

第一章 掉下个小萝莉

　　“魔石纯度……百分之九十三，数量三十块，标准大小边长为十厘米的正方体。”

　　“材料……龙草五十克，活性秘银三十克，魔狼心脏肉质七十克……温度五百度，反应情况良好，计时四十分钟……”

　　“液体颜色……纯正，应用龙鹰之羽……”

　　房间很大，但地板上摆满了乱七八糟的书籍，男孩扬了扬手，也不见有什么动作，所有的书籍都动了起来，一股脑子涌到了房间的一角，倒是很整齐的堆叠了起来。

　　“接下来就是最后一步了……”他深呼吸了一口气，小心翼翼地拿起了放在桌子上的那个并不大的杯子，杯子里装着的是纯蓝色的液体，接着他蹲下身，将杯子放在地面上，用右手中的那根灰色坚硬的羽毛在杯中的液体里蘸了蘸。

　　“外部为圆，堆叠图案为六芒星，方正为中，蔷薇花纹点缀……”

　　庞大而繁杂的魔法阵在男孩的描绘下正在渐渐地成形，这个法阵占据了房间的大半个场地，所以画起来十分费事，等到男孩将这个法阵全部描绘完成的时候，窗外原本位于正中的阳光已经开始西斜了。

　　“完成了完成了。”男孩随手扔下了羽笔，伸了一个懒腰，随后开始将早已经准备好的魔石按照一定的规律排列在魔法阵上。

　　“哦，对了，还有隐蔽法阵。”他突然想到了什么，拍了一下手，随后拾起了被自己扔掉的羽笔，跑出了门。

　　“这下是彻底完成了。”半刻钟之后，男孩重新走进了房间，脱掉了鞋子，径直走到了法阵的中央。

　　“那么，就开始吧。”

　　光芒将男孩整个身体都给点亮，随后一股脑的涌入了脚下的法阵中，那些排列在法阵上的魔石此时也在像液体一样慢慢地扩散开来，精纯的魔力将整个法阵全部覆盖，空气中的魔法元素此时在飞快的聚集着，七彩的光点凭空形成，最终将整个房间给挤满。

　　男孩感觉自己的身体被莫名的力量给扭曲，变形，随后他又感觉自己似乎在穿过什么长长的隧道，耳边似乎还有风声传来。

　　“啊，好像失败了。”这是他失去意识之前想的最后一句话。

　　……

　　数日之后。

　　嘈杂的人群推开了男孩所居住的房屋，看见了房间地上那巨大繁杂的法阵，人群搜索着房间里一切可疑的东西，最终在摊在桌子上的那本实验记录本的最后一页发现了一句可能是真相的话。

　　“变成女孩子会是什么样的感觉？我很好奇！”

　　众人面面相觑，于是又过了数日，一条消息被广泛的流传开来。

　　“人类历史上最为天才的炼金法师，达伦阁下，因为以自己身体为代价深度探究魔法理论，不幸去世，他的灵魂将与魔法长存……”

　　真相并没有被传播开来，毕竟因为想变成女孩子而死掉并不是什么值得宣传的事情。

　　……

　　叶晓正在回家的路上。

　　夕阳的余晖穿过树梢散落在地面上，到处都是碎落的光斑，路边的枯草丛中已经泛起了点点的绿色，微风从远处吹来，带着凉意，更多的则是初春的气息。

　　“要不要买菜？唔……应该还有点剩菜，就不买了吧……”

　　叶晓径直路过了菜场，努力不去看路边那些闻起来就很可口的小吃。

　　繁华的地段很快就走过了，叶晓在前面的小巷口拐了一个弯，面前是一扇锈迹斑斑的大门，大门旁用着行楷刻着几个字“冶金大院”，看起来已经有些年头了，女孩走进大门，门内是三栋老旧的四层楼楼房。

　　“叶晓，回来啦。”坐在大门口看门的老爷爷冲着女孩打了一声招呼。

　　“嗯嗯，爷爷还在看门啊。”女孩笑着回礼。

　　“我还要等上一阵子喽。”爷爷挥了挥手，“你赶快回家吧，学校还有作业吧。”

　　“那我就先走啦。”叶晓向着左边那栋楼房走去。

　　楼房虽然老旧，但楼道里却很干净，叶晓蹬着小腿蹭蹭蹭上了四楼，随后转身打开了右手边的门。

　　没有喊什么“我回来了”，这是四岛那边的习俗，更何况没有人等她回来，叶晓从鞋架上拿出了自己的拖鞋，转身关上门，接着拖着拖鞋走到了有些破旧的沙发上，扔下书包往沙发上一躺。

　　“上学好累啊……”女孩懒懒的伸了一个懒腰。

　　叶晓，今年上高一，父母双亡没车有房，依靠父母所留下的遗产过日子，因此生活比较拮据，远房亲戚偶尔会打点钱给她，但对于她来说只是杯水车薪。

　　“啊……活过来了。”叶晓在沙发上休息了一会儿，接着爬起身来，走向了客厅的那台老旧冰箱。

　　“果然还剩点菜……恩，再把剩饭炒一下就好了。”女孩满意的将剩菜端到厨房里，突然想到了什么，小跑到客厅去打开了那台老旧的电视机。

　　平时叶晓总是会这么做，因为这样子就可以在单人的房间里听到其他人的声音——叶晓有时候其实挺矛盾的，她不喜欢人多的地方，但也不喜欢只有自己的空间，对于她来说，自己坐在一旁看着别人开开心心的样子是最舒服的。

　　随着女孩按下了电视机的开关，电视机闪了闪，接着发出沙沙的响声。

　　“坏了吗？”叶晓试着拍了拍电视机，却并没有什么用，电视机依旧在沙沙的响着，与此同时她感到头有点疼，这是老毛病了，不知从何时的记忆里，短暂的头痛就一直伴随着她，去医院里也看过不少次，但一直都查不出什么原因，好在每次头痛对她来说都没什么影响，也就渐渐习惯了。

　　电视坏了啊……叶晓捂着头坐到了沙发上，一边等着头痛过去一边在心里计算着修电视机要花多少钱。

　　实在不行就算了吧，修不修也无所谓了……

　　叶晓感觉晕乎乎的，突然觉得有点不对：平时这个时候头痛应该已经结束了……

　　头痛还在继续，甚至有种愈演愈烈的架势，叶晓捂着头，用一只手从书包里摸出了一部手机想打电话求助，结果大脑中突然仿佛被针扎了一下，叶晓浑身一抖，手上的手机掉落在了地上。

　　但叶晓并没有立刻去拾起手机，她眯着眼睛，感觉自己似乎看见了幻觉：在她的眼前，有着黑色的洞口正在缓缓张开，洞口内传来闪电的轰鸣与风声的呼啸，最后一个小小的人裹着宽大的袍子从洞口里掉了出来，等到叶晓意识到这不是幻觉的时候，那个人已经砸到了她的脸上。

　　似乎……是个女孩？

　　叶晓在那个人砸过来的一瞬间看清了那人的脸，随后晕了过去。

　　ps：希望大家能够多多支持啦……




第二章 我很好奇！

　　达伦醒来的时候，发现自己身处一个陌生的房间里。

　　周围有着许多陌生的东西，从那些东西里面，达伦能感受到电能的流动，因此判断，达伦认为自己应该是在某一个人的法师工坊里。

　　所以这个法师工坊的主人应该是……达伦低头看了看被自己压在身下、身高最多在一米四五左右的漂亮小萝莉。

　　不对，达伦摇了摇头，从这个小萝莉身上达伦没有感受到任何魔力流动的迹象，她身上的衣服也不存在任何半永固法阵的痕迹，所以绝对不是这个法师工坊的主人。

　　……可周围也没有其他人了啊。

　　达伦想了想，闭上眼，随后他的感知以自身为圆心小心翼翼的向外扩散，却意外的没有受到任何的阻拦，但还没等达伦松下一口气，他的心猛地随着自己所感知到的东西瞬间提了起来。

　　在达伦的印象中，任何一座法师塔或者法施工坊的电力都是由独立的魔法潮汐发电机提供的，然而这周围并没有任何魔法潮汐发电机的存在，这座法师工坊里的电能在墙壁中涌动，它们来自于地下，来自于更远处的地方。

　　达伦还想继续将感知扩大，却发现自己的感知已经达到了最大的极限。

　　这怎么可能？达伦记得自己之前是完全可以将感知轻松扩大到几公里的范围的，然而现在自己的感知只扩散了几十米就已经达到了极限……达伦突然想到了什么，他摸了摸自己的胸口，随后将手往下探。

　　Emmmmm……貌似那个东西不在了。

　　这么说自己的实验是成功了！？自己真的变成了女孩子！？

　　于是达伦瞬间兴奋了起来，他下意识的想把自己的实验记录本拿过来记下这次的实验心得，却又突然记起了自己现在身处在一个陌生的环境里。

　　……还真是喜忧参半啊。

　　达伦陷入了沉思，这时候，她身底下的那只小萝莉的眼皮动了动。

　　……

　　叶晓恢复知觉的时候感觉有人坐在自己的身上。

　　她慢慢睁开眼，果不其然在自己的身上看到了一个陌生的女孩，那个女孩身上穿着一个宽大的、像是用来cosplay的长袍，有着一头齐耳短发，她的眉头微微蹙起，大概是在苦恼着什么，倒是给人一种很可爱的感觉。

　　大概是看到叶晓醒来，那个陌生女孩的眼睛顿时亮了起来，她冲着叶晓露齿一笑，洁白的牙齿配上闪亮亮的笑容让叶晓有些晃眼，随后女孩开了口，声音清脆好听。

　　“＆*＃￥%@＃￥＆*＃@＃￥……”

　　叶晓：“？？？”

　　……

　　叶晓，今年十六岁，在上高一，成绩中等偏上，是个忠实的唯物主义论者。

　　然而，今天，叶晓的世界观大概是瞬间炸裂了。

　　她看着那个不知从何而来的女孩在自己的家的客厅里慢慢地走着，时不时蹲下在地上画着什么，于是就有绚烂的光芒从那个女孩的手中融入到地板上，形成一个个看起来就很厉害的图案，这些图案存在了数分钟才渐渐地消失，但叶晓的直觉却告诉她那些图案依旧还留在地板上。

　　“……你在干什么？”叶晓终于忍不住了，张口问道。

　　那个陌生女孩看了她一眼，嘴中说出了一串不属于这个世界的语言，但神奇的是叶晓听懂了女孩的话——刚才这个女孩在叶晓的额头前轻轻戳了一下，于是接下来叶晓和那个女孩便能相互理解对方话中的意思了。

　　女孩在说：“我在设立一些基本的防御法阵。”

　　防御法阵？看来这个陌生女孩大概是个魔法师……恩，魔法师。

　　叶晓若有所思的点了点头，这时，那个陌生女孩看着叶晓，突然问道：“这儿是帝都皮洛斯吗？”

　　帝都？皮洛斯？叶晓想了三秒钟，随后坚定地摇了摇头：“这儿是临安市，所处江陵省，省会是合京。”

　　“临安市……”陌生女孩沉思了片刻，又问出了下一个问题：“你知道圣城学院吗？”

　　“不知道，”叶晓继续摇头，“我知道北大。”

　　陌生女孩又问出了第三个问题：“你知道我们脚下大地的形状吗？”

　　“形状？”叶晓眯着眼睛看着陌生女孩，“难道不是圆的吗？”

　　听到了叶晓的回答，陌生女孩微微诧异：“你受过专门的地质学的教育？”

　　“哈？这难道不是是个人就知道的么？”叶晓也是一脸诧异。

　　大概是意识到双方之间大概是存在着什么根本性的差异，于是两人都很有默契的沉默了下来，直到许久之后，陌生女孩才再度小心翼翼的开了口。

　　“你……知道这儿是什么国家吗？”

　　“知道啊，”叶晓很快回答道，“这儿是东阁之国，历史悠久文化灿烂。是东方四大文明古国之一。”

　　然后两人之间又是一阵沉默。

　　时间一分一秒的过去了，叶晓的肚子突然咕噜叫了一声，这让她脸色微红，也让她意识到自己的晚饭还没有做，于是她想了想，决定先去厨房做一下晚饭，还没等她走几步，有一只手拉住了她衣服的下摆。

　　陌生女孩站在叶晓的侧后方，神情真诚，眼睛像是用了眼药水一样闪亮。

　　“那个……你能养我吗？”

　　……

　　身为大陆上最天才的炼金法师，年仅十五岁的达伦对这个世界的一切都充满了好奇：世界为什么是圆的，世界之外又存在着什么，空气中除去呼吸的气体之外还存在着那些气体，魔法的本质是什么，炼金的本质又是什么，人的存在意义是什么，生命可以被炼成吗……于是在大陆上最宏伟的学院中，每天都能看到一个清秀的孩子披着一件简单的炼金长袍，那个孩子表情天真，总是带着最灿烂的笑容喊出那句全校闻名的话语，却让那些乐于回答学生问题的法师老爷们落荒而逃。

　　“我很好奇！”

　　然后有一天，达伦在研究炼金与魔法之余，看到了和自己同龄的一群女性法师们打打闹闹的从自己窗前经过，很常见的景象，那一刻却让达伦突然间的产生了新的好奇。

　　变成女孩子会是什么样的？会不会对周围的一切产生新的看法？对已经有了自我理解的事物产生新的观点和看法？

　　久而久之，这样的好奇让达伦在大脑中产生了一个新的想法，那就是：变成女孩子去亲自实践一下。

　　说干就干，达伦从学院的图书馆中借来了大量书籍进行研究，又追着许多资深的法师老爷们问这问那，终于在某一个风和日丽的日子里开始了自己的实验。

　　实验的过程都在前一章里说过了，结果大概是成功的，自己真的变成了一个女孩子。

　　达伦站在叶晓家客厅的一面落地镜前，仔细的打量着自己现在的样子。

　　齐耳黑色短发，胸口微微隆起，让自己满意的长相，就是身高有些残念……大概只有一米四左右，比那个女孩还要矮上一些。

　　不过这也无所谓，反正自己的实验是成功的，也就是说只要自己愿意，在材料充足的情况下自己大概是能够重新变为男性的（作者君的题外话：不存在的），所以身高什么的完全不是问题。

　　当前，最大的问题应该是……自己是怎么到了这个异世界的。

　　没错，异世界。达伦看了一眼在厨房里踮着脚尖做饭的叶晓。

　　根据自己刚才的判断，这个异世界和自己原来所在的世界相差应该是很大的，最主要的就是魔法的存在，虽然这个世界的魔法元素和自己原来的那个世界相差并不是很大，但似乎这个世界对魔法的存在却并不知晓，或者说知道的人很少，而不像自己的世界，很多东西都是围绕着魔法而展开的，在这个世界上，取代了魔法主导地位的，大概是一种叫做科学的力量。

　　科学啊……真是好奇呢……达伦开始神游起来，但很快就回过神来，用力的甩了甩脑袋。

　　现在可不是想这个的时候！得先找到自己来到这个世界的根本原因……恩，很有可能是自己实验的那个炼金法阵的副作用，当然，换一个角度考虑，没准让自己来到异世界才是那个法阵的真正作用，而自己变成妹子才是其的副作用……总之，如果真的是法阵的原因，那自己就可以对那个法阵进行改进，来尝试回到自己的世界……

　　“吃饭了，”就在达伦思考的时候，叶晓端着饭菜从厨房走了出来，放到了餐桌上，“那个……你要不要吃饭？”

　　“要，”达伦从思考中回过神来，点了点头，“以后就有劳你了。”

　　“你不会真的要我养你吧……”叶晓听着达伦的话，露出了一副为难的神情，“不是我拒绝，我的生活费大概是养活不了两个人的，而且你是来自异世界的吧？没有身份证户口本什么的在这个世界也很难办……”

　　“放心，我不是无偿的要求你养我，”达伦虽然不知道身份证户口本之类的存在，但还是能大概的猜到这两者的作用，“作为回报，我可以提供我力所能及的帮助，平时生活中我也会尽力不给你带来麻烦，只要你愿意，我还可以教你魔法。”

　　“魔法啊，感觉好神奇……”叶晓想了想，并没有做出答复，“来，一起吃饭吧。”

　　“恩。”达伦点了点头，坐到了餐桌前。

　　“对了，我还没问过呢，你的名字叫什么啊？”叶晓问道。

　　“我……我叫达伦娜。”

　　“达伦娜，我知道了，”叶晓点了点头，这时，一阵响声从一旁传来。

　　是电视机的声音。

　　之前电视机一直开着，但却没有任何反应，一开始还会闪一闪雪花，到了后面直接就黑屏了，所以叶晓也没有去管它，却没想现在这电视机突然就好了，屏幕上正在播放着一部战争片，这把叶晓稍微吓了一跳。

　　在看到电视机里面意大利炮轮番炮轰某敌人阵地之后，叶晓舒了一口气，紧接着又想到了什么，她看向了达伦，果然看到了女孩愣神的看着电视机不知道在想些什么，于是连忙解释道：“说起来你还不知道这个，这个是我们世界的科技物品，叫做电视……”

　　“电，视？”达伦重复了一遍，他看着电视里面各种各样不明觉厉的武器，眼睛慢慢地亮了起来，“电视……科技物品……科学……”

　　随后女孩立刻跳了起来，一把握住了叶晓的手。

　　“我很好奇！”




第三章 叶晓，我想洗澡……

　　电视机死的很惨。

　　满地都是残骸，达伦坐在残骸的中间，正在仔细研究着她从电视里拆出来的东西，叶晓坐在一旁，看着陪伴了自己好几年的老电视变成了这种惨样，心里涌起了阵阵的凄凉。

　　刚才达伦张大眼睛说出了“我很好奇”这句话的时候，叶晓就觉得有些不妙，但也不知道自己到底哪根筋搭错了，她回了“好奇就随便看看吧”这句话，于是电视机在不到两分钟的时间里变成了现在的样子……难不成在异世界的语言体系中，随便看看的意思与想做什么都可以是等价的？

　　叶晓觉得以后有必要要搞清楚这两者之间的关系。

　　就在这时，达伦看向了叶晓，她感觉叶晓的情绪似乎有些不太对劲，放下了手中的电路板挠了挠头：“是不是……不该这么拆？”

　　“……不，你就这样拆吧，”叶晓觉得有些无力，她将面前碗里的最后几口饭咽了下去，站起身，“我要去洗个澡，一会儿你能把这里收拾一下吗？”

　　“包给我吧，”达伦拍了拍自己的胸口，“保管让电视恢复原状。”

　　“能这样就好了，”叶晓对此不抱有任何希望，她看着达伦，“那个……叫达伦娜是吧？你要不要考虑改个名？”

　　“改名？”达伦歪了歪头，“为什么？”

　　“因为你这个名字听起来很奇怪，”叶晓解释道，“我们这个国家取名方式是名在前，字在后，你这种名字是和西方的取名方式有点像，但不符合我们国家的习惯，平时你若是顶着这个名字出门的话可能会出现一些麻烦。”

　　“好吧，”达伦点了点头，“那就交给你来取了。”

　　“交给我？”叶晓一愣，随后认真的想了想，“要不就叫叶琪？对外人也可以以我的远方亲戚之类的进行介绍。”

　　“我没有问题。”

　　“那就这样了，你以后就叫做叶琪，”叶晓转过身，“我洗完澡要去写作业，你一会儿要洗澡的话就喊我，我来教你怎么用莲蓬头之类的东西。”

　　“好——”达伦，不，现在该叫叶琪了，女孩声音拖的长长的，注意力又集中到了眼前的电视残骸上。

　　……

　　叶晓将换洗的衣服搭在了一旁，脱掉了身上的衣服，走进了卫生间里专门的淋浴隔间里。

　　热水哗啦啦的从莲蓬头中喷洒了下来，热气在并不大的隔间里弥漫，很快所有的一切都变得朦胧一片，叶晓在朦胧中清洗着自己的身体，水流落在她的头顶，又顺着及腰的长发从叶晓的背后滑下。

　　“好麻烦啊……”叶晓突然长叹了一声。

　　今天出现的事情实在是已经超出了叶晓的想象：突然家里就出现了一个来自异世界的女孩子，还会那种真正的魔法……就像是那些超现实小说里才会出现的情节。

　　接下来会出现什么超展开？穿越者保护协会？还是自称主神的大光球？

　　应该不会吧……叶晓摇了摇头。

　　不过接下来，日子应该会过的苦一些了……女孩皱着眉头开始盘算起自己每个月的生活费该怎样才能养活两个人。

　　然而，叶晓在盘算着生活费，却从未想过从其他的方面来解决掉有关叶琪的事情，比如把叶琪赶出去，或者报警之类的……在叶晓的都没察觉到的心底，她对待这名来自异世界的女孩，远比她表面表现出来的要淡定的多。

　　“……要不就把她当做自己的妹妹来养好了。”叶晓抓起一旁的洗发液，口中自言自语道。

　　……

　　“所以你以后的身份，就是叶晓的妹妹，叶琪，知道了吗？”洗完澡后的叶晓神清气爽的对着已经改名为叶琪的达伦说道。

　　“好的好的，”叶琪无条件答应了叶晓的要求，她拍了拍身旁的电视，“看，我给你重新装好了，科学真是奇妙啊。”

　　“你还真的装好了？”叶晓凑到叶琪的身旁，一脸惊奇的拍着电视，“不错啊……等等，你手里拿的是什么？”

　　“哦，没什么，”叶琪将手中的东西随手扔掉，“装电视的时候里面掉出来的。”

　　“……不会等我打开电视电视就爆炸吧？”

　　“不会的，”叶琪连忙摇头，“我刚才试过了，不会爆炸的。”

　　“真的？”叶晓盯着叶琪的脸。

　　“真的，”叶琪脸色微红，她转过脸，“我试过了，不会爆炸，就是……电视打不开了。”

　　“……好吧，”叶晓一副败给你了的样子，“我先去写作业了，你再研究研究吧。”

　　“嗯嗯。”叶琪连忙点头，她看着叶晓走进了客厅一旁的门里，长舒了一口气，脸上的红晕也渐渐消退了下去。

　　对于达伦来说，直到这一刻，她才意识到自己是真的变成了一名女孩子。在自己还在原来那个世界的时间里，他把自己近乎所有的精力都投入在了探究自己好奇的事情中，从自己初学魔法，到短短几年后成为大陆上最年轻最天才的炼金法师，达伦是成功的，也是失败的，成功在于他获得了整个大陆魔法界的认可，失败在于他……与女性接触过的次数屈指可数，仅有的几次也是和女性法师讨论法术原理和法阵运用。

　　所以……女孩子身上都是香香的么？达伦回味着叶晓刚刚靠近她时带来的香味，想了想抬起自己的手放在鼻子前闻了闻。

　　……当然是闻不出来的。

　　真是奇怪啊……有些好奇起来了。达伦摸了摸鼻子。

　　不过自己现在是女孩子，而且目前是住在叶晓家的，所以以后和叶晓之间肯定会有很多的亲密接触，有关女孩子身上是否都是香香的问题就让自己慢慢地去探索吧……唔，脸怎么突然发烫起来了？

　　达伦摸着自己的脸，就算没有照镜子，她也可以想象到自己的脸肯定是红通通的一片，连带着自己的身体都开始热了起来。

　　是……害羞吗？达伦不确定的想着。

　　她拉着自己宽大的法师长袍，想让体温降下去，但效果并不明显。

　　要不……去洗个澡？达伦想着，紧接着这个念头就牢牢地盘踞在大脑中，挥之不去了。

　　洗澡……洗澡……洗澡……洗澡……

　　一想到洗澡就要看到自己现在的身体，达伦觉得自己的头上应该在冒水蒸气了。

　　这，这就是女孩子的身体吗？一害羞就会发烫之类的……或者说是自己的体质问题？

　　达伦强迫着让自己冷静下来，她还是决定去洗个冷水澡让自己降个温。

　　记得之前叶晓说过，要是自己想洗澡的话，就喊她，让她教自己用那个所谓的莲蓬头……不过现在叶晓似乎是在做一种叫做作业的东西？应该没问题吧……

　　抱着这样的想法，叶琪一路晃悠悠地走进了叶晓所在的房间。

　　“叶晓，我想洗澡……”

　　ps1：今天忙着回家，回到家结果因为没钥匙被关在门外关了一个下午……现在才更新……

　　ps2：今天两更~




第四章 小魔法师，乖乖站好

　　“温度怎么样？”叶晓一边揉着叶琪的头发一边问道。

　　“很舒服。”叶琪老老实实的回答。

　　“那就好，”叶晓点了点头，“把眼睛闭上，万一洗发水弄到眼睛里会很难受的。”

　　“哦。”叶琪闭上了眼睛，任由水流从自己的头顶倾泻而下。

　　事情的起因是这样的。

　　叶琪找到叶晓，说明自己想要洗澡，叶晓就把叶琪带到淋浴隔间里，告诉她怎么使用莲蓬头，还告诉她要是觉得冷可以开浴霸，叶琪看着一打开开关水就哗啦啦的从头顶的莲蓬头里洒了下来，不一会儿水还能自动变热，当然是不由自主的好奇了起来……

　　“算了，今天我就先帮你洗吧，免得你把我家的浴室给拆了。”于是叶晓这么说道。

　　然后就变成这样了。

　　叶晓的十指在叶琪的头顶仔细的揉着，以便让水流能够能更好的洗到头上的每个角落，叶琪闭着眼睛，看起来很稳，实际上慌得一笔。

　　因为叶晓特意让叶琪坐在了板凳上，再加上给她洗头的时候叶晓总会不停地向前倾，于是叶琪总是会蹭到叶晓的胸前……虽然只是微微隆起，和叶琪自己的差不多，但还是会让叶琪的心里紧张的怦怦跳。

　　若是普通的女孩子之间的洗澡，肯定不会有这么紧张，但叶琪是刚变成了女孩子，心灵上还是那个十五年都没摸过小姐姐的手、只在亡灵人体学的书上了解过女性人体构造的小男生，于是叶晓给她洗澡这件事情就变得刺激无比，跟坐亡灵骨龙在天空中兜圈似的。

　　“洗好了，”叶晓自然是不知道叶琪心里的小九九儿的，她理顺了叶琪的短发，满意的点了点头，“你站起身，我给你洗身子。”

　　“洗，洗身子什么的……”叶琪语气有些慌，“我自己来就好了……”

　　“不碍事的，”叶晓强硬的将叶琪给拉了起来，“既然说要帮你洗澡，那就得做全套的才行，大家都是女孩子，又不会吃亏……难不成，你没有被其他人服侍过洗澡的经历？”

　　“当然是没有了……”叶琪弱弱的辩解道。

　　“真的？”叶晓不信，“我们这个世界里，在许多描述异世界的小说中，魔法师都是很高贵的象征哦，呼风唤雨无所不能，所以自己的仆人魔法学徒什么的也特别多……”

　　“那只是你们这个世界的小说吧，”叶琪摇了摇头，“在我的世界里，魔法师虽然身份地位确实要比普通平民高，但只有那些大魔法师以上的人才会有资金去雇佣一些随从，至于魔法学徒，只是跟着你学习魔法而已，会对你表示尊敬，但当然不可能去帮助你洗澡。”

　　“是这样吗？”叶晓若有所思的点了点头，“那你们学习魔法是有明确的等级分层的吗？就比如说努力修炼，就可以从初级魔法师到中级魔法师再到大魔法师……”

　　“没有啊，怎么会有，”叶琪对叶晓的问题有些奇怪，“大魔法师只是大陆上对部分魔法师的一种认可，除了实力上的认可，当一位魔法师在其他的领域作出了一些成就贡献之类的，他就有可能会被法师协会评为大魔法师，这其实也就相当于一种雇佣关系，有些时候，一名大魔法师并不能够战胜一名没有任何头衔的魔法师。”

　　“我明白了，”叶晓点了点头，“那你有没有大魔法师之类的头衔啊？”

　　“有啊，”叶琪昂起了头，“我可是被誉为大陆上最年轻最天才的炼金法师，我改进过魔法潮汐发电机，改进过圣城学院的护院法阵，能够熟练运用超过三百种以上的法术，熟记四百多条炼金反应方程式，附魔学、锻造学、德鲁伊变形学我都很擅长……呀！你在干什么！？”

　　“沐浴露啊，洗起来很舒服的，”叶晓笑眯眯的将叶琪搂紧自己的怀里，用涂满沐浴露的手在叶琪的身上来回游荡，莲蓬头的热水已经关了，随着叶晓的抚摸，她能够感受到怀里的叶琪体温正在慢慢的变高，顿时有些担心，“叶琪……你不会发烧了吧？”

　　“才，才没有，”叶琪这还是第一次经历这么刺激的事情，洗头事件跟这比起来都是小儿科，她觉得浑身都有些无力，但嘴上还是故作淡定，“魔法师是，是不可能生病的……”

　　“可你身体好热啊。”

　　“这，这是体质原因……”

　　“……难道是你害羞了？”叶晓歪着头。

　　“害，害羞……！”叶琪浑身一颤。

　　“啊，真的是害羞，”叶晓猜到了真相，脸上浮现出一丝笑容，“你这肯定是第一次和别人一起洗澡吧？”

　　“是，是又怎样？”

　　“这么说来我是你的第一次了？”叶晓蹭了蹭叶琪通红的脸，“小魔法师，乖乖站好，姐姐来帮你洗澡哦……”

　　“唔……呀！”

　　……

　　帮叶琪洗澡花费了很长的时间，最终导致的结果就是……

　　“九点了九点了！作业还有这么多！”叶晓苦着脸坐在书桌旁，一边嘀咕着一边奋笔疾书。

　　“这就是你所说的作业？”叶琪从一旁凑了过来，她此时穿着叶晓的一件睡袍，内衣什么的也都是叶晓的，“完全看不懂……”

　　“当然了，你可是连我们这儿的字都认不识的……你等等啊，”叶晓突然想到了什么，她站起身，端着一张板凳放到书桌旁的书架前，随后爬了上去，踮着脚尖在书架的最上面找着什么东西。

　　毕竟身高才一米四五，不站板凳完全够不到书架顶端。

　　“找到了。”不一会儿，叶晓抽出了一本书，小心翼翼的从板凳上跳了下来，随后将手中的书递给了叶琪。

　　“这是什么？”叶琪看着书面的四个方块大字好奇的问道。

　　“小学语文，”叶晓解释道，“你先看着这本书来学习我们这儿的文字，有什么不会的就问我，知道了吗？”

　　“知道了。”叶琪点了点头，随后捧着书找了个位置安安静静的看了起来。

　　异世界的魔法师，还是最天才的那种……学习文字应该很快的吧？叶晓看了看叶琪认真的脸，随后坐到书桌前，开始继续写起了作业。

　　时间一分一秒的过去，终于，当钟表的指针指向了12的时候，叶晓放下了笔，伸了个懒腰。

　　“写完了……叶琪，睡觉吧。”

　　“好的。”叶琪放下了手中的小学语文，点了点头。

　　“你今晚就跟我睡吧，”叶晓说道，“平时就我一个人住的，暂时也没别的床了。”

　　叶琪继续点头，然后突然觉得不太对劲。

　　“和你睡！？”

　　“对啊，和我睡。”叶晓不意外的看到了叶琪开始害羞的脸。

　　大概，今晚会很刺激……叶琪咽了一口口水。

　　ps：明天也是两更……后天开始大概就是一更了……不过一章字数上会确保三千字以上。




第五章 就是我的叶晓！

　　当天边泛起了白色的光芒时，床头边的闹钟准时的响了起来。

　　叶晓闭着眼睛摸索着，好不容易把闹钟关了，刚想再继续睡一会儿，却被一旁的叶琪摇醒了。

　　“叶晓叶晓，那个突然会响的东西是什么啊？”

　　“那个啊……”叶晓翻了个身，“是闹钟啊，我设了定时闹铃……”

　　“原来你们这个世界的闹钟是长的这个样子吗？”叶琪把床头的闹钟拿来把玩着，“比我那个世界的要小上好多啊。”

　　大概是叶琪摸到了什么，闹钟又开始响了起来。

　　“这个……”叶琪摸索着，却怎么也关不掉刺耳的声音，“怎么关？”

　　“啊好烦好困……”因为刺耳的闹铃声，叶晓原本打算的回笼觉也泡汤了，她在床上打了几个滚，结果一不小心连人带被子全都滚到了地上，“哎……”

　　“叶晓叶晓，”叶琪连忙爬到床边，“没事吧？”

　　“没事没事，”叶晓从被子中钻了出来，这下睡意是真的没了，她揉着脑袋，打了一个哈欠，“哈……床太小了，两个人睡就是有些挤啊。”

　　叶琪没有搭话，她的目光在不停地向着叶晓瞟去。

　　叶晓顺着叶琪的目光，看到了自己的睡衣上面的几个口子不知何时解了开来，右半边直接耷拉下来，于是叶晓洁白的肩膀和肩部以下的部位一览无余。

　　“嘿，小魔法师，你看什么看呢？”叶晓笑了起来，“你又不是没有？和我差不多大吧？”

　　“啊，不是……”叶琪的脸顿时红了起来，“就是……有些好奇……”

　　叶琪比划了一下：“在我那个世界，我认识的几个女性法师，她们的都很大……”

　　叶晓顿时一愣，随后开始安慰道：“会成长的，会长大的……大概吧？”

　　……也不知道叶晓是在安慰谁。

　　这时刺耳的闹铃声传入到了叶晓的耳中，闹铃从刚才起就一直在响，只不过叶晓和叶琪刚才都选择性的无视。

　　“叶晓，你关一下吧，我关不掉。”叶琪把闹钟递给叶晓。

　　叶晓接过闹钟，连按了几下，结果闹铃还是在不停地响着，叶晓想了想，直接把闹铃向着墙上扔去。

　　嘭，闹钟终于不响了。

　　“闹钟坏了啊。”叶晓慢慢站起身，伸了个懒腰。

　　“坏了？”

　　“恩，对，坏了，”叶晓点了点头，“所以刚才闹铃才关不掉，看来得换个闹铃了。”

　　“哦，”叶琪看向了墙边那个闹钟残骸，“那我可以研究一下那个闹钟吗？”

　　“当然可以……”叶晓又打了一个哈欠，“昨晚睡的有点晚啊，今天还要去上课……叶琪，闹钟一会儿再研究，你先跟我来卫生间，我教你用牙刷刷牙。”

　　“刷牙吗？”叶琪张开嘴，露出一排白牙，“这个我会的。”

　　清澈的水流凭空形成，在叶琪的牙齿上来回的滚动，大概过了半分钟之后，水流离开了叶琪的牙齿，消散在了空气中。

　　“刷完了。”叶琪的牙齿闪着洁白的光。

　　“真方便啊……”叶晓看完了全程，感叹了一句。

　　太棒了，这样牙刷和牙膏钱就可以省下来卖闹钟了。

　　“不过就算你可以这样刷牙，头发还是要整理的，脸也要洗一下，女孩子可是得注重打扮的，”叶晓拉着叶琪走到了卫生间，用梳子一下一下的给叶琪整理昨晚睡乱的头发，“洗脸的话你也可以用刚才的那种方法洗吧？”

　　“洗脸还是亲自动手，”叶琪摇着头，“要一直操控水流太麻烦了，虽然不是做不到，但没必要这么懒。”

　　“很好，”叶晓为叶琪梳完头，从梳妆台下面摸出了一条还未拆封的毛巾，“那你以后就用这条毛巾了。”

　　“好的。”叶琪点点头答应道。

　　“你先洗一下脸吧，我去做早饭，”叶晓将毛巾放到叶琪的手里，“你想吃米粥还是豆浆？外面卖的包子油条可以吧？”

　　“……那些是什么？”叶琪眨了眨眼睛。

　　“……算了，就当你默认了吧。”叶晓揽了一下自己齐腰的长发，“我出一下门啊，你别乱跑，马上就回来。”

　　……

　　说是马上回来，就是马上回来，当叶晓推开家门的时候，叶琪还没有把闹钟残骸给全部研究一遍。

　　“叶晓，”看到叶晓回来了，叶琪站起身走到她的身旁，看着她手中领的早饭，“这就是包子和油条？”

　　“是啊，长的那个就是油条，圆的那个就是包子，”叶晓把手提袋放在桌子上，从里面摸出了两袋豆浆，“这个是豆浆，把上面那个小盖子拧开就可以喝了。”

　　“喔喔，”叶琪接过了豆浆，按照叶晓说的拧开盖子，随后喝了一口，“挺好喝的。”

　　“那就行，包子和油条随便吃，我先去洗漱一下。”叶晓走进了卫生间，在刷完牙后又走了出来，和叶琪一起坐在餐桌上吃起了早饭。

　　并没有太多的话，叶晓很快便吃完了饭，她站起身，走到书房里收拾了一下书包。

　　“我要去上学了啊。”

　　“上学啊，”叶琪点了点头，随后又有些好奇，“你这儿上学学的是什么？你们不学魔法的吧？”

　　“我们学的很多啊，语文数学外语物理化学……”叶晓罗列了一大串。

　　“那你们学不学科学？”

　　“科学的话太笼统了……数学物理化学这些吧。”

　　“我也想去上学，”叶琪的眼神顿时亮了起来，“我很好……”

　　“好了好了，我知道你很好奇，”叶晓连忙打断了叶琪，“但你现在不行，你不是我那个学校的学生，你也没有任何的基础……最关键的是，你还不会我们这儿的语言。”

　　“呜……”叶琪撅起了嘴。

　　“等以后的吧，”叶晓看着叶琪噘着嘴的样子，十分可爱，连忙安慰道，“等你语文学好了，我给你补补课之后再说。”

　　“嗯嗯，好的！”叶琪用力的点头。

　　“那我出门了啊……”叶晓打开了门，随后又有些不放心的回头，“叶琪，我不在的时候你不要到处乱跑，家电什么的也不要乱碰……这样，等我回来教你用电脑上网吧。”

　　“电脑？上网？”

　　“恩，是一种很好玩的东西，”叶晓说道，“你不要乱跑，中午回来我就教你上网。”

　　“好的！”

　　“那我出发了啊。”叶晓走出门，随后将门给关上了。

　　叶琪看着叶晓离开，房间里就只剩下叶琪一个人了，她环顾了一下四周，倒是一时间不知道该干些什么。

　　“唔……先总结一下吧。”叶琪坐到了客厅的沙发上。

　　“首先，自己是昨天傍晚来到这个世界，认识了叶晓，改名为叶琪……从现在开始，达伦这个名字就先暂时不用了，我现在叫叶琪。”

　　“来到这个世界的原因未知……但这个世界很神奇啊，用那种叫做科学的东西就可以达成与魔法相似的成就……果然还是很好奇。”

　　“还有，自己现在是女孩子的身体……意识里已经对叶晓产生了一丝丝的依赖，自己的性格方面也有些变化……原因大概就是因为现在这幅身体的影响吧，不过……感觉变成女孩子倒是也挺有趣的。”

　　叶琪想起了昨晚今早和叶晓的各种互动，顿时又有些害羞了起来。

　　“……先别去管这些，”叶琪甩了甩脑袋，把大脑里的那些画面暂时性的给甩了出去，“之前自己试过了，感知能力，魔力储存量，掌控程度……下降的都很厉害，这也是因为身体是女孩子的原因么？不过好在是可以通过锻炼来恢复的，而且自己的记忆没有任何的受损，所以接下来的第一步……”

　　“先尝试一下自己的极限吧。”

　　叶琪心神一动，一团火焰便在她的面前凭空生成。

　　接下来就是宛如大片一般的情景：火焰开始飞快的分裂，同时围绕着叶琪高速的旋转，而在火焰的外围，则是不知何时生成的水流，水流旋转的方向逆向于火焰的方向，两者相互抵消，倒是没有对周围沙发、茶几之类的家具造成任何的影响。

　　“光。”叶琪站起身，位于火与水的龙卷中央，用手点向了前方的空气。

　　白色的光芒从叶琪的手中飞舞而出，围绕着叶琪形成了第三道龙卷。

　　“暗。”与白色光芒相反的纯黑光点开始围绕着叶琪，形成了第四道龙卷。

　　“亡灵。”

　　“大地。”

　　“自然。”

　　第五道，第六道，直到第七道绿色的龙卷裹挟着叶琪的时候，叶琪才觉得大脑开始出现了阵阵的晕眩。

　　差不多是极限了……叶琪这样想到，接着龙卷开始一层一层的散去，但头晕的症状反而没有减轻，与此同时还伴随着耳鸣，叶琪觉得身体渐渐地没有了力气。

　　这是……缺少氧气？叶琪立刻明白了原因。

　　叶琪之前的世界中已经发现了空气并不是由单一气体所构成的，其中研究最深的就是人体呼吸所需要的氧气以及释放出的二氧化碳，那个世界的法师们也发现，普通的燃烧现象是同样需要消耗氧气的，但法师通过魔法释放出来的火焰，燃烧的只是魔力，只有当魔力供应短缺、或者法师本人对火焰的掌控不是太过熟练的时候，火焰才会开始消耗氧气。

　　……所以说我现在对于法术的操控能力已经下降到这种程度了么？叶琪散去了最外层的水与火的龙卷，走了几步大口的呼吸着氧气，心里默默地想到。

　　随后他眼睛一瞟，看到了有着大片烧焦痕迹的沙发和茶几。

　　完了，托大了……叶晓回来会不会打死我……叶琪默默地捂着脸。

　　……

　　“叶晓，叶晓？”同桌推着叶晓的肩膀，“发呆呢？”

　　“恩……啊，”叶晓正出神的盯着窗外望，半天才反应过来同桌在喊她，“林旋？怎么了？”

　　同桌，或者说林旋，正一脸狐疑的看着叶晓：“你从一大早就有些不正常，刚才上课你从头发呆到尾了吧？”

　　“你，你怎么知道……”

　　“我怎么知道？”林旋一脸得意，“我可是看了你一节课啊！”

　　“是，是这样啊……”叶晓嘴角抽搐。

　　“所以说，发生了什么？”林旋眨着眼睛贴在叶晓身上，“告诉我嘛。”

　　“没什么……”叶晓摇头。

　　“我不信！”林旋蹭着叶晓，叶晓能明显的感受到林旋那对比她大上了不知多少的存在，“叶晓妹妹，叶晓萝莉，全校最矮最可爱的柔软黑长直，你就告诉我嘛。”

　　“真的没什么事……”

　　“难不成……”林旋的气质陡然一变，仿佛浑身都在散发着黑色的气息，“叶晓，你有男，朋，友，了？”

　　“怎么可能？”叶晓面无表情的瞥了一眼林旋，“你就别问了，解释起来很麻烦的，以后我有时间在告诉你……”

　　“那就行那就行。”林旋的气质瞬间又变回了那个活泼的同桌，她拍了拍自己胸口那对比叶晓大上许多的存在，长舒了一口气。

　　“我就说嘛，我的叶晓怎么可能有男朋友。”

　　“不，不是你的叶晓。”叶晓精准的吐槽道。

　　“就是我的叶晓！就是我的叶晓！”林旋又贴在了叶晓的身上，“我不管，就是我的叶晓！”

　　ps1：那个啥……有关女装的……恩，我也不是什么言而无信的人对吧……所以评论区就不用继续留那些有关女装的评论了……我很想看大家聊剧情啊聊人物啊什么的……

　　ps2：你们这些人啊，听到了女装各个跑的都跟什么似的……我说是这本书火了我就女装，但毕竟我没火过，所以也不太清楚什么样子算是火……姑且就先等看看能不能签约上架什么的吧……

　　ps3：推荐票哇……




第六章 这……这是什么啊！

　　叶晓感觉这个上午过的十分漫长，上了四节课就感觉跟坐了四年似的，好不容易熬到了放学，下课铃一响叶晓就一溜烟冲出了教室。

　　“叶晓！叶晓！”林旋在后面急的直跺脚，“叶晓你等等我啊！”

　　“抱歉啊林旋！”叶晓腿上还在跑着，上身半转过来，双手合拢，“我今天有急事要先走！”

　　什么急事能让大多数时候都是软绵绵的叶晓突然这样干劲十足？林旋眨着眼睛看着叶晓一脸真诚的对着自己道歉，但速度却没有落下，这样的话……

　　“叶晓，小心！”

　　嘭！

　　……

　　长发萝莉眼泪汪汪的捂着脑门走出了学校的校门。

　　校门外此时人很多，基本上都是来接自己孩子回家的父母——虽然高中生很多都是自己骑车或者坐车回家，但并不是全部。

　　人真多啊……叶晓捂着脑门在人群中走着，她感觉自己的身上出了一点汗，风吹过来倒是有些凉快。

　　毕竟叶晓并不是很擅长运动，她刚才从教室一路跑到校门口，再加上今天天气很好，所以出些汗也是难免的。

　　女孩终于冲出了围在校门口重重叠叠的人群，长舒了一口气，随后听到有人在喊她。

　　“叶晓！”

　　叶晓抬起头，看到了一只比她还要矮上一点的萝莉正开心的向着她跑来，身上穿着宽大的长袍，长袍的边角拖在了地上，倒是让人有些担心会不会把那只萝莉给绊倒。

　　“呀！”萝莉突然惊呼了一声，随后身体失去了平衡，一头栽进了叶晓的怀里。

　　“叶琪没事吧。”叶晓有些担心的问道。

　　“没事没事，”叶琪从叶晓的怀里站了起来，理了理自己的法师长袍，随后看到了叶晓的脑门，“叶晓，你脑门怎么了？”

　　“哦，没看路被撞到了，”叶晓摸了摸脑门，“没事，疼一会儿就不疼了。”

　　“唔……”叶琪盯着叶晓看了看，随后伸出手轻轻按在叶晓的脑门上，“不疼不疼不疼……”

　　微微的亮光从在叶琪的手心亮起，但因为是白天，所以没有人发现，叶晓感觉自己的脑门被一片清凉笼罩，疼痛感很快便消失了，就连被撞的有些晕乎乎的脑袋都变得神清气爽。

　　叶琪收回了手，满脸写着“快来夸夸我”。

　　“叶琪真厉害啊……”叶晓伸出了手，笑着揉了揉叶琪的脑袋，“那我们现在先去菜场买菜吧，然后回家……哎？”

　　笑容顿时定格。

　　“叶、琪，”叶晓僵着脸，“你、不、是、在、家、吗？”

　　叶琪顿时浑身一颤，随后吐了吐舌头，对着叶晓眨了眨眼睛。

　　“你以为卖萌就有用了么！”叶晓一个手刀劈在了叶琪的头上，“我不是告诉过你不准乱跑的么？你这么小白连汉语还不会说万一被骗子拐跑了怎么办？话说你是怎么找到我的学校的？”

　　“我可是魔法师！”叶琪挺了挺胸，“在叶晓的身上留下一个定位法术就好了！”

　　“这么方便的么，”叶晓点了点头，突然想到了什么，“等等，你刚才……”

　　“没错！”叶琪继续挺胸，“我已经可以用你们这儿的语言来进行基本交流啦！”

　　真的是汉语，虽然语调方面有点奇怪，但叶琪确实能够使用汉语来与他人交流了。

　　“你昨天才开始学习汉语的吧……”叶晓有些不敢相信。

　　“你们这儿的语言和我那儿的语言在结构上都有近似的地方，再加上我是魔法师，总会有一些辅助学习的法术，所以想要立刻能够使用一门语言还是很容易的，”叶琪解释道，“但掌握的只是皮毛，也就是能够在日常交流中能够正常对话的程度，你们这儿的语言有很多地方我还是不太能理解的，比如‘差点把我吓死’和‘差点没把我吓死’，后者明明有一个否定词，结果两者依旧是传达同一种意思……”

　　“额……这个以后我在慢慢给你解释吧，”叶晓牵起了叶琪的手，“总而言之，你在还没完全熟悉这个世界之前千万不能到处乱跑知道吗？你看看你，穿着一身法师长袍就出来了，这可不是这个世界人们日常穿的衣服……算了，过些日子我去给你买点衣服吧，现在你既然也出来了，那我先带你去菜场买菜，家里菜要不够了。”

　　……

　　菜场在饭点前总是很热闹的。

　　对于一些没有工作的老年人来说，上午是买菜的好时机，然而对于许多上班的年轻人或者中年人来说，只有中午下班的那一会儿才能用来买菜。他们在菜场门口停放电动车、自行车或者汽车，随后顺着菜场那并不宽阔的路走进了已经全是人的空间，整个菜场的空气中弥漫着由生肉味、鱼腥味以及各种蔬菜味混合起来的味道，绝对说不上好闻，人们大声喧嚷着，买菜，还价，时不时还有家禽类临死前的哀叫。

　　“……”叶晓看着卖菜的人熟练地拎出了一只鸡开始处理，摸了摸口袋里绝对不算多的钱，叹了口气。

　　“叶晓，那是什么啊？”叶琪好奇的指着那只正在接受屠宰的鸡问道。

　　“那是鸡，一种家禽，它的肉很好吃。”叶晓拉着叶琪的手远离了卖鸡的地方。

　　“哦，叶晓你不买吗？”

　　“太贵了……”叶晓又叹了一口气。

　　现在自己一人用着都有些拮据的生活费要养活两个人，怎么可能去买那些肉类……买点白菜青菜之类的吧……叶晓在心里盘算着，这时候她感觉自己的衣袖被拉了拉。

　　“叶晓！”叶琪的眼睛都在闪着光，“我们买那个吧！”

　　“那个？”叶晓有些疑惑的顺着叶琪的视线看去，看到了摆在地摊上的空心菜，“……你喜欢吃空心菜？”

　　“你们这儿叫做空心菜吗？”叶琪摇了摇头，“我不喜欢吃，但那个东西是可以用来制作炼金药剂之类的东西！”

　　叶晓沉默了几秒，转身就走。

　　“哎！叶晓！”叶琪立刻扑了上去，拉住叶晓苦苦哀求，“叶晓你就买一点吧……”

　　“可是我们现在生活费吃饭都不够用的啊！”叶晓一阵头疼，“怎么能拿来给你玩炼金术？”

　　“那可不是玩哦，”叶琪一脸严肃，“那可是对魔法的伟大探索！”

　　“哦，”叶晓面无表情，“关我什么事。”

　　“叶晓……”叶琪的神色立刻塌了下去，“买一点吧……就一点……”

　　“……好好好，那就买一点，只能买一点，知道吗？”叶晓实在拗不过叶琪，只得无奈的答应道。

　　“好的好的！”叶琪顿时喜笑颜开，随后她指了指另一个摊位上的菜，“那个我也想要！”

　　“……花菜也可以用来炼金？！”

　　“还有那个，那个，那个……”

　　……

　　“菜场真是一个神奇的地方啊。”一脸满足的叶琪拎着大包小包在路上蹦跳着走着。

　　“我以后再也不会带你去菜场了……”叶晓叹了一口气，开始思考起今天中午是吃白菜炒青菜还是花菜烧空心菜。

　　“唉……不要啊，”叶琪顿时失落了起来，“我可以用炼金给你制作出许多有用的东西的……”

　　“我也不要什么有用的东西，”叶晓揉了揉脑袋，“你只要能给我来个点石成金就好了。”

　　“那是不可能的，”叶晓摇了摇头，“普通的石头与黄金之间本身的炼金元素就不同，再怎么转化石头也是变不了黄金的。”

　　“那不就行了，你的炼金又变不出黄金，而我们现在面临的最大的问题，就是缺钱啊。”一想到今天的花销已经超出了原本的预定，叶晓就有些头疼，如果这样一直持续下去，父母的遗产根本就不够用，短期还好，长期的话，自己上学的钱可能就危险了。

　　“缺钱……”叶琪嘀咕着这两个字，不知道在想些什么。

　　两人就这样走进了冶金大院，叶晓和门卫爷爷打了一招呼，随后一路上了楼，看着家门掏出了钥匙。

　　“对了，叶晓，”叶琪伸出手紧紧握住了叶晓的手，不让她把钥匙插到钥匙孔里，“你说好的，要养我的对吧。”

　　“……怎么了？”叶晓有些奇怪。

　　“既然是说好的，那就不能轻易食言。”叶琪一脸严肃。

　　“……所以说到底怎么了？”

　　“那个……你不准生我的气。”

　　“我没事生你的气干什么？”

　　“那一会儿你也要保证不生我的气。”

　　“我保证。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那你开门吧。”叶琪说道。

　　于是叶晓打开了门，一眼就看到了客厅那焦黑一片的沙发和茶几。

　　“……叶琪，你趁着我不在烧房子玩了？”

　　“没有……”叶琪低着头，“就是……我发现来到这个世界后，我的魔法似乎下降了不少，然后我想测试一下，结果没弄好，就……”

　　“就成这样了？”叶晓嘴角抽搐。

　　她终于明白了，为什么叶琪会突然来自己的校门口接她，一路上除了买菜表现的都很乖巧可爱，为什么会抢着自己拎大包小包的菜……感情是自己闯祸了心虚来着！

　　“叶琪。”叶晓面无表情的转过头看着叶琪。

　　“那个……说好不准生气的……”叶琪弱弱的说道。

　　“不，我不生气，”叶晓拉着叶琪走到沙发旁，找了一块没有被烧焦的地方坐下，随后把叶琪拉到自己的腿上，让她的背部朝着自己，“但是，你做了坏事，就要受到惩罚。”

　　然后一巴掌拍在了叶琪的屁股上。

　　“呜……”叶琪扭过头，眼睛泪汪汪的看着叶晓。

　　叶晓被叶琪看着，一开始还是绷着脸，但之后还是渐渐地柔和下来，打屁股也只是象征性的拍了几下，“好了，知道错了吗？”

　　“知道了……”叶琪依旧是泪汪汪的，“叶晓，我肚子疼，还有……感觉衣服湿湿的……”

　　“肚子疼？衣服湿湿的？”叶晓一愣。

　　自己打的不是屁股么？肚子怎么会疼？还有衣服湿湿的是什么鬼？

　　“呜……”叶琪在叶晓的腿上翻了个身，随后拉开了自己的法师长袍，长袍内只有叶晓给叶琪的内衣，因为长袍很宽大，所以叶琪之前这么穿的时候并不担心走光。

　　叶琪看向了自己的胖次，发现上面已经沾上了不少暗红色的液体。

　　“叶叶叶叶叶……叶晓！这是什么啊！”叶琪就差“哇”的一声哭出来了。

　　“……”叶晓看着叶琪的胖次，神情复杂，“那个，叶琪，你知道‘例假’吗？”

　　“那是什么？”叶琪眨了眨着泪汪汪的眼睛。

　　ps：第二更~在地上打滚求推荐票……




第七章 能够生孩子了

　　“叶琪，你今年多少岁了。”叶晓站在卫生间门外问道。

　　“十五岁……叶晓，这个该怎么用啊……”

　　“……算了，”叶晓抚了抚额，随后拉开卫生间的门走了进去。

　　“哇！”

　　“别叫，还不是你不会用这个，”叶晓一把夺过叶琪手上的“×度空间”，随后开始帮叶琪弄了起来，“叶琪，你今年都十五岁了啊。”

　　“有，有什么问题吗……”

　　“就是问一下，”叶晓说道，“十五岁来例假……还行吧，算正常的。”

　　“哦……”叶琪张了张嘴，内心开始嘀咕：叶晓说正常那就正常吧，反正我满打满算变成女孩子也不过才不到两天而已……话说变成女孩子好麻烦，怎么还要来例假这种东西……不过，例假的原理是什么呢？我很好奇！

　　“弄好了，你把衣服提起来。”叶晓站起身。

　　叶琪听话的提起胖次，试着走了几步。

　　“怎么样？难不难受？”

　　“不难受。”叶琪摇了摇头。

　　“那就行，”叶晓点点头，“以后这个例假正常的话每个月都会来好几天，在来的时候不要吃辛辣、寒冷的东西，也不准过多的运动，平时多喝点红糖热水……恩，吃完饭我去帮你弄一杯。”

　　“好麻烦啊……”叶琪的声音拖的长长的。

　　“麻烦也没有用，”叶晓看了一眼叶琪，“只要是个正常的女孩子都会来这个，除非你变成男生。”

　　“……喔。”叶琪撇了撇嘴。

　　“那我先去做饭了啊，”叶晓转过身，没有看到叶琪撇嘴的动作。

　　“……电脑。”

　　“什么？”

　　“你说好的，中午要教我用电脑的。”叶琪盯着叶晓被长发布满的后背。

　　“知道了知道了，我们得先吃午饭，”叶晓踮起脚尖把挂在衣架上的小围裙拿了下来，认真的系好后走进了厨房，“今天就做……恩，土豆烧肉吧。”

　　虽然素材只有土豆，但叶晓觉得凭自己的手艺，是绝对可以把土豆烧出有肉的味道！

　　……

　　叶晓在做饭的时候，叶琪则是在客厅里静静地沉思着。

　　至于在沉思着什么……总结来说，就是做女生好麻烦。

　　虽然做女生可以和叶晓一起洗澡，一起睡觉……但果然那个叫做例假的东西很麻烦，把做女生的所有的优点全部给掩盖下去了。

　　……不，应该是好坏对半吧。叶琪想了想自己和叶晓的各种互动，在心里默默地改口。

　　但依旧很麻烦，每个月都有那么几天受到各种各样的限制，还会流血……为什么会流血？还是从那种隐私的地方……对了，我记得以前学习人体学的时候，好像有讲过的吧？那个隐私的地方……好像是用来生小孩的？

　　难道流血和生小孩之间有什么重要的联系！？

　　叶琪顿时打了一个寒颤。

　　毕竟自己的骨子里是一个男性，就算现在因为这个女孩子的身体让她的性格变得软软的喜欢撒娇喜欢依靠叶晓……但骨子里依旧是一个男性。

　　当初叶琪学习人体学的时候是以一名男性的身份来学习的，对于女性的身体结构的了解只有一个大概，要不然也不会连例假这种事情都不晓得，但这并不代表叶琪不清楚生小孩的过程。

　　人类繁殖的过程是需要男女一起来完成的，所以若是叶琪要生小孩的话，也不可避免的要找个男人……太可怕了！

　　虽然变成了女孩子，但骨子里依旧是个男性，所以性取向也很正常，要让叶琪接受一个男性的话，不如让她去自杀好了。

　　生孩子是不能生的，这辈子都不可以……不过自己的猜测还没有被证实，要不去找一下叶晓问一问吧。

　　说干就干，叶琪一路跑到厨房，看到叶晓正站在一张稳定的板凳上踮着脚尖炒菜。

　　“叶晓，我想问你一个事情。”叶琪的神情严肃。

　　叶晓炒菜炒的正开心呢，突然听到了叶琪的声音，她先是一愣，随后看着叶琪一脸严肃，也不知道是发生了什么事情，但还是点了点头：“你问吧。”

　　“就是那个……例假，”叶琪盯着叶晓，“例假和生孩子有什么重要的联系么？”

　　“例假和生孩子？”叶晓笑了起来，“当然是有关系的，你来了例假，就说明你的身体已经发育成熟了，可以生小孩了。”

　　犹如晴天霹雳，叶琪嘴长的大大的。

　　“……怎么了？你要去生小孩了？”

　　“不要！”叶琪连忙摇头，“绝对不要！”

　　“是吗……”叶晓关掉了灶台的火，拿起了一旁的盘子，将锅里的菜盛到盘子里，“叶琪，过来端菜，小心点烫手。”

　　“哦……”叶琪乖巧的走了过来，接过了盘子，“那个……叶晓，你们这儿是不是每个女孩都一定要生小孩啊……”

　　“当然不是了，”叶晓摇了摇头，“要是不想结婚就不结婚，不想生小孩就不生小孩，又不是有人在后面逼着你一定要生。”

　　“那样啊……”叶琪微微点头。

　　叶晓没有去在意叶琪，她看到电饭煲已经跳了，便拿出了两个碗，盛了两碗白米饭，和叶琪一起将饭菜端到了餐桌上，接着叶晓将筷子递给了叶琪，虽然叶琪对筷子这种比较新颖的吃饭工具有些不适应，但也还是能够将其用来吃饭的。

　　一顿饭吃的很沉默，叶晓看着叶琪似乎在怀着什么心事，就没有和她聊天。

　　直到两人都吃完饭了，叶晓收拾着碗筷，看着叶琪依旧在想着什么，忍不住问道：“叶琪，午饭不符合你的口味吗？”

　　“啊……没有。”叶琪反应过来，摇了摇头。

　　“那就行……”叶晓看着叶琪，“你是有什么心事吗？”

　　“……”叶琪迟疑了一会儿，还是开了口，“那个，叶晓，若是我有一天突然离开了，你会不会生气啊？”

　　……

　　叶琪其实已经有些迟疑了。

　　变成女孩子的新鲜劲已经过去了，虽然她依旧还对女孩子的各种事情怀有着一些好奇，但盖不住变成女孩子很麻烦这个事实。对于已经习惯了男性身体的叶琪来讲，例假这种事情对于他来说就是一种折磨，再加上生孩子，虽然叶晓说过不想生就可以不生，但这是叶晓自己在这个世界的生活中所渐渐形成的世界观，叶琪来自异世界，异世界有贵族，有皇帝，是个等级制度森严的、由男性所主导的封建社会，在那个世界里，除非女性是一名法师，否则的话只能遵循其父辈的安排，让她嫁谁就嫁谁，就连皇女也不得例外。

　　在那样的世界里，女性生孩子已经不是一种权利，而是一种义务，一种必须要执行的工作，这种观念深入几乎每个人的内心，就连达伦这种已经脱离世俗法律的魔法师也难免受到影响。

　　……要不，变回男性吧。达伦这么想着。

　　反正也好奇够了，只需要在这个世界找到需要的炼金材料……从之前在菜场来看，在这个世界收集到一些常见的炼金材料还是可以做到的，重要的那些秘银、龙鹰之羽什么的，就算这个世界没有，也应该能找到替代品……到时候，就可以重新绘制法阵，让自己变成男孩子，只不过……

　　要是那种法阵真的具有穿越世界的副作用，那自己到时候肯定会从这个世界离开。

　　叶晓。

　　“那个，叶晓，若是我有一天突然离开了，你会不会生气啊？”

　　这句话问完，叶琪的心里便不由的笑了起来。

　　叶晓怎么可能会生气？自己突然间来到这个世界，和叶晓待在一起还没超过两天，净是给她添麻烦……要是自己离开了的话，叶晓应该会很高兴吧。

　　一阵噼里啪啦，这是盘子撞击在地上破碎的声音。

　　叶琪一愣。

　　“啊，一不小心。”叶晓对着叶琪笑了笑，蹲下身想把那些盘子的碎片给拾起来，结果大概是用力过猛，一不小心手上被划出了一道口子，于是红色的血散落在了地上，像是红色的花朵。

　　“叶晓！”叶琪被吓到了，一道白色的光直接被她扔了出来，将叶晓的伤口瞬间愈合。

　　叶晓有些摇晃着站了起来，随后转过身，想找扫帚把这些盘子碎片给扫掉。

　　“叶晓……”叶琪在叶晓的身后想说些什么。

　　“你要是想离开的话，那就离开吧。”叶晓回过头，又对叶琪笑了笑。

　　叶琪的心突然就揪了起来。

　　……

　　莫名其妙的，叶晓也不知道自己是怎么了。

　　明明已经习惯一个人了，叶琪来到这个家也不过一两天的时间，她要离开与自己又没有关系……

　　才对。

　　可就是突然间的很难过，也不知道为什么。

　　“你要是想离开的话，那就离开吧。”在说这话的时候，叶晓感觉自己整个人的力气都要用光了。

　　小小的身体一时没有站稳，就这样向后倒去，随后落在了一个更小的身体的怀里。

　　“叶晓叶晓，”叶琪的样子就像是要被丢弃的小狗一样，她紧紧地抱住了叶晓，“我错了我错了，我就是随便说说的……叶晓你不要赶我走啊……”

　　ps：恩……今天就一更了……




第八章 长的很可爱

　　叶琪后来哭了好久，叶晓好不容易才把她给安慰好，结果叶琪刚停止哭泣就困的睡着了，叶晓只得将她抱到床上，给她盖好被子，看着短发小女孩蜷缩在床上，时不时还皱着眉头，叶晓轻轻地捏了捏叶琪的脸蛋。

　　“就跟个小孩子一样……明明你要离开该哭的人是我，你倒是先哭的稀里哗啦了……”叶晓回想着刚才的情景，有些哭笑不得。

　　不过很奇怪啊，明明才住在一起不到两天，却感觉自己永远也离不开她似的……该不会是什么魔法契约之类的吧？叶晓在心里默默地想着。

　　想了半天叶晓也没想出一个所以然出来，索性就先不想了。她从床边站起身，看了看时间，发现已经不早了。

　　说好要教叶琪学电脑的……叶晓看了一眼还在熟睡的叶琪，摇了摇头。算了，等晚上回来教她吧，下午上学的时候在课间抓紧把作业写一写，这样晚上的时间就能多一些了。

　　“那么，我出门了啊。”叶晓将写上“不要乱跑”字样的纸条放在了叶琪的枕头旁，随后走出了卧室。

　　……

　　叶琪醒来的时候已经是傍晚了。

　　阳光斜着从卧室窗帘的缝隙中落在了地板上，叶琪揉着睡的凌乱的短发坐起身，一动不动的发呆了半分钟，随后一个检视法术直接被她捏了出来扔在了自己的身上。

　　“不是魔法契约……”叶琪微微皱眉。

　　之前发生的事情叶琪也觉得很奇怪，按理说她和叶晓之间不应该存在这么深的羁绊才对，结果对于分开这件事两人竟然都由心底的抗拒，不到两天的时间建立起这样的羁绊，可能么？

　　所以叶琪和叶晓一样，第一时间将这种情况归结到了魔法契约上面。

　　检视法术很快便检视完毕了，叶琪感受到检视结果，又皱了皱眉，显然是发现自己身上没有任何的魔法契约，除非是那个魔法契约隐藏的足够深，能够骗过自己……可自己是大陆上最天才的炼金法师，能够在自己身上隐瞒魔法契约的家伙屈指可数，更何况，他们是怎么做到的？

　　叶琪觉得脑袋有些不够用的，她准备下床喝口水，看到了枕边叶晓留下的字条。

　　“不要乱跑。”

　　心里顿时自然而然的暖起来了，叶琪坐在床边，拿起字条翻来覆去的看着，突然笑了起来。

　　“魔法契约的什么的……我可是最天才的炼金法师，又怎么会担心这种东西？”

　　叶琪伸了个懒腰，把这件事情给抛到脑后，她虽然是一个喜欢好奇的人，但并不代表她就会一直钻牛角尖，自己和叶晓之间的这段奇怪的羁绊她目前是弄不懂的，那索性就不去在意了，潜意识也总是在告诉她这件事情并不需要去担心。

　　既然不去在意这件事情，那就去找点别的事情做。叶琪站起身，张望着周围，最后看到角落里有着一台和电视长的差不多的箱子，在这个箱子下面还有一个长方形的箱子，上面有着一些圆的和方的按钮。

　　这个大概就是叶晓说的电脑了吧……叶琪走了过去，敲了敲电脑的显示屏。

　　感觉和电视没有多大差别啊，叶晓说的上网又是什么意思？好想拆开来看看……但会不会又修不好？叶琪想起了自己之前摆弄的那台电视。

　　算了，还是不弄了……但是好无聊啊。

　　叶琪拉开了窗帘，于是大片的夕阳便落在了叶琪的身上。

　　这个时间段……叶晓应该快回来了吧。

　　……

　　“叶晓叶晓，”林旋一脸好奇，“你今天中午这么着急回去干嘛？”

　　“我……我家来亲戚了，我得回去照顾她。”叶晓模糊的回答道，她正在自己的座位上奋笔疾书，距离放学还有一小段时间，这段时间是用来自习的，叶晓打算趁着这段时间把作业写完，这样子回去就可以教叶琪玩电脑。

　　“来亲戚了？”林旋自然不会因为叶晓的解释就打消掉自己的好奇心，“我记得你亲戚不都是在其他地方么？平时只是打打钱吧？也不怎么和你有过交流……是什么亲戚啊？”

　　“表妹……表妹，哎呀，林旋你就别问了，我做题思路都被你打断了。”叶晓连忙想出一个借口打断了林旋的追问。

　　“做题思路啊……”林旋瞟了一眼叶晓正在做的数学试卷，露出了灿烂的笑容，“我可以借给你抄哦，我都写完了。”

　　叶晓一脸警惕：“你想干什么？”

　　“我想见你的表妹！”

　　“不给，”叶晓偏过头，她就知道林旋没安好心，“把你的试卷拿过来。”

　　“叶晓你好绝情，”林旋故意露出了悲痛的表情，但还是乖乖的把自己的试卷递了过去，“但我还是决定把试卷给你抄，保证全对哦！你是不是该有些什么表示？”

　　“嗯嗯，林旋好棒，全班第一好棒。”叶晓接过试卷嘴上敷衍道。

　　“我才不要这种表示！”林旋一把将叶晓拉到了自己的胸前抱了起来，于是那对比叶晓的要大出不少的存在开始蹭着叶晓的脸。

　　“好好好……我最喜欢林旋了，这样可以了吧。”叶晓叹了口气。

　　“可以可以。”林旋一本满足的把叶晓从自己的怀里放了出来，随后捧着脸笑眯眯的看着叶晓抄着自己的作业。

　　时间过得很快，当叶晓将最后一道题抄完的时候，放学铃声也恰好响了起来。

　　“叶晓，今天一起走吧。”早就已经收拾好书包的林旋看向了叶晓。

　　“不了不了，我还得早点赶回去……”叶晓瞥了一眼林旋，不意外的看到了一张可怜巴巴的脸。

　　“算了，那就一起走一段路。”叶晓叹了口气。

　　“哎嘿！”林旋瞬间跳了起来，“就知道叶晓你最好了！”

　　叶晓背上了书包，随后撩起了自己被书包压住的长发：“走吧。”

　　“嗯嗯。”林旋跟捣蒜似的点头，随后一蹦一跳的跟上了叶晓的步伐。

　　两人就这样走出了教室，走下了楼，汇在放学的人流里离开了学校。

　　“叶晓，你那个表妹长的什么样啊？”林旋还是没有放弃去看表妹的心思。

　　“她啊……她有一头短发，”叶晓决定还是继续糊弄，“长的很可爱。”

　　“很可爱？有多可爱？比你可爱吗？”林旋眨着眼睛。

　　“这让我怎么回答啊……”叶晓不是那种自卖自夸的人，她想了想，“反正就很可爱。”

　　“叶晓说可爱那就真的很可爱！”林旋重重的点头，“这么可爱的表妹，我也很想见到呢！”

　　“没门，”叶晓终于明白了林旋的意思，毫不犹豫的拒绝，“总之就是不会带你去见我的表妹的。”

　　“为什么啊——”林旋一脸失望。

　　“因为……”叶晓不让林旋去见叶琪的主要原因就是担心出什么意外，毕竟叶琪是来自异世界的魔法师，万一让林旋发现了什么的话，很难想到会发生什么，但这个理由肯定是不能告诉林旋本人的，“因为林旋你会吓到她的。”

　　叶晓还记得自己刚来到这个学校的时候，独自一人坐在班级里不和任何人聊天，结果一个漂亮的美少女看到自己就扑了上来，一边蹭着自己的脸一边说着“好可爱”之类的话，给叶晓的感觉就像是一只哈士奇甩着大舌头上来就舔她的脸，推都推不开。

　　“我怎么会吓到她？”林旋一脸委屈。

　　“你想想你开学的时候，”叶晓瞥了一眼林旋，“冲上来又是抱又是蹭，怎么会吓不到人？”

　　“那是……那是因为你太可爱了。”林旋想了想说道。

　　“叶琪也很可爱，所以不会让你见到她的，”叶晓转过身，“好啦好啦，到这儿就行了，我先回家去了。”

　　“哦哦，再见。”林旋冲着叶晓挥了挥手。

　　原来叶晓的表妹叫叶琪啊……看着叶晓渐渐走远，林旋在心里想道。

　　ps：这章字数没有过三千……所以今天两更……




第九章 我要去学做原子弹！

　　叶晓刚打开门，就看到叶琪眼巴巴的看着门口。

　　“叶晓！”看到叶晓回来了，叶琪一下子就跳起来了，拖着拖鞋啪嗒啪嗒的跑到门口盯着叶晓看。

　　“盯着我看干嘛？”叶晓被叶琪看的有点奇怪了，她伸手摸了摸叶琪的头。

　　“你怎么这么晚才回来。”叶琪依旧盯着叶晓看。

　　“上学啊，”叶晓笑了起来，她知道叶琪在家大概是无聊了，“今天和同桌一起走了一段路，所以回来的迟了一点。”

　　“哦，”叶琪点了点头，鼓着嘴，“我还以为你不要我了。”

　　“我不要谁都不会不要你的，”叶晓又捏了捏叶琪的脸，随后侧着身子从门口走进家里，随手带上门，径直走到冰箱前拉开了冰箱，“还有些剩菜，作为晚饭可以的吧？”

　　“嗯嗯，”叶琪点点头，心情随着叶晓的话好了起来，她蹦跳着跟着叶晓走进厨房，“有什么要我帮忙的吗？我可以烧火。”

　　叶琪打了一个响指，一簇火苗在她的指尖燃烧。

　　“不用不用，”叶晓连忙让叶琪把火苗给掐了，“厨房是有火的，不用了。”

　　“哦……”叶琪掐了火苗，“那有什么其他的我可以帮忙的？”

　　“你去捣鼓电视吧，”叶晓想了想，“你把电视给重新捣鼓好了，这样我们就可以一边看电视一边吃饭了。”

　　“好的。”叶琪乖巧的走出了厨房。

　　做晚饭并不需要太久，毕竟叶晓只是把中午的饭菜简单地热一下就可以了，很快她便把几道菜都端到了餐桌上，然后盛了两碗饭。

　　“叶琪，吃饭了。”叶晓喊了一声还在捣鼓电视的叶琪。

　　“哦，”叶琪放下了手中的事情，想了想先去洗了个手，随后坐到餐桌前，小心翼翼的开了口，“叶晓……电视我可能修不好了……”

　　“修不好就修不好，”叶晓对此倒是不以为意，“先吃饭吧，要不然就冷了。”

　　“嗯嗯，”叶琪拿起筷子，却只是将筷子放在嘴里含着，想了片刻开口说道，“叶晓，我不离开了。”

　　“恩？”叶晓抬起头，看向了叶琪。

　　“我不离开了，”叶琪又重复了一遍，“我来到这个世界虽然是个意外，但我大概也明白了自己为什么会过来，原本我是想在这个世界过上一阵子就离开的……现在我不走了。”

　　“你不会赶我走的吧？”叶琪看着叶晓。

　　“当然不会了，我不是说过了吗，我不要谁都不会不要你的，”叶晓也看着叶琪，“话说回来，你中午怎么突然问起了那种问题，有关离不离开什么的……叶琪，你想家了吗？”

　　毕竟是来自异世界的，若是一直在一个陌生的环境中，想家也不是没有道理的吧？

　　“不想，”叶琪摇头，“我就是觉得例假好麻烦……”

　　“例假和你要离开有什么关系？”叶晓笑了起来，“对了，叶琪，我还没问过呢，你那个世界究竟是什么样子的啊？”

　　“什么样子的啊……”叶琪构思了一下语言，“应该和你们这个世界差不多吧，有皇帝有贵族什么的……”

　　“皇帝？贵族？”叶晓摇了摇头，“没有的哦，别的国家有几个是有皇帝的，但我们国家是没有皇帝的，也没有贵族。”

　　“没有皇帝没有贵族？”叶琪睁大了眼睛，“那你们是怎么管理国家的？”

　　“开大会啊，还有领导人……”叶晓开始给叶琪讲述有关这个国家的事情，一顿晚饭就在这样的讲解中度过，等到叶晓和叶琪聊完之后，外面原本是傍晚的天色已经变成了黑夜，路灯接连亮起，整个城市顿时变成了一团巨大的由灯光燃成的篝火。

　　“叶琪，我来教你用电脑吧。”叶晓走进了卧室。

　　“好啊好啊。”叶琪立刻跟了进去，看到叶晓在那个长方形箱子上按了一下，又在一旁那个像是电视机的箱子上按了一下，于是那块玻璃顿时亮了起来。

　　“这和电视有什么不同吗？”

　　“当然有了，”叶晓把叶琪拉到自己的身旁，开始给叶琪介绍起来，“这是电脑的主机，也是电脑最重要的地方，这是显示屏，这是鼠标，这是键盘……”

　　在简单地介绍完之后，叶晓便让叶琪坐在电脑桌前，让她亲自去感受一下。

　　“这个好神奇啊！”叶琪看着自己控制着鼠标，显示屏上就有一个白色的箭头在随着自己鼠标的运动而运动，她撇过头，眼睛瞪得大大的看着叶晓，“我很好奇！”

　　“这个你好奇也没有用，不准拆的，”叶晓知道叶琪在想些什么，她坚决的摇了摇头，随后按着叶琪的鼠标打开了开始菜单，“我给你调出一个游戏玩啊……扫雷怎么样？”

　　“扫雷是什么？”叶琪仔细的看着叶晓的操作。

　　“一种游戏，你看，”叶晓打开了扫雷，“我在这个格子上用鼠标左键点出一个空格，如果出现数字就代表着以这个数字为九宫格，周围肯定是有雷的，鼠标右键就是标记地雷……”

　　“好厉害！”叶琪眼睛都不带眨一下的。

　　“你来试试。”叶晓重新开了一局扫雷，将鼠标的控制权全部交给了叶琪。

　　“是……这样的吧……”叶琪看着密密麻麻的方格，小心的在左上角的一个方格上点出了一下，结果突的一下出现了一大片数字，把叶琪吓了一跳，但随后她就调整过来，开始仔细的思考起哪个方格埋着地雷，“这是数字1，这是数字2……”

　　不得不说扫雷是一个很有吸引力的游戏，只要熟悉了游戏的方式，那就很容易来打发时间，叶晓看着叶琪渐渐玩上瘾了，从一开始只能找出几颗雷，渐渐地越来越多，直到最后将一百颗雷全部都给找了出来，成功的通关。

　　“真厉害啊。”叶晓有些感叹，但没有什么意外的神情。

　　叶琪身为身为来自异世界的法师，从她学习汉语只用了这么短的时间来看，她的学习能力足以称得上是恐怖，这样来看，她能够在短短的时间里通关扫雷也不是什么不能接受的事情。

　　“叶晓，还有什么其他的游戏吗？”叶琪意犹未尽。

　　“有是有，不过我现在先教你上网，这很重要，”叶晓接管过了叶琪的鼠标，“等你学会上网，你就可以独自一人来查询那些你想要知道的有关这个世界的东西。”

　　“这么厉害？难道这个叫做电脑东西里面里装了一个世界？”叶琪一副难以置信的神情。

　　“不不不不不，当然不是，”叶晓连忙摆手，“具体的我也不好跟你说……总而言之不是你想的那样。”

　　“哦。”叶琪点了点头。

　　“要上网，首先我们先得打开浏览器。”叶晓用鼠标在那个e字图表上面晃了晃，随后双击打开。

　　然后在叶琪眼中，那个蓝天白云的桌面不见了，变成了一个全是字的页面。

　　“从这边……这个叫做搜索引擎，通过这个就可以搜索到自己想要知道的东西，当然，你也可以直接在网站那一栏输入你自己要去的网址……”叶晓先输入了百度的网址，等到页面跳转之后开始在搜索那一栏输入“魔法”的字样。

　　“这样就行了。”

　　随着叶晓敲击回车键，叶琪看到眼前的页面再次变化，变成了一排一排的文字。

　　“让我看看。”叶琪一脸好奇的接过鼠标，开始翻看对“魔法”这个词的搜索结果。

　　“对了，你要记住，虽然你在网络上搜索出了结果，但那不一定是正确的，”叶晓想起了什么，对叶琪说道，“你看，你点进这一条搜索结果。”

　　“是‘魔法是真的吗’这条搜索结果吗？”叶琪说道。

　　“对，就是这条，”叶晓点了点头，“单击点进去。”

　　叶琪听话的点了进去，随后拖动网页一旁的下拉条，看到了有人对这条疑问的回答：“当然是真的！”

　　“你看，这就是不正确的结果，”叶晓指着那句话，“这个世界上是不存在魔法的，但这人却说是真的，这就是错误信息，你以后用网络来搜索东西的时候千万不要简单地轻信这些信息。”

　　“我知道了……”叶琪点头，随后又有些疑惑，“可……魔法确实是存在的啊。”

　　“这……”叶晓这才想起来叶琪是个魔法师，连忙改口，“这只是打个比方，在我们这些普通人的眼中，魔法确实是不存在的，这就是我们大众的正确答案，但或许这个世界上真的存在魔法，可我们不知道，这也是网络的局限性，我们无法确定信息的真伪。”

　　“明白了。”叶琪表示理解了叶晓的话。

　　随后叶琪尝试着自己进行一次搜索，她输入了“科学”，接着按了回车键，看着满屏幕的搜索结果开始逐条的浏览起来。

　　“科学……不是单一的一种东西吗？”叶琪看着看着突然问向身旁的叶晓。

　　“当然不是了，”叶晓摇头，“科学是一种总称，就像你们的魔法……你们的魔法应该是有很多分类的吧？”

　　“是的，比如元素魔法学，生命魔法学，圣光魔法学，亡灵魔法学，还有独立于这些学术之外的炼金学，附魔学……”叶琪开始列举。

　　“就像这样，”叶晓看着叶琪滔滔不绝的样子，连忙打断道，“科学也是这样，里面包括了许多例如数学、物理、化学……你等等啊，我去拿书给你。”

　　叶晓站起身跑到自己的书房，想了想从书架上拿下来了一本初中物理带回了卧室。

　　“你看，这叫杠杆原理。”叶晓打开了初中物理的第一章，指给叶琪看，“不知道你们那个世界有没有类似的发现……”

　　“有的有的，”叶琪没等叶晓说完就开始点头，“就是一个跷跷板，怎么放才能够让其平衡的原理吧？与跷跷板两边的长度和上面所承受的重量都有关系。我们那边还曾有一位大魔法师发出过‘只要给我一根足够坚硬足够长的棍子，就可以将整个大陆给翘起来’这种言论。”

　　说完了，叶琪有点失望：“这就是科学吗？我想要看看电脑和电视那种的科学！”

　　叶晓听着叶琪的话很是惊讶，她记得自己以前看的一些穿越小说，里面的主角穿越到魔法世界之后发现那些魔法世界根本不懂得科学，于是这些主角凭借着科学带来的金手指在异世界一飞冲天……可从叶琪的话语中来看，她的那个异世界似乎已经对科学有了一定的了解……

　　叶晓回想了一下，她记得叶琪曾说过她改良过一种叫做“魔法潮汐发电机”的东西……发电机？难道叶琪所在的那个世界已经进入了第二次工业革命？

　　叶晓决定跟叶琪讲一讲更厉害的东西。

　　“叶琪，你知道重力这种东西吗？你知道为什么我们人类为什么能够站在一颗巨大的星球上而不会掉下去吗？你知道为什么会有春夏秋冬和昼夜交替吗？为什么会有不同的气候，发电机的原理是什么，声音的传递速度有多少，光的传播速度有多少，永动机是否存在，人体是如何工作，微观世界是怎样的……”

　　于是接下来整整一个小时，叶晓都在跟叶琪讲自己从初中到现在学习到的所有学科的知识，从代数到几何，从物理到化学，从生物到地理……讲着讲着叶晓都有些佩服起自己来了，原来不知不觉间自己已经学了这么多知识。

　　而叶琪听的也是越来越入迷，叶晓所说的其中一些，她在原来那个世界就已经有所了解，只不过远没有叶晓讲的那么细，而叶晓所说的更多的，则是她听都没听过的。

　　“……你知道原子弹吗？质量很大的原子核进行链式反应，可以释放出很大很大的能量……我放个视频给你看吧。”

　　由于核裂变之类的知识叶晓还没具体的学过，只是在上课的时候听物理老师吹过牛，所以叶晓也不能仔细的讲给叶琪听，但叶晓还有电脑和网络啊，她接过鼠标，搜了一段有关原子弹爆炸的视频。

　　“你看，这就是原子弹的威力，足够摧毁一座城市，这还只是瞬间的威力，数百枚原子弹一起爆炸，那对整个地球上的人类来说都是很恐怖致命的一件事……这就是科学的力量。”叶晓手舞足蹈。

　　叶琪看着视频上那朵蘑菇云升腾起来，嘴巴张的大大的。

　　这绝对是堪比禁咒的力量！或许还要更强……这就是科学真正的力量！？

　　叶琪握住了叶晓的手，态度无比坚决：“叶晓，我要去上学！我要去学制作原子弹的科学！”

　　ps1：今天第二更……明天就继续一更啦……

　　ps2：求一波宣传，求一下推荐票什么的……




第十章 高二学姐夏诗云

　　当然，直到最后，我们的小魔法师还没有得到叶晓的同意，让她去上学学习制作原子弹。

　　“原子弹哪是你这么容易就能学会的……”叶晓看着叶琪熟睡的脸庞，小声的笑着说道，随后自己也爬上床，抱着叶琪小小软软的身体进入了梦乡。

　　一夜无话。

　　等到叶琪从睡梦中醒来的时候，叶晓已经不在床上了。

　　卧室外没有任何的人声，叶琪试着喊了几声叶晓的名字，也没有人回答，她看到了床头边上放着一张纸条，纸条上的字有些潦草，但还是能够让人看得懂。

　　“叶琪，早饭放在餐桌上，要是觉得冷了就用微波炉热一下……算了，还是用你的魔法烤一下吧，微波炉你大概不会用，恩，就这样，我早上起迟了，没有闹铃，就先走了。”

　　叶琪揉着惺忪的睡眼把这张纸条翻来覆去看了四遍，随后在床边发了一会儿呆，正准备把自己的法师长袍给套在身上，突然看到了摆放在床边椅子上的一套整整齐齐的衣服。

　　“给你准备了白衬衫和牛仔裤，以后就不用总是穿着法师长袍了，要习惯这个世界的穿着打扮。”

　　“白衬衫和……牛仔裤？”叶琪好奇的把叶晓给她准备的衣服拿了起来，仔细的研究了一下，很快就明白了该怎么穿，不到几分钟的时间，叶晓就完成了从一名异界魔法师到一名普通女孩的转变，她站在落地镜前，仔细的打量着自己身上穿着的这套对她来说有些奇怪有些不适应的打扮。

　　“好像还不错？”

　　叶晓在给叶琪挑这套衣服的时候也是动了心思的，虽然这些衣服都是叶晓以前穿旧的，但平日里保管的很好，倒并不显旧，再加上白衬衫是百搭，配上一条修身牛仔裤，把叶琪那小小的比例却很好的身材给勾勒出来，再配上叶琪那一头齐耳短发，保留可爱的感觉同时还增添了几分飒爽的气质。

　　叶琪越看越喜欢，忍不住在镜子前转了几圈，她现在对于自己女性的身体是越来越满意了，除了例假很烦，其他的都很棒，就连小小的身材也很棒，因为这样子就能够被同样小小的叶晓抱在怀里睡觉。

　　真好啊真好啊，想到自己晚上睡觉的时候可以各种蹭，叶琪就觉得心里像是吃了蜜一样的甜。

　　在继续对着镜子臭美了几分钟后，叶琪意犹未尽的走到餐桌前，先摸了摸叶晓留下来的小笼包，有点温热，米粥倒是因为放在锅里的原因，还在散发着热气。叶琪先踮着脚尖从锅里盛了一碗米粥，最后握着小笼包用魔法加热了一下，便美美的吃了起来。

　　吃完去玩扫雷吧，还可以上网搜一搜有关这个世界的信息……不过，叶晓说的那个原子弹什么的，真的超级在意啊，叶晓她们上学真的会学到制作原子弹的方法吗？

　　叶琪坐在椅子上，两条小腿来回的晃啊晃，眼睛咕噜噜的转着，也不知道在想些什么。

　　……

　　与此同时，叶晓正坐在自己的位置上喘着气。

　　“呼……还好赶上了……”

　　“叶晓……”林旋瞥了一眼刚进门的班主任，把自己的嘴巴靠到了叶晓的耳边，“你今天怎么来的这么迟？差点就被班主任给逮到了。”

　　教室里一阵阵读书声，叶晓把英语书竖在自己的面前，假装在读书的样子，朝着林旋那边靠了靠，低声回答道：“家里闹钟坏了，昨晚又忘记给手机设闹铃了。”

　　“忘记给手机设闹铃？”林旋看了一眼叶晓，“你昨晚在忙什么呢？”

　　“在……在教我的表妹学习用电脑。”

　　“教你的表妹用电脑？就是那个可爱的叶琪？”林旋听了有些诧异，“她还不会用电脑吗？”

　　“你怎么知道叶琪的名字的？”叶晓瞪大了眼睛。

　　“你昨天和我回家的时候告诉我的啊，”林旋又看了一眼班主任，发现她正坐在讲台前低着头认真的批改着作业，便继续跟叶晓聊天，“你表妹还不会用电脑吗？她现在几岁啊？”

　　“十五了，”叶晓想了想，“叶琪她是从山里来的，所以以前不是经常接触电脑，因为平时担心她在家里没有我陪她玩她会太无聊而到处跑，所以我就教她电脑让她上上网。”

　　“山里来的啊，”林旋点了点头，“叶琪妹妹是不是特别黏你啊。”

　　“大概吧……”叶晓回想了一下最近几天叶琪在家里的表现。

　　“小女孩子，一个人从大山里出来，到了一个陌生的环境，肯定会下意识的想要找一个依靠，”林旋开始侃侃而谈，“所以她会黏你是正常的，但你毕竟也是一个人住，带她肯定不怎么方便，总是让她玩电脑也不好嘛，要不这样，叶晓，今晚我和你一起去你家里住，平时我也帮你带一带叶琪……”

　　“不要！”叶晓态度很坚决，作为林旋的好朋友，林旋话才说到一半叶晓就知道她肚子里打的什么主意，绕来绕去果然林旋对叶琪还是念念不忘。

　　但为什么林旋对叶琪怎么这么执着呢？

　　“喂，林旋，你为什么就这么想要见到叶琪？”叶晓问道。

　　“因为我喜欢一切可爱的事物和人啊，”林旋握住叶晓的手，“叶晓你长得这么可爱，叶琪肯定也很可爱，而且你也亲口承认了叶琪长的很可爱，所以我就想要见到她啊！我可是非常容易满足的，只要能够每天都搂着你和叶琪幸福的蹭上两个小时……不，只要一个小时，那我就会充满了治愈，每天都会元气满满的！……所以叶晓你就带我去见见叶琪吧！”

　　“这……”叶晓刚准备说些什么，一本书被卷起来不重不轻的敲在了叶晓的头上。

　　“哇！”林旋的头顶也被敲了一下。

　　班主任不知何时已经站在了叶晓和林旋的面前，她带着厚厚的眼镜，眼镜后面的眼睛已经眯成了一条线，仿佛在散发着刺人的光芒。

　　“叶晓，林旋，你们两个人不准早读课交头接耳，给我站起来。”

　　叶晓听话的乖乖站了起来，林旋也很快站起来，趁着班主任背过身冲着叶晓吐了吐舌头。

　　都是因为你……

　　叶晓无声的对着林旋张口说道。

　　林旋又吐了吐舌头，傻笑了起来，还没等她笑多久，一根粉笔头精准的砸在了她的脑门上。

　　“哎呀！”林旋捂着脑门，抬眼就对上了班主任那杀气腾腾的眼神。

　　虽然林旋的成绩很好，可以说是全年级第一，凭借着这样的成绩，学校里很多老师他都不放在眼里，只有在班主任的面前她才会真正的服服帖帖，大概这就是一物降一物吧。

　　于是林旋拿起了自己的英语书，开始一脸严肃的读了起来。

　　看着林旋开始不闹了，叶晓嘴上也开始念起英文来，只不过心思却依旧不在自己手中的书上。

　　林旋这么想去见叶琪啊……要不然就让她去见一见？

　　到时候让叶琪注意一点应该就没关系了吧……

　　叶晓就这样想着，嘴上读的英语也就翻来覆去那几句，不知不觉间早读课就过去了，当下课铃响起的时候，叶晓放下了捧着的英语书，坐到椅子上开始准备第一节数学课所需要的课本和草稿纸。

　　“叶晓叶晓，”一旁的林旋也坐了下来，但很快就又站起身来，手上握着一个可爱的水杯，“我们去打水吧！”

　　“……好吧。”叶晓想了想，点点头，从放在椅子后面的书包一旁抽出了自己的水杯，和林旋一前一后走出了教室。

　　教室外的走廊上人很多，其中大多数都是趁着早读课的间隙出来打个水放松一下的学生，还有一小部分则是趁着课间准备将收好的作业交到办公室的各班各科课代表们，她们在人群中小心的穿梭，避免有同学的水一不小心洒到了收好的作业上。

　　“下一节课是数学课啊……”林旋伸了个懒腰，于是胸前那对发育良好的存在也随着她的动作微微抖了起来，好在穿的是宽松的校运动服，所以也不是那么引人注意，“数学课不能睡觉哎。”

　　“你就知道上课睡觉，”叶晓批评道，“你这样子年级第一迟早是保不住的。”

　　“不可能，”林旋嘴角扬起，一脸自信，“要不叶晓我们打个赌？我要是这次期末考试还是年级第一，你就来我家和我睡一个晚上……不，三个晚上！”

　　“才不要，”叶晓撇了撇嘴，“我只要和你打赌，你就会玩了命的学。”

　　“那你也可以一起学啊，”林旋循循善诱，“我指导你学，让你成为年级第一，这样打赌我不就是输了？”

　　“才不要，”叶晓依旧拒绝，“这是天分问题，强求不来的。”

　　叶晓平时学习也很努力，却总是考不过林旋，就算是林旋考前不复习，也依旧考的比叶晓好，这大概也只有用“天分”这个词才能解释的清的。

　　“唉……好吧，”没有把叶晓引上钩，林旋瞬间失去了兴致，“那我这次期末考试就不考全年级第一，把你给气死。”

　　“我怎么可能被气死？”叶晓摇了摇头，“对了，林旋，我想了想……过几天我带你去见我的表妹吧。”

　　“真的嘛！”林旋的眼睛立刻亮了起来。

　　“真的真的，但你不准吓到我的表妹，知道吗？”叶晓叮嘱道。

　　“知道知道。”林旋接连点头。

　　两人此时已经走到了饮水房，分别给各自的杯子里接满了热水，随后就开始往回向着教室走去。

　　“去见表妹~去见表妹~”林旋一蹦一跳的，像是中了五百万似的。

　　“不就是见一下叶琪嘛，你看你跟中了五百万一样。”叶晓说道。

　　“中五百万哪有这个重要？”林旋一脸灿烂的微笑，身体却是没有注意撞到了一旁过来的人，把那人手中抱的作业给撞掉了一半。

　　“啊……抱歉抱歉，”林旋立刻停下了动作，蹲下帮助那个人收拾作业本，叶晓见状，也立刻过来帮忙，“实在是对不起。”

　　“没事，”那人是个女生，额前有着稀稀拉拉的刘海，脸上带着一副眼镜，身上满满的都是大小姐的气质，她冲着林旋微微一笑，“没事的，谢谢你帮助我整理作业。”

　　“我应该的，我应该的……”林旋看着女生抱着整理好的作业站起身，比林旋高出小半个头，林旋在一米六五，那个女生至少在一米七到一米七五之间，身材高挑，错落有致，脸也十分好看，再配上大小姐的气质，让林旋一时被镇住了。

　　“以后要注意一点啊。”女生再次对着林旋笑了一下，随后抱着作业离开了。

　　“夏诗云啊……”林旋突然说道。

　　“怎么突然冒出来一个像是小说里的名字？”叶晓有些奇怪。

　　“我是说那个女生，是高二的学姐，叫夏诗云，是我们学校的学生会主席，我见过她几次，所以有些印象。”

　　这时，走廊里响起了预备铃。

　　“要上课啦，快走。”叶晓拉着林旋小跑了起来。

　　ps：今天就一更了……过几天大概会再来几次两更……




第十一章 叶晓元素百倍补充

　　一个上午的时间在充实的学习中很快就度过了。

　　叶晓收起了手中的化学课本，推了推一旁躲在书后面睡觉的林旋：“起来啦，起来啦，下课回家吃饭了。”

　　“已经结束了吗……”林旋从课桌上爬了起来，伸了个懒腰，“走，我们去见表妹去。”

　　“不是今天，”叶晓将书包背在身后，“过几天的我再带你去见她。”

　　“是这样啊……”林旋又趴在了桌子上，“那你先走吧，我再睡一会儿……”

　　“你今天中午不回家吗？”

　　“不回不回，”林旋摆了摆手，“妈妈不在家，我一会儿去学校食堂吃。”

　　“哦……”叶晓点了点头，“那下午见啊。”

　　“下午见。”林旋将头埋在臂弯里，闷声闷气的说道。

　　……

　　叶晓走出了校门，挤出由家长形成的人墙之后向着四周看了看。

　　恩，今天叶琪没有来，看来是在家里玩扫雷。

　　一想到这儿，叶晓的心就放了下来，她一路轻快的走着，中途折进菜场买了点菜，随后就一路回到了冶金大院，上了楼，打开了家门，顿时一阵难以形容的味道扑面而来。

　　“叶晓！”叶琪从厨房里跑了出来，满脸喜悦，“你回来啦。”

　　“……你在家干啥呢？”叶晓闻着空气中绝对称不上好闻的味道，心里隐隐的觉得有些不对劲。

　　“我在复习炼金术。”叶琪小脸红扑扑的，额头上还有着一丝丝的汗水，把柔顺的刘海弄的乱糟糟的。

　　“复习炼金术？”叶晓想到了什么，鞋子也不换，直接蹭蹭蹭的跑进了厨房，“叶琪！”

　　片刻的时间，叶晓握着一个上面粘着红的绿的乱七八糟液体的平底锅走出了厨房，身后有澎湃的黑气在凝结：“叶，琪！给我一个解释！”

　　“就是……就是……”叶琪的眼睛在咕噜噜的转着，“就是复习炼金术的时候没有找到适合的器具……”

　　“没有适合的器具？”叶晓不怒反笑，“所以你就用平底锅了？”

　　“其他的碗和盘子也用了不少……”叶琪的声音越来越小，最后干脆的捂住了自己的屁股，“你你你你……叶晓你不准打我屁股！”

　　“做错了事情就得被罚！”叶晓挥舞着平底锅。

　　“我我我我我……我来大姨妈了！”叶琪迅速找着能够让自己不受罚的借口，她今天还是在网上查了一些东西的，“网上说的，来大姨妈不能剧烈运动……”

　　“放心，打屁股是我在剧烈运动，”叶晓露出了狰狞的笑容，“小魔法师，你就算是叫天叫地，也逃不了这顿打了！”

　　“哇！”叶琪转头就跑。

　　“给我站住！”叶晓紧跟其上。

　　两人围着沙发进行着秦王绕柱走，好不容易叶晓终于抓住了叶琪，翻过她的身体就准备下手。

　　“叶晓……”叶琪睁着泪汪汪的大眼睛看着叶晓。

　　叶晓扬了扬手，最后还是在叶琪装可爱装可怜的攻势下放弃了，现在的她大概能有些理解林旋那“可爱就是正义”的思想。但放弃了体罚，嘴上还是不能饶人，叶晓故意露出一副恶狠狠的样子：“知道错了吗？”

　　“知道了。”叶琪不住地点头。

　　“以后还敢再犯错吗？”

　　“不敢了……”叶琪摇了摇头，但还是犹豫了一下，“……只要有足够的炼金器具的话。”

　　“还敢提条件？”叶晓的手又作势抬起。

　　“不敢了不敢了！”叶琪立刻退步。

　　“哼，这就行，”叶晓满意的松开了叶琪，然后又忍不住捏了捏叶琪的脸蛋，露出了一副舒心的笑容，“你就在客厅里等着……修修电视修修闹钟，我去做午饭。”

　　“好的。”叶琪乖巧的点头。

　　叶晓拎着平底锅走进了厨房，先是把那些被叶琪弄的乱糟糟的碗和盘子给收拾干净放在水池里泡着，至于平底锅则是直接丢进了垃圾桶，随后开始整理那些自己买来的菜，热了一下昨天的剩饭。

　　很快饭菜就被做好了，叶晓端着饭菜放到了桌子上，随后转身准备去冰箱里拿剩菜。

　　“叶晓，网上说总是吃剩菜对身体不好，会导致一种叫做癌症的疾病。”叶琪点评道。

　　“致癌？只是概率问题而已，”叶晓瞥了一眼叶琪，“我们没钱啊，只能这样吃……再说了，你是魔法师，不会生病的。”

　　“对，我是魔法师，”叶琪得意了起来，“我不会生病的，有了我的保护，叶晓你也不会生病的。”

　　“那不就行了，”叶晓把剩菜倒进锅里热了热，随后端了上来，“好了，吃吧。”

　　“叶晓，只有一个碗哎……”叶琪拉了拉叶晓的衣服。

　　“我能怎么办？”叶晓摊开了手，“其他的碗都被你用来捣鼓炼金术了，只剩下一个碗了，你先吃，吃完之后我再去盛饭。”

　　“唔……”叶琪想了想，拉着叶晓做到餐桌旁，随后把那碗饭放在两人的中间，“我们一起吃饭吧。”

　　“哎？”叶晓一愣，“可这个样子不是有一个人会不方便吗？”

　　“不要紧的，”叶琪握紧了小拳头，“一个人喂给另一个人吃就可以了，你一口我一口，这样子就可以完美的解决掉不方便的问题。”

　　“是，是这样吗……”叶晓看着叶琪斗志昂扬的样子，也不好打击她，“那我来喂你吧。”

　　叶晓拿起了筷子，先尝了尝饭烫不烫，觉得温度正好之后夹起了一团饭，对着叶琪说：“张嘴，啊——”

　　叶琪看着叶晓的筷子夹着饭送到了自己的面前，脸倒是突然的红了起来。

　　一开始提议的时候没想到……现在这么一实行……这不就是间接接吻吗！？

　　“哎嘿嘿，小魔法师你脸怎么红了？”叶晓看着叶琪笑了起来，“这可是你的提议哦。”

　　“唔……啊——”叶琪抿了抿嘴，然后红着脸一口咬下了饭。

　　怎么觉得有点甜甜的感觉……叶琪的脸变得更红了。

　　叶晓看着叶琪脸突然就红了，猜到叶琪大概第一次被人喂饭，有些害羞了，心里倒是觉得好玩起来，她故意自己先用筷子夹了菜吃了一口，随后又给叶琪也夹了菜：“小魔法师，张口。”

　　“唔……”

　　一顿饭就这么吃完了，叶琪全程脸红，她感觉自己变成女孩子之后越来越奇怪了。

　　“时间……还好，还有一点时间，”叶晓拿出了自己的手机看了一下，“叶琪，我先去睡个午觉啊。”

　　“好的……”叶琪正在捂着脸想让自己平静下来，随口答应道，这时她眼角的余光瞟到了叶晓手中的手机。

　　“叶晓叶晓，你手里的那个是什么啊？”

　　“你是说这个？”叶晓扬了扬手，“这个叫做手机，可以用来和他人联系，也可以用来上网，就像是……一个微型电脑。”

　　“电脑？上网？”叶琪放下了捂脸的手，瞪大了眼睛，“你是说这么小的这一块东西可以当成电脑来上网吗？”

　　“是的，”叶晓让叶琪来到自己的身边，然后打开了手机演示了一番，“就是这样，用手指就可以操控……还可以用来玩游戏看视频看小说等等，都可以。”

　　“喔……”叶琪越看越兴奋，“叶晓，我很……”

　　“等以后有钱给你买一台，”叶晓直接一句话堵住了叶琪的好奇心，“现在，我要去睡觉了，你要和我一起睡午觉吗？”

　　“我……”叶琪看了一眼叶晓的手机，大概是在心里做了什么斗争，最后还是摇了摇头，“我就不睡了。”

　　“哦，”叶晓点了点头，“那我就去睡午觉了啊……不要乱动手机知道吗？我设了闹铃的。”

　　“知道了。”叶琪答应道，看着叶晓走进了卧室关上了门，叶琪蹑手蹑脚的走进了厨房。

　　四十五分钟之后，叶晓出了门。

　　……

　　下午的阳光很好。

　　女孩背着书包一蹦一跳的走进了学校的大门，然后步伐变慢，一边好奇的打量着周围一边慢慢向着自己的教室走去。

　　“叶晓！叶晓！”突然听到了有人在喊她，她迟疑了片刻才抬起头，看到了三楼属于自己的那个教室的窗口站着一个人，正抓着防盗窗冲着她挥手。

　　“是林旋……”女孩默念了一遍那个冲着她打招呼的人的名字，随后也伸出手对着林旋挥了挥，接着便走进了教学楼，一路来到了教室，坐到了林旋的身旁。

　　“上午差点迟到了，下午来的倒是挺早的啊，”林旋习惯性的靠近了叶晓蹭了蹭，突然皱了皱眉头，“你的身上……”

　　“怎么了？”叶晓的一颗心顿时提了起来。

　　“感觉香香的味道和之前有些不一样……但还是很香！”林旋一把抱住了叶晓，将她放到自己的胸前揉了起来。

　　“唔唔唔唔唔！”叶晓开始努力挣扎。

　　“咦，平时你都习惯了我这样蹭啊揉啊的……今天竟然挣扎了起来？”林旋看着叶晓，突然觉得有些不对劲，“叶晓你的脸好红啊……发烧了？”

　　林旋将叶晓头勾了起来，撩起她的刘海，用自己的脑门和叶晓的脑门碰了碰：“不像啊……”

　　“才，才不会生病呢……”叶晓偏过头，脸依旧通红。

　　“傲娇了傲娇了！”林旋一脸痴汉样，“叶晓竟然会傲娇！还有久违的脸红！”

　　林旋又把叶晓抱到了自己的怀里使劲地揉着：“突然间叶晓元素就得到了百倍的补充！今天真是太幸福了！”

　　“叶，叶晓元素是什么啊！？”

　　女孩一脸慌张，她觉得自己大概是做错了什么决定。

　　ps1：最近看了一部百合漫，叫柚子森桑……超级可爱啊！话说有没有别的那种发糖发的多的百合漫画啊……

　　ps2：日常求一下推荐票什么的……




第十二章 老师，我想学做原子弹

　　直到下午的第一节课上课前的预备铃打响了，叶晓才逃脱出了林旋的魔爪。

　　“叶晓，你今天下午超级有意思啊。”林旋看着叶晓在那边气喘吁吁的整理凌乱的长发，脸上的红晕还未完全退下去，忍不住又想把叶晓抱在怀里蹭啊蹭。

　　“你，你别再来了……”叶晓看着林旋的神情一阵慌张。

　　“明明我这么喜欢叶晓，叶晓你却一点都不感动呢。”林旋做出一副委屈的样子。

　　“感动？完全不敢动！不敢动啊！”叶晓心里苦，她无法想象平时叶晓是如何与眼前这个家伙相处的。

　　好在此时任课老师已经走进了教室，下午的第一节课是英语课，同学们此时都已经开始准备起英语课上要用到的东西，只有叶晓啥啥的在这儿坐着，还不知道发生了什么。

　　“叶晓，叶晓，”林旋此时也不逗叶晓了，她推了推叶晓的手臂，“把英语书拿出来啊。”

　　“英语书？”叶晓眨了眨眼睛，随后恍然大悟一般，从书包里摸出了一本书，“是这本吗？”

　　“……这是英语练习册。”林旋不知道叶晓哪根筋搭错了，但现在可不是纠结这个的时候，她把手伸到了叶晓的书包里，不到两秒钟就凭借着手感和厚度将英语书从书包里抽了出来，放在了叶晓的桌面上。

　　“这就是英语书啊。”叶晓若有所思。

　　“……所以你上学这么久连英语书都认不识了吗？”林旋瞪大眼睛看着叶晓。

　　叶晓不知道怎么回答，就冲着林旋吐了吐舌头。

　　“叶晓，你把昨天学的课文读一下。”大概是看到了叶晓的小动作，英语老师开口说道。

　　叶晓听到老师在喊她，转过头看着老师，愣了几秒不知道该干什么。

　　“站起来，读课文。”林旋在一旁小声的对叶晓说。

　　叶晓恍然大悟，拿起英语书站了起来，翻开书本，然后继续发愣。

　　等了大概一分钟，英语老师没有等到叶晓的声音，她看了几眼叶晓，也没有去管她，直接点了下一名学生：“林旋，你把课文读一下。”

　　林旋站起身，一口流利的英语脱口而出。

　　叶晓看见老师不管自己了，想了想，便坐了下来，结果还没坐在椅子上超过两秒，英语老师又点了名。

　　“叶晓，谁叫你坐下了？站着。”

　　叶晓一脸委屈的站了起来：你也没叫我站着啊！

　　然后就这样，叶晓站了一节课。

　　当下课铃声响起的时候，叶晓看着那个老师走出了班级，想了想慢慢地坐下，随后就被林旋喊了一声。

　　“叶晓。”

　　女孩转过身，歪了歪头：“怎么了？”

　　“你今天……很不正常，”林旋仔细的看着叶晓，“你连英语课文都不会读了？”

　　叶晓一脸天真：“为什么学了汉语还要学其他的语言啊？”

　　“你问为什么？”林旋一脸难以置信的神情，“你高一都上到下学期了现在在这儿问为什么？叶晓，你不会真的发烧了，把脑子烧糊涂了吧？”

　　“才没有，我是不可能生病的。”叶晓郑重其事的说道。

　　“好吧……随你，”林旋决定再观察观察叶晓，“下一节课是物理课，你应该知道的吧？”

　　“物理课！”叶晓顿时眼睛一亮，“我喜欢物理课！”

　　“……为什么？”林旋记得以前叶晓对物理课的态度说不上讨厌，但绝对不是喜欢。

　　“因为科学是这个世界最厉害的东西！我很好奇！”

　　……什么乱七八糟的！？林旋一脸懵逼。

　　……

　　第二节课的上课铃很快打响了。

　　叶晓她们班上的物理老师是个中年男子，有些微胖，平日里都是一副笑眯眯的神情，对待同学也没有什么架子，有时候上课还会和同学们吹吹牛，深受叶晓班上同学的喜爱。

　　叶晓看着那个物理老师走进了教室，小拳头渐渐攥紧了，随后猛地举起手。

　　“同学们，今天我们来学习万有引力……那位同学，是叫叶晓对吧？”物理老师话说到一半，突然看到了叶晓高高举起手，“有什么问题呢？”

　　林旋看着叶晓神情激动，接着刷的一下站了起来。

　　……总感觉会发生一些奇怪的事情啊！林旋警觉了起来，竖着耳朵听着叶晓的问题。

　　叶晓深呼吸了一口气，小拳头依旧攥得紧紧的。

　　“那个……老师！我有个问题……原子弹是怎么做的！？我很好奇！”

　　教室里一片寂静。

　　“老师！我想学做原子弹！”

　　妈耶……林旋一头栽在了课桌上。

　　……

　　一节物理课乱糟糟的结束了。

　　物理老师挠着有些秃顶的头走出了教室，叶晓见状连忙跟了上去，刚跟到教室门口就被从后而来的手勾住了腰。

　　“叶晓，我们有必要好好谈谈了。”林旋拽着叶晓就往与物理老师离去的反方向走去。

　　“林旋你干什么啊！”叶晓挣扎着，眼睁睁看着制作原子弹的希望在自己的面前消失，她被林旋硬生生拉到了教学楼一个没人的角落，随后被林旋以壁咚的姿势挤在了墙角，叶晓眨着眼睛看着林旋，一脸委屈。

　　“你还委屈啊！”林旋猛地拍了一下墙壁。

　　“我……我怎么就不能委屈了……”叶晓脸上更委屈了，“我不就想学个原子弹吗……”

　　“原子弹是学校里能学会的？”林旋眯着眼睛，身体向前倾，“你不是叶晓，对吧？”

　　“我，我就是叶晓！”叶晓的脸顿时红了起来，因为林旋的胸前那对存在已经挤到了自己的面前，叶晓觉得自己能够闻到一股奶香味。

　　“你还嘴硬！”看着叶晓的反应，林旋越发肯定眼前的人不是叶晓，“叶晓在我面前的时候可不会脸红！只会露出一脸‘你好烦啊你怎么会这么烦啊你胸前这对更烦啊’的神情，所以你绝对不是叶晓！”

　　叶晓偏过头：“我……我就是叶晓……”

　　林旋不信：“叶晓可不会对做原子弹感兴趣，她最多只会感兴趣一颗原子弹等于多少红票子。”

　　叶晓一阵沉默，然后吸了吸鼻子。

　　“叶，叶晓说的……学校里可以学到科学……科学可以制作原子弹……叶晓骗我……”

　　林旋看着眼前的小女孩跟六月天似的，眼眶一红就准备下雨，倒是有些意料之外的慌了，她虽然知道这个女孩子不是叶晓，但招架不住眼前这个人顶着一副叶晓的容貌，心也顿时软了下来，她叹了口气，摸出随身携带的纸巾给这个女孩擦了擦眼睛：“你叫什么名字？”

　　“叶，叶琪……”

　　“叶琪？”林旋一愣，她没想到会在这种情况下遇到叶晓的表妹，“你是叶晓的妹妹对吧？”

　　“是的……”叶琪任由着林旋给她擦完了眼泪，变成女孩子之后是越来越爱哭了。她抬眼看着林旋，刚被泪水洗过的眼睛仿佛在闪闪发光，这让林旋的心顿时酥了下来，在她的印象里，叶晓有过这样的神情那还是上个学期的事情。

　　真是……超级可爱啊！

　　林旋好不容易忍住了将眼前这个冒牌叶晓搂进怀里的冲动：“叶琪对吧，为什么你会以叶晓的样子来上学？还有真正的叶晓去哪里了？”

　　“能不能不说……”叶琪小声地问道。

　　林旋扬了扬眉：“当然不能。”

　　“哦……”叶琪咬了咬嘴唇，“那你可不能跟别人说。”

　　叶琪之前和叶晓聊天的时候被叶晓郑重的警告过，不能随意将自己的真实身份暴露出去，要不然很有可能会被许多邪恶的组织抓过去解剖做活体样本，叶琪虽然是最天才的炼金法师，但并不代表她目中无人，叶晓说的话被她牢牢地记在了心里，已经成为了叶琪在这个世界上的第一行动准则。

　　不过告诉叶晓的好朋友应该没有问题吧……之前通过叶晓身上的定位法术了解过这个叫林旋的人，应该是个可靠的家伙……

　　“我不会跟别人说的。”林旋点了点头。

　　“其实……我是异世界来的魔法师。”叶琪说道，同时为了证明，她用右手打了一个响指，于是一团火焰便凭空悬浮在了叶琪的手中。

　　林旋看着眼前这无比超现实的一幕，嘴巴里可以塞得下一颗鸡蛋，她使劲地揉了揉眼睛，随后看着叶琪手中的火焰，一时脑抽伸出手想去碰一碰。

　　“这可不能碰。”叶琪看着林旋伸出了手，连忙用法术将自己右手周围的空气凝结成了一道看不见的墙壁，林旋感觉自己的手摸到了一面又硬又光滑的东西，就像是一层透明的玻璃将她的手和叶琪手中的火焰给隔绝了开来。

　　“好神奇……”林旋喃喃地说道。

　　“我可是很厉害的，”叶琪一脸得意，随后又有些担心，“你可千万不能告诉别人啊，叶晓说过的，若是随意暴露魔法师的身份，会被这个世界的人拿来解剖进行科学研究的。”

　　“放心，我不会说的，”林旋连忙拍了拍自己的胸口，接着又有些好奇起来，“这么说你变成叶晓的样子也是靠的魔法？”

　　“这是靠的是炼金和魔法的结合，”叶琪解释道，“我用空心菜和花菜在配上叶晓的一根头发制成了一张可以用来模仿叶晓相貌的脸皮，头发则是使用生命魔法的暂时生发术。”

　　“空心菜和花菜还可以这么用？”林旋一脸震惊。

　　“我可厉害了。”叶琪又得意了起来。

　　“那你可不可以让我看看你的真面目？”林旋问道。

　　叶琪犹豫了一下：“可以的。”

　　于是林旋看到了叶琪那长到腰间的长发慢慢地缩短，最终变为了齐耳短发，随后叶琪将贴在脸上的脸皮小心的撕了下来，露出了自己本来的样子。

　　“哇！果然好可爱！”林旋看着叶琪的样子，终于忍不住了，伸手就把叶琪抱到了自己的怀里，胸口在叶琪的脸上蹭啊蹭。

　　“唔！不要啊！”叶琪挣扎着，脸又变的通红一片。

　　ps：今天两更……




第十三章 叶晓，要冷静！

　　叶晓从来没有睡过如此舒畅的午觉。

　　自从上了高中以来，叶晓每天中午的午觉最多也只有四十分钟，每次都是还没睡醒就被闹铃给吵醒了，唯独这一次叶晓是一觉睡到自然醒，她揉了揉惺忪的眼睛，从床上坐起身来，随手摸起了床边的手机。

　　下午6点10分。

　　……要是没记错的话，学校放学的时间是下午6点整。

　　叶晓眨了眨眼睛，等意识到究竟发生了什么的时候吓的她差点把手机给扔出去。

　　“叶琪！叶琪！”女孩手忙脚乱的从床上下来，到处找校服，“叶琪！叶琪！？”

　　没有人回话，叶晓的声音在房间里回响，只留下了渐渐消散的余音。

　　“叶琪那个家伙跑哪里去了……”叶晓依旧在找着校服，“校服……我的校服呢！？”

　　叶晓愣住了：“我校服去哪了？”

　　虽然学校的校服一直是有两套的，找不到一套可以去柜子里拿出另一套，但这不是关键……关键在于，叶晓睡前脱在一旁椅子上的校服被人拿走了。

　　结合一下现在的情况，不难猜出拿走叶晓校服的人就是叶琪……叶琪拿她的校服干什么？

　　有种很糟糕的预感啊！

　　叶晓决定给林旋打电话。

　　她从床头拿起了手机，林旋的号码才按了一半，倒是有一个电话打进了她的手机，联系人那一栏显示的的是“最爱叶晓的旋”。

　　不用猜了，这个名字肯定是林旋亲自在叶晓的手机上录进去的。

　　叶晓拉了一下绿色的图表，将手机放到耳边：“喂。”

　　“叶晓吗叶晓吗！”手机那边的林旋声音很激动，“猜猜我现在在和谁在一起！”

　　叶晓努力让自己的声音平静下来：“叶琪。”

　　“你竟然猜出来了！”林旋有些诧异，随后又高兴起来，“叶晓叶晓，我今天去你家！我要和你好好聊聊！”

　　“好，”叶晓回答的干脆利落，她知道就目前来看，自己就算拒绝，林旋肯定也还是会恬不知耻的上门的，索性就直接答应了，“你让叶琪接电话。”

　　对面的声音消失了几秒，随后一个有些弱弱的声音传来：“叶晓……”

　　“叶琪，回来的时候去菜场买点菜。”

　　叶琪愣了一下：“哦。”

　　“买点海带，再买点肉，钱你让你新认识的林旋姐姐付，再买几个盘子和碗。”

　　叶晓简单地交代了几句，随后直接挂断了电话。

　　……

　　“林旋，”叶琪将挂断的手机交给了林旋，随后犹豫了一下，“叶晓让你去菜场买点菜。”

　　“买菜啊，买什么菜？”林旋点了点头，问道。

　　“叶晓说买点海带，买点肉，”叶琪觉得内心有点不安，“这……有什么深意吗？”

　　林旋张了张嘴，随后拍了拍叶琪的肩膀：“孩子，不要多想，有什么情况姐姐罩你……我们先去买菜吧。”

　　“好的……”叶琪只得点了点头。

　　“抓住我的手，”林旋把手伸出去，“最好十指相扣，菜场里人多，不这样做容易走散。”

　　“好的。”叶琪继续乖巧的点头，同时伸出了手，照着林旋的所讲述的那样握住林旋的手。

　　爽到！林旋感受着叶琪手掌的温度，在心里欢呼道。

　　以后又多出了一种可以补充的元素，叫做叶琪元素……林旋感觉自己现在轻飘飘的，就差一个纵身飞起来了。

　　叶琪倒是对十指相扣没有什么多大反应，毕竟她在来到这个世界之前一直在将精力投放在自己感兴趣的魔法和炼金上，对于她来说，十指相扣与普通的握手并没有什么区别，只是握手的姿势有点不一样罢了。

　　“林旋，我们去菜场吧。”叶琪觉得身旁的林旋似乎在发呆，便开口提醒道。

　　“唔……哦，”林旋反应过来，一脸灿烂的笑容，“走，我们去菜场。”

　　……

　　在菜场买菜花了两人十几分钟的时间，除了肉和海带，叶晓还拉着林旋买了点青菜，买了点包头菜，想了想还买了些豆角……当两人敲响叶晓家的门时，时间已经到了六点四十了。

　　“来了来了，”门后面传来一阵脚步声，随后叶晓面带微笑的打开了家门，“来了啊，菜都买了吗？”

　　“都买了都买了。”叶琪连忙讨好似的把手上的袋子递了过去。

　　叶晓并没有接住袋子：“你把这些给你的林旋姐姐，她也会做饭的。”

　　“林旋……”叶琪看了一眼身旁的林旋，林旋见状连忙把袋子都拿了过来，拍了拍自己的胸口：“做菜就交给我吧！”

　　叶晓看着林旋拎着大包小包走进了厨房，又看向了依旧站在门外的叶琪，脸上依旧是温和的笑意：“叶琪，在门外傻站着干什么？进来啊。”

　　叶琪只觉得浑身一冷，她咽了一口口水，慢慢地走进门，接着轻轻地把房门给带上。

　　“叶琪，坐过来，”叶晓此时已经坐到了沙发上一块没有被烧焦的地方，她拍了拍自己的身旁，“坐过来，我们好好聊一聊。”

　　叶琪听着叶晓那平静但毫无拒绝余地的声音，咬了咬嘴唇，决定先发制人：“叶晓，你骗我。”

　　“恩？”叶晓挑了挑眉。

　　“你骗我，你说学校会教怎么做原子弹的……”叶琪试图让自己变得理直气壮一些，“但，但我今天去了一下午，什么都没学到……”

　　叶晓被气的笑了起来：“你就为了这个理由，就偷了我的校服跑去上学了？”

　　“这，这是一名魔法师所必要的求知品质……”叶琪微微扭过头，“我还没学过禁咒呢……”

　　“没学过禁咒，这就是你想学原子弹的理由？”叶晓随手抽出了一根铁棒，这是沙发旁扫帚上的扫帚柄，“你现在给我想出一个我不打你屁股的理由吧。”

　　“叶叶叶叶叶晓！”叶琪大惊失色，“你你你你……你别冲动！冷冷冷冷……冷静！”

　　“我现在很冷静，”叶晓一脸平静的耍了耍铁棒，“十分冷静，所以你赶快想理由吧。”

　　“我很可爱……”

　　“理由不成立。”

　　“我来例假了……”

　　“依旧不成立。”

　　“我……我喜欢叶晓……”

　　“我也喜欢叶琪，俗话说的好，打是亲，骂是爱……”叶晓握着铁棒摆出了一个架势，“所以，叶琪，我上了。”

　　“哇！”看着叶晓一个纵步就快到了自己的面前，叶琪觉得自己的屁股凉飕飕的，她此时已经完全忘却了自己魔法师的身份，只把自己当成是一名普通的女孩子……普通的女孩子遇到这种情况怎么办？

　　“林，林旋！救我！”叶琪甩着泪一头冲进了厨房，直接撞进了林旋的怀里，把林旋胸前撞得一跳一跳的，“叶晓要打我屁股！”

　　林旋一愣，抬头看见了厨房门口站着一只杀气腾腾的黑长直萝莉，手上还拿着铁棒，不知情的还以为是低配版齐天大圣。

　　“叶晓，”林旋放下了手中正在切的菜，搓着手，“这……叶琪也没犯多大事，对吧，你就大人不记小人过……”

　　“这叫没犯多大事？”叶晓的刘海气得都快飘起来了，“她才来这个世界几天啊？各种闹腾，这要是真的出事了被拉去解剖可怎么办啊？”

　　“我，我可是很厉害的……”叶琪趴在林旋怀里小声的说，“你们学校那些人都没有认出我……除了林旋……”

　　“这也不是你逃离挨打的理由，”叶晓不为所动，“林旋，你让开，否则连你一起打了。”

　　“这……”林旋看了一眼自己怀里瑟瑟发抖的叶琪，又看了一眼叶晓，心里大概是下定了什么决心，她将叶琪从自己的怀里拉了出来，带到自己的背后，随后几步跨到叶晓面前。

　　一手就把叶晓拉到了自己的怀里开始蹭啊蹭。

　　“叶晓乖，叶晓乖，叶晓乖乖……”林旋开始给叶晓顺毛，顺带补充一下叶晓元素。

　　“这算什么啊！”叶晓使劲地挣脱——自然是挣脱不了的。

　　……

　　为了给叶晓顺毛，林旋肯定是花了不少时间的，所以一直等到手机上显示的时刻跳到了八点的时候，叶晓家的晚饭才终于做好。

　　“吃饭了吃饭了，”林旋招呼着叶晓和叶琪，“尝尝我做的海带烧肉，你们肯定好久没吃过肉了吧？”

　　叶琪看了看没有说话的叶晓，伸出筷子夹了一块肉放到嘴里，随后接连点头：“好吃。”

　　“好吃就多吃点，”林旋笑眯眯的看了看叶琪，随后用筷子夹了一大团海带和肉放到了叶晓的碗里，“叶晓你也尝一尝，能够立刻赶走生气的情绪的哦！”

　　“……我不生气了，”一直没说话的叶晓此刻终于叹了口气，再怎么生气，看到可爱的叶琪和胸大的林旋，气也差不多都被磨的没有了，“叶琪，以后不准在弄出这样的事情了，这是最后一次，知道了吗？”

　　“知道了知道了。”叶琪立刻点头。

　　“话说回来，”叶晓想了想，“你是怎么让我睡了一个下午的？”

　　“上午我在厨房炼金的时候做了一点入睡药，能够缓解疲劳，让人能够连续睡好长时间，”叶琪有点不好意思，“模仿叶晓的脸皮也是那个时候做的。”

　　“原来是这样。”叶晓终于明白了自己中午回来的时候，叶琪在厨房复习炼金术，是究竟在复习什么东西了。

　　“这么说我也有问题呢，”林旋插入话来，“叶琪你中午的时候还不认识我吧？但在中午和你打招呼的时候你很快就喊出我的名字了。”

　　“那是因为之前我在叶晓身上留下的定位法术，具有一定的监视功能……”

　　叶晓顿时瞪大了眼睛：“那个定位法术你还没撤掉呢？”

　　“只要我想，它能够一直存在着。”叶琪得意的昂起了头。

　　“这不是什么值得得意的事情吧！？”

　　ps：第二更~顺便求一下票票……




第十四章 林旋今晚留下来

　　吃完晚饭之后，林旋并没有立刻就走。

　　“你一个下午没上课，”林旋看了看叶晓，又看了看叶琪，“叶琪又满脑子都是造原子弹，肯定不会听课，所以就由我来教你下午上课的内容吧。”

　　叶晓眯着眼睛看向林旋：“你上课没在睡觉？”

　　“咳咳，”林旋有些尴尬的咳了咳嗓子，“上新课的时候我姑且还是会听一听的……好了好了，就这么决定了，今晚我来给你上课，作业什么的明天再写。”

　　“明天？”

　　“叶晓，你不会忘了吧？”林旋提醒道，“明天是周六啊。”

　　叶晓一听，立刻拿出了手机看了看，上面显示今天是星期五。

　　“周五啊，都到周五了……”叶晓看了一眼叶琪，短发小萝莉此时正在研究着那台电视，她依旧觉得自己能够把那台电视给修好。

　　“明天我们带叶琪出去转转吧，林旋。”叶晓提议道。

　　林旋一愣，随后狂喜：“那是不是今晚我就可以和你一起睡了？”

　　“明天的事情，和今晚有什么关系吗……”叶晓扶额。

　　“当然有关系了，”林旋煞有其事的点头，“你想啊，明天我们要一起出去，那到时候肯定是要碰面的吧？所以不如我今晚就住在你们家……我记得我上次住你们家还留了一套内衣来着。”

　　“你还好意思说，”叶晓眯着眼睛，“真搞不懂你是怎么想的，临走了还不忘扔一套内衣给我洗，洗完了还说让我先收藏着……我收藏那种玩意干什么？我又穿不上。”

　　林旋瞟了瞟叶晓的胸口，脸上的笑容越发灿烂：“不碍事，以后有空我就帮你揉揉，很快就能穿上了。”

　　“不要，拒绝，快走开。”叶晓面无表情的将一套三连甩了出去。

　　“唉！？”林旋露出了一副很夸张的失望表情，将声音拖的长长的，“为什么啊——”

　　“没有什么为什么，”叶晓开始向着书房走去，在走到书房门口的时候停顿了一下，“你还愣着干什么？不是说要给我讲课的么？”

　　“哎哎哎，”林旋顿时把失望换成了兴高采烈，她一路蹦蹦跳跳，“好的好的，我这就来~”

　　接下来就是长达两个小时的教书时间，当时间已经过了十点半的时候，叶晓和林旋终于走出了房间。

　　“听你讲完，感觉今天下午学的知识也不是太难啊……”叶晓揉着有些昏昏沉沉的大脑，“怎么感觉你讲了好长时间？”

　　“我虽然是学霸，但不代表我讲课厉害啊，”林旋伸了个懒腰，看到叶琪依旧坐在地上研究着电视，便小跑过去搓了搓叶琪那露出认真神情的小脸，“小叶琪，真可爱……”

　　“我不小了。”叶琪赌气似的把脸偏到一边。

　　林旋先是一愣，很快就明白了什么：“叶琪你该不会是因为我们把你扔在这儿这么久，都不搭理你，所以你生气了……”

　　“才没有。”叶琪依旧在偏着脸。

　　“就是这样啊，”林旋将自己的脸靠在了叶琪的脸上蹭了起来，“叶琪乖，要不要和林旋姐姐一起去洗个澡？”

　　“不要，才不要……”叶琪努力地挣扎着。

　　“林旋，你别闹了，”一旁的叶晓看不下去了，她想起了当初认识林旋的时候自己也是这么被林旋玩弄的，“你快去给阿姨打个电话吧，告诉她你今晚不回去了。”

　　“哦哦，”林旋念念不舍的松开了叶琪，掏出了手机，一边向着叶晓的卧室走一遍在翻联系人，“喂，妈妈啊，今晚我不回去了……”

　　看着林旋走进了卧室，叶琪终于松了一口气，随后她看到叶晓走到自己的面前，蹲下。

　　“叶，叶晓……”叶琪立刻变成一幅委屈巴巴的样子，“你，你还是要打我屁股吗……”

　　叶晓被叶琪问的哭笑不得：“早就不生你的气了，还打你屁股干什么？”

　　“真，真的？”叶琪不信，“你们这儿有句话，叫做秋后算账……你不会要等到秋天再打我屁股吧？”

　　“这都什么乱七八糟的，”叶晓抓了抓额前的刘海，“我说不打就不打，你怎么就信呢……算了，你先站起来，坐在地上冷。”

　　叶琪听话的站了起来。

　　“我们先去洗澡，”叶晓想了想，“你上了半天学，应该有点累了吧？”

　　“就是上英语课的时候有点累……”叶琪低下头，有些不好意思，“其他的课都在睡觉，你们那些老师讲课和催眠术一样厉害……”

　　“英语课你没睡？”叶晓有些好奇。

　　“英语课我站了一节课，”想到这儿，叶琪又觉得有些委屈，“为什么学了你们这儿的汉语，还要再去学英语啊？”

　　“这个……方便同其他国家那些语言不通的人交流吧，”叶晓揉了揉叶琪的头发，“不谈这个了，我们去洗澡，今天我们一起洗，没有问题吧？”

　　“没，没有……”叶琪的脸又红了起来。

　　两人走进了卫生间，叶晓关上门，开始脱衣服，身上的衣服并不多，三两下就脱完了，但叶琪却并没有脱，她看着叶晓没穿衣服站在自己面前，脸上的红晕越来越重。

　　“小魔法师，你倒是脱衣服啊，”叶晓觉得好笑，她开始帮叶琪脱下午就穿在身上的校服，“又不是第一次一起洗澡了，怎么还这么害羞。”

　　卫生间里面那个隔间的浴霸已经被打开了，暖暖的光从隔间里透了出来，照在叶晓的身上，让叶琪有些看呆了。

　　“叶晓，你好漂亮……”

　　“这嘴倒是挺甜的，抬脚，”叶晓蹲下身将叶琪的胖次给拉了下来，随后站起身，“叶琪也很漂亮也很可爱，以后若是长高了长到二十多岁肯定能迷倒一大片小男生和大叔。”

　　“才不要长高，”叶琪鼓起了脸，嘴里嘟囔着叶晓勉强能听见的话，“长高了，叶晓就比我矮了……”

　　比我矮了，就不能钻到叶晓怀里了。

　　所以还是现在这个样子就好。

　　“你竟然不想长高？”叶晓有些诧异，她当然不知道叶琪的内心活动，“我可是做梦都想长高……总是被林旋抱在怀里实在是太不甘心了。”

　　叶晓牵着叶琪走进隔间，放了一会儿水，试了一下水温，发现正好，便将水打到了莲蓬头上面。

　　“你站到我前面，我先给你洗头。”叶晓对叶琪说道。

　　“哦。”叶琪乖巧的站到了叶晓的面前。

　　“闭上眼。”叶晓捂住了叶琪的眼睛，随后用另一只手打开了淋浴。

　　温度正好的热水顿时洒了下来，叶晓开始给叶琪轻轻柔柔的顺着头发：“水烫不烫？”

　　“不烫。”叶琪闭着眼睛摇了摇头。

　　因为叶琪的头发比较短，叶晓给叶琪洗的很快，冲掉头上的洗发露之后又抹了一层护发素，随后再仔细的冲掉，接着用毛巾给叶琪擦了擦眼睛。

　　“洗好了，可以睁开眼睛了。”

　　叶琪听到了叶晓的话，先是慢慢地把眼睛眯成了一条缝，等到适应了浴霸的光之后再把眼睛完全睁开来。

　　接下来就是擦背，涂沐浴乳，叶晓自然是把叶琪抱进自己的怀里，头靠在叶琪的肩膀上在给叶琪的身上擦沐浴乳，叶琪红着脸，看到叶晓近在眼前的侧脸，大脑一时发热，伸出了舌头在叶晓可爱的耳垂上舔了一下。

　　“叶琪，你要死啦，”叶晓身体顿时一僵，接着看到叶琪一脸无辜的神情，责备的话倒是说不出口了，只能没好气的说道，“转个身，我把你后背也抹一下。”

　　“哦。”叶琪转过身，和叶晓胸口对胸口靠在了一起，于是两对微微隆起的存在互相压着，叶晓看到了叶琪的耳垂都已经变的通红了，报复性的也在叶琪的耳垂上舔了一下。

　　“叶晓！你们还……”林旋一把拉开了卫生间的门，话刚说到一半就看到了眼前这刺激的一幕，顿时嘴巴张的大大的。

　　“这个……”叶晓有些慌，她抱着已经因为刚才自己的动作而完全瘫在自己怀里的叶琪，连忙解释道，“不是，不是你想的那样……”

　　“不是怎样？”林旋打断了叶琪的话，三两下脱光了自己的衣服，“你们竟然是这样洗澡的……不行，我也要和你们一起洗！叶晓，让我把你搂在怀里涂沐浴乳吧！”

　　“不，不要！隔间很小的啊！你别进来！”

　　“我就是进来了！你能拿我怎样？你们现在就算是叫破喉咙也没人来救你们！”

　　“破喉咙，破喉咙……”

　　“叶琪你喊的什么呀……林旋，你胸口这对好挤好烦啊！”

　　“嫌烦你也别拍它们啊！”

　　……

　　洗完澡后，三人筋疲力尽的挤在了一张床上。

　　“洗个澡真是累死我了……”林旋感慨道。

　　“还不都是因为你闹的，你睡觉安稳点啊，床不够大，”叶晓没安好气的说，随后看了一眼自己左手边的叶琪，“嘘……小声一点，叶琪睡着了。”

　　卧室里顿时安静了下来，渐渐地，有微微的熟睡声从叶琪那边传来，林旋听着，就像是心里有只猫在挠她的痒痒，她好不容易才按下了想要好好抱住叶琪蹭蹭的冲动：“叶琪就算睡着了也还是这么可爱啊。”

　　“这可是我的妹妹。”叶晓的声音里透露着得意，她偏过头，看着叶琪熟睡的侧脸，轻轻地把盖在叶琪身上的被子向上拉了拉，随后忍不住握住了叶琪暖暖的小手。

　　“真好啊真好啊，我也想要有这样的妹妹，”林旋说道，“不过，接下来你打算怎么办呢？”

　　“什么怎么办？”

　　“叶琪的身份啊，”林旋提醒道，“她来自异世界，总不能就让她一直在你的家里藏着吧？她需要与这个社会接触，与这个世界接触，没有身份证什么的肯定是不行的。”

　　“那去办身份证什么的会不会很麻烦啊……”叶晓有些担心。

　　“肯定会麻烦的，不知道到时候用失踪人口户口补办这样的理由能不能糊弄过去……”林旋开始给叶晓想一些可能的解决方法。

　　“……再说吧。”叶晓叹了口气。

　　这时，熟睡着的叶琪突然动了几下。

　　“叶晓……”叶琪一边说着梦话一边无意识的向着叶晓这边靠了过来，最后侧着身搂住了叶晓的手臂，另一只手依旧在牵着叶晓的手。

　　心情突然就舒畅了起来。

　　“睡觉吧。”叶晓笑着对林旋说道。

　　ps：今天要出去，就先一更了……明天两更……




第十五章 不死者之王与雷电法王

　　星期六的天气有些阴沉。

　　大片大片的乌云遮蔽了天空，让人很是担心会不会突然就下起雨来。林旋眯着眼睛从床上爬起身来，看到叶琪还在呼呼大睡，随手拿起了放在床边的手机看了看。

　　“叶晓，叶晓——”

　　厨房里传来炒菜的声音，林旋悄悄地走出卧室，关上门，随后开始喊起叶晓的名字。

　　“干什么干什么？”片刻之后，叶晓端着盛满菜的盘子走出了厨房。

　　“天气预报说今天会下雨哎，”林旋晃了晃手机，“下午出去要带伞。”

　　“知道了，”叶晓点点头，“你赶快去洗漱一下……叶琪还没起床吗？”

　　“还没，”林旋打了个哈欠，“让她再睡一会儿呗。”

　　“这可不能再睡了，现在都上午十点了，我们早点吃饭，把午饭和早饭一并解决，然后下午带着叶琪出去逛逛。”叶晓将林旋推到了卫生间，将准备好的牙刷和茶杯递给了她，随后转身走到卧室门口，打开门走了进去。

　　“叶琪，醒一醒，起床吃饭了。”叶晓轻轻推着叶琪的肩膀。

　　“不要……”叶琪嘟囔着，翻了个身。

　　叶晓见状挑了挑眉：“你再不起来下午就不带你出去了。”

　　“唔……”叶琪又在床上滚了半圈，随后再滚回来，叶晓也没有走开，就这么盯着叶琪看，过了半晌，叶琪的眼睛微微睁开，随后眯成了一条缝，嘟着嘴，冲着叶晓伸出了两条胳臂。

　　叶晓叹了口气，弯下腰，在叶琪揽住她脖子的同时自己也揽住了叶琪的脖子，接着将叶琪抱了起来。

　　“起床，先刷牙，然后洗脸，饭已经弄好了，就在等你，知道了吗？”叶晓用额头盯着叶琪的额头，声音轻轻柔柔的，她能感到叶琪的呼吸扑在了自己的脸上，却并不夹杂着一觉醒来时嘴里的异味，就像是有微风拂过脸面，弄的叶晓的脸痒痒的。

　　叶晓的呼吸也扑在了叶琪的脸上，叶琪的脸颊微红，点了点头：“知道了。”

　　“知道了就行，”叶晓轻轻地挣脱掉了叶琪环绕在她脖子上的手臂，站起身来，“我去给你盛饭，你快点啊。”

　　叶晓走出了卧室，过了几分钟，叶琪也拖着拖鞋走了出来，眯着眼睛走进了卫生间。

　　“叶琪，我来给你洗脸吧。”

　　刚整理完的林旋看到叶琪走了进来，自告奋勇的拿起了毛巾，用水池新接了水，将毛巾湿了湿，拧了拧，接着小心的在叶琪的脸上擦了起来。

　　微微地凉意刺激着叶琪的脸部皮肤，林旋并没有把毛巾的水全部拧干，她仔细地把叶琪的脸整个擦了一遍，随后将毛巾放在水里洗了洗，接着拿起来，拧干。

　　“叶琪，还有一遍。”

　　拧干的毛巾再次贴在了叶琪的脸上，林旋擦了擦叶琪的脸，最后满意的放下了毛巾。

　　“恩，然后是梳头。”

　　林旋握着梳子站到了叶琪的身后，开始给叶琪顺起了因为睡觉而凌乱的头发，而叶琪现在也清醒了不少，她看着对面洗漱台上面的镜子中的自己，想了想，对着镜子露出了自己的小白牙，凭空生成的水流开始为叶琪清理着牙齿，叶琪自己还从放在一旁的牙膏里挤出了一点，用水流带着在叶琪的牙齿间穿梭。

　　“真是方便啊。”林旋一边看着叶琪奇特的刷牙方式，一边给叶琪顺着毛，当叶琪刷完牙的时候，林旋也把她的头发都给理顺了，看着镜子前可爱的短发小萝莉，林旋觉得自己真的是太幸福了。

　　“你们洗漱完没有？”客厅的叶晓开始呼唤起来，“再不过来饭菜就要凉了。”

　　“来了来了，”林旋牵着叶琪走出卫生间，来到了餐桌旁，“喔，好丰盛。”

　　“昨晚的剩菜，我今早又弄了一点新菜，毕竟肉可是不常吃到，”叶晓给叶琪的碗里夹了几块，“多吃点。”

　　“嗯嗯。”叶琪开心的动起了筷子，紧接着又想到了什么，“叶晓叶晓，下午我们去哪里啊？”

　　“目前的打算是带你去买点衣服，至于其他的……要不带你去书店看一看吧？”叶晓灵光一闪。

　　“书店？”叶琪的眼睛开始闪闪发光，“是那种藏书的地方吗？各种各样的书籍都有，想要了解什么都能够查到！”

　　“差不多吧……”叶晓对叶琪的反应有些诧异。

　　“我要去查原子弹！”

　　“你怎么一天到晚想着这个……”

　　“除去去书店，我们可以带着叶琪去一些公园之类的地方转一转啊，”林旋在一旁笑眯眯的提议，“临安的游乐场虽然小，但也还是不错的，进去也不要花钱。”

　　“游乐场是什么？”叶琪有些疑惑。

　　“是一个好玩的地方，”林旋开始以一种拐骗小孩的方式给叶琪讲述了起来，“那里面有很多有趣的东西，比如摩天轮，比如云霄飞车，激流勇进，我们还可以做海盗船……”

　　“海盗船？”叶琪惊呼了起来，“原来我们居住的城市是位于海边吗？我还没见过大海呢！”

　　“不，海盗船只是一种娱乐项目，并不是说真的有海……”叶晓扶着额补充道。

　　“没有海叫什么海盗船呢……”叶琪皱了皱小鼻子，吃了几口饭。

　　“等到时候带你去你就知道了，”林旋连忙说道，“不用担心花销，今天叶琪的活动经费我全包了！”

　　“这样不太好吧……”叶晓有些迟疑，“昨天的买菜钱还没给你……”

　　“不碍事的不碍事的，”林旋挥了挥手，“我的零花钱平时也不怎么用，现在积攒了好多，足够让我们的叶琪小公主体验生活的！”

　　……

　　吃过早中饭之后，时间才堪堪到了十一点。

　　出门是预定在下午一点半以后的，所以空闲的时间还有很多，叶晓打算去睡个午觉，她早上醒的时间比那两人要早的多，又做了早中饭，再加上刚吃过饭，难免会有些困乏。

　　“我先去睡一会儿，到了出门时间喊我。”叶晓对着精神状态满满的两人说道。

　　“叶晓，据网上说，刚吃过饭睡觉会发胖的。”叶琪郑重其事的劝阻道。

　　“我有些好奇你在网上都搜了些什么样的知识……”叶晓把披在身后的长发分成两束撩到了胸前，“放心吧，我可是吃不胖长不高的体质，不碍事的。”

　　叶晓走进了卧室，随后关上了门。

　　“叶琪，就剩下我们两人了呢。”看着叶晓去睡觉了，林旋双目炯炯有神的盯着叶琪。

　　叶琪被林旋盯的浑身不自在，她向后退了一步，却看到林旋从口袋里摸出了一个什么东西。

　　好像是叫做“手机”……叶琪想起了叶晓也有一台这样的东西，可以上网看视频玩游戏，和电脑的功能很像。

　　“你要玩吗？”林旋察觉到叶琪在盯着自己的手机看，便握着手机冲着叶琪挥了挥。

　　叶琪点了点头。

　　林旋笑了起来，走到叶琪面前，将手机递给了叶琪，随后抱着叶琪坐在了沙发上，看着沙发上大片的烧焦痕迹，林旋想了想，开口问道：“叶琪，这些都是你干的吗？”

　　“是的，”叶琪随口答道，手上在不停地摆弄着林旋给她的手机，对于林旋将她抱在腿上的动作倒并不是很在意了，“林旋，这个怎么开啊？”

　　“这个是要密码或者指纹解锁的，”林旋伸手将叶琪环抱在自己的怀里，伸手给叶琪解了锁，“密码是0128，我的生日。”

　　看着林旋解开了锁屏，叶琪开始捧着手机慢慢探究了起来，不一会儿，她拉了拉林旋环绕在自己面前的手：“这个叫做QQ的东西……我记得叶晓的手机上也有的。”

　　“这是一种聊天软件，你要是想要的话我可以帮你注册一个。”林旋看着叶琪，等到她点过头之后，便帮助叶琪打开了QQ，点出了注册界面，“自己设立一个密码，对了，昵称的话不要用自己的名字，随便取一个你觉得好听的名字。”

　　叶琪听完了林旋的话，先是输了密码，随后在昵称那一栏犹豫了一下，有些笨拙的打了几个字进去，她还不太习惯手机的九宫格按键。

　　林旋看了看，叶琪取的名字是“最伟大的炼金法师”。

　　要是别人取这种名字，林旋是不会多想的，但叶琪不同，她是来自异世界，同时也是一名魔法师，现在取了这样一个名字……

　　“叶琪，你的魔法很厉害吗？”林旋问道。

　　“当然了，”叶琪昂起了小脸，全是得意的神情，“我是大陆上最天才的炼金法师。”

　　“没有人能够打得过你？”

　　叶琪并没有立刻回答，她仔细的想了想：“还是有的，有一些老怪物，和他们打起来很吃力。”

　　“老怪物？”林旋好奇了起来，“什么样会被称为老怪物？”

　　“唔……比如，有一个老怪物，他用亡灵魔法将自己转化为了不死生物，自命为‘不死者之王’，”叶琪比划道，“他是圣城学院的校长之一，同时执掌着大陆上最庞大的法师监狱，整天念叨着‘罪域的骨终为王’……很怪。”

　　“你打不过他吗？”林旋问道。

　　“打不过，”叶琪摇了摇头，“他的亡灵法术太厉害了，能够以单音节在一瞬间释放出上百道亡灵之门，同时操控上万的亡灵为他作战，他还拥有着大陆上最强大的亡灵骨龙军团，通过手中那把被命名为‘霜之哀伤’的权杖进行召唤……”

　　林旋的嘴角有些抽搐。

　　“怎么了？”叶琪觉得林旋有点不对劲。

　　“没什么……我给你看个东西吧，”林旋接过叶琪手中的手机，开始在网上搜“霜之哀伤”的图片，然后拿给叶琪看，“你说的霜之哀伤是不是长得这样？”

　　“纹路有点像，”叶琪看了看，“但霜之哀伤是一柄权杖，法师权杖，不是剑……你们这个世界也有霜之哀伤吗？”

　　“有啊，是一个游戏里面的，”林旋点了点头，“其他的呢？除了那个不死者之王……还有其他的老怪物吧？”

　　林旋觉得叶琪讲的很有意思，再加上林旋从小就很喜欢这些玄幻的事物，平时一看玄幻小说就停不下来，更别提现在有一只真的来自异世界的小萝莉坐在她的怀里给她讲故事，好奇心就像是泄闸的洪水，怎么收回去都难。

　　“嗯嗯，还有一个老怪物，”叶琪也很乐于讲一些自己原来那个世界的事情，“那个老怪物精通元素魔法，尤其是雷电破坏一类的法术，甚至能用元素之力模拟空间法术，曾提出‘万法归一’的观点，他还熟练掌握了超过十条以上的禁咒，是圣城学院战斗部和惩戒部的负责人，圣城学院的校规也是出自他手，人称‘雷电法王’……”

　　ps：今天两更啦~最近会尝试一下一天一更一天两更这种节奏……




第十六章 用圣杯许愿让叶晓有钱

　　叶晓被林旋喊醒的时候，她看到了林旋一脸满足的样子。

　　“……你干了什么？”

　　“我让叶琪给我讲她们那个世界的真人真事来着，”林旋嘿嘿一笑，“可有意思了，比如什么霜之哀伤，什么雷电法王之类的……”

　　“……真人真事能讲出雷电法王？”叶晓不信，“你肯定是被叶琪忽悠了，她最近学会上网，肯定查到了许多乱七八糟的事情，全都一股脑子讲给你听了。”

　　“唉？”林旋迟疑了一下，“可我听叶琪讲的头头是道……没准只是和这个世界某些名字重叠了呢？”

　　“大概吧，”叶晓穿上了衣服，下了床，“叶琪呢？”

　　“在客厅，我用手机给她放动漫看呢。”林旋指了指。

　　“你放了什么动漫给她看的？”叶晓勾着脖子，看到了叶琪正目不转睛的盯着手机。

　　“命运降临之夜……”

　　“……你给一个真正的魔法师放这部动漫？”叶晓曾被林旋拉着看过几集，所以她知道这部动漫的大致内容，她抚了抚额，随后抱起为叶琪准备好的衣服走出了卧室，“叶琪，过来换衣服，我们准备出发了。”

　　“哦，”叶琪抬头看了一眼叶晓，有些念念不舍的放下了手机，随后走到了叶晓的面前，“叶晓，你们这儿真的有圣杯战争吗？”

　　“那是动漫，是动漫情节，现实中不存在的，”叶晓敲了敲叶琪的头，“就算真的有，也不是我们这儿，这是四岛那边的动漫，你应该去问那边的人——把衣服换上。”

　　叶晓递过来的衣服就是叶琪昨天穿过的那身，叶琪默默地点了点头，接过了衣服，伸手把身上的法师长袍拉了下来，就这么在客厅里换起衣服来，一边换一边还在思考着什么。

　　“叶晓，我们去四岛吧？”

　　“没钱，去不起。”看着小法师穿衣服有些笨拙，叶晓拿起了白衬衫开始帮助叶琪穿了起来，“等我们以后有钱的再去。”

　　“那什么时候能有钱呢？”小法师的眼神在blingbling的闪着光。

　　“等我上完大学。”叶晓耐心的解释。

　　“上完大学要多长时间啊？”

　　“我得先上完高中，这需要三年，然后大学还需要四年……”

　　“好长，”叶琪撇了撇嘴，“我想要现在就去。”

　　“你现在就想去干什么？”

　　“我要去参加圣杯战争！”叶琪说出了自己的雄心壮志，“我看过了，那些参加圣杯战争的人都打不过我，就连英灵我也可以对付，我可厉害了，等我拿到圣杯，就可以许愿让叶晓变得有钱。”

　　叶晓一愣，然后噗嗤一下笑了出来，捏了捏叶琪的小脸：“别的魔法师拿到圣杯都是许愿抵达根源，就你是想让我变得有钱……小魔法师，圣杯是不存在的，这是动漫的情节，知道吗？”

　　“叶晓，你觉得魔法是存在的吗？”叶琪被叶晓揉着脸，神情却庄重无比。

　　“是……存在的吧。”毕竟自己还在揉着小魔法师的脸呢，叶晓这么回答道。

　　“那圣杯也可能存在啊，这个世界上未知的事物还有很多，”叶琪这么说道，“我之前在网上搜索了有关你们这个世界的事情，发现你们这个世界也许并不只存在科学，其他的像魔法啊，超能力者啊，修真啊……也都很有可能存在哦。”

　　“你大概是在网上看了些什么奇怪的网络小说了吧？”叶晓哭笑不得，她为叶琪理了理白衬衫的衣领，随后递给了叶琪一件她们学校的校服外套，“家里的外套没几件了……就先穿校服外套，不介意吧？”

　　“不介意。”叶琪摇了摇头，对于她来说，校服和这个世界上其他的衣服没什么两样。

　　“不介意就好。”叶晓点了点头，她身上穿的也是校服，叶晓平时无论上学还是放假都是套着校服的，这样子就可以省去买新外套的钱了。

　　“我们是不是该出发了啊。”林旋从刚才起就一直靠着墙，看着眼前这两只小萝莉各种互动，她身上穿的也是校服，原因却并不像叶晓和叶琪那样，纯粹是因为林旋住在叶晓的家里，没有自己的外套可以用来换。

　　“恩，出发，”叶晓点了点头，她牵起了叶琪的手，“林旋，卧室里有两把折叠伞，还有一个小背包，你知道的吧？”

　　“知道啦知道啦，”林旋转身走进卧室，不一会儿走出来的时候身后已经背上了一个样式可爱的小狗背包，“走了走了，没有什么东西遗漏的吧？”

　　“没有了。”叶晓想了想，摇了摇头，随后打开了家门。

　　……

　　叶晓打算带叶琪去买衣服的地方是一条街。

　　说是一条街，事实上则是有两个名字，东边的叫东大街，西边的叫做西大街，作为两者分界线的则是垂直于这条街的城市主干道，叫做临海北路。

　　虽是叫做临海北路，但临安本身是一座内陆城市，这条街的名字倒是困扰过叶晓好一段时间。

　　顺着临海北路，若是坐公交车的话，大概也就是两三站，中途跨过一座叫做“北门”的桥，就可以抵达市中心，市中心有着好几家大型的商城，商城里东西的质量也都算上乘。

　　之所以选择在东西大街给叶琪买衣服，而不去市中心，纯属是因为市中心的东西太贵了，虽然东西好，但对于叶晓来说并不值得花那么多的钱。

　　“叶晓，人好多。”叶琪站在叶晓的身后，拉着叶晓校服的下摆，眼神到处乱转。

　　毕竟是双休日，再加上身处东西大街这种商业型的街道，人多也是难免的事情。自从叶琪走进这条街道开始，眼睛就一刻也没有停止转过，那些转着流光的商店招牌，传来阵阵香味的美食店铺，播放着音乐的大音响，时不时有着四个轮子的钢铁盒子从只有两条道的路上慢慢行驶过……一切对于叶琪这个来自异世界的人来说都是那么的有趣，要不是之前受到过叶晓“不准随意惹麻烦”的警告，叶琪估计已经开始满街的疯跑了。

　　“叶晓叶晓，那个就是汽车吧？”突然，叶琪用手指着眼前路过的一辆车，小声的问向叶晓。

　　“是的，”叶晓点了点头，“你竟然认识？”

　　“之前在网上碰巧看到过，”叶琪得意的笑了起来，认出了汽车这种东西让她觉得自己很厉害，“叶晓叶晓，那个是什么啊？闻起来好香。”

　　“那个啊，”叶晓看向了叶琪手指的方向，看到了一家鸡排店，“那个是卖鸡排的，一种很好吃的食物。”

　　“我想吃。”叶琪眨着眼睛看向了叶晓。

　　“我去买，”没等叶晓有什么表示，一旁的林旋倒是自告奋勇的走到了那家鸡排店的门口，过了一会儿，她拎着两份鸡排走了回来，将其中的一份递给了叶琪，“小心点，有点烫。”

　　“好的，”叶琪小心的接过了那份鸡排，用长牙签跳起来一块，放在嘴前吹了吹，随后一口咬了下去，“好吃！”

　　“那就行，”看着叶琪吃东西的样子，林旋笑了起来，随后将另一份鸡排递给了叶晓，“诺，这份是给你的。”

　　叶晓接过了鸡排，有些无奈：“现在吃，一会儿买衣服怎么办？”

　　“怕什么？”林旋摆了摆手，“我们现在是在西大街，西大街是美食街，到处都是买吃的，等我们逛完，鸡排也就吃的差不多了，到时候再去东大街给叶琪买衣服。”

　　“好吧，”叶晓用牙签挑起了一块鸡排，用嘴吹了吹，随后抬起手递到了林旋的面前，“张嘴。”

　　林旋一愣，随后面露喜色：“给我的？”

　　“要不然呢？”叶晓神色平静，“你买来的鸡排，总不能你不吃吧？”

　　林旋一口咬下鸡排，感受着入嘴的香味，她觉得这是自己吃过的有史以来最好吃的鸡排：“叶晓，我超级喜欢你。”

　　“嗯嗯，我也喜欢你。”叶晓低下头，想继续用牙签挑鸡排，这时候一根牙签戳着鸡排伸到了自己的眼前。

　　“叶晓，”叶琪的神色有点肉痛，大概是舍不得把这么好吃的东西分享给别人，但就算这样，她依旧坚持着没有把手缩回来，“请你吃鸡排。”

　　“好的好的。”叶晓笑着一口吃掉了叶琪的鸡排。

　　叶琪绷着小脸，她缩回了手，挑起了一块鸡排，又伸了出去：“林旋，这块是你的。”

　　林旋觉得幸福来得太突然，她差点高兴的昏过去。

　　分别给叶晓和林旋一人一块鸡排之后，叶琪紧紧地攥紧了装着剩下的鸡排的袋子，她感觉自己袋子里的鸡排少了好多。

　　叶晓看着叶琪的小动作笑了起来：“放心，没人跟你抢鸡排的，要是还想吃，这袋也给你。”

　　“叶晓！”叶琪听了十分感动，下意识的就踮起脚尖，想用嘴在叶晓的脸上蹭一蹭。

　　“别过来，”叶晓连忙用手撑住了叶琪的脸，“嘴上还有吃鸡排剩下来的油呢。”

　　“呜……”叶琪鼓着脸站了回去。

　　林旋站在一旁，她今天的叶晓和叶琪元素补充量已经有些溢满了，满脸都是掩盖不住的笑意：“对了，叶晓，你一会儿打算给叶琪买什么衣服啊？”

　　“买什么衣服啊……”叶晓张了张嘴，“……还没打算好，我打算到时候让她自己一个一个试。”

　　“现在的天气渐渐热了起来……要不买条裙子吧？连衣裙怎么样，”林旋提议道，“我觉得叶琪肯定适合穿白色的连衣裙。”

　　叶晓在大脑里脑补了一下叶琪穿白色连衣裙的样子，觉得也挺合适的，她看向了叶琪：“你要不要穿连衣裙？”

　　“随便。”叶琪的大部分注意力依旧放在好吃的鸡排上。

　　“那就这样了，”林旋作出了决定，“给叶琪买一条连衣裙。”

　　ps：第二更~求一下推荐票什么的……




第十七章 去看电影吧

　　连衣裙是个好东西，特别是白色的无袖及膝连衣裙，特别是对身材娇小的萝莉来说。

　　完全露出来的纤细手臂，盈盈一握的腰肢，裙下露出来的同样纤细的小腿，白色的如同被纯牛奶浸泡过的皮肤……叶琪微微歪着头，看着落地镜中站着的那个可爱的短发萝莉，那个萝莉也在微微歪着头看着她。

　　没有多余出什么成熟的风味，有的只是满满的可爱。

　　一旁的林旋已经二话不说开始拿手机了：“说吧你们这家店的二维码在哪里支持微信还是支付宝……”

　　“你先别急着付钱啊，”叶晓轻轻拍了一下林旋的手，随后走到站在镜子前的叶琪身旁，“觉得这身衣服怎么样？”

　　“有点轻……”叶琪拎了拎蕾丝边的裙摆，“还有点冷。”

　　“你觉得轻是正常的，毕竟你以前总是穿那种……大长袍，”叶晓摸了摸叶琪的手，有种微凉的感觉，“现在是春天，这种连衣裙应该是六月份往后再穿的，可以等到夏天再穿……喜欢这身衣服吗？”

　　“喜欢。”叶琪老老实实的点头。

　　“这儿有一件长袖蕾丝针织开衫，”一旁的服务员在听到了叶琪有点冷的发言之后已经熟练地为叶琪找好了衣服，“和这款连衣裙是可以搭配的，您可以试一试。”

　　虽然自己服务的对象只是一个小女孩，但服务员依旧还是用上了敬语，因为眼前这个试衣服的小女孩实在是太可爱了，短发配上微微认真的神情，还穿着自家店的连衣裙……要不是服务员做不了主，她此时都有种冲动想要把衣服直接送给这个小女孩。

　　“针织开衫啊……”叶晓替叶琪接了过来，随后帮助叶琪穿在了身上，仔细打量着，“这样的话……是不是年龄再大一点的时候穿着比较好？十七八岁这样，身材也要好一点……”

　　“不用不用，”服务员连忙说道，“虽然小姑娘的身高确实有点矮……但这样穿着也很漂亮啊。”

　　叶琪此时依旧在打量着镜子中的自己，她上身套着那件针织开衫，大概是没有找到适合她身高的，这件针织开衫有点长，即使手臂伸长，距离衣服的袖口依旧是有点长度，叶琪晃着手，于是袖口也随着她的手在那一荡一荡。

　　“叶晓，好有意思。”叶琪偏过头，对着叶晓说道。

　　叶晓看着叶琪闪着光的眼睛，张了张嘴：“我还是觉得有点……”

　　“别说了！”林旋握着手机硬生生打断了叶晓的话，“服务员，连衣裙加上这件针织开衫，结一下账吧！”

　　服务员开心地和林旋走了，叶晓看着林旋的背影，微微叹了口气。

　　“叶晓……”叶琪看着叶晓有些迟疑，“……怎么了？”

　　“……不，没什么，”叶晓摇了摇头，看着眼前打扮的漂漂亮亮的叶琪，笑了起来，“接下来再去买点其他的衣服吧。”

　　“去给叶琪买件卫衣怎么样？”林旋拎着装着衣服的手提袋走了回来，“感觉叶琪穿上卫衣应该会很好看！还有鞋子也要换……话说叶琪怎么还穿的是布鞋啊。”

　　叶琪看了看自己脚上的鞋子，觉得没有什么问题。

　　“这双鞋子上可是刻画了半永久耐力法阵的……”叶琪嘀咕着。

　　“鞋子是要换的，”叶晓没有听到叶琪的嘀咕，点了点头，是她的疏忽，一直没有注意到叶琪还在穿着她来到这个世界时的鞋子，“叶琪，接下来你要穿着这件衣服去逛街吗？”

　　叶琪听到了叶晓的话，又对着镜子照了照，最后有些不舍的摇了摇头：“换掉吧……有点冷……”

　　林旋听到叶琪的话，有点失望，但还是将装有着衣服的手提袋递给了叶琪，叶琪走进换衣间，很快便换好了衣服走出来，于是那名穿着白色连衣裙的小仙女顿时变成了一个穿着校服的可爱小女生。

　　林旋接过了叶琪手中的手提袋，仔细的看了看叶琪。

　　“要不，买卫衣的事情先往后放，我们先给叶琪买一件长袖套头衫？”林旋突然提议道。

　　“长袖套头衫？”叶晓先是一愣，随后立刻明白了过来，“你是打算搭配那件针织开衫吗？给叶琪穿，会不会有点太成熟了？”

　　“不会的，”一旁的服务员见到又有商机可趁，立刻热情的走了过来，“小姑娘天生丽质，穿什么都很漂亮，虽然个子有点矮，但身材已经开始渐渐显露出来了，您看，我们这儿有一款新进的长袖衫……”

　　“不用了不用了，”叶晓连忙拒绝道，“长袖等以后再说……现在就暂时不买了。”

　　“是这样啊……”服务员有点失望，但随后又打起了精神，她看向了叶晓：“那这位姑娘，您打算买些什么衣服？我看您刚才一直在给自己的妹妹挑衣服，自己都还没挑呢吧？我们这儿这款新进的连衣裙……”

　　那位短发的小姑娘长的很可爱，这位长发的小姑娘也很可爱！而且两人应该是姐妹关系吧？生下这对姐妹的家庭真是幸福啊……服务员用炙热的眼神看着叶晓，只等叶晓一点头就将那件连衣裙递到叶晓面前。

　　“我……我就不用了……”叶晓对服务员的热情有点招架不住，她尴尬的笑了笑，拉着叶琪和林旋转身就跑。

　　三人一路跑出了那家卖衣服的店，跑到了街道旁才停了下来，看着叶晓轻松下来的神情，林旋只觉得好笑：“叶晓，你跑什么啊，人家只是给你推荐，又不是让你真的买。”

　　“关键我怕我自己会想买，”叶晓没好气的看了一眼林旋，“这种热情的推销我是最招架不住的你又不是不知道……”

　　“想买就买啊，”林旋一副“我包养你了”的样子，“想买什么就跟我说！”

　　“不要，”叶晓摇摇头，“怎么能什么都用你的钱……对了，刚才叶琪的那件连衣裙再加针织衫一共多少钱？”

　　“那个啊……”林旋摆了摆手，“小钱，小钱，不碍事的。”

　　“不行，要告诉我的，”叶晓趁着林旋不备，抢过了装着衣服的手提袋，拿出发票看了看，“六，六百！？”

　　“这不算贵啦，”林旋偏过头，“就当是我送给叶琪的了……”

　　“这还不算贵？”叶晓摇了摇头，她偶尔买衣服都是在网上买的，都是买那种大几十的衣服，最贵也不会超过两百，“回去我会打钱给你的。”

　　“不用啦不用啦，朋友嘛……”林旋拒绝道。

　　“正因为是朋友，所以之间更不能互相欠着，”叶晓一脸认真，“反正钱是一定要还的，阿姨一个人带你也不容易，这些钱都是她给你的，你应该好好珍惜才对。”

　　“这个……真的不用啊……”林旋想说些什么，但又不知道怎么开口。

　　叶琪看着两人在那儿争论，想了想一脸认真的开了口：“叶晓，果然我还是得去四岛参加圣杯战争吧……”

　　林旋和叶晓之间有些紧张的氛围立刻被叶琪的一句话给驱散了，两人都有些憋不住，先后笑了起来，林旋伸手捏了捏叶琪的脸：“叶琪真是可爱啊。”

　　“我是说认真的，”叶琪鼓起嘴，“我想好了，到时候就用我的那件法师长袍进行英灵召唤，把我的老师们全都给召唤过来，无论是‘不死者之王’还是‘雷电法王’，他们都可以轻轻松松的打通圣杯战争……”

　　“不，你的那些老师都还没成为英灵吧？”林旋吐槽道，“还有，那些你说的老怪物竟然都是你的老师？这之前你讲故事的时候可没给我讲过。”

　　“我的老师当然得是打得过我的人了，”叶琪昂着头，“反正‘不死者之王’是肯定能召唤过来的，他的人类身份已经算是死了，我那件法师长袍是所有老师共同制作出来的产物，其中自然也是有‘不死者之王’的气息，只要召唤出他一个，圣杯就是我的……”

　　“行了行了，我的小魔法师，”叶晓听不下去了，她打断了叶琪的话，“我可不要你参加什么圣杯战争，只要你好好的，不给我惹麻烦就行了，知道了嘛？”

　　“……知道了，”叶琪看了看叶晓，有些不甘心，“我只是想让叶晓变得有钱……”

　　“我知道啊，叶琪是很为我着想的，”叶晓笑了起来，她伸手抱了抱叶琪，“不谈这个了，我们继续去买衣服吧……算了，剩下的衣服回家从网上买，我们接下来带你去游乐园玩玩吧。”

　　话音刚落，几滴水落在了叶晓的头上，随后越来越多的水滴从天而降。

　　“怎么这么不巧，”叶晓先是一愣，随后跺了跺脚，“怎么这个时候下雨了。”

　　原本今天天气就很阴沉，叶晓也做好了会下雨的准备，结果早不巧晚不巧，偏偏在几人准备带着叶琪去玩一玩的时候下起了雨，看架势似乎一时半会儿还不会停的样子。

　　林旋连忙从身后的背包里摸出了两把折叠伞一把给了叶晓，一把自己打了开来：“公园是去不了了……要不去看电影吧。”

　　“看电影？那是什么？”叶琪好奇的问道。

　　“是一个很有意思的活动，”林旋对着叶琪神秘一笑，随后摸出了手机开始查询今日影讯，“恩……刚好有一场复联3，我们就带着叶琪去见识一下吧，反正东大街附近是有一家电影院的。”

　　“也行，”叶晓点了点头，“那就去吧。”

　　ps：今天一更……有点卡了……




第十八章 突如其来晚自习

　　电影看完之后，时间已经到了下午五点，天空虽然依旧阴沉，但好在雨也停了。

　　“差不多该回家啦。”林旋走出了电影院，伸了个懒腰。

　　“恩，差不多了，”叶晓点了点头，“回去还要再买点菜，要不然晚饭可不太够……”

　　“不不不，叶晓，我的意思是，”林旋摆了摆手，“我要回自己的家了，晚上就不在你家吃了。”

　　“哎？”叶晓有些诧异，“是这样啊。”

　　“恩，毕竟昨晚就住在你家，今天要是再住一晚，就有些不好意思啦，”林旋笑了笑，“妈妈那边也还得再打一声招呼……所以我就直接回自己家了。”

　　“是这样啊，”叶晓点了点头，“那你路上走的时候带一把伞吧，万一又下雨的话就遭了。”

　　“行，”林旋从背包里拿了一把折叠伞，随后将背包拉好，放到了叶琪的手上，“那我就走了啊。”

　　林旋跟叶晓和叶琪两人说了再见，便朝着两人回家的反方向走去。

　　看着林旋渐渐消失在人群中，叶晓将叶琪手中的背包背到了自己的身上，随后拉起了叶琪的手：“叶琪，我们也该走了……叶琪？”

　　“啊……啊，”叶琪反映了过来，点了点头，“好的。”

　　“发呆想着什么呢？”叶晓问道。

　　“……叶晓，”叶琪抿了抿嘴，“我们刚才看的那些……是真的吗？”

　　刚才叶琪在电影院里，看到那个大屏幕上出现了很多厉害的东西，比如来自天外的神，穿着科技战甲的科学家，一言不合就会发绿发胖的家伙……叶琪以十分严肃的神情将这部名字叫做复联3的电影从头看到尾，眼睛都没眨过几次。

　　“当然是假的了，”叶晓笑着说道，原来叶琪在发呆的原因是在想电影剧情，“这要是真的还得了？地球三天两头被外星人入侵、美利坚日常拯救地球什么的……”

　　叶琪听到了叶晓的话，低着头沉思了几秒，随后抬起头来：“叶晓，我决定不去参加圣杯战争了，我要去美利坚参加复联。”

　　叶晓听了叶琪的话，差点没被自己的口水给呛死：“我不是说这是假的了吗？这是演出来的，是电影啊。”

　　“不，这些就和魔法一样，在不真正的去了解之前，根本无法断定它的真假，”叶琪摇了摇头，“我要去美利坚找那个穿着战甲的铁皮人，让他给叶晓钱，再让他教我科学。”

　　叶晓觉得叶琪的思维是越来越跳跃了，照这样下去，叶琪眼中的这个地球就会变成一个奇葩的存在，比如整天都在举行圣杯战争，到处都在吊锤外星人，还时不时有中二的大反派想要站出来毁灭世界……为了使叶琪的在地球上的世界观恢复正常，叶晓觉得自己有必要好好的跟叶琪说一说。

　　“叶琪，”叶晓盯着叶琪的眼睛，“记住了，这个世界上，有这几样东西是不能代入到现实的，第一，网络上的那些奇幻小说；第二，四岛那边的动漫和特摄片；第三，美利坚的大片电影。无论你觉得这三者的内容有多么正经多么严肃，但他们都是人类脑洞的产物，是不存在这个真实世界的，知道了吗？”

　　“……”叶琪沉默着听完了叶晓的话，随后偏过头，“……总有一天我会把圣杯带给你看的。”

　　就像是小孩子闹别扭一样，心里觉得大人说的有道理，嘴上却偏偏要倔几句。叶晓笑着摸了摸叶琪的头，随后牵着叶琪走向了一旁的公交站台。

　　来的时候三人是乘坐公交车过来的，回去自然也是坐公交车回去，毕竟距离家有点远，打的又太不划算。

　　大概是下午五六点接近下班的原因，公交车上的人还是挺多的，叶晓拉着叶琪耐着性子等了两波公交车，随后在第三波的时候上了车，但即便是这样，叶晓和叶琪也依旧是没有座位，她拉着叶琪站在了一根栏杆旁，一只手紧紧地握着栏杆，一只手紧紧握住了叶琪的手。

　　“叶琪，你也抓住这根栏杆，要不然一会儿万一刹车的话就站不稳了。”

　　叶琪点了点头，刚准备把手伸过去，公家车一个猛刹车，叶晓腿上没站稳，直接围着栏杆转了九十度，叶琪更惨，她直接撞进了叶晓的怀里。

　　不，也许这并不惨。

　　看着叶琪趴在自己的怀里不敢乱动，叶晓张了张嘴，还是没有说什么，只是将自己牵着叶琪的那只手抽了出来，改为贴着叶琪的腰部握住栏杆，让叶琪靠着栏杆站着，这样子叶琪就被叶晓的两只手给牢牢地固定在了叶晓的怀里，两人紧紧的贴在一起，叶琪闻着叶晓怀里的香味，脸上又泛起了红晕。

　　不知过了多久，叶琪感觉自己被叶晓松了开来，随后叶晓又重新握住了她的手：“叶琪，下车啦。”

　　女孩连忙跟着叶晓跳下了车，左右环顾了一下，却发现并不是熟悉的环境。

　　“这儿距离家不是很远，一会儿走回去就行了，”叶晓一边牵着叶琪走一边解释道，“我要带你先去一下银行。”

　　“银行？”叶琪有些好奇，“那是什么？”

　　“就是那种，可以把自己的钱存进去、要用的时候再取出来的地方。”叶晓解释道。

　　“哦，”叶琪若有所思，“就是我们那个世界的商会啊……叶晓，你是要存钱吗？”

　　“不，我取一点钱，”叶晓说道，“平时的买菜钱有点不够了。”

　　叶晓带着叶琪走进了自助银行，通过自助取款机取了小几百块钱，随后想起了什么，拿出手机通过支付宝向着林旋转账了六百块。

　　“走吧，回家。”一切都做完之后，叶晓对叶琪说道。

　　“叶晓，要买菜吗？”

　　“不买了，”叶晓摇了摇头，“既然林旋不在，那家里的菜还是够吃的。”

　　两人一路走回了家，回到家后，叶晓直接去了厨房开始准备晚饭，叶琪则是想了片刻，随后走进了卧室，打开了电脑。

　　过了半个小时之后，叶晓走进了卧室：“叶琪，吃饭了。”

　　“哦。”叶琪关掉了浏览器的页面。

　　“在查什么呢？”叶晓问道。

　　“我在查怎么挣钱，”叶琪立刻得意的回答道，“我查到了，我可以去建立一个黑帮，让手下的小弟给我收保护费。”

　　“还黑帮，你这是要做大姐头呢？”叶晓对于叶琪今天有些不着边际的想法已经有些习惯了，干黑帮至少比参加圣杯战争什么的靠谱一点，她刚想继续说几句，手机却震动了起来，是有人发来了短信，叶晓打开手机看了看，发现是班主任发来的。

　　“学校通知：下星期开始，高一开始上晚自习，为步入高二做准备，希望各位学生以及家长周知。”

　　叶晓的学校，高一是不用上晚自习的，只有高二开始学校才会要求学生上晚自习，若是有什么特殊情况上不了的，那必须得家长亲自去请假。

　　叶晓看着消息有点发愣，这条通知来的太突然，要不是记得班主任的号码，叶晓甚至都以为这是林旋的恶作剧。

　　“叶晓，怎么了？”叶琪把头伸过来看。

　　“叶琪，以后晚上我不在家的话，你不准到处乱跑知道吗？”叶晓严肃的给叶琪打预防针。

　　……

　　晚饭吃完之后并没有发生什么值得收集CG的事情，叶晓去了书房开始写起周末的假期作业，而叶琪则是在卧室继续上网，等时间到了晚上九点之后，叶晓开始招呼叶琪进行洗澡以及睡前洗漱，到了十点半的时候，叶晓和叶琪躺进了被窝里，随后叶晓关上了灯。

　　在一片黑暗的环境中，叶晓闭上眼睛开始数小羊准备入睡，这时，一旁的叶琪靠了过来，握住了叶晓的手。

　　“叶晓，今天很高兴。”叶琪说道。

　　“这样的日子可不会每天都有。”叶晓转过头，看着叶琪的眼睛，她总觉得叶琪的眼睛在黑暗里也会闪闪发光。

　　“是因为没钱吗？”叶琪问道。

　　“是啊，这几天的开销有点大了，接下来就要节省着点过日子了。”

　　“我会帮助叶晓挣钱的。”

　　“你别去搞什么黑帮，也别去参加什么圣杯战争，更别去美利坚找钢铁侠了，”叶晓伸出另一只手捏了捏叶琪的小鼻子，“只要规划的好，钱还是够我们两人用的。”

　　“哦。”叶琪乖巧的点头。

　　“睡吧，明早起来给你上网买点衣服。”

　　“恩。”

　　ps：今天两更……




第十九章 我，叶琪，打钱

　　当叶琪睡醒的时候，发现叶晓正躺在床上玩着手机。

　　屏幕的光照亮了叶晓的脸颊，叶琪慢慢慢慢蹭了过去，在叶琪的印象中，叶晓没有过这样的赖床时候，一般只要叶晓醒了，就会直接起床准备早饭，等到叶琪醒了，就可以起床洗漱一下直接吃到早饭。

　　像这样躺在床上玩手机还是第一次……叶晓在干什么呢？

　　叶琪蹭到了叶晓的身旁，勾着头看着叶晓手中的手机。

　　“叶琪，你压到我的头发了，”叶琪醒了叶晓是知道的，毕竟床就这么大，有什么动静叶晓都知道的一清二楚，她伸出手侧过脸，“抬一下头。”

　　叶琪抬起头，叶晓将被叶琪压在头下的头发给揽了上来，整理了一下，随后将握着手机的手抬到了两人的上方：“看看，有没有什么喜欢的。”

　　“叶晓，这个是什么啊？”叶琪蹭了蹭叶晓的侧脸。

　　“这个叫做淘宝，可以在上面买东西，价格比外面的那些实体店要便宜不少，”叶晓任由叶琪蹭着，她点开了一条商品链接，是一件粉色的卫衣，“这件觉得怎么样？”

　　叶琪看着模特穿着卫衣的图片，感觉挺漂亮的，点了点头：“很好看。”

　　“要吗？要我就给你买了，”叶晓看了一下价格，“五十五块钱……评价也还好……不过衣服可能有点大啊，最小的尺码也是M。”

　　“M是什么意思啊？”

　　“怎么说呢……”叶晓想了想，“M是身高在一米六左右的人适合穿的尺寸，但你只有一米四，所以穿M就会不适合。”

　　叶晓叹了口气：“所以像我们这种身高的，买衣服就会很麻烦，去实体店还好，可以试着穿一穿，毕竟有些衣服的尺码是偏小的，但在网上买就有点麻烦了……要不给你买童装吧？”

　　叶晓灵光一闪：“叶琪你这么可爱，穿童装也会很可爱的。”

　　“童装？”

　　“就是儿童穿的衣服。”

　　“不要。”叶琪果断的拒绝，自己可是最伟大的炼金法师，怎么能穿一身儿童穿的衣服？

　　在某些方面，叶琪还是有着自己的坚持的。

　　但叶晓没有放弃，她在循循善诱：“不要这么立刻就拒绝啊，叶琪，你知道昨天刚买的那件连衣裙吗？我们好不容易才找到一件适合你的尺码，要再像找连衣裙那样找其他适合你的衣服，简直比登天还难。”

　　“那叶晓你的衣服是怎么来的？”叶琪警惕的问道。

　　虽然叶琪已经适应了自己软软趴趴的萝莉形象，但她还是很聪明的，是魔法师，魔法师才不会被叶晓三言两语给糊弄到。

　　“我那些衣服是买最小的尺码，然后自己改的……”叶晓说了一半，连忙捂住自己的嘴。

　　“那叶晓你也给我买最小尺码的衣服，然后帮我改。”叶琪很得意。

　　“就算是这样，上身穿的衣服也不好买，”说漏嘴了，索性就不掩饰了，叶晓说道，“我只会改下身穿的，比如牛仔裤什么的，你穿的那条牛仔裤就是我以前改的。”

　　“那叶晓你上身穿的是什么啊？”

　　“校服啊什么的，”叶晓眯了眯眼睛，“你穿的那件白衬衫就是我初中的校服哦，把上面的校徽给撕掉了，然后用同样颜色的针线缝补一下，就可以了。”

　　叶琪觉得叶晓实在是太厉害了。

　　“那我也穿校服。”她说道。

　　“……这样也行吧，”叶晓想了想，“但总是穿校服的话会显得千篇一律，我是因为要上学所以无所谓，但叶琪你可不行啊，你这么可爱，就是要穿可爱的衣服。”

　　“我不要穿童装。”绕来绕去，话题又绕了回来。

　　“好好好，不穿童装不穿童装，”叶晓继续翻起那些衣服的链接来，“来找一些S尺码的衣服看看……”

　　两人就这么在床上躺上了半天，最后叶晓为叶琪选了两件衣服一条裤子，又给叶琪买了一些内衣袜子之类的，还给叶琪挑了一双运动鞋和一双帆布鞋，至于搭配裙子的凉鞋什么的，叶晓打算等要到夏天的时候再说。

　　“就先挑这些吧。”叶晓点到了购物车一起结账，一共六百多，点击结账的时候叶晓的表情微微抽搐了一下。

　　“还好，昨天一条裙子一件开衫就六百。”叶晓安慰道，也不知道是在安慰谁。

　　叶琪看着叶晓付完钱，立刻坐起身环顾四周。

　　“叶晓，你买的衣服呢？”

　　“你以为是立刻到货的啊，”叶晓也坐起身，开始穿衣服，“快递过来要两三天左右，后天你的衣服应该就能到几件了，到时候我帮你改一下牛仔裤。”

　　“哦。”叶琪又倒回了床上。

　　“怎么又躺回去了？”叶晓穿好衣服开始拉叶琪，“该起床了，现在已经过了上午十点了。”

　　“可我不想下去啊，”叶琪用被子把自己裹成一团，只露出了一个头，眨着眼睛看着叶晓，“感觉没事做。”

　　“那也不能总是赖在床上啊，你看我都起床了。”

　　“叶晓你也再睡一会儿嘛，”叶琪趁着叶晓不注意，一把拉住了叶晓的手就向着自己这边拽，叶晓自然是被拽倒了，她趴在叶琪的身上，两人鼻尖对着鼻尖，大眼瞪小眼的互相看着。

　　“叶晓，你的睫毛好长。”叶琪故作镇定。

　　“行了行了，别数睫毛了，”叶晓拍了拍叶琪有些泛红的脸，“乖乖起床，然后洗漱，等吃完饭，你可以去玩电脑，可以去看书。”

　　“我想研究炼金术。”叶琪的眼睛扑闪着。

　　“不行。”

　　……

　　叶琪起床了之后，有些垂头丧气的走到了卫生间进行了洗漱，随后端坐在餐桌前等着叶晓把饭给做好。

　　“你先玩一会儿手机吧，要不然坐在这儿太无聊了，”叶晓无意间看到厨房外叶琪的坐姿，有些忍俊不禁，她走出去把手机递给了叶晓，想了想又补充了一句，“有一个粉色的视频app，你之前用林旋手机看动漫用的也应该是那个。”

　　“好的，”叶琪点了点头，她看了看叶晓重新走进厨房的背影，直接打开了叶晓的手机，叶晓手机没有密码，这倒是挺方便的。

　　叶琪找到了叶晓说的那个粉色的app，叫什么bili什么东西的，她打开了app，回想了一下昨天看的那个打圣杯战争的动漫名字，搜索了一下，便接着昨天看到的那集继续看了下去。

　　叶晓今天并没有弄什么菜，昨天还剩下不少米饭，她从冰箱里拿出了两根火腿肠，切碎了，随后又切了些葱花什么的，很快便做出了两份火腿炒饭。

　　“吃饭了。”叶晓用一个塑料盘子端着两碗饭走了出来，看到叶琪还在看动漫。

　　“叶晓，我要去找那个吉尔伽美什要钱……”

　　叶晓的头又疼起来了，当初林旋看完这部动漫也是这样的，整天在自己的耳边念叨着saber、archer什么的，念叨了一个星期才消停下来。

　　叶琪现在也开始念叨了，只不过她念叨的方式有点特别，大概就是那种“我，叶琪，给钱”，她觉得只要自己参加圣杯战争，那些英灵啊魔术师什么的全都是欠她钱的，要起钱来毫不含糊。

　　“叶琪，你为什么总觉得自己可以要到钱啊？”叶晓问道。

　　“因为我很厉害啊，”叶琪一副理所当然的样子，“我参加圣杯战争肯定是胜利者，其他人要想活命就给钱，然后我就可以把钱给叶晓，让叶晓变得有钱起来。”

　　叶晓顺着叶琪的思路想了一下：因为叶琪厉害，所以其他人要把钱给叶琪，然后叶琪又要把钱给自己……在叶琪的思维里，我是比她要厉害的存在吗？

　　叶晓顿时有些欣慰。

　　“叶晓，要是那个金闪闪的家伙不给钱，我就把他的宝库抢过来，然后我们就有钱了。”叶琪觉得自己的思路没有问题。

　　“先吃饭，先吃饭，”叶晓不置可否，她将碗和筷子递给了叶琪，随后想了想，“叶琪，我们要不换个动漫看吧。”

　　“看什么？”叶琪并不反对，“等我看完这集的。”

　　“我们去看魔法少女小圆怎么样？”叶晓说道，这部动漫她看过一两集，记忆里这部动漫的画风还是挺有意思的，开头的片头曲也给人很舒服的感觉，最关键的是这部动漫里应该没什么可以让叶琪要钱的人。

　　“魔法少女？”叶琪听了名字有点疑惑，“是会魔法的少女吗？”

　　“大概吧……”叶晓有些记不清了。

　　“那我也是魔法少女了。”叶琪来回摇摆着小腿。

　　“是是是，我的魔法小少女，”叶晓说道，“快点吃饭，不能光看着动漫就忘记吃饭了。”

　　两人很快吃完了饭，叶琪也刚好把那一集动漫看完了，叶晓拉着叶琪进了卧室，打开了电脑，在网上找到了那部叫做“魔法少女小圆”的动漫。

　　“叶晓也一起看吗？”叶琪问道。

　　“恩，作业写完了，下午也没什么事情。”叶晓点了点头。

　　于是两人便围着电脑看了起来，动漫的第一集和第二集很正常，叶晓看着叶琪的神情，似乎是觉得有点无聊。

　　她自己倒是挺喜欢的，少女们偶尔打一打魔女，平时就平淡的过日子，多舒服啊。

　　然后第三集画风骤变，叶晓看着学姐的头被咬掉了，之后连身子也被吃了，大脑思路有点转不过来。

　　她开始觉得选择这部动漫大概是什么错误的决定了。

　　ps：第二更~




第二十章 叶晓打工计划！

　　魔法少女小圆，一共十二集，一集二十五分钟左右，叶晓和叶琪从中午开始看的，一直看到了下午五点多，才将这部动漫完整的看完。

　　“呜呜呜……”叶琪从后面就一直趴在叶晓的怀里，一边哭一边看，把叶晓胸前都哭湿了一大片，“怎么会有这么凄美的故事……”

　　“我也没想到一部讲魔法少女的动漫会讲出这么厉害的剧情……”叶晓叹了口气，她从第三集就觉得有些不太对劲，后面越看越不对劲，第九集是一个小高.潮，杏子与沙耶加同归于尽的那段看得她差点泪奔，叶琪也是从那一段就开始哭的稀里哗啦，完全被剧情吸引进去了。

　　……不过话说回来这是一部魔法少女的动漫吧？以一部魔法少女的动漫而言，这样的剧情实在是太爆炸了吧？会吓哭那些喜欢魔法少女的小孩子的哦！

　　看来以后带叶琪看动漫还得事先进行了解一下了……叶晓轻轻拍着叶琪的背，防止她哭的时候被呛到。

　　不过好在叶琪哭成这样，应该不会再提有关要钱的事情了吧……叶晓这样想着。

　　小女孩从叶晓的怀里抬起头，揉了揉被泪水浸泡的眼睛：“叶晓，我，我要去把那些丘比全部杀光，然后抢走它们的财产……”

　　……这是不是更恶劣了啊！？

　　叶晓有些哭笑不得，她摸了摸叶琪的头，随后准备站起身：“哭完了吧？我要去准备晚饭啦……”

　　“唔……”叶琪听到叶晓的话，并没有说什么，却牢牢抓住了叶晓的衣服，不让她走。

　　“怎么了？”叶晓轻声问道。

　　“我……”叶琪低头蹭着叶晓，“如果未来有一天，叶晓变成了小圆那个样子……我也会向晓焰那样去救你的。”

　　原来是看完动漫有感而发了啊……叶晓感觉心里暖暖的，她将头埋进了叶琪的头发里，用鼻子发出了一个音。

　　“恩。”

　　……

　　吃过饭之后，叶琪没有继续看动漫了，她在上网查阅着什么东西。

　　叶晓也在忙着自己的事情，她在整理书包，将明天要带的作业全都给检查一遍看看有没有遗漏，结果还真的被她检查出来了，于是她又开始吭哧吭哧的埋头写起作业来，不知写了多久，她感到身后有人在戳她。

　　“有什么事情吗？”叶晓回过头，不意外的看见了叶琪。

　　“我想……”叶琪在构思着语言，“我想看一看叶晓的身份证。”

　　“突然看这个干什么？”叶晓有些奇怪，但还是把自己的身份证从钱包里拿了出来。

　　“就是好奇一下……刚才在网上查了一下，现在想看一看实物。”叶琪接过了叶晓的身份证，翻来覆去仔细看了好几遍，似乎是想凭借记忆将这整个身份证给记下来，在看了大约一分钟之后，叶琪将身份证还给了叶晓。

　　“就这样吗？”叶晓问道。

　　“恩恩，”叶琪点了点头，“我继续去查资料了。”

　　看着叶琪离开了书房，叶晓虽然有点奇怪，但并没有多想什么，她继续解决起自己之前漏掉的作业，好在剩下的不是很多了，叶晓在八点半的时候将其全部完成，最后在检查了一遍，确认没有其他漏掉的作业之后将所有的东西都整理好，然后伸了个懒腰。

　　“去洗个澡吧。”叶晓这么想着，刚走出书房，看到了同样刚走出卧室的叶琪。

　　“叶晓，”叶琪看样子是打算找叶晓的，她瞪大了眼睛提出了邀请，“叶晓，我们今天看的那个魔法少女似乎还有两部叫做电影的东西，我们一起看吧！”

　　……那个动漫怎么还有剧场版？叶晓扶额。

　　“叶晓叶晓，一起看嘛一起看嘛……”叶琪拉着叶晓的手晃啊晃。

　　“好好好，一起看一起看，”叶晓拗不过叶琪，“不过先要洗个澡的，我们坐床上用手机看。”

　　“恩！”

　　……

　　第二天一早，叶晓是顶着黑眼圈去上学的。

　　“叶晓，你就算变成熊猫我也会一样喜欢你的。”林旋的打招呼乱七八糟。

　　“得了吧……”叶晓萎靡不振的趴在课桌上，“我现在好想变成熊猫啊，这样子就可以肆无忌惮的睡觉了。”

　　“你昨晚和叶琪干什么了？”在确认叶晓的精神状态是真的不太好的时候，林旋警惕的问道，“我会酌情考虑要不要召唤警察叔叔。”

　　“别提了，我带着她……不，是她带着我，看了整整两部电影……”叶晓不堪回首，“看完之后她还哭的稀里哗啦，我哄她哄到半夜……”

　　“……你们看了什么电影？”

　　“动漫剧场版啊，魔法少女小圆的，第一部是总集篇，第二部是续集……”叶晓想了想，“写这部动漫剧本的人挺厉害的。”

　　“你们看了那个啊，”林旋顿时震惊了起来，“真的勇士，老虚的名头可是当当响的……你该不会以为那是子供向动漫吧？”

　　“我以为就是和魔卡少女樱那种差不多的，谁知道剧情会这么厉害，”叶晓摇了摇头，“说到底还都是怨你。”

　　“怨我什么……”林旋一脸无辜。

　　“还不是你给她看的那个讲圣杯战争的，”叶晓瞪了林旋一眼，“叶琪现在满脑子都是要钱……”

　　在听叶晓讲述一遍自己为了不让叶琪谈“要钱”的问题而选择带她看魔法少女之后，林旋差点笑到课桌底下。

　　“说起来，好像也是……周六我们带叶琪出去的时候，她就嚷着要去参加圣杯战争给你抢钱……”林旋一边抹着笑出来的眼泪，一边说道，“没想到已经进化出了参加复联找铁皮人要钱、创建黑帮收保护费以及打倒丘比继承遗产了……”

　　“不过这证明了叶晓你在叶琪心中的地位很高啊，”林旋终于不笑了，她郑重其事的拍了拍叶晓的肩膀，“心里想的全是怎么帮你抢钱……哎呦不行，一说到这个我又想笑了……”

　　“你笑点怎么这么低？”叶晓眯着眼睛一脸嫌弃，“不聊这个了，免得你一会儿笑死。”

　　“哎……”林旋整理了一下脸部肌肉，“叶晓，我真的真的，超级羡慕你，为什么叶琪会穿越到你家啊？要是她来我家就好了，就可以改姓林琪……”

　　“这就是缘分……”叶晓眼睛的余光瞟到了走进教室的班主任，“班主任来了，快读书。”

　　……

　　上午并没有什么事情，四节课上完之后叶晓与林旋一起离开了学校两人走了一段路之后分开，叶晓独自一人打开了家门。

　　家里静悄悄的，一般会在门口等候她回家的叶琪并不在，这让叶晓微微一愣，但随后卧室传来了拖鞋啪嗒啪嗒的声音，叶琪一边揉着手腕一边走出了卧室。

　　“叶晓，回来了啊。”

　　“在干什么呢？”叶晓对叶琪的行为有点奇怪。

　　“我在查一些有关这个世界的资料……”叶琪并没有说的很详细，她岔开了话题，“叶晓，我肚子饿了！”

　　“肚子饿了啊，”叶晓将书包随手扔进了书房，“等等啊，我这就做饭……叶琪，你也一起过来吧。”

　　“哎？”叶琪有些疑惑。

　　“昨天跟你说过了吧，”叶晓说道，“从今晚开始，我就要上晚自习了，总不能等我九点多回家你才吃饭吧？你和我一起来厨房，我教你使用煤气灶，这样晚上你就可以自己热饭吃了。”

　　“不用不用，”叶琪接连摇头，“我会放火的。”

　　“你万一再把家给烧了怎么办？”叶晓瞪了叶琪一眼，“过来，我来教你。”

　　“……哦。”叶琪有些不情愿的跟着叶晓进了厨房。

　　叶晓先是将淘好的米放到了电饭锅里煮着，接着给叶琪详细的讲解了一遍灶台的使用——其实也就是教会叶琪怎么开煤气和打火罢了，随后让叶琪尝试着热了热昨晚的剩菜，接着叶晓自己又做了两道新菜。

　　“叶琪，吃饭了。”等到米煮好了，叶晓将饭菜端上桌，喊着刚才趁着自己做菜时跑出厨房的叶琪。

　　“叶琪，吃完饭后你睡觉吗？”吃饭的时候叶晓问道。

　　“不睡。”叶琪摇了摇头。

　　“哦，”叶晓点点头，随后不放心的警告了一句，“不可以再偷偷地用我的身份去上学知道了吗？”

　　“知道了知道了。”叶琪一脸乖巧。

　　得到叶琪的保证，叶晓吃过饭之后放心的去睡了觉，而叶琪则是以不打扰叶晓睡觉的理由去了书房，还以练字的名义向着叶晓要了纸和笔。

　　一整个中午，叶琪就在叶晓给的白纸上写啊写，写了满满一张纸。

　　“叶琪，我去上学了啊，你记住千万不要乱跑，知道了吗？”

　　午觉睡醒后的叶晓简单地洗漱了一下，在临走的时候走到了书房门口，冲着还在练字的叶琪说道。

　　“嗯嗯。”叶琪依旧是一脸乖巧。

　　突然觉得今天的叶琪有些不对劲，但叶晓并没有多想，她换上了运动鞋，背着书包打开了家门。

　　家门被关上的那一刻叶琪立刻停下了写字的动作，用耳朵专心的听着叶晓下楼的声音，过了半分钟，确定叶晓真的离开了之后，叶琪迅速站起身，找出了一张自己先前准备好的硬纸板，凭着记忆裁成了和身份证大小一样的尺寸。

　　身为魔法师，叶琪的记忆力自然是比常人要高出很多的。

　　将硬纸板裁好之后，叶琪握着硬纸板，手上拿着叶晓的黑笔在硬纸板上刻画着一个简单的魔法阵，随后将微弱的魔力注入到这个硬纸板中，硬纸板开始绽放出一阵淡白色的光芒，光芒持续了大概一分钟左右，当光芒消失之后，出现在叶琪眼前的是一张叶晓的身份证。

　　一模一样，从里到外，叶琪将叶晓的身份证完全模拟了出来。

　　满意的看了看自己的杰作，叶琪又摸出一张透明的皮层，仔细的贴在自己的脸上，随后她的头发开始逐渐变长，最终蔓延到了腰部。

　　一个新鲜的叶晓就这样出炉了。

　　“现在我宣布，叶晓打工计划，正式开始。”冒牌叶晓攥紧小拳头，眼神中洋溢着熊熊斗志。

　　ps：梅林沉了……心态爆炸……今天就先一更了……（泪奔）




第二十一章 今天我们来讲一讲原子弹……

　　在叶琪写的那张纸上，记载着这样的内容。

　　“前往四岛，参加圣杯战争，向圣杯许愿让叶晓变得有钱。（划掉）”

　　“让参加圣杯战争的魔法师和英灵给叶晓钱。（划掉）”

　　“抢劫吉尔伽美什的王之宝库。（划掉）”

　　“前往美利坚，参加复联，让钢铁侠给叶晓打钱。（划掉）”

　　“创立黑帮，去收保护费，给叶晓挣钱。（划掉）”

　　“……”

　　整整一张纸，上面全都是类似这样的一段一段的话，用着歪八斜捏的字体写着，有些是像“继承丘比遗产”这种不靠谱的点子，还有些则是类似于“帮助叶晓提高智商，使她迅速完成自主创业成为世界首富”这种稍微贴近点现实的点子，但无论是否靠谱，这些点子都被一条粗粗的黑线给划掉了，整整一张A4纸，只有最底端的一句话没有被黑线划掉，在这句话后面还有着一个大大的勾。

　　“去打工，为叶晓挣钱。”

　　……

　　叶琪本人其实原本对钱这种东西并不是很感兴趣。

　　在来到地球前，达伦身为大陆上最天才的炼金法师，自然是不会缺钱的，他在圣城学院拥有自己独立的炼金工房，在圣城学院外还拥有着自己的法师塔，每个月法师协会给他的资金都会超出那些普通的大魔法师的五倍以上，虽然达伦自己不曾仔细的清点过自己的财产，但他肯定是属于富有那一个层次里面的。

　　而来到了这个世界，化名为叶琪，居住在叶晓的家里，就算她再对钱不感兴趣，也招架不住叶晓自己没钱，在她刚来到叶晓家的第一天，叶晓就明确表示过自己的生活费大概是养活不了两个人的，从每天两人都在吃剩菜也可以看出叶晓在想法子省钱，叶琪自己也想过帮助叶晓赚钱，但直到周末叶晓为自己破费添置衣物才让叶琪将想法化为行动。

　　她在网上查了很多挣钱的方法，都被她一一删除了……毕竟像“抢银行”这种一看就不是什么好的挣钱方法肯定是会给叶晓带来麻烦的，叶琪不怕麻烦，但不能让叶晓卷入麻烦。

　　查来查去，最后叶琪还是选择了一个最保守的方法，那就是打工挣钱。

　　叶琪在网上查了查有关打工的事项，得知了打工的法定年龄至少是十六岁以上，有些时候还要用到身份证，于是叶琪便决定以叶晓的名义去打工，她复制了叶晓的身份证，将自己的样子也变成了叶晓，反正叶晓这个时候是在上学的，再加上那个晚自习，她要九点钟往后才能回家，这段时间就是叶琪打工的黄金时期。

　　她在变成叶晓的样子之后走到客厅，先是站在落地镜前照了照，觉得除了身高比叶晓稍微矮上一点之外没有任何问题，之后她把平时在家里穿的法师长袍给脱掉，穿上了牛仔裤和白衬衫，担心有点冷，她翻出了前天买的那件针织开衫套在了身上。

　　这样穿着会不会有点奇怪，要不要换上校服……叶琪拎着针织开衫的下摆，这件衣服实在是有点长。

　　算了，就这样吧。叶琪放弃了换上校服的念头，她再次检查了一遍有没有什么遗漏的地方，最后走出了家门。

　　……

　　“叶晓，你跟叶琪说过你晚上有晚自习的吧？”学校里，林旋有些不放心地问道。

　　“当然说过了，我还说了不止一遍，”叶晓点点头，“应该是没问题的吧……大概。”

　　毕竟是那个叶琪，有了偷偷代替叶晓上学的前车之鉴，叶晓心里总是有些不踏实。

　　“她要是再敢惹出什么事情出来……”叶晓觉得有必要让自己狠下心来，“我就打她十下屁股！不，还是五下……好像还是有点多……”

　　“你这表情，就跟担心叛逆期女儿谈恋爱的妈妈一样，”林旋看着叶晓笑道，“叶晓妈妈，叶晓妈妈~”

　　“哎，”叶晓反应很快，“林旋女儿喊妈妈喊得真勤快。”

　　“女儿就女儿，”林旋毫不在意，她朝着叶晓那边蹭了过去，“妈妈妈妈，我要喝奶……”

　　“啊！”看着林旋径直朝着自己胸口撞来，叶晓立刻慌了，她用双手抵住了林旋的头，笑着骂道：“林旋你要死了啊。”

　　“不是你自称妈妈的吗？”林旋嘿嘿一笑，抬起头伸手揽住了叶晓的肩膀，“果然，叶晓你太小啦，无论是身高还是其他方面都做不了妈妈，来，叶晓女儿，到林旋妈妈的怀里，给你吃奶哦……”

　　“你真的要死了，”叶晓被林旋一把搂在怀里，还被夹在林旋胸口那对存在的中间，感受着脸颊两边的挤压，她下意识的就开始挣扎起来，同时用手拍着，声音瓮声瓮气，“快把我放开来，这还是在学校呢……”

　　林旋也没打算抱多久，她把挣扎的叶晓松了开来，看着叶晓脸色有些泛红的整理着凌乱的头发，还很贴心的从书包里摸出了一把梳子递了过去。

　　叶晓没好气的看了一眼林旋，接过了梳子，一边梳着头一边环顾四周，发现同学们都在各聊各的，没有人关注她们这边，就连后桌的同学也是在低着头聊什么，完全没有注意到前桌的动作……本来就没有什么人会关注，林旋和叶晓虽然都是小美女，但在班上的人缘并不是太好，叶晓不喜欢和太多的人打交道，而林旋的理由则是“有叶晓就足够了”。班上以前还传过一阵子叶晓和林旋是一对同性恋的谣言，不过当事人对此都不在意，谣言渐渐地就没有了。

　　“同性恋这个词一点都不好听啊，应该叫百合，叫百合才对啦。”私下里林旋曾跟叶晓这么讲过。

　　“林旋，以后不准总是这样抱我，知道了吗？”叶晓梳着头，觉得自己有必要和林旋约法三章。

　　并不是叶晓不喜欢林旋这样抱，而是叶晓总觉得自己被林旋当成了一个小孩子……叶晓个子矮，但她不喜欢被当成一个小孩子来对待。

　　还有一个原因，叶晓对林旋胸前那对在意的不得了，她总是觉得自己被林旋无意间给鄙视了。

　　“知道啦知道啦。”听着叶晓的话，林旋毫无诚意的点了点头，反正转过脸就忘了，叶晓以前说过很多类似的话，林旋的耳朵都快听出茧子来了。

　　这时午自习的下课铃声打响了，林旋从桌肚里拿出了一叠作业，站起身。

　　“叶晓，今天就不陪你去打水啦，我要去送数学作业。”

　　之前一直没提，现在这儿说一下，林旋是班上的数学课代表，毕竟她的成绩总是全校前几，深得老师信任，要不是数学老师下手的早，林旋早就被其他几门任课老师来回抢了。

　　所以说天赋这种东西，有时候还真是羡慕不来，叶晓每节课上课都在很认真的听讲，到头来考的最好的一次也不过全校前一百名，而林旋天天上课睡觉，考试不是第一就是第二，最差也是在全校前十徘徊。

　　“你去吧，我杯子里的水够喝的。”叶晓点了点头。

　　林旋捧着一沓数学作业走出了班级，顺着走廊向着最里面走去，数学任课组的办公室和林旋的班级在同一层楼，从高一到高三的数学老师都在那个办公室里。

　　林旋轻轻敲了敲办公室的门，随后推开门走了进去。

　　此时办公室里有不少老师，都在笑着随便聊天，林旋班上的数学老师是一名三四十岁的女性，身材有些微胖，看到林旋推门而入的时候冲着林旋招了招手。

　　“我们的小年级第一来啦，姚老师你真有福气。”其他班的数学老师也是认识林旋的，毕竟林旋成绩这么好，想不出名都很难。

　　姚老师——也就是林旋的数学老师，站起身接过了林旋抱来的作业，听到其他老师的打趣声，笑了起来，“哪有什么福气哦，我们的年级第一可喜欢上课睡觉了。”

　　林旋在数学课从来不睡觉，这肯定是班主任对数学老师说的。林旋在心里诽谤了几句班主任，冲着数学老师吐了吐舌头。

　　“你啊，让老师打也不是骂也不是，拉出来供着也不行……”数学老师笑着摇了摇头，点了点林旋的额头，“好了，去上课吧，我记得你们班第一节课是物理课吧？可别睡觉了。”

　　“恩，”林旋乖巧的点了点头，面子工作还是要做好的，“姚老师，我先走了……几位老师，再见。”

　　“恩，再见。”其他的数学老师都和林旋挥了挥手。

　　林旋走到了办公室的门口，恰好碰到了一个高挑的女孩子推门而入。

　　“啊，抱歉。”女孩微微冲着林旋笑了一下，随后侧着身走进了门。

　　“夏诗云，你来了啊。”林旋身后有老师站起身，大概是夏诗云的班主任，数学老师担任班主任是很正常的事情。

　　“恩，老师好，”夏诗云礼貌得体，“有些打扰您了……”

　　“没什么没什么，”老师说道，“你的假条我开好了，身体要紧啊……”

　　“谢谢老师……”

　　林旋走出了办公室，毕竟只是和夏诗云有过一面之缘，她并不指望夏诗云会记得她。

　　不过夏诗云是请假的？她生病了吗？

　　……我管这个干什么？林旋摇了摇头，此时上课铃已经打响了，林旋觉得自己应该快点回到教室。

　　她走到教室外的时候，物理老师已经来了，此时正在说着话。

　　“……我们班上的课上的比其他班要快，所以今天我决定腾出半节课来给大家讲一讲原子弹以及核聚变……”

　　班上的人都笑了起来，叶晓的表情很精彩。

　　啊，今天如果是叶琪扮成叶晓来上课，那她应该会很高兴吧。林旋漫无目的的想着。

　　ps1：下雪啦！

　　ps2：出了两张万华镜梅林都没出……算了，无所谓了！无明无梅照样玩！今天两更~




第二十二章 你被那啥附身了

　　叶琪捧着一沓有关有关某品牌手机的宣传单，正站在喧闹的大街上。

　　她不知道今天叶晓下午上的物理课可以听到原子弹，现在的叶琪神情严肃，仿佛是在与一头巨龙进行对峙。

　　这个世界自然是没有巨龙的，叶琪正在打自己来到这个世界后的第一份工。

　　她在网上凭借着自己魔法师的记忆力将整个临安市的地图全部都记了下来，还顺带记了一些叫做公交车的交通工具的班次，在离开了叶晓家之后，叶琪握着手上仅有的两块钱搭上了一辆前往市中心的公交车，根据网上一些打工学生的经验，叶琪决定先从所谓的发传单开始挣起。

　　她在市中心下了车，根据网上的指导，先是走进了一家手机店，自然是很快就被赶出来了，毕竟叶琪虽然现在是叶晓的相貌，自称十六岁，但身高一米四，这是硬伤，不少人都以为叶琪的真实年龄最多只有十二岁。

　　叶琪被拒绝了，但作为一名魔法师，这点小挫折不算什么，她继续前往下一家手机店……就这样，叶琪终于被一家手机店给接受了，她拿到了一沓传单，站在那家手机店的门口开始发了起来，虽然神情严肃，但叶琪可爱的脸和可爱的身高还是吸引了很多人的注意，其中不乏一些萝莉控之类的可疑人士，叶琪都不用怎样拿着传单拦人，就有不少人直接过来找叶琪要传单，一旁配合着叶琪的同样在打工的人就会趁机热情的将这些人邀请到店里面看一看，这家手机店的生意倒是好上了几分。

　　传单发了一阵子，叶琪觉得似乎发传单也不是什么很难的事情，她严肃的表情渐渐放松了下来，偶尔还会对一些拿了传单的人笑一笑。

　　这一笑不得了，可爱的小萝莉可爱的笑瞬间萌化了周围一大群人，于是叶琪的传单发的速度又快了不少，很快一叠传单就发完了。

　　“你可真厉害啊，”配合着叶琪的那个人是个脸上有着点点雀斑的女孩，她看着叶琪又拿了一沓传单，声音有些敬佩，“发的这么快。”

　　“谢谢。”叶琪冲着雀斑女孩笑了一下，继续发传单。

　　这家手机店的负责人也很高兴，原本他只是看着叶琪长的可爱，有点不太忍心拒绝，再三确认过叶琪的年龄之后才勉强给了叶琪一沓传单让她去发，却没想到效果挺棒的，有着叶琪在门口发传单，进来看手机的人也变多了，有几个都是当场就买了一台手机，成交量比上午多出了不少。

　　难道现代人的审美观点已经逐渐偏向幼年化了吗？负责人看着外面小萝莉发着传单的身影，齐腰长发在女孩的背后跳啊跳。

　　今天是周一，并不是什么双休日，也不是什么节假日，在这个叫做叶晓的女孩子的打工下都能有这么好的效益，五一节也快到了……负责人在心里策划着。

　　叶琪依旧在发传单，她是下午两点开始发传单的，一直发到了四点多。

　　连续发了两个小时，叶琪觉得有点无聊了，虽然叶琪曾有过炼金时站了一天的经历，但发传单不比炼金，叶琪将手中最后一张传单发掉，走进了身后的手机店。

　　“店家，可以结算一下工资吗？”

　　“结算工资？”负责人愣了一下，他原以为叶琪是再来拿一沓传单的，“现在还没到下班时间啊……”

　　“是这样吗？”叶琪皱了皱眉，她可没打算把时间全都耗在发传单上面，这只是个试水。

　　“你是有什么事情吗？”负责人问道。

　　“有事。”叶琪点了点头。

　　“那这样吧，”负责人一咬牙，“我这就给你结算工资，一个下午，给你四十块钱。”

　　“好的。”叶琪接过了钱，还是有些兴奋的，虽然钱不多，但毕竟是自己打工赚到的第一份钱。

　　“你以后都有时间吗？”负责人给完钱之后问道，“你是不需要上学对吧？”

　　叶琪听了负责人的话有些迟疑，但还是回答道：“不上学。”

　　因为长得可爱，所以连学都不上了吗，现在的女孩子啊……负责人在心里感叹。

　　“那你以后都能来吗？我可以给你多一点钱，一天给九十怎么样？”感叹归感叹，负责人可没有什么帮助不爱学习的少女重回课堂的热情，他只关注眼前这个女孩能给自己带来多少利润，“或者最近你不来也没关系，五一节快到了，到时候我们店会有促销活动，你如果到时候能过来打工的话，一天给一百二。”

　　叶琪仔细的想了想，一天九十，两天就是一百八，三天就是二百七……按一个月三十天来算的话，就是两千七百块钱，这可不是一笔小数字。

　　叶琪有些心动，但想到了自己接下来的计划，还是暂且不答应下来。

　　“我回去想一想，若是想来的话，自然是会来的。”女孩说道。

　　眼前这个女孩没有这么快就答应下来，这让负责人有些失望，他说：“那好吧，你要是想来的话就直接来，我再给你我的手机号码，你有手机对吧？”

　　“没有。”叶琪摇了摇头。

　　“这是我的手机号码。”虽然听到叶琪没有手机，但负责人还是把自己的手机号码写在一张纸条上给了叶琪。

　　“我走了。”叶琪接过纸条，走出了手机店。

　　她准备进行下一步计划，就是找一份有优待的工作，像是在一些快餐店或者咖啡厅里做端盘子的，叶琪打算找这种工作，因为看网上那些人说，这种打工比较好找，而且在打工的这些店里面买东西还可以打折，甚至还能有免费的食品拿。

　　叶晓每天都在吃那些便宜的菜，叶琪觉得自己若是找到了这样的工作，可以隔三差五给叶晓带一些好吃的、叶晓没吃过的东西。

　　叶琪开始在大街上跟着人流闲逛了起来，走了一阵子，叶琪觉得自己发现了第一个目标，是一家叫做“金大门”的快餐店。

　　叶琪推开门走了进去，对着柜台后面的服务员说出了自己的来意。

　　“你想来打工？”服务员看着眼前这个身高绝对不会超过一米五的小萝莉，觉得有点好笑，“不行的哦小妹妹，我们不收童工的。”

　　“我不小了，我十六岁了。”叶琪的表情很冷静。

　　“十六岁了？”服务员听到叶琪的话有些诧异，但还是摇了摇头，“我们这儿现在没有招员工的计划，不好意思。”

　　“是这样啊，”叶琪点了点头，并没有立刻离开，她看着服务员身后头顶上的那块长牌子，牌子上有着许多花花绿绿的看起来就很好吃的食物图片。

　　“那是什么？”叶琪指着图片问道。

　　“你不认识？”服务员更诧异了，但她还是尽职尽责的介绍了起来，“这是香辣鸡腿堡，这是新奥尔良烤鸡腿堡，这是薯条……”

　　“好吃吗？”

　　“很好吃的。”服务员点了点头。

　　“我要那个……香辣鸡腿堡。”叶琪将拿出了十块钱。

　　“小妹妹……你这钱不够，”服务员觉得这个小萝莉很好玩，打工打不了就要买吃的，“一个香辣鸡腿堡要十六块钱。”

　　“这么贵？”叶琪眯了眯眼睛，想了想又掏出了十块钱，“如果不好吃我会找你的。”

　　“好好好，”服务员找给了叶琪四块钱，随后从身后拿出了一个热乎乎的用纸包起来的汉堡，放到了汉堡盒里面，将汉堡盒放到盘子上，递给了叶琪。

　　叶琪没有接过盘子，她直接拿起了汉堡盒，把里面的香辣鸡腿堡拿了出来：“好小。”

　　“但好吃啊。”服务员笑眯眯的看着叶琪。

　　叶琪拉开了抱在汉堡外面的纸，咬了一口。

　　然后又咬了一口。

　　因为是周一，而且还没到大多数上班族下班的时候，现在店里面很闲，服务员就看着眼前这只小萝莉站在柜台前，一口一口认真的吃着汉堡，恨不得用手机把这一幕给拍下来。

　　没办法，太可爱了。

　　叶琪汉堡吃到一半，听到了咔嚓一声，她偏过头，看到了服务员正拿着手机。

　　“不好意思，觉得你太可爱了，所以就情不自禁的想拍下来……”服务员抱歉的说道。

　　叶琪摇了摇头，她对这个倒是无所谓，而且现在她用的是叶晓的容貌，有人说叶晓可爱，叶琪只会说叶晓更可爱。

　　叶晓是最可爱的。

　　叶琪吃完了汉堡，意犹未尽的拿起放在盘子上的餐巾纸擦了擦嘴。

　　“好吃吧？”服务员问道。

　　“好吃，”叶琪老老实实的点头，“但不够吃的。”

　　“……要不我请你再吃一个吧？”服务员想了想，“但我想和你合一张影。”

　　“可以。”有吃的诱惑，叶琪自然是答应了下来。

　　服务员很高兴，她看了看周围，还是没什么人过来，便走出了柜台，揽住叶琪的肩膀，头靠着叶琪的小脑袋，手机调到自拍模式，“咔嚓”一声。

　　片刻之后，叶琪抱着一个汉堡一边吃着一边走出了“金大门”。

　　时间已经要到五点了，叶琪却并不着急，她继续顺着人流走着，看到一些觉得可以的快餐店或者咖啡厅就直接走进去，被拒绝了就出来继续找下一家，一点也不焦虑，魔法师是很有耐心的，反正时间还很长。

　　半个小时过去了，一个小时过去了，一个半小时过去了……

　　天色渐渐暗了下来，晚霞代替了阳光，到了后来晚霞也不见了，路灯开始接连亮起，城市的霓虹灯照亮了暗下来的天空。

　　叶琪在路过了一家咖啡厅的时候顿了一下。

　　那家咖啡厅的门前挂着“正在装修”的牌子，应该是还没有开始正式营业，不过咖啡厅的灯却是亮着的，叶琪走到门前，试着推了推门，竟然推开了。

　　咖啡厅里弥漫着暖色的灯光，墙壁上贴满了让人舒心的花纹，地板上铺着一层地毯，就算是穿着高跟鞋走在上面也不会有什么声响，桌椅整齐摆放着，看来这家咖啡厅的装修已经基本完成了，过不了几天就可以开业。

　　有一名穿着制服的服务员走了过来：“你好，小妹妹，我们这儿还没有开业……”

　　“我是来找工作的。”叶琪摇了摇头。

　　“找工作？”服务员一愣。

　　这时，从咖啡厅里面走出来了一名身材高挑的女孩：“小刘，你去帮助其他人整理一下里面吧，这儿交给我。”

　　“夏姐？”这个被称作“小刘”的服务员看着那个高挑的女孩有些担忧，“您的身体……”

　　“我没事，”女孩摇了摇头，“下午检查过了，没有查出来什么问题。”

　　“这样啊，”小刘点了点头，“那夏姐我就先进去了。”

　　看着那个服务员走了进去，叶琪将视线转向了这个被称作“夏姐”的高挑女孩。

　　这个女孩确实有点高，叶琪觉得她应该是比林旋还要高的。

　　“你说，你是来找工作的？”夏姐微微弯腰打量着叶琪，“我们这儿不收童工哦。”

　　“我不小了，”叶琪微微退后了几步，“我十六岁。”

　　“十六岁？你应该去上学吧，而不是来打工。”夏姐表现出拒绝的意思。

　　叶琪并没有立刻就走，她打量着夏姐，是个很漂亮的女孩，身材也很好：“为什么那个小刘叫你夏姐？你应该没有她大吧？十七岁左右。”

　　“是啊，我是十七岁，但我是这家店的老板啊，”夏姐面带微笑，“所以哦，我们的店不缺员工的。”

　　“但你缺我。”叶琪摇了摇头，她盯着夏姐的眼睛。

　　“你被上身了，亡灵上身。”

　　ps：第二更~求一下推荐票什么的……




第二十三章 打工吧法师大人！

　　夏诗云最近一阵子身体确实不太好。

　　大概就是自己接手母亲的店铺这段时间吧，她每天在学校都会犯困，还会间接性的头晕，有几次差点晕倒，身体素质比起以前也减弱了许多。

　　担心身体，夏诗云便向学校请了假去医院里查了查，却并没有查出什么状况，只是叫她早点休息多喝水。

　　在去完医院之后，夏诗云看时间还有不少，就来到了自己接手的那个店铺，原本这里是母亲平时无聊用来买小礼品的地方，夏诗云接手后决定将这儿改成咖啡厅。

　　说来也怪，到了咖啡厅，夏诗云反而觉得有精神了，头晕身体无力犯困这类症状全都消失掉了，精力充沛的她决定带着自己招来的员工把咖啡厅里面最后一点地方给装修好，然后过几天就可以盛大开业。

　　装修了一阵子，夏诗云想出来透透气，刚好就看到外面小刘在和一个小女孩讲话，那个小女孩长相很可爱，大概在十一二岁左右，一头及腰的长发，说话时小脸严肃认真，让人有一种很想抱起来好好蹭一蹭的冲动。

　　那个小女孩竟然是来找工作的。

　　夏诗云让小刘进去帮忙装修，自己来和这个小女孩聊一聊。

　　“我们这儿不收童工哦。”

　　“我不小了，我十六岁。”

　　十六岁？夏诗云有些诧异，这个小女孩已经十六岁了吗？

　　“十六岁？你应该去上学吧，而不是来打工。”

　　就算十六岁也不行，夏诗云打量着眼前这个小女孩，她穿着一件针织开衫，里面是一件白衬衫，再配一条牛仔裤，搭配倒是还不错，虽然针织开衫明显要大一些，但小女孩可爱，穿什么衣服都很好看。

　　“我们的店不缺员工的。”

　　“但你缺我。”小女孩的回答让夏诗云一愣。

　　“你被上身了，亡灵上身。”

　　看不出来这么可爱的一个小萝莉，说话竟然这么玄乎，这该不会是中二病吧？

　　夏诗云自然是不信的，她捂着嘴笑了笑，随后伸手揉了揉小女孩的脸：“小妹妹，时候不早啦，你该回去了，晚上作为一个女孩子还是不要到处乱跑比较好哦。”

　　……

　　叶琪皱着眉，任由这个漂亮的女孩揉着自己的脸。

　　在叶琪原来那个世界，总会有一些地方会自然汇聚相对较多的单一魔法元素，比如炎热之地火元素较多，潮湿之地水元素较多……来到了这个世界后，她发现那个世界的魔法理论在这个世界同样成立，像这家咖啡厅所在的地方，就是亡灵魔法元素汇聚之地，虽然规模很小，比不上那些墓地之类的地方汇聚的多，但还是不能忽略的，因为会招来亡灵。

　　叶琪看着眼前这个漂亮女孩，她的头上有着一对猫耳朵，但普通人无法看到，这就是被亡灵上身的证据。

　　“你是不是最近感觉身体无力，瞌睡，甚至还会头晕？”叶琪问道。

　　夏诗云警觉了起来，眼前这个小女孩竟然直接道破了自己最近的身体情况，是调查过了吗？但有为什么调查？想要装神弄鬼骗钱？

　　“我没有你说的那些上述症状，”夏诗云摇了摇头，“你可以走了。”

　　叶琪眯了眯眼睛，这时候小刘带着几名服务员走了出来。

　　“夏姐，里面墙纸之类的都贴好了。”

　　“辛苦你们了。”夏诗云转过身，对着小刘笑了笑。

　　这时候叶琪跺了跺脚。

　　有着什么奇怪的气势在那一刻瞬间爆发了出来，夏诗云猛地转过头看向了这个小女孩，听到她以一种不可抗拒的语气开了口。

　　“离开。”

　　小刘一行人目光变得有些呆滞起来，她们机械的向着夏诗云道了别，随后拉开了咖啡厅的门走了出去。

　　夏诗云的大脑有点转不过弯，等她明白了究竟发生什么的时候，蹭蹭蹭向后退了好几步，这才惊恐地发现了小女孩身上不知何时披上了一件宽大的长袍，长袍下摆拖到了地上，让人很担心小女孩走的时候会不会被绊倒。

　　叶琪眯着眼睛走向了夏诗云，没走几步。

　　“哎呀！”

　　女孩脸着地的样子看着就很心疼。

　　夏诗云下意识的想要去扶一下眼前这个小女孩，但手伸到一半又缩了回去，眼前这个小女孩诡异的很，回想一下刚才小刘离开的情景，和之前这个女孩所说的“亡灵上身”，夏诗云感觉起了一身鸡皮疙瘩，这是人在面对未知时的恐惧。

　　叶琪慢慢从地上爬了起来，撇了撇嘴，皱了皱小鼻子。

　　夏诗云看到了小女孩眼睛中闪过的一丝泪光，她觉得自己大概是看错了，但随后她瞪大了眼睛，她看到有白色的光芒从小女孩的手中凝聚，化为了一个光球，在空气中转了一圈，最后融入到小女孩的皮肤里。

　　这是什么裸眼3D特效？夏诗云觉得自己的世界观距离崩塌只有一步之遥。

　　叶琪不知道夏诗云在想什么，她给自己释放了一个治疗术之后感觉脸部舒服多了，抹了抹差点掉下来的眼泪，叶琪拎着法师长袍又向着夏诗云走了一步，抬起小脸，表情认真严肃。

　　“你被亡灵上身了，我可以帮你把亡灵弄出来。”

　　“你到底是谁？”夏诗云觉得自己的嗓子干干的，说出来的话有些沙哑。

　　“我叫叶琪，是一名魔法师。”小女孩右手一震，一根比她人还要高的法杖便“嗖”的一声出现在了她的手中。

　　“是……是cosplay？”夏诗云的世界观还在做着最后的抵抗。

　　“我本来就是魔法师，为什么要去模仿魔法师？”叶琪之前在网上查过有关cosplay的知识，她昂着头，“就让我帮你把亡灵揪出来吧。”

　　下一刻夏诗云觉得自己的眼睛花了，从那个小女孩的脚下蔓延出一圈淡蓝色的波纹，随后是一颗巨大的六芒星在咖啡厅的地面上生成，淡蓝色的光芒盖过了整个咖啡厅的暖色灯光，空气中有着银白色的电弧击穿空气，小女孩抬起手中的法杖，法杖的顶端指着夏诗云的胸口。

　　“出来。”叶琪淡淡的说道。

　　一团黑色的影子就这么从夏诗云的体内刷的一下冲了出来，似乎是感到了天敌的气息，那团黑色的影子开始拼了命的向着咖啡厅的外面跑去，夏诗云感觉自己似乎能够听到那团黑影的尖叫声。

　　“牢笼。”叶琪左手张开，随后握拳。

　　淡蓝色的光芒形成了一张大网，直接将那团黑影给拦了下来，黑影不停地挣扎着，黑色的气流不停地从黑影的身上冒出来，最后消散在空气中，就这样持续了大概一分钟，黑影终于不动了，叶琪对着那张大网招了招手，那张网就很有灵性的缩小，将黑影裹成一团，送到了叶琪的手中。

　　叶琪拎着被网裹住的黑影送到了夏诗云的面前，声音很得意：“看，我没骗你吧。”

　　夏诗云一脸懵逼的看着网中的黑影，不，不能叫黑影了，在刚才的对峙中，大网已经将黑影周身的黑气全部消除干净了，出现在夏诗云眼中的是一个通体成透明状的、淡黑色的、巴掌大的……

　　……小猫。

　　“喵……”小猫在网子里叫了一声，声音要多委屈有多委屈。

　　……

　　“你这个咖啡厅位置很巧，是位于一处亡灵元素汇聚之地。”

　　“既然是亡灵元素汇聚之地，那不可避免的就会吸引到亡灵前来栖居，然后就恰好附身到了你的身上。”

　　“这种情况很多吗？”

　　“当然不多了，你这是个例外，正常亡灵是不会附身到活人身上的，比起活人，它们的本能更倾向于墓地之类的地方，这只猫咪亡灵附身到你的身上大概是这只猫生前就比较蠢，再加上你的体质比较适合当亡灵法师，混淆了它的本能。”

　　还是在咖啡厅里，原本那巨大的六芒星已经不见了，暖色的灯光重新游走在咖啡厅的各个角落，叶琪和夏诗云面对面坐在一张桌子上，叶琪的面前还放着一杯热气腾腾的奶茶。

　　“现在你不用担心了，”叶琪喝了一口奶茶，在她的手边，那只幽灵小猫正乖巧的端坐着，时不时抬起爪子舔一舔，除了透明色的身体，其他的跟普通小猫没什么两样，“我已经帮你把亡灵从你的身体里驱逐出来了，而且，有我的看管，这只小猫不会再跑到你的身体里了。”

　　“这样啊。”夏诗云点了点头。

　　叶琪也不说话了，她觉得这个叫做奶茶的水味道很好，甜甜的，于是她继续一口一口的喝了起来，最后喝完了还有些留念的舔了舔杯口。

　　这个动作瞬间就把夏诗云给萌化了。

　　对于夏诗云来说，今晚十分刺激，她的世界观遭到了重塑，而引起这一切的则是一个想来找工作的小女孩，一开始她对这个小女孩充满了警惕和害怕，但后来发现也没什么事情，这个自称魔法师的小女孩帮她赶走了导致她身体不适的元凶，除此之外的表现和正常人没什么两样，还是一只可爱的小萝莉。

　　所以说可爱总是能让人在未知事物面前更加容易的降低警惕。

　　“我还想喝。”叶琪把杯子递给了夏诗云。

　　夏诗云接过杯子，走进厨房又帮叶琪冲了一杯，随后端给了叶琪。

　　叶琪捧着奶茶，用舌尖舔了一口，眯了眯眼睛，满脸都是享受，接着她想到了什么，放下了奶茶看向夏诗云：“对了，这件事情你绝对不能告诉别人。”

　　夏诗云点了点头，她知道叶琪指的是魔法这件事情，但随后又有些疑惑：“刚才动静这么大，会不会把外面的行人吸引过来？”

　　“这个不碍事，”叶琪摇了摇头，“我设立了屏蔽法阵。”

　　“哦，”夏诗云又点了点头，“你还有其他的要求吗？”

　　这个想要打工的小女孩，什么要求也没提，直接就帮助她赶走了体内的亡灵，夏诗云可不信会有这么好的事情发生，这个小女孩肯定是想要提出什么要求，来和她进行等价交换，要不然一点利益都没有，这个女孩又为什么要帮她？

　　“有的，”叶琪果然说道，“我想在你这边打工。”

　　夏诗云倾听着，等待着叶琪的下文，却什么也没听到：“……就这些？”

　　“是啊，”叶琪理所当然的说道，“我原本就是出来找工作的，碰巧路过你这边，就进来看看，帮助你驱赶亡灵，你收我在这儿打工，不过分吧？”

　　“不过分不过分，”夏诗云连忙摇头，“真的就这些？”

　　“唔……”叶琪手指抵着下巴想了想，“我只有晚上才会过来……这不碍事吧？”

　　“不碍事不碍事。”

　　“我还想走的时候能带一点吃的喝的回去。”

　　“可以可以。”

　　“就这样就行啦，”叶琪很高兴，“其他的要求就没有了。”

　　“……就这些？”夏诗云一脸不可置信。

　　一个只会在幻想作品里面才会出现的魔法师，帮助自己解决了麻烦，要求竟然只是在自己的店里面打工？

　　这算什么？打工吧法师大人？

　　“对了，你叫什么名字？”叶琪突然后知后觉的问道。

　　“夏诗云，我叫夏诗云。”

　　“那，夏诗云，”叶琪表情一看就是心血来潮，“你要不要和我学亡灵魔法？”

　　ps：今天就先一更啦……明天两更~




第二十四章 做家教是要收钱的

　　“你要不要和我学亡灵魔法？”叶琪的一句话在夏诗云的心里溅起了千层浪。

　　每个人或多或少都会对一些超自然的力量产生过向往，夏诗云也不例外，但真的当自己站在了一条能够获得超自然能力的路途上的时候，夏诗云反而有些犹豫了起来。

　　“为什么是学……亡灵魔法？”

　　亡灵魔法多丑啊，夏诗云想起自己以前看过的幻想小说，里面对亡灵魔法师的形容大多是“面容枯槁，眼珠突出，皮包骨头”，真的要让夏诗云变成这个样子，她是打死都不愿意的。

　　“因为你适合学亡灵魔法，”叶琪不知道夏诗云心里的小九九，她正儿八经的解释道，“你之所以会被亡灵上身，一个原因是你出入过亡灵元素汇聚之地，还有一个原因就是你的体质，我之前也说过了，你适合做亡灵法师。”

　　“总不能适合做亡灵法师就去做吧。”夏诗云摇了摇头。

　　“你不想做？”叶琪有些奇怪，在她原来那个世界，所有人都想成为魔法师，因为魔法师能够凌驾于普通法律之上，成为魔法师，就相当于人生开启了一扇新的大门，“好多人都想当魔法师的，而且你的体质原因，没准以后还会有亡灵上身这类事情发生。”

　　“啊？”夏诗云瞪大了眼睛，“你不是说没有了吗？”

　　“我什么时候说过？我只是说过这只小猫不会再上你的身了。”叶琪指了指一旁还在舔爪子的亡灵小猫。

　　“也就是说，要想彻底杜绝亡灵上身，我只能学亡灵魔法？”夏诗云有些急迫的问道。

　　“你不去亡灵元素汇聚之地也可以杜绝。”叶琪补充了一句。

　　夏诗云盯着叶琪的眼睛，叶琪眨了眨眼，也盯着夏诗云的眼睛望。

　　“我学了亡灵魔法，不会变丑吧？”夏诗云问道。

　　“为什么会变丑？”叶琪歪了歪头，“我也是学亡灵魔法的啊。”

　　“不会变丑就行，”夏诗云舒了一口气，她对亡灵魔法这东西立刻就不是那么排斥了，“好吧，我跟你学，有什么要求吗？”

　　“有的！”叶琪欣喜的站了起来，“要收钱的！”

　　“收钱！？”夏诗云差点没被自己的口水给呛死。

　　这剧本不对啊！那些幻想小说里不都是主角拜师不花钱，师门还倒贴钱给主角的吗？怎么自己被迫学个亡灵魔法还要花钱？

　　“当然是要收钱的，”叶琪收起了脸上的惊喜，一脸严肃，“我查过了，你们这个世界做家教补课是要花钱的，一个小时一百块呢。”

　　这才是叶琪临时起意教夏诗云魔法的真正目的，帮人打工是好的，但要是给人补课的话岂不是能挣的更多？自己发了半天传单才四十，补课一小时就一百呢！

　　夏诗云扶着额，她觉得眼前这个魔法师真是太奇怪了，总是处处想着挣钱。

　　不过钱并不是什么大问题，夏诗云她每个月的零花钱就破了上万，等到她这个咖啡厅正式营业了，父亲的那些下属和合作伙伴为了讨好父亲肯定会暗中帮助自己的咖啡厅一把，到时候挣钱也肯定是没问题的。

　　“一小时一百就一百吧，”夏诗云点了点头，“那你打工也不用了吧，直接就每天教我亡灵魔法，从下午六点半到八点半，每天两个小时可以的吧？”

　　“啊……”叶琪有些失望，“打工我还是想打工的，听说在咖啡厅打工一个月两三千呢……”

　　这个小魔法师真的是掉钱眼里了……到了现在，夏诗云对眼前这个魔法师是一点畏惧都没有了，她觉得要是自己提出一个月给这个小魔法师一万块钱，这个小魔法师能把自己卖给她。

　　“打工是不打的，但工资照样给你，就当做是你做家教的基础工资，”夏诗云很快给出了解决方案，“此外一个小时一百块，每天两个小时，可以吧？”

　　“嗯嗯！”叶琪顿时一扫失望，眼睛仿佛能biu出光来，“夏诗云，你真是个好人！”

　　夏诗云抿了抿嘴，决定不去吐槽这张突然收到的好人卡。

　　“那你明天晚上，六点半，还是这家咖啡厅，我会提早让小刘她们走的，咖啡厅里面有隔间，我们可以在那边学习，”夏诗云说道，“我要学多长时间才可以完全摆脱亡灵上身的可能？”

　　就像心口的朱砂痣一样，夏诗云觉得这事越早解决越好。

　　“我现在就可以帮助你摆脱，”叶琪觉得夏诗云对她真是太好了，所以她决定也给夏诗云一点利息，“你站起来，站到空地上……对，就那边。”

　　叶琪走到夏诗云面前，法师长袍又不知从何处出现在了叶琪的身上，她握着从空气中窜出来的法杖，点了点地面。

　　巨大的六芒星图案又从叶琪的脚下扩展开来，将夏诗云也一并包括在了里面，叶琪伸出了没有握着法杖的左手，用力的踮起脚尖。

　　“……”夏诗云看着叶琪的小手在自己面前晃啊晃，随后又看到了叶琪的表情一阵变化，最后一脸委屈，立刻明白了什么，随即低下了头。

　　叶琪的手贴在了夏诗云的额头上，小女孩子用力的吸了吸鼻子，随后开始以一定的节奏吟唱起来。

　　“宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！应圣杯之召，若愿顺此意，从此理，则答之。吾愿成就世间一切之善……”

　　夏诗云越听越不对劲：“这是什么？”

　　“你那么在意干什么啊？”叶琪自我感觉良好的吟唱被打断了，她不高兴的嘟起嘴，“反正旋律和节奏才是最主要的，又不是什么禁咒或者厉害的法术，吟唱文随便找点东西填进去就行了。”

　　“是，是这样啊……”

　　“那我继续唱了，”叶琪咳了咳嗓子，“……吾愿诛尽世间一切之恶，然汝当以混沌自迷双眼,侍奉吾身。汝即囚于狂乱之槛者，吾即手握其锁链之人，汝为身缠三大言灵之七天,来自于抑止之轮、天秤之守护者——”

　　随着叶琪吟唱的结束，夏诗云觉得额头上突然开始火辣辣的疼起来，她下意识的想要扭动身体，却发现做不到，周围又开始弥漫着淡蓝色的光芒，银白色的闪电将叶琪和夏诗云两人包裹起来，在大片大片的电光中，夏诗云看见叶琪嘴里依旧在嘟囔着什么，小女孩的眼睛中有着繁杂的花纹和字体流过，看着那些花纹和字体，夏诗云却感觉自己看见了一扇紧闭的大门。

　　“开！”叶琪的命令如同皇帝般不可抗拒。

　　大门轰然洞开！在大门背后竟然是大片的月光，银白色的光芒照耀在一片一望无际的荒地上——不，并不是荒地，在地面上凌乱的竖立着一座座没有名字的墓碑，放眼望去密密麻麻，数量足足超过上万！

　　小女孩站在墓碑中，用力的跺了跺脚，她并没有说些什么，可夏诗云却明白了小女孩的肢体意思，那个意思是……

　　起来嗨！

　　于是下一刻上万具骷髅整齐划一的破开了地面，它们晃着骨架踢碎了无名的墓碑，它们开合着嘴巴，对着月光发出无声的咆哮！

　　接着跳起了机械舞。

　　妈耶……夏诗云被这极具魔幻色彩的景象给震惊到了，她下意识的后退了一步，结果跌坐在了地上，这时她才发现刚才群魔乱舞的景象已经消失了，她坐在咖啡厅的地毯上，周围环绕着的是暖色的灯光。

　　叶琪站在夏诗云的面前，满脸写着“快夸夸我”。

　　“发生了什么？”夏诗云站起身来，揉了揉额头，刚才额头疼的厉害，现在却一点也不疼了，不仅如此，夏诗云还觉得浑身上下暖洋洋的，十分舒服。

　　“我建立了通道，在我们两人之间，”叶琪解释道，“通过通道，你可以借助我的魔力来有限的使用一小撮亡灵魔法，但不能用太多，对你的身体会造成不好的影响的。”

　　“通道？”夏诗云看了看自己和叶琪之间，什么都没有，“哪有通道？”

　　“你看不见的，这就是一个契约。”叶琪撇了撇嘴，她觉得自己做的这么厉害，这个夏诗云竟然还不向她表示谢意。

　　“是这样啊……”夏诗云点了点头，“谢谢老师。”

　　既然已经选择学魔法了，这“老师”一词夏诗云喊得是没有任何压力，仿佛站在自己面前的不是小女孩，而是自己的班主任。

　　叶琪立刻眉开眼笑，但随后又想到了什么：“你不要喊我老师，你叫我导师吧。”

　　“有什么象征意义吗？”

　　“没有，导师比较好听。”叶琪摇了摇头。

　　魔法这么厉害，思想却还是像一个小孩子……夏诗云在心里叹了一口气，她觉得自己是在和一个未满十岁的小女孩对话。

　　“好的，老师。”夏诗云嘴上回答道。

　　叶琪睁大了眼睛，随后又是一脸委屈。

　　“导师，是导师。”夏诗云看到叶琪的表情，连忙补救道。

　　叶琪这才满意，她收起了法杖和法师长袍，眼睛的余光瞟到了挂在咖啡厅墙上的时钟。

　　“现在几点了？”

　　“现在啊，”夏诗云看了看自己的手表，“八点四十五了。”

　　“八点四十五……糟了！”叶琪记得叶晓是九点放的学。

　　“我要先回去了！”小女孩匆匆忙忙的跑到桌旁，喝掉了最后一口奶茶，随后冒冒失失的推开了咖啡厅的门。

　　“哎呀！”

　　“没事吧？”夏诗云慌忙跑了过去，她记得咖啡厅门口是有台阶的。

　　“没，没事！”叶琪用力吸了一下鼻子，站起身，撒开小腿就跑了起来。

　　ps：今天两更~求一下推荐票啦~




第二十五章 我来检查一下身体……

　　叶晓回到家的时候，卫生间里正在传来水声。

　　看来是叶琪正在洗澡，叶晓一边想着一边换上了小拖鞋，然后就听到了叶琪的脚步声啪嗒啪嗒。

　　“叶晓……”叶琪嘟着嘴跑出了卫生间，身上什么都没穿，头发湿漉漉的，小脸上满是委屈。

　　“呀，叶琪你干什么？”叶晓看到叶琪的样子顿时慌了，她连忙把没关紧的门给关上，好在晚上九点多了，没有人上下楼，关上门后叶晓小跑着到了叶琪身旁，把自己的校服给脱了下来，小女孩虽然头发是湿的，但身上还是干的，叶晓把校服披在了叶琪的身上，随后开始责备。

　　“你这样会着凉的，怎么不披一件衣服？”

　　“呜……”叶琪大概也是心急，跑出卫生间之后才想起来自己没穿衣服，她的小脸红了起来，裹着叶晓的校服就往叶晓的怀里靠，“叶晓，卫生间的水不热，洗头洗着好冷。”

　　叶琪从夏诗云的咖啡厅那边一路往家跑，跑了一身汗，因为那个时间段叶琪坐的公交车已经没有了，叶琪最后是偷偷使用魔法飞回来的，一回来就进了卫生间打算洗澡，结果怎么放都只有冷水。

　　“笨蛋，不热就不要洗啊，”叶晓叹了口气，“我去帮你看看，你先把衣服穿起来。”

　　叶琪乖巧的按照叶晓的话去做了，毕竟光溜溜的披着校服也不是回事，校服里面有些粗糙的面料摩擦着叶琪微微的鼓起和柔软的皮肤，女孩子皮肤软软的，可不能任由这样摩擦，叶琪找到了换洗的内衣，刚穿好就听见叶晓的呼喊声。

　　“叶琪！”

　　叶琪连忙跑进了卫生间，看到叶晓正用一脸难以置信的表情和一只半透明的小猫咪对视着。

　　“这这这这这是怎么回事？”叶晓觉得自己出了幻觉，“刚才它啪的一下就从墙里面跳出来了！”

　　“这，这是……”叶琪在努力想着蒙混过去的方法，“这是下午跑到家里面的，我觉得它可怜，就收留下来了。”

　　“可怜？”叶晓对着猫咪伸出手，并没有任何的触感，叶晓的手从猫咪的身体里穿了过去，“这是怎么回事？”

　　“这是一只亡灵小猫，生前大概是一只可爱的小猫咪。”叶琪一语带过。

　　“……该夸你不愧是魔法师吗？养宠物都养的这么有个性。”叶晓吐槽道。

　　“叶晓你要是不喜欢的话，我可以把它给扔了……”叶琪露出一副楚楚可怜的样子。

　　“算了算了，”叶晓又和这只小猫对视了一眼，看着猫咪一脸无辜的舔了舔爪子，摇了摇头，“留着吧，丢出去也是祸害别人……不过你得让它知道，不能随便从墙壁里窜出来吓到别人，知道吗？”

　　“知道了知道了。”叶琪连连点头，而这只幽灵小猫似乎也听懂了叶晓在说什么，点头的频率竟然和叶琪保持一致。

　　“知道了就行，”叶晓打开了隔间的水试了一下，“这下水变热了，你可以来洗了，之前你没有调好。”

　　叶琪走进了卫生间，脱掉了校服，又脱掉了刚穿上的内衣，将这些衣服放在一旁的板凳上，看到了那只幽灵小猫从衣服里钻了出来，伸手招了招。

　　“喵~”小猫一个纵跃，就飞到了叶琪的肩头。

　　“叶晓说的话你都听懂了吗？”叶琪问道。

　　“喵~”小猫叫了一声。

　　“一定要记住，以后绝对不能随随便便的吓人知道吗？”

　　“喵~”

　　“你要是不听话，我就把你给丢出去，知道吗？”

　　“喵~”

　　“反正普通人也看不到亡灵生物，我把你给丢出去，让你自行消散。”

　　叶琪将小猫拎起来，放到一旁的洗漱台上，突然觉得哪里有点不对。

　　她又看了一眼小猫，小猫也在看着她。

　　“哎！？”

　　叶琪拎起了小猫拉开了卫生间的门：“叶晓！”

　　“又怎么啦？”叶晓从书房里走了出来，“怎么你又光着身子出来了？”

　　“不不不……”叶琪手舞足蹈，最后将亡灵小猫放在了自己的面前，“叶晓你能看到它？”

　　“当然能了，”叶晓奇怪的看了一眼叶琪，随后走上前来把叶琪推回卫生间去，“还不快洗澡，别一惊一乍的啦。”

　　叶琪被推进了卫生间，她飞快的进了隔间简单地洗了一下澡，随后甩着湿漉漉的短发穿着内衣就跑了出来。

　　“校服，把校服套上。”叶晓看到了立刻提醒道。

　　于是叶琪折返回卫生间，穿上了校服，虽然是最小码的校服，穿在叶琪的身上也显得很大，把小女孩大半截白白的大腿都给遮住了。

　　“叶晓，你真的能看到小猫吗？”叶琪拎着小猫走进了书房，一脸严肃的对着叶晓说道。

　　“怎么了吗？”叶晓看着叶琪绷着小脸，倒是十分可爱，笑着问道，“虽然是半透明的，但并不是不可见的啊。”

　　叶琪将小猫放到了书桌上，然后看着叶晓：“这是亡灵生物，通常情况下普通人是看不到的。”

　　夏诗云能看见小猫是因为小猫曾在夏诗云的身体上附着过，这是被附身之后的后遗症，而叶琪肯定叶晓没有被亡灵上过身。

　　叶晓花了三秒钟理解了叶琪的话，随后长大了嘴巴。

　　“叶晓，你以前有没有见过这种类似的亡灵？”

　　“没有，”叶晓仔细想了想，随后摇头，“这是我第一次见到亡灵生物。”

　　“那你有没有过什么异常经历？”叶琪继续问道，“比如突然会喷火放电什么的。”

　　在叶琪原来那个世界，有些人到了一定的年龄就会突然口中喷火或者指尖放电，这些特异功能都是与魔法元素亲和力过高所导致的，只要是拥有了这些特异功能的人，无一例外都具有成为魔法师的潜能，当然，并不是没有特异功能就不能成为魔法师，这是因人而异的。

　　“喷火放电？”叶晓听了叶琪的话之后继续摇头，“没有，我有过的唯一一次一场经历就是碰到了你。”

　　“是这样吗……”叶琪咬着手指头，“叶晓，我要给你检查身体。”

　　“检查身体？”叶晓微微诧异，“不会有什么问题吧？”

　　“不会的，我很厉害的。”叶琪说道。

　　“那需要准备什么？”

　　“不用，就在这儿就行了。”

　　“那……好吧。”叶晓点了点头。

　　得到了叶晓的允许，叶琪伸出手，从叶晓上衣下摆伸了进去，顺着叶晓光滑的小腹一路向上，最后隔着内衣握住了叶晓的左侧。

　　“叶……”叶晓的脸顿时微红了起来，她想说些什么，却看见叶琪闭上了眼睛，随后有温暖的暖流从叶琪的手心中流了出来，涌进了叶晓的身体里。

　　“啊……”叶晓轻轻叫唤了一声，随后立刻捂住了嘴，脸上的红晕却是更深了，要是林旋看到这一幕的话，大概是会鼻血长流吧。

　　叶琪在干什么啊……虽然都是女孩子，但被这么捏着，叶晓还是会害羞的。

　　身体里那股暖流还在继续涌动，它们顺着叶晓的身体转了一圈，随后才渐渐消散掉，叶晓看着叶琪睁开眼睛，一脸的疑惑不解。

　　“没有什么问题啊……不过叶晓你挺适合学魔法的。”叶琪一本正经的说道。

　　“叶琪……”叶晓捂着脸，“你的手……”

　　叶琪愣了一下，然后叶晓觉得自己那边又被捏了一下。

　　“……”

　　叶琪的神情开始急速变化，由发愣变到了不解，随后是疑惑，接着是震惊，最后是害羞，小女孩子白白的脸蛋在一秒的时间里变得比猴屁股还要红。

　　“哇！”

　　叶琪以光速抽出了手，鬼喊着冲出了书房。

　　叶晓神情复杂，随后又觉得好笑，明明是自己被捏了，但叶琪的反应却像是她自己被占了便宜一样……要是现在自己对着叶琪实行打击报复的话，叶琪的反应会怎样？

　　会不会吓的昏过去啊？

　　叶晓整理好了衣服，随后站起身把作业收拾一下，晚自习的时候已经把作业都基本完成了，刚才叶晓只是收了一下尾。

　　东西都整理好之后，叶晓蹑手蹑脚的走出了书房，她环顾了一下客厅，发现叶琪不在，于是她继续蹑手蹑脚的走进了卧室，一眼就看到了卧室床上那裹着被子的一坨。

　　叶晓爬上床，挪到了那一坨的旁边，试着喊了一声：“叶琪？”

　　“呜！”一坨猛地抖了一下，随后发出了呜咽，“叶晓，我不是有意的……”

　　“我知道你不是有意的，”叶晓拍了拍被子，“你先从被子里出来。”

　　“你不要打我屁股……”

　　“我没事打你屁股干什么？”叶晓哭笑不得。

　　一坨动了动，随后被子里伸出了一个警惕的小头，小女孩委委屈屈的看着叶晓，凌乱的短发贴在小脸上，若是关上灯倒是有种小成本恐怖片的感觉。

　　“叶琪！”叶晓看到了叶琪的样子瞬间涌起了一股打屁股的冲动，“你头发还是湿的就往被子里钻？”

　　“你……你说过不打我的！”叶琪嘴巴一撇，差点就哭出来了。

　　“这是两码事！”

　　“那……那我的也给你摸……”叶琪慢慢地把被子放下来，手脚并用的爬到叶晓的怀里，“给你摸，你不要打我屁股好不好……”

　　叶琪的撒娇真的是越来越厉害了，叶晓看着怀里这个可爱的小女孩用脑袋蹭着自己的胸口，虽然湿漉漉的头发把自己胸口的衣服也给弄湿了，但叶晓倒是被叶琪蹭的没脾气了，她叹了一口气，一只手放在叶琪撅起来的小屁股上轻轻地拍了拍，另一只手揽住了叶琪的腰。

　　“好了好了，十五岁的人了，也不小了，别撒娇了。”叶晓觉得再这样下去，某天叶琪一不小心毁灭了世界，都能靠撒娇糊弄过去。

　　“唔……”叶琪伸出了手环住了叶晓的腰，就这么趴在叶晓的胸口，等到叶晓发现有点不对的时候，叶琪已经开始在自己的胸口流口水了。

　　这就睡着了？

　　叶晓小心翼翼的将叶琪的手拿开，将她放平侧躺在床上，拉上被子，随后离开了卧室，找了一条干毛巾又走了进来，轻轻抬起了叶琪的头，给她慢慢地把头发一缕一缕的擦干，看着叶琪砸着嘴的睡姿，叶晓有种养了女儿的感觉。

　　头发终于擦好了，叶晓轻轻走出了卧室，她可不能像叶琪那样倒头就睡，自己还没洗澡呢。

　　洗完澡顺便再把衣服洗一下吧。叶晓这么想着。

　　ps：第二更~




第二十六章 叶琪导师在高一

　　叶晓醒来的时候，身旁的叶琪已经没人了。

　　她眯着眼睛愣了十秒钟，随后光速抓起了身旁的手机，看到了时间是早上六点，自己的校服也都好好的放在一边，在排除了叶琪又去帮自己上课这个可能性之后，叶晓立刻穿好了衣服，下了床走到隔壁的书房，果然看见了在奋笔疾书的叶琪。

　　“叶琪。”叶晓喊了一声。

　　“啊，叶晓，”叶琪转过头，高兴的喊了一声，随后放下笔就跑了过来，“什么事什么事？”

　　“你怎么醒的这么早……”叶晓打了一个哈欠，驱散了剩余的睡意，随后问道。

　　“我在给叶晓写魔法的训练书！”叶琪斗志满满的说道。

　　“哈？”叶晓被叶琪怔住了，“魔法？我什么时候要学魔法的？”

　　“我昨天给叶晓检查身体的时候……”叶琪的脸红了一下，“发现叶晓的体质很适合学魔法，我觉得叶晓能够看到小猫也是因为自己的体质原因，所以我今天就赶早起来给叶晓定制学习魔法的计划了……叶晓不愿意吗？”

　　“愿意是当然愿意的了，”毕竟是魔法啊，要是不心动肯定是骗人的，叶晓点了点头，“但我现在没时间啊，要上学，还要上晚自习，一天剩下来的时间就没有多少了。”

　　“这样啊……”叶琪稍微的小失落了一下，但随后又立刻打起了精神，“没事的！我先把计划书写好，这样叶晓如果有时间就可以直接学了！”

　　“谢谢叶琪啊，”叶晓笑着捏了捏叶琪的脸，随后走出了书房，“早饭想吃点什么？油条还是包子？”

　　“油条！”叶琪回答的很快。

　　“好的，油条，”叶晓换好了鞋子，“我马上就回来，不要乱跑啊。”

　　……

　　吃完早饭之后，叶晓就背着书包去上学了。

　　叶琪吃完油条之后继续在书房奋笔疾书，她要写的可不只是叶晓的魔法训练计划，还有自己昨天晚上刚收的那个徒弟——夏诗云的训练计划也是要写的，虽然自己是第一次收徒弟，但叶琪相信，以自己最天才的炼金法师的名义，是绝对能够教出最厉害的魔法师的！

　　法术咒语，法术旋律，冥想术，默发术，瞬发术，炼金学，魔药学，附魔学……叶琪正在将自己从圣城学院学到的一切知识都有条有理的写了下来，中间还夹杂着自己的经验和理解，其实就是一篇无比巨细的课堂笔记，但这篇课堂笔记是出自于最天才的炼金法师之手，若是放在原来叶琪的那个世界，怕是绝大多数魔法师都会抢着来要这个课堂笔记，无论付出多少的财富。

　　而在这个世界，叶琪写这篇课堂笔记仅仅是为了那一小时一百的家教费用……这要是让那个世界的法师老爷们知道了，怕是会气的吐血三升了吧。

　　很快，叶琪用的那个本子就被用完了，毕竟本来就是学校发的那种草稿本，总共就二十来页纸，叶琪将那本写好的课堂笔记慢慢合上，随后又从一旁摸出了一本没有被用过的草稿本，继续写了起来。

　　反正之前叶晓也说过，这种本子她们学校每个学期都会发二三十本，用都用不完，拿来做厕纸都嫌硬的慌。

　　……

　　夏诗云今早起床的时候有点恍惚。

　　昨天晚上的经历就像是做梦一般，让夏诗云没有一点实感，只有当她仔细的去感受体内、有一股微弱的暖流流动的时候，她才明白昨晚的一切都真的，自己真的碰上了一个小魔法师。

　　灰色的气流在夏诗云的手中汇聚，最后变成了一个小骷髅，正对着夏诗云张着嘴巴，仿佛想要说些什么。

　　“夏诗云，起床了吗？”屋外传来妈妈的声音。

　　“起床了。”女孩回了一句，随手掐掉了手心的小骷髅，穿好衣服，走出自己的房间，在二楼的洗漱间洗漱了一下，随后下了楼，来到了一楼的客厅，宽大的桌子上已经摆好了早餐，妈妈正招呼着女儿入座。

　　“爸爸呢？”

　　“你爸半夜有事，去合京了坐飞机了。”

　　“哦，这样啊。”

　　“妈妈我上午也准备离开去你爸那边了，你一个人能照顾好自己吧？”

　　“能的，放心吧。”

　　简单地聊了几句，餐桌上便平静了下来，一名年轻的女佣端着两份热汤走了过来，轻轻地放在了桌子上，随后站在了一旁。

　　“你的咖啡厅怎么样？”

　　“这几天就打算开业。”

　　“上学让何叔叔送你过去吧。”

　　“好的。”

　　夏诗云喝完了汤，拿了一张餐巾纸擦了擦嘴，随后站起身，将已经收拾好的书包从女佣的手中接了过来。

　　“我走了啊。”

　　夏诗云走出了家门，家门外是一辆黑色的汽车，夏诗云拉开了后车车门坐了进去，开车的是一名中年男子。

　　“走吧，何叔叔。”

　　汽车无声的启动，夏诗云口袋中的手机突然响了两声，她打开来看了看，发现是一条短信，妈妈发来的。

　　“最近小心一点，去哪尽量都让你何叔叔送，临安不安全，已经出现了好几起凶杀案了。”

　　夏诗云看完了短信，弓着腰身体前倾，伸手打开了前面的车载电台。

　　“近日，临安连续出现了三场残忍至极的凶杀案，最近的一次发生在昨天晚上，凶手手段残忍，还请各位市民注意安全……”

　　“小姐，今天中午您就在学校解决午饭吧，”开车的中年男子听着广播，突然开了口，“这样安全一点，晚上六点我来接您去咖啡厅。”

　　“好的，谢谢何叔叔。”夏诗云微笑着道了谢。

　　车很快便来到了学校门口，倒是引起了不少喜欢车的学生的注意，夏诗云不知道自家车的价格和牌子，但她知道这车在临安很少见，几乎可以说是仅此一辆。

　　夏诗云下了车，走进了学校。

　　“会长。”两名早上值班调查各班早读情况的学生会成员看到了夏诗云，连忙跑了过来进行问好。

　　“辛苦你们了。”夏诗云对着两人笑了笑，随后上了楼。

　　夏诗云的教室在四楼，她到了班级的时候已经来了不少同学，此时大家都在各读各的书，声音听起来倒是挺杂乱的，不过这也是高中的常态，整齐划一的早读那是小学生的时代。

　　夏诗云刚坐下没多久，就不断的有同学过来。

　　“课代表，这是数学作业。”

　　“都放这儿吧。”夏诗云在课桌上空了一块，对着不断过来交数学作业的同学说道。

　　一节早读课很快就上完了，夏诗云的作业也基本收齐了，她数了一下数量，找了张便利贴把没交作业的同学的名字记了下来，随后搬着作业下了楼，数学老师的办公室在三楼，中间还要经过高一年级的班级。

　　高一年级啊……可要小心一点，不能把作业给碰掉了。

　　夏诗云一边想着，一边走进了高一年级的走廊，她小心的躲着周围握着水杯三两成群的高一学弟学妹，高一的时候她也喜欢早读课结束的时候去打水，到了高二因为饮水房比较远，所以这个习惯渐渐地就没了。

　　“叶晓，我今晚去你家吧，我想和你一起睡觉！”

　　“不要，拒绝，快走开，你只是想和叶琪睡了吧？”

　　身后传来的女孩之间的对话突然引起了夏诗云的注意。

　　叶琪……那不是导师的名字吗？夏诗云有些疑惑，她微微转过身，看到了一个个子矮矮的、有着一头及腰长发的小女孩。

　　导师？夏诗云瞪大了眼睛，下意识的停下了脚步，导师也是这个学校的吗？还是高一？

　　林旋和叶晓走在夏诗云的身后，她们俩聊的正欢，径直路过了夏诗云的身旁。

　　“导师。”夏诗云脑袋一热，就拉住了叶晓的手。

　　叶晓一愣，转过身，看到了一个高挑的女孩正拉着自己的手……好像是叫夏什么来着？

　　“夏诗云学姐，”林旋在一旁报出了这个高挑女孩的名字，“请问有什么事情吗？”

　　“抱歉，打扰一下，”夏诗云对着林旋笑了笑，随后看向叶晓，没有松开叶晓的手，“叶琪导师，是你吗？”

　　“你谁啊？”叶晓皱了皱眉，“叶琪？你怎么认识她的？”

　　认错人了吗……夏诗云松开了叶晓的手，一脸歉意的微笑：“不好意思，我认错人了……实在是不好意思。”

　　夏诗云微微弯腰表示歉意，随后抱着数学作业离开了。

　　“真没想到夏诗云竟然是这样的人，还学生会长呢，”林旋看着夏诗云走远了，撇了撇嘴，“竟然二话不说就握住了我的叶晓的手，啧啧啧啧……”

　　“有点奇怪，”叶晓眯着眼睛，“那个叫夏诗云的，是认识叶琪的。”

　　“应该只是重名吧？”林旋没有在意，“毕竟叶琪一直待在你家，交际范围只有我们两人，怎么可能认识学生会会长。”

　　“不，她是看着我的样子喊出叶琪的，”叶晓慢慢地摇了摇头，“你忘了吗？叶琪是会易容的。”

　　“你的意思是叶琪在你不知道的情况下擅自使用你的容貌与外人接触？”林旋明白了叶晓的意思，“有这个可能啊。”

　　“看来回去我要好好的问一问叶琪了，”叶晓晃了晃水杯，“走吧，继续打水去。”

　　ps：今天一更……话说最近几天雪好大啊……




第二十七章 女孩子的亲吻

　　虽然没说，但林旋看的出来，叶晓一整个上午都心事重重。

　　第四节课的下课铃响了，叶晓抓起书包就跑。

　　“林旋，我先走了！”女孩话还没说完，就已经跑出了教室。

　　穿过乱糟糟的人群，穿过乱糟糟的大街，穿过乱糟糟的人行道——今天的一切在叶晓的眼中都是乱糟糟的，她从今早遇到那个乱糟糟的夏诗云开始。

　　那个叶琪，肯定又偷偷背着我去干一些事情，不让我知道，还使用我的模样……要是出了事怎么办啊？她还不懂这个世界的许多规矩，现在这个世道坏人又那么多……要是出了事怎么办啊！

　　回家一定要狠狠地打叶琪的小屁股！

　　叶晓气势汹汹地上了楼，掏出了钥匙，深呼吸了一口，打开了门。

　　“叶琪！你给我……你在干什么？”

　　叶晓用着愤怒中带着诧异的目光看着叶琪。

　　小女孩现在的姿势很怪异，她拿着一个垫子垫在地上，自己跪坐在垫子上，手上还捧着一根铁棒，那是家里的扫帚柄。

　　“叶晓，我错了！”女孩可怜巴巴，眼角还挤出了几滴眼泪。

　　叶琪留在叶晓身上的定位法术一直没有消掉，而那个定位法术还具有一定的监视功能，再加上昨晚她施加在夏诗云身上的那个契约也是具有定位感应能力的，今早她发现了定位法术和契约碰到了一起……还能不知道发生了什么事情？

　　叶琪虽然平时表现的软软的有点傻气，但身为最天才的炼金法师，怎么可能真的傻？既然事情已经发生了，那就一定要有补救措施，她花了半个小时列举出了自己所能够想到一切后果，最后她悲哀的发现无论哪种后果，自己都逃不了一顿打屁股。

　　这让叶琪很绝望。

　　在消沉了一个小时之后，叶琪重新打起了精神，她开始上网到处找方法，因为她相信肯定会有方法能够化腐朽为神奇，让自己逃脱掉打屁股的后果。功夫不负有心人，她终于找到了一个看起来就很厉害的方法，叫做负荆请罪。

　　一开始叶琪被这个方法吓到了，但随后她仔细的研究了一下，却发现这个方法可行，于是她开始下楼到处找荆条，好不容易在小区的绿化带里找到了几根，但坚硬的倒刺却戳的叶琪手疼，更别提背在身上了，叶琪觉得要是自己背着荆条去找叶晓，打屁股肯定是可以逃掉，但叶晓的责骂肯定会加重几分，这不是叶琪想要看到的。

　　不过所谓负荆请罪，在叶琪的理解中，只是走一个形式，重要的是能够让叶晓产生一种“叶琪好可怜啊要不然就不打她屁股了吧”的想法，这才是解决问题的关键所在。在想通了这一点之后，叶琪放弃了荆条，她回到家，把扫帚柄抽了出来，随后跪坐在门前，在眼角还用魔法凝聚了几滴眼泪。

　　然后泪干了，膝盖跪疼了，叶晓还是没有回来。

　　叶琪实在受不了，于是她找了一个垫子垫在自己的膝盖下面，刚垫了没多久，叶琪听到了开门声，于是连忙挤出了几滴眼泪。

　　“叶晓，我错了！”

　　那一刻叶琪觉得自己棒极了，无论是悲伤可怜的表情还是委委屈屈的声音，当初她打碎了雷电法王法杖上的水晶球的时候都没这么正式的道歉过。

　　然后她看到了叶晓叹了口气。

　　成功了！成功了！每次只要叶晓这样的叹气，无论自己做了什么错事，她都会选择原谅自己！

　　这就是叶晓的原谅表情啊！

　　叶琪的内心在欢呼雀跃，然后她看见了叶晓关上了房门，走到自己的面前，拿走了自己手上的铁棒。

　　“……？？？”叶琪一脸懵逼。

　　叶晓看着叶琪，表情一脸温和：“把屁股撅起来，很快就好。”

　　“你你你你你……你不是选择原谅我吗！”叶琪一脸惊恐。

　　“我什么时候说过原谅你？”叶晓微笑着，“只是看到你竟然就在这里，有些诧异，但这样也好，因为这样就不用追着你满房间跑消耗体力了。”

　　“叶，叶晓！”叶琪一屁股坐在了地上，开始刷刷刷的向后退去：“我，我这么诚恳的认错了！”

　　“对啊，所以我原本计划打你十下屁股的，现在只打你五下。”叶晓掂量了一下铁棒，眼睛眯成了一条缝。

　　“哇！你，你别过来啊！”叶琪内心崩溃。

　　剧本不是这么写的啊！

　　……

　　当家里平静下来之后，叶琪趴在床上抽泣着。

　　“叶，叶晓是坏蛋……”

　　叶晓一脸无奈加心疼的坐在一旁，她伸手轻轻放在叶琪的背部，却让叶琪的身体猛地一抖。

　　“还，还要打吗……”叶琪抬起头，眼睛里满是泪光。

　　叶晓摇摇头，她用手把叶琪穿的裤子连同小胖次一起脱了下来，看到叶琪的屁股上有着一道清晰的手掌印。

　　叶晓在抓到叶琪之后并没有用铁棒打，而是用自己的手狠狠地拍了叶琪的屁股一下。

　　看着自己留下的巴掌印，叶晓仿佛又感受到了手在拍下去的时候传来的同样的痛感。她叹了一口气，用手轻轻地揉着叶琪的小屁股。

　　“还疼吗？”叶晓温柔的问道。

　　察觉到了叶晓心情的变化，叶琪红着脸吸了吸鼻子，噘着嘴摇了摇头，然后慢慢爬到了叶晓的腿上，感受着叶晓大腿的柔软，叶琪从鼻子里哼出来了几个字。

　　“叶晓是坏蛋……”

　　“是是是，我是坏蛋，”叶晓看着小女孩开始撒娇了，心里的最后一点坚硬也融化掉了，她用另一只手戳了戳叶琪鼓起来的小脸蛋，随后将手放到了叶琪的下巴上挠了起来。

　　叶琪舒服的眯起了眼。

　　幽灵小猫从墙壁里钻了出来，看到叶琪和叶晓之间的互动，“喵”了一声，转头就跑开了。

　　“叶琪，你就像小猫一样。”叶晓说道。

　　“我要是小猫就好了，你就打不到我的屁股了。”感受着叶晓的手依旧在自己的小屁股上揉着，叶琪觉得自己浑身酥的都不想动了。

　　“你就像小猫一样，只知道犯错，”叶晓看着叶琪红红的脸蛋，就像是红苹果一样，似乎在散发着好闻的甜味，让人很想咬一口，“你看，昨天才警告过小猫不要从墙里钻出来，结果今天又钻出来了，你也一样，总是告诉你不要到处跑，结果你昨天是不是又跑出去了？”

　　“那你会不会把我赶出去？”叶琪抬起了头，瞪大的眼睛里满是慌张。

　　昨天叶琪警告过小猫，要是小猫不听话，就把她丢出去……叶晓会不会也这么做？

　　“你在脑补些什么？”看着叶琪又要哭出来的表情，叶晓把叶琪的裤子提起来，一脸无奈。

　　小女孩就是烦人，总是不听话，总是惹祸，心里在想什么总是不让人知道，有什么小动作死也不告诉别人，动不动就委屈，动不动就想掉眼泪……虽然只比叶琪大一岁，但叶晓总觉得叶琪的心理年龄有时候是绝对不会超过十岁的，她在原来那个异世界是怎么变成最天才的炼金法师的？还是说天才都是这种样子？

　　“你不要把我赶出去，好不好？”叶琪伸出手紧紧搂住了叶晓的腰。

　　“怎么会赶你走？”叶晓抽出了挠着叶琪下巴的手，摸了摸叶琪的头，“我早在之前不就说过了吗？我不要谁都不会不要你的。”

　　只是简简单单的一句话，却像是世界上最牢固的契约一样，让叶琪的心顿时安定了下来，她顺着叶晓的身体爬了起来，搂着叶晓腰部的手改为环在了叶晓的脖子上，小女孩的眼扑闪着，眼里装着的全是高兴，她盯着叶晓的眼睛，随后一口亲在了叶晓的左脸颊上。

　　“……”

　　“……”

　　等叶琪意识到自己究竟做了什么样惊天地、泣鬼神的事情之后，她满脸通红的从叶晓的身上爬了下来，一头栽进了被子里，只留下下半身还露在外面。

　　叶晓愣了几秒钟，随后看到叶琪的样子顿时笑出声来，对于她来说，女孩子之间互相亲亲脸蛋什么的是很正常的事情。林旋亲过她的脸，她也亲过林旋的脸，然后把林旋激动的三天都没有在课上睡过觉。

　　不过自从那次之后，叶晓就再也没有亲过林旋的脸蛋了，因为林旋就算上课不睡觉，她也是不会听什么课的，那三天只要一上课林旋就拉着叶晓聊天南聊海北，实在找不到话题就给叶晓讲笑话，导致的就是叶晓多次课堂笑出声之后被老师点名罚站……扯远了。

　　总之，觉得女孩子之间亲亲抱抱很正常的叶晓看到了叶琪亲完她之后就装鸵鸟，觉得特别有意思，她伸手轻轻拍了拍叶琪的小屁股，随后从床边站起了身。

　　“我去做午饭了，想吃点什么？”

　　“随便。”叶琪躲在被子里闷声闷气的说道。

　　“好好好，随便。”叶晓向着厨房走去，随后突然想到了什么。

　　“忘记问了，你昨天究竟去干了什么？那个夏诗云是认识你的对吧？还喊你叫做叶琪导师……你不会教她魔法了吧？”

　　叶晓一提到了这个，叶琪立刻激动了起来，她不做鸵鸟了，将头从被子里伸了出来，昂首挺胸。

　　“叶晓，我现在可厉害了，我能去挣钱了！”

　　ps：今天两更~




第二十八章 讲重点，给我讲重点啊

　　钱，自从叶琪来到这个家中，就一直在困扰着叶晓和叶琪的生活，短时间里看不出，当等到时间一长，没钱的各种不便就会渐渐显露出来了。

　　为此叶晓也是有着自己的打算的，现在已经是四月下旬了，她们学校的考试是在六月下旬，等考完试之后叶晓就打算去做暑假工，她听林旋说过，在市中心的手机卖场打暑假工一个月可以挣到两三千，这些钱如果省吃俭用完全可以用上好一阵子。

　　但没想到的是，叶琪自己竟然开始挣钱了。

　　叶晓看着叶琪得意的小脸，仔细思索了一番，突然神色大变。

　　“叶琪，你该不会找到了什么法子真的飞去四岛参加圣杯战争了吧！？”

　　叶琪能有什么挣钱的方法？她天天嚷嚷着要向圣杯许愿变得有钱！

　　叶晓越想越有可能，她炯炯有神的盯着叶琪：“我绝对不会让你去的！”

　　“才不是圣杯战争呢。”叶琪没想到叶晓也会有这么有趣的反应，明明自己还没说什么，就已经脑补出了自己要去参加圣杯战争，然后进行强烈反对……这么想着，叶琪心里倒是暖了起来。

　　叶晓这么反对，不就是因为不想自己离开她吗？

　　“是家教啦，家教啦，”叶琪脸上都快笑出花来了，她下了床，走到叶晓面前拉住了叶晓的手，来回晃啊晃，“我去做家教啦，一个小时一百块呢！”

　　“家教？”听叶琪说不去参加圣杯战争，叶晓的一颗心倒是放了下来，但随后又被叶琪的话给弄的一脸疑惑，“你当家教……啊，该不会你说的家教就是教那个叫做夏诗云的魔法吧？”

　　叶晓想到了之前夏诗云喊叶琪叫做“叶琪导师”，现在叶琪又说自己去做了家教，两者一结合，答案显而易见嘛。

　　叶琪的回答也证实了叶晓的猜想：“对啊对啊，我和夏诗云已经说好了，我去教夏诗云魔法，她给我钱，一个小时一百块，每天教两个小时，这样的话，一个月就是六千多块钱了！可以买许许多多的香辣鸡腿堡！”

　　“香辣鸡腿堡？”叶晓没想到叶琪的话中会突然窜出这么一个词汇，她从没记得自己带叶琪吃过任何一种汉堡。

　　不过一说到吃的，叶晓想起来自己午饭还没做，她微微挣脱开了被叶琪牵着来回晃的手，用另一只手点了点叶琪的小脑门。

　　“我先去做午饭，一会吃午饭的时候你可得好好的给我把你昨天的冒险经历说一遍。”

　　……

　　大概是对叶琪昨天的经历比较好奇，叶晓的午饭很快就做好了，她端着菜和饭放到了餐桌上，而叶琪则是早就坐在了餐桌的一旁等待，她接过了叶晓递过来的碗，张口就准备开讲。

　　“我昨天下午……”

　　“先别急，”叶晓喊了暂停，她回到厨房又拿了两双筷子，递给了叶琪一双，接着自己坐到了椅子上，捧着碗，对叶琪点了点头，“可以了。”

　　“我昨天下午在你走后，凭借记忆制作了你的身份证……”叶琪也学着叶晓的样子捧起了碗，随后开始讲了起来。

　　一顿饭平时吃只需要十分钟，但因为叶琪在讲自己的冒险经历，所以两人的吃饭花费的时间都被延长到了二十分钟，就这样，一顿饭吃完了叶琪还没有把冒险经历讲完，倒不是因为叶琪的经历有多么曲折多么漫长，而是因为叶琪讲不到重点上。

　　“……我的第一桶金是四十块钱，都是发传单拿的，那个手机店的店家还叫我有空常来，说是可以给我涨工资……叶晓，你知道吗？涨工资哎！原本在那家店打工一天只有八十块钱，但他同意给我涨到九十块钱，如果是节假日给的更多，一百二十块钱！一百二十块钱啊，可以买好多好吃的，鸡排，香辣鸡腿堡……”

　　“好好好，我知道你想吃这些东西了，”叶晓连忙打住，“以后会带你去吃的，你挑重点的讲。”

　　“重点啊，”叶琪点了点头，她觉得自己现在真是太幸福了，只是讲一讲自己的经历，叶晓就愿意带着自己去吃鸡排和香辣鸡腿堡，“虽然那个店家愿意给我涨工资，但我没有立刻答应他，他还给我留了手机号码，说如果我愿意就打那个号码，可是他留号码的那张纸条刚出门就被我弄的不见了，但我很厉害啊，我是最天才的炼金法师，他给我号码的一瞬间我就背下来了，我记得是18……”

　　嘴上还说着重点，叶琪刚说了不到两句话，又开始跑题了，叶晓听着叶琪兴致勃勃的背着一个大概是永远都用不上的手机号码，扶着额，她觉得自己要是想听完叶琪的冒险经历，自己今天中午大概是不用睡午觉了。

　　号码背完了，叶琪的讲述终于开始继续回归主线：“在离开了那家手机店之后，我就想去找一找快餐店或者咖啡厅之类的地方，因为我看网上说，这种打工比较好找，而且在打工的地方买吃的喝的什么的都会有优惠，还有些地方甚至可以在打工结束的时候把店里面一天下来没卖掉的东西带回去，我就想啊，要是自己去这些地方打工，不就可以每天给叶晓带一些好吃的了吗？我先找到的一家快餐店叫做‘金大门’，我就是在那家店吃到香辣鸡腿堡的！可那边香辣鸡腿堡很贵，一个竟然要十六块钱！十六块钱啊，我一个下午的工资只够买两个的，于是我买了一个，那个香辣鸡腿堡并不大，但真的很好吃，香味与辣味混合，里面还有那种白白的液体调料，很粘稠……”

　　太糟糕了，真是太糟糕了。

　　“香辣鸡腿堡我吃过的，所以叶琪你就不用形容了，”叶晓深呼吸了一口气，“你把你与夏诗云之间的事情讲一遍就行了。”

　　“哦，”叶琪有些回味的砸了砸嘴，虽然这才刚吃过午饭，但一想到香辣鸡腿堡，口水就开始不由自主的分泌了，她咽了咽嗓子，“我遇到夏诗云是在一间咖啡厅里面，当时我感受到那家咖啡厅正处于亡灵元素汇聚的地点，而且有人被亡灵上身了，亡灵上身叶晓你知不知道？这是一种不是很常见的情况……”

　　当叶琪巴拉巴拉的终于将所有的全都讲完之后，叶晓已经到了该上学的时候了。

　　“所以总的来说，你为了能够挣钱，再加上帮助夏诗云永远消除掉亡灵上身的可能性，你决定当上了夏诗云的导师，去教她魔法？”叶晓一句话把叶琪讲了一大堆的东西全都总结掉了。

　　“嗯嗯。”叶琪点了点头。

　　“……”叶晓看着叶琪，想说些什么，但又不知道该说些什么。

　　这次叶琪的行为，虽然是背着叶晓，但出发点却是好的，除了那个夏诗云，其他的也没有惹上什么麻烦，所做的事情还能够为这个家带来不错的收入……

　　叶晓在心里默默地想着，渐渐地眼神变得温柔了起来，她轻轻地将叶琪揽到了自己的怀里。

　　“今天真是错怪你了。”

　　“嗯？”叶琪趴在叶晓的怀里，歪了歪头，不知道叶晓在说什么。

　　“今天，打你屁股这件事情，”叶晓解释了一下，“我以为你只是趁着我不在偷偷跑出去玩了，还惹了麻烦回来，这才狠下心来打你的……但没想到你是为了我。”

　　叶晓顿了顿：“我很高兴。”

　　“叶晓……”大概是又想起了午饭前遭到的那顿打，叶琪眉头一皱，嘴巴一撇，抽了抽小鼻子，随后用自己的脸蛋蹭了蹭叶晓的脸蛋。

　　叶晓也回蹭了几下，随后继续说道：“但，那个夏诗云，你不能一开始就对她抱有信任，知不知道？”

　　“为什么啊？”叶琪小声的问道。

　　“因为知人知面不知心，”叶晓说道，“你穿越到了这个世界，好在第一个遇到的是我，所以你才得以安然的待在这儿，若是你遇到了一些心怀不轨的人，那很有可能你就会被毫不留情的卖掉，这样的话你就很有可能遇到危险，一名来自异世界的魔法师，想必很多人都对此很感兴趣。”

　　“所以叶晓最好了。”叶琪继续蹭着叶晓。

　　“那个夏诗云，我们任何人都不了解她，即使是林旋，也只知道她是我们学校的学生会长，家里似乎很有钱，”叶晓任由叶琪蹭着，“她的品行怎样，性格怎样，我们都不知道，若是她万一将你的存在揭露出去呢？在你真的确认自己可以信任她之前，一定要做好严格的防范措施，知道了吗？”

　　“知道了。”叶琪点了点头。

　　“恩，那就行，”叶晓松开了叶琪，“我要准备去上学啦，你是晚上六点多去夏诗云那边，对吧？”

　　“对的。”

　　“那个夏诗云也是的，高二是要上晚自习的，她竟然能够不上晚自习……”叶晓嘀咕了几句，随后话锋一转，“你教完夏诗云魔法就赶快回来，洗个澡，热水会调了吧？”

　　“会调了。”

　　“恩，洗完澡，等我回家，我跟我讲讲有关魔法的东西。”叶晓转过身，撩了撩齐腰的长发。

　　叶琪听了叶晓的话，先是一愣，随后一阵惊喜。

　　“叶晓叶晓！你是要和我学魔法了吗？”

　　“是啊，”叶晓没有否认，“多多指教啦，叶琪导师。”

　　ps：第二更，日常求一下推荐票什么的……




第二十九章 我对你的喜欢和你对我的不一样

　　“狡猾，你真是太狡猾了。”林旋掐着叶晓的脖子，一脸痛心疾苦的表情。

　　“我又怎么了？”叶晓觉得头疼。

　　下午叶晓来到了学校，书包都没放下就跟林旋讲起了今天中午叶琪告诉她的那些经历，一五一十，叶琪怎么讲叶晓就怎么讲，听的林旋是一脸焦急，恨不得掐着叶晓的脖子让她加快节奏。

　　终于，叶晓终于讲完了，然后林旋就扑了上来，掐住了叶晓的脖子。

　　“我也想学魔法！”林旋说出了她掐着叶晓脖子的原因。

　　“哎呀你声音小一点……”叶晓被林旋吓了一跳，她伸手捂住了林旋的嘴，接着往四周看了看，好在没有同学往这边望，这让叶晓松了一口气。

　　虽然就算被听到了谈话内容，别的同学一般也只会认为她们俩在吹牛，但叶晓还是不希望有这类事情的发生。

　　就在叶晓准备收回捂在林旋嘴上的手的时候，她感觉自己的手心被什么湿漉漉的东西碰了一下。

　　“林旋！你要死啦！”叶晓很生气，她闪电般的收回了手，从桌肚里拿了一张面巾纸擦了擦手心。

　　“哎嘿嘿，”林旋将虚掐在叶晓脖子上的手改为了揽住叶晓的脖子，她贴了过去，下巴压在了叶晓那小小的肩膀上，“我的手也给你舔一下。”

　　“免了。”叶晓冷冷地说道。

　　林旋对叶晓的态度毫不在意，她和叶晓打闹过好多次，叶晓要是对林旋真的生气的话是一句话也不会说的，只会死死的盯着林旋看，直到林旋被盯的发毛了自己主动承认错误。

　　现在叶晓都没有盯着林旋看，林旋不相信叶晓在真的生她的气，于是林旋松开了揽着叶晓脖子的手，接着开始挠起了叶晓的腰，叶晓是怕痒的，林旋很清楚这一点。

　　果不其然，叶晓开始扭动起身体来：“林旋，林旋你……呀……你真的要死了……”

　　叶晓绷不住脸了，她笑着转过身，两只手也向着林旋那边探过去，叶晓怕痒，林旋也好不到那去，两人这样玩着最终结果就是两败俱伤，谁也讨不到便宜。

　　终于，两人都不打闹了，叶晓气喘吁吁的，脸上还带着红晕，她靠在林旋的胸前，听着林旋那有些急促的呼吸声。

　　“你这东西太大了，都听不到你的心跳。”叶晓用头撞了撞。

　　“哎，这可不能撞，以后叶晓喝奶要用到的，万一撞小了怎么办？”林旋嘴上说着，但还是把叶晓抱在自己的怀里。

　　“行了，懒得和你说了，和你讲话你百分之八十的时间都是在开我的玩笑，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，她从林旋的怀里爬起身来，理了理凌乱的头发，“刚才要是被同学看到了，肯定又会在背后说我们同性恋之类的了。”

　　“没有问题的啦，叶晓你在某些方面总是莫名其妙的敏感，”林旋摆了摆手，随后装出一副很诧异的样子，“再说了，我们本来不就是在谈恋爱吗？”

　　“谈你个头，我性取向很正常的。”叶晓从桌肚里摸出了一根橡皮筋，随后将自己的头发束成了单马尾。

　　叶晓的齐腰长发虽然好看，但有些时候总是会很不方便，下午的第一节课是体育课，叶晓通常都是会把头发扎起来的。

　　“可是我超喜欢叶晓的啊，”林旋噘着嘴，“叶晓也向我表过白来着。”

　　“我什么时候向你表白了？”叶晓扶额。

　　“你说过好多次你喜欢我！你最喜欢林旋了！”林旋提高了嗓音。

　　“是是是，我以前最喜欢林旋了，”叶晓点点头，看着林旋笑了起来，“但现在不一样，我现在最喜欢叶琪，第二喜欢的才是林旋。”

　　林旋皱了皱眉，小声地嘀咕了几句。

　　“你在说什么？”叶晓没有听清。

　　“没什么，”林旋摇了摇头，随后眉头又舒展了开来，她嘻嘻一笑，“叶晓，你看没看过百变小樱魔术卡？”

　　“那个啊，”叶晓虽然对林旋突然的提问有些奇怪，但还是点了点头，“以前看过，现在有些记不得了。”

　　“我对叶晓的喜欢就是知世对小樱的喜欢哦。”林旋看着叶晓，脸颊微红，眼睛眨啊眨。

　　知世对小樱的喜欢……叶晓回忆了一下，她记得在动漫里面，知世是小樱最好的朋友。

　　林旋的话的意思，大概就是要做我最好的朋友的意思了吧……笨蛋，你早就是我最好的朋友了。

　　叶晓的心暖暖的，她看着林旋的眼睛，回应了一句：“我对林旋的喜欢也是小樱对知世的喜欢哦。”

　　预备铃声打响了，班级里的同学们开始三三两两的离开了教室，上体育课的操场距离教学楼有点远，需要早点过去……不过话虽这么说，那些三三两两离开教室的同学中有一大部分是选择不去上体育课的，叶晓所在的学校很看重语数外三门主科，因为高考主要就是考这三门，其他的副科成绩则是用A、B、C、D这四个字母来表示，这是江陵省的高考特色，其他的省会都不像这样考。

　　学校很看重语数外三门，相对的，其他的科目地位则是有些下降的，体育课更是在所有科目的最底端，同学上不上体育课都无所谓，有些时候主科老师甚至会在体育课上布置作业让学生去做。

　　“林旋，去不去上体育课？”叶晓问道。

　　“你头发都扎起来了，我们就去呗，绕着操场走两圈。”林旋站起身。

　　两人一前一后走出了教室，林旋在叶晓身后看着小女孩那一跳一跳的单马尾，有些复杂的笑了笑。

　　“我的喜欢，跟叶晓你对我的喜欢不一样……”

　　……

　　操场上的学生不少。

　　毕竟高中了，休息时间比起以前都要少上很多，难得的一次体育课，就算选择不上也要在学校的里面转一转，这样的休闲时间可不是时时刻刻都有的。

　　在操场中心是一个足球场，此时正有着一大群男生在踢足球，足球在草地上滚动着，随后被踢向了高空，蓝天下落单的鸟儿轻巧的掠过，落在了操场旁篮球场的铁丝网上，只穿着短袖的男孩将篮球投进篮筐，一旁的女孩子们笑吟吟的看着，时不时还打闹一番，笑声与篮球撞击地面的声音相得益彰。

　　“叶晓，我们也去打篮球吧。”林旋和叶晓走在操场的塑胶跑道上，突然怂恿道。

　　“不去，”叶晓摇了摇头，“就我这身高，打什么篮球？那是男生玩的游戏。”

　　“也有女孩子玩的啊，”林旋开始举例，“你看，我们学校就有女篮队，奥运会上也有女篮这一个项目……”

　　“反正我不玩，你要玩你玩去。”叶晓继续摇头。

　　“那我也不去，不和男生一起玩，一身汗的男生臭死了。”林旋用手在鼻子前扫了扫，似乎面前的空气臭不可闻。

　　“咦？”叶晓装出一副很诧异的样子，“林旋你喊我去打篮球难道不是为了看男生吗？我还以为你这个小妮子春心荡漾了……”

　　“好啊叶晓，”林旋笑了起来，“你说谁春心荡漾了？看我不把你吊起来打……”

　　女孩子们在操场上追逐着，撒下了一连串风铃般的笑声，惹得踢足球的男生们总会用眼角的余光去寻找，这个年纪漂亮的女孩子总是能够吸引到同龄人的眼光。

　　叶晓终于跑累了，她体力本来就不太好，她看着林旋胸口一荡一荡的把自己给抓住，忍不住笑了起来：“林旋你带球跑步累不累啊？”

　　“叶晓我觉得你今天真的跳了，短短时间里竟然当面说了我两次坏话，”林旋揽住了叶晓的腰，“你今天是别想跑了，跟我回去上我的床吧。”

　　“才不要，林旋的床臭烘烘的。”叶晓想要挣扎出林旋的怀抱，却因为刚跑完步，再加上一直在笑着，好不容易积攒的一点体力又被消耗掉了。

　　感受着怀里的小女孩不动了，林旋露出了得意的笑容：“不挣扎了吧？接受命运了吧？放心叶晓，今晚我会很温柔的……”

　　“我们去一旁的草地上坐着吧。”叶晓没有和林旋继续将玩笑说下去，她指了指篮球场旁的草地，声音懒洋洋的。

　　“哦，好的。”林旋也不自讨没趣了，她松开了怀抱，改为牵着叶晓的手，两人慢慢地走到了草地上，林旋先坐了下来，随后微微撇开双腿，拍了拍胸口，叶晓也不客气，她坐到了林旋的腿间，拉掉了束着马尾的橡皮筋，撩了一下长发，随后靠在了林旋的胸口上。

　　“我感觉我长着这两团肉就是为了给叶晓你当枕头的。”林旋说道。两人这么坐已经不是一次两次了，一开始叶晓坐在林旋身上还不好意思，现在是一点负担都没有了。

　　“你将来生完小孩子这两坨肉也会派上用场的。”叶晓说完，看了眼自己的胸口，撇了撇嘴。

　　“我以后不生孩子，也不结婚，”林旋没有看到叶晓脸上的表情，她抬头仰望着蓝湛的天空，“要是叶晓你结婚了，我就去当你孩子的干妈。”

　　“我结婚？我这么矮，谁看得上我啊。”叶晓笑了笑。

　　“喜欢萝莉的多了去了，别看什么‘三年起步死刑不亏’，网上好多萝莉控都说什么‘三年血赚死刑不亏’……”林旋调侃着叶晓，“你这么漂亮可爱，我们学校肯定有很多人暗恋你。”

　　“暗恋你的人更多吧？你成绩好，长的漂亮，胸又大……”叶晓的声音一瞬间充满了怨气。

　　“想要胸大的话我可以给你揉一揉。”林旋提议。

　　“不要，拒绝，”怨气一下子消散了，叶晓笑着拍开了林旋的手，随后说道，“对了，林旋，你今晚到我家里来吧。”

　　“今晚去你家？”林旋虽然很想去，但还是有些疑惑，“干什么？”

　　“学习魔法啊，你不是说要学魔法的吗？今晚我让叶琪一起教我们。”

　　“真的啊？”林旋很激动，又变的有些担忧，“叶琪会不会不愿意啊？”

　　“怎么会？”叶晓摇摇头，“我看的出来，叶琪很喜欢教人学魔法的，你要是去了，叶琪指不定会开心的跳了起来。”

　　“那我就和你一起回家啦……虽然很想这么说，”林旋耸了耸肩，“最近妈妈不给我晚上到处跑，说是有杀人犯。”

　　“杀人犯？”

　　“恩，手段极其残忍，已经死了三个人了，听说是为了钱，那三个人身上的钱都被抢光了。”

　　“那你还是早点回家吧。”叶晓点了点头。

　　“不过魔法我是肯定要学的，”林旋话锋一转，“到时候那个夏诗云就是大师兄，叶晓你是二师兄……”

　　“你才二师兄，我是要做大师兄的，二师弟，二师弟林旋……”叶晓咯咯笑了起来。

　　“可是夏诗云是最先跟着叶琪学魔法的啊。”林旋提醒道。

　　“我不管，我就是要做大师兄。”叶晓的声音里透露着倔强。

　　林旋听着叶晓的话，微微有些一愣，随后说道：“叶晓，我发现你对叶琪好像很有占有欲的样子。”

　　“是，是吗？”

　　“恩，你连叶琪的大弟子都不愿意给别人。”林旋一脸“确有其事”的表情。

　　叶晓没有继续搭话了，她皱着眉头，在思考些什么。

　　不远处的篮球场上依旧有很多同学在打着球，林旋看了过去，看到一名高挑的女孩子运着球接近了一个篮筐。

　　三步起跳，漂亮的上篮。

　　“叶晓，叶晓，”林旋轻轻推了推身上的叶晓，“你看你看，那个夏诗云，就是打篮球的那个。”

　　“她也是体育课吗？”叶晓回过神来，看到了球场上那个高挑的运着球的女孩。

　　“要不要过去看看？你可是大师兄啊。”林旋怂恿道。

　　叶晓想了想，咬了咬嘴唇，站起身。

　　ps：今天就先一更啦……话说知世对小樱的感情还是有些虐的啊……




第三十章 大小姐与公主

　　夏诗云是个喜欢运动的女孩子。

　　她虽然是学生会长，成绩在年级里也属于前列，但相比起休闲时坐在位置上看书而言，她更喜欢去跑一跑跳一跳，打打球什么的，得益于喜欢运动，女孩高挑的身材也是十分匀称的，总是让她们班上的女生羡慕不已，学生会里几名副会长也因此经常打趣夏诗云，说她不应该做学生会长，而是应该去担任体育部部长。

　　今天的阳光很好，女孩站在三分线外一个跳投，看着篮球精准的落入篮筐中，突然察觉到了身后有什么动静，夏诗云转过身，意外的看见了叶琪导师。

　　不，不是导师，夏诗云很快反应过来，她上午刚认错过人。

　　“你们好。”女孩擦了擦额头的汗，对着叶晓和林旋笑了笑。

　　“你好，”叶晓好奇的打量着夏诗云，“你是……一个人打篮球？”

　　正常情况下同学们打球都喜欢三三两两的一起打，很少在学校里看到落单打球的人，放眼望去偌大的篮球场，估计也就只有夏诗云是在自己单独打球了。

　　“是啊，一个人打，”夏诗云对此并不是很尴尬，“同班的女生都不喜欢打球，我又不喜欢和男生打球，要不你们陪我打一会儿吧？”

　　“我们？”林旋从一旁站了出来，摆手拒绝，“我们就不打啦，我们是来找你有事的……嘿！”

　　夏诗云走到篮下拾起了篮球，趁着林旋还在讲话的时候将球传了过去，好在林旋眼疾手快接住了球。

　　“来打一会儿吧，”夏诗云露出了浅浅的笑容，“边打边说你们找我有什么事情。”

　　林旋摸了摸鼻子，人家球都传到自己脸上了。她看了身旁叶晓一眼，叶晓知道她要干什么，摇了摇头：“你和她打，我在一旁看着就好了。”

　　“那好吧……”林旋尝试着运了一下球，倒还真的有些样子。

　　“很少见啊，”夏诗云看着林旋的运球动作，眉毛挑了挑，“这个学校里会打篮球的女生不多啊。”

　　“以前玩过一段时间。”熟悉了手感，林旋看着篮筐跃跃欲试。

　　“你攻我防。”夏诗云做出了请的姿势。

　　“那就不客气了。”林旋运着球上前。

　　叶晓在一旁看着两人打球，虽然她不懂篮球，但还是可以看得出来林旋明显比不上夏诗云，毕竟林旋只是以前玩过一段时间，而夏诗云明显则是有时间就会练一练，两人的差距在交手的一瞬间就显现出来了，林旋无论怎么突进都攻不破夏诗云的防线，最后无奈原地投篮还被夏诗云给盖了下来。

　　“看不出你身为大小姐，运动这一方面倒是很厉害。”林旋输的心服口服。

　　“你知道我是大小姐？”夏诗云运着球，随手一个投篮。

　　“以前在校门口看过接送你的车，是玛莎拉蒂吧。”

　　“原来我在高一还有一个崇拜我的小学妹。”夏诗云没有否认，也没有办法否认，毕竟她不认识自家车的牌子，只能选择换一个话题。

　　“算不上崇拜，我可是年级第一，”林旋扬起头，“只是有时候会对你比较在意，我很喜欢你作为学生会长上台发言的样子。”

　　在林旋刚进入高一的时候，夏诗云曾做过一次有关高一新生的演讲，当时夏诗云没有穿校服，而是穿了一件中长裙，她站在台上，表情微笑，却有一种拒人于千里之外的气场，台下乱哄哄的，只有少部分新生在听夏诗云的演讲，林旋是其中一个。

　　之后林旋有时会有意无意的在意有关夏诗云的事情，她听说夏诗云是个“冰山美人”——倒不是那种神情总是很冰冷看谁都像欠她钱的冰冷女子，夏诗云平日里会面带微笑，和其他人也会聊一聊，交情却也只是止步于聊一聊，夏诗云没有什么朋友，非要找几个类似朋友关系的人的话，也就学生会里面的几位副会长。女孩对谁都很又礼貌，是那种气质大小姐才会有的礼貌，却对谁也都很冷漠，是那种内心高傲的公主才会有的冷漠。

　　“能够得到身为年级第一的学妹的在意，我感到很高兴，”夏诗云礼貌的笑了笑，她运了运球，“那么，你们找我的事，应该是和叶琪导师有关吧。”

　　叶晓听到了夏诗云的话，顿时从球场一旁走了进来：“没错，我回家之后叶琪跟我说了有关你的事情，下午刚好又在体育课上看到你，所以就过来想和你认识一下。”

　　“是这样啊，你是和叶琪导师住在一起吗？你们是孪生姐妹？”夏诗云打量着叶晓。

　　“没有没有，我和叶琪长的不像，你知道的，她比较特殊，能够通过易容来变成我的样子，”叶晓拿出了随身携带的手机，调出了自己之前拍过的一张叶琪的照片，“这是她的真实模样。”

　　“导师也教了你们学习魔法吗？”夏诗云看着叶晓的样子，突然问道。

　　“教……教了，”叶晓微微偏过头，“我和林旋两人都跟着叶琪一起学习魔法的，我是第一个，林旋是第二个。”

　　“我明白了，”夏诗云点了点头，“大师姐、二师姐好。”

　　林旋和叶晓面面相觑，她们没想到夏诗云这么好说话，想了想，林旋试探着开了口：“小，小师妹？”

　　“师姐，什么事？”夏诗云一脸微笑。

　　“……算了算了，还是别叫师姐了，”林旋摇了摇头，“你还是我们的学姐呢，夏学姐，你直接喊我们的名字就行了，我叫林旋，她叫叶晓。”

　　“好的，”夏诗云不反对，她捧着球，“我们再打一会儿球吧。”

　　林旋自然是愿意的，于是叶晓再度退到了球场边上，看着林旋和夏诗云两人一来一回对抗起来，打了没多久，第一节课的下课铃响了，夏诗云擦了擦额头的汗水，将球拿了起来。

　　“你们先走吧，林旋你最好洗一下脸，小心受凉，我先去把球还到器材室。”

　　看着夏诗云离去的背影，林旋走到了叶晓的身旁，下意识的就想伸手揽住叶晓。

　　“别动，你现在臭死了。”叶晓朝一旁走了两步。

　　林旋一愣，随后一边用手抹着汗一边闻着自己身上的味道：“真的很臭吗？”

　　看着林旋的样子，叶晓忍不住笑了起来，“没有没有啦，逗你玩的，叫你刚才光顾着和夏诗云打球，把我扔在一边。”

　　“嘿嘿，”林旋摸了摸脸，有些不好意思，“真是对不起啊。”

　　“我们之间用得着说什么对不起么？”叶晓摇了摇头，伸手拉着林旋的上衣下摆，“走，先去卫生间洗个脸，一会儿不能因为热就脱衣服知不知道？那样会感冒的。”

　　“嗯嗯，”林旋很听话的跟着叶晓走，随口说道，“你觉得那个夏诗云怎么样？我觉得她还是挺好说话和接触的。”

　　“好接触啊……还行吧。”叶晓对此不置可否。

　　……

　　虽说高一的已经开始上起了晚自习，但学校的放学铃声还是在六点的时候响了起来，下了课的同学都开始向着食堂涌去，少数同学则是背着书包离开了学校，他们因为各种各样的原因得到了假条，夏诗云也是如此。

　　她走出了校门，此时的天色已经有些暗了，在临安，四月份天完全黑下来的时间是在六点半到七点半之间，六点的时候路灯就已经开始亮了起来。

　　接着路灯的光，夏诗云一眼就看到了自家的车，车头上有着一个三叉戟的标志。

　　夏诗云走了过去，拉开后车车门坐进去，看着发动汽车的司机，想了想开口问道：“何叔叔，这车是叫做玛莎拉蒂吗？”

　　“是的啊。”何叔叔点了点头，有些奇怪，自家小姐是从来不问自家的车是什么牌子的，怎么今天就突然问起来了？

　　不过奇怪归奇怪，何叔叔自然是不能贸然开口询问小姐原因的，他沉默的倒了车，随后调正车头，玛莎拉蒂便沉稳的汇入了街道上的车流中。

　　因为咖啡厅距离学校并不是很远，所以虽然现在是下班时间，但夏诗云依旧是很快便来到了咖啡厅的门口，她和司机说了一下来接她的时间，便走进了咖啡厅，迎接她的是员工小刘。

　　“夏姐，你来了。”

　　“恩，大家都在吧。”夏诗云对着小刘点了点头。

　　“都在，今天下午我们配合着装修的人把里面都装好了。”小刘汇报着工作情况。

　　“辛苦你们了，”夏诗云顿了顿，“那么，你们就先回去吧。”

　　“回去？”小刘一愣。

　　“恩，准备开业了，这几天不用你们加班加到这么晚，等开业之后有你们忙的，”夏诗云笑了笑，“到时候可别掉什么链子啊。”

　　“不会的，夏姐，”小刘拍了拍胸口保证道，随后又有些迟疑，“那……夏姐，我们真的走了啊？”

　　“走吧，路上注意安全。”

　　小刘得到了夏诗云的同意，转身走进咖啡厅里面招呼了另外几名员工，大家听了之后也都很惊喜，连忙收拾了一下便和夏诗云道了再见。

　　几名员工从正门离开了，夏诗云在店里面坐了一会儿，随后看到了一个个子小小的短发女孩儿推开了门。

　　“夏诗云。”女孩儿看到了坐在一张桌子上的夏诗云，有些欣喜的打了招呼。

　　“导师，”看到了叶琪的真面目，夏诗云庆幸自己在下午的时候通过叶晓见过了照片，要不然她还真的认不出来，“导师今天不易容了吗？”

　　“哦！”叶琪惊呼了一声，随后有些尴尬的笑了笑，“忘记了……不过你竟然能认得出我啊，有没有把你吓一跳？”

　　“有，导师的真面目也很可爱，”夏诗云点了点头，“导师在上课前要喝奶茶吗？”

　　“是昨天那个甜甜的水吗？”叶琪开心的原地跳了一下，“要！”

　　ps：今天两更哦~顺便求一下票票什么的……




第三十一章 羁绊的宝藏

　　叶琪捧着热气腾腾的奶茶，跟在夏诗云的后面一路走进了咖啡厅里面的一间隔间。

　　“这里是我的办公室，就在这里吧。”夏诗云走到了沙发旁，等到叶琪坐下，自己才坐在了叶琪的身旁。

　　叶琪慢慢喝完了最后一口奶茶，随后将杯子放在了沙发前的茶几上，接着拿出了自己今早写的两本笔记本。

　　“这是我今早写出的教材哦，”叶琪很是得意，“我可是花了不少时间写的呢。”

　　夏诗云看着那个熟悉的草稿本封面，有些犹豫了一下，还是接了过来，打开的第一页就看到了满页狗爬的字体。

　　……虽然内容很让人好奇，但这狗爬的字体就足以劝退所有人了。

　　“你，你不能因为字丑就不看啊，”叶琪看着夏诗云有些复杂的表情，大概猜到她在想什么了，有些着急了，连忙说道，“我这不是不习惯写你们这儿的字吗……我写我那个世界的字可是很漂亮的！每个老师都夸我！”

　　“你那个世界？”夏诗云听出了叶琪说话中的关键字，“导师，你是来自其他世界的吗？”

　　“对啊对啊，”叶琪点点头，“我是来自一个以魔法为主导的世界哦，我跟你讲啊，我那个世界可有意思了……”

　　于是接下来的半个小时里，夏诗云就光听叶琪讲她那个世界的风土文化了，什么居住在地下的地精啊，居住在森林里的精灵啊，居住在遥远的蛮荒地的兽人啊，还有遍布大陆各地的人类城市……夏诗云从没想到自己的这个小导师竟然是个话痨，看着她足足讲了半个小时都没有停下来，夏诗云觉得自己有必要做些什么。

　　这可是自己学习魔法的第一节课，一小时一百块呢，总不能什么都学不到吧。

　　于是夏诗云温柔的打断了叶琪的话：“导师，你渴不渴？我去给你冲杯奶茶吧。”

　　“奶茶！”叶琪眼睛顿时亮了起来，小头点的跟捣蒜似的，“好的！”

　　于是夏诗云端起了茶几上的空杯子走了出去，过了一会儿，她又端着一杯冒着热气和香味的奶茶走了进来。

　　“小心点，烫。”夏诗云看着叶琪高兴的表情，有点不放心的说道。

　　“嗯嗯。”叶琪接过了奶茶。

　　趁着小女孩在仔细的品尝，夏诗云继续看起了叶琪给她的那两本草稿本——或者说教材，虽然字实着不好看，但要是仔细的辨别的话，还是可以看得懂的。夏诗云渐渐看懂了第一页的意思，大概就是讲述了成为一名魔法师所需要的精神方面的修炼，对于夏诗云来说有些怪诞和荒谬，若不是这是叶琪写的，夏诗云肯定以为这是在骗她。

　　“导师，这个冥想……是真的吗？”夏诗云问到身旁还在喝着奶茶的小女孩。

　　“当然是真的啦，”小女孩理所当然的说道，“成为一名魔法师，冥想是很重要的，因为这能够增强你的精神力。你操控法术，感知敌人，探测地形……都是需要精神力的。除此之外，初次感知周围游离的魔法元素只能在冥想中才能做到，这也是成为魔法师前提。”

　　“可按照这个上面的修炼，我真的能增强精神力？”夏诗云指着几段话，“闭上眼睛，放空思绪，尝试着扩展大脑中的精神海洋……有科学依据吗？”

　　“科学啊……”叶琪不好意思的揪了揪自己的一束短发，“我们那个世界，是以魔法为主体的，对于你们那个所谓的科学的探究全都是归结到魔法本质上的，所以我也不是太能理解你们这个世界的那些科学所表达和制造出来的东西……不过，你只要照着我写的去做，就可以的哦！你很有亡灵天赋，要不然也不会引来亡灵的上身，再加上你身处亡灵汇聚之地，身边还站着最天才的炼金法师，体内还有着与我的魔法通道契约，只要三天……不，两天，或者就是今晚，你就可以感受到周围游离的魔法元素，我保证！”

　　“……好吧，”看着小女孩努力地跟自己解释，夏诗云也没有不识趣的继续纠结科学依据之类的问题，毕竟对于现在的科学来说，魔法本来就是不存在的，她随后又对感受到游离魔法元素的时间有些好奇，“导师，你是花了多长时间感受到游离的魔法元素的？”

　　“我？”叶琪想了想，“听我的一位老师说，我好像是刚生下来就可以感知到魔法元素了。”

　　……该说真不愧是最天才的炼金法师么？

　　夏诗云面无表情的跳开了这个话题：“导师，我们开始上课吧。”

　　“恩，好的，上课，”叶琪兴奋的点了点头，“虽然我是第一次给人上课，但我一定会努力的教你的！你先闭上眼，将腿盘在沙发上。”

　　第一次给人上课？我这岂不是小白鼠了吗？夏诗云心里苦笑了一下，随后按照叶琪所说的去做，沙发很宽敞，夏诗云即使盘腿坐也绰绰有余。

　　不过导师说是第一次给人上课……也就是说叶晓和林旋没有跟导师学过魔法？至少说是目前没有？那她们为什么今天下午跟我说我是第三个跟导师学习魔法的？

　　“尽量放空思绪。”叶琪在一旁说道。

　　夏诗云表面点了点头，但事实上大脑里还在思考着。

　　那两人，完全没有什么必要这么做啊……莫非，是担心我在叶琪的心里占据的位置越来越重，最后直接把导师给抢走？

　　夏诗云觉得自己的想法是正确的，于是她心满意足的尝试着像叶琪说的那样放空思绪，这才发现没这么简单，越是想让自己的大脑放空，大脑里越是会跳出来许许多多杂七杂八的思绪，这让夏诗云有些沮丧，索性破罐子破摔放任这些思绪在自己的脑海里来回翻滚，就这样，渐渐的，夏诗云自己倒是睡着了。

　　不知睡了多久，夏诗云突然一个哆嗦从熟睡中惊醒，连忙偏过头看向叶琪，发现自己的小导师正在笑吟吟的看着自己。

　　“没事的啦，”叶琪知道夏诗云在想什么，“学习冥想的一开始会睡着是很正常的事情，先休息一下，过十分钟我们再尝试第二次。”

　　“这样啊……”夏诗云松了一口气，毕竟对于她来说，上课睡觉什么的还是不太能接受的，无论上什么课。

　　“那个……夏诗云，”叶琪有点不好意思，“奶茶又喝完了……”

　　“我去帮你冲，”夏诗云笑了起来，她接过杯子，“等一会儿啊。”

　　“恩。”叶琪乖巧的点了点头。

　　等到夏诗云将冲好的奶茶端给叶琪、看着叶琪在那儿向小猫一样一口一口舔着奶茶的时候，夏诗云心里突然涌起了一种冲动。

　　“导师，今天下午叶晓和林旋来找过我了。”

　　“啊，她们去找你了啊……”叶琪稍微惊讶了一下，“中午我才告诉过叶晓有关你的事情。”

　　“恩，”夏诗云点了点头，“你教过她们魔法了吗？”

　　“还没呢？准备今晚教叶晓。”叶琪老老实实的回答。

　　“叶晓她们骗我说你已经教过她们了，还说要叫我喊她们师姐。”夏诗云面不改色的说道。

　　“这个啊……你，你就答应她们吧，”叶琪放下了茶杯，扑闪着眼睛看着夏诗云，一脸期待，“反正也没什么的啦，对不对？”

　　“……恩，好的，”夏诗云的眼睛微微偏了偏，不想和叶琪对视，“听说你和叶晓住在一起，叶晓的父母知道你吗？”

　　“叶晓没有父母，就我们两个人一起生活。”叶琪将视线从夏诗云的身上转开，看着茶几上自己喝了一半的奶茶，微微摆动起身体，显得她心情很好。

　　“会不会很辛苦？”

　　“是有点……不过我在挣钱哦！你……你不会拖工资的对吧？”叶琪有些得意，随后又有些担心的问道。

　　“当然不会，”夏诗云摇了摇头，她组织了一下语言，尽量让自己的语气正常一点，“那要是……这样，我可以一个月给你五万块钱。”

　　“五万！”叶琪惊呼了起来，这实着不是一笔小数目。

　　“恩，五万，但相对的，你要搬到我家，和我住在一起……你愿意吗？”夏诗云一瞬间感觉到了些许的负罪感，但她还是把话给说了出口。

　　然后一阵死一般的寂静。

　　许久都没有听到叶琪的回话，夏诗云慢慢转过身，看到了小女孩瞪着眼睛看向了自己，嘴巴微微张着，眼睛里满满的都是不敢置信和难过。

　　叶琪终于明白了夏诗云话中的意思，她嘴巴一撇，两道泪痕就这样从眼角划落了下来，小鼻子一抽一抽的，表情充满了委屈。

　　“你，你为什么要说这个……为，为什么要我和叶晓分开……我还以为你是个好人的……”

　　小女孩一边抹着眼泪一边站起身，声音委屈而又坚决：“我，我不教你魔法了……我也不要你的钱了……我也不喝你的奶茶了……”

　　夏诗云愣着神，她这才意识到了自己究竟犯了多大的错误。

　　她出生在一个不愁吃不愁穿的家庭里面，从年幼记事起，父母就三天两头的不回家，国内国外来回跑，她曾问过父母他们究竟在忙什么，父母一边摸着她的头一边告诉她：“我们在挣钱，让这个家变得更好。”

　　可是家里已经很好了啊。夏诗云没有将这句话说出口，她慢慢地长大，并没有成长为一个叛逆的女孩，也没有成长为一个性格古怪脾气暴躁的小公主，她礼貌大方得体，做事独立，理解父母所做的事情，父母也以她为荣，只要是她一要钱，不出十分钟夏诗云的个人账户上就会多出远超出自己想要的几倍的钱，她用这些钱去捐款，以父母的名义去投资，还有用来尝试着自己创业。

　　因为钱，生活越来越好了，这个家也越来越大，除了没有人味，其他的都很好，夏诗云渐渐觉得钱是万能的，能做到一切自己想做的事情，就连魔法，也只需要一小时一百块钱就可以学到，可她总是觉得自己缺了些什么。

　　直到自己理解了下午叶晓她们的对自己的欺骗，一时的冲动，她提出要用钱把叶琪给“买”下来，然后看着叶琪的眼泪，她终于明白了自己缺的是什么。

　　很俗套，却又不得不承认，那种名为“羁绊”的珍贵宝藏，自己少的可怜。

　　“我走了……不会再来了……那两本笔记本就给你了……我去，去发传单，去做服务员，就算是去抢银行……我，我也不会再来了……”小女孩哭哭啼啼，向着办公室的门口慢慢走去。

　　我真是一个……无聊透顶的人啊。

　　夏诗云站起身，几步跨过去，握住了叶琪的手。

　　“我错了，真的，我错了，导师。”夏诗云认真的看着叶琪，“我不会再提这件事了。”

　　夏诗云伸出了另一只手，照着自己的脸上狠狠地拍上了一巴掌。

　　“啊……”叶琪被吓了一跳，她抽了抽鼻子，犹豫了一下，伸出手，“很疼的……”

　　确实很疼，夏诗云从没想过自己打自己会这么疼，疼得她差点冒眼泪。

　　小小软软的手摸在自己的脸上，疼痛感渐渐没有了，夏诗云看着叶琪，轻轻地替她擦去眼泪。

　　“导师，我们继续学魔法吧。”

　　“可，可你……”叶琪噘着嘴。

　　“我真的，以后都不会再说了，我发誓，如果我敢违背，天打雷劈。”夏诗云一脸严肃。

　　叶琪看着夏诗云的样子，慢慢偏过头，声音小的可怜。

　　“我，我饿了……”

　　小女孩晚上没有吃晚饭就一路过来了，她想吃汉堡，但口袋里没钱。

　　夏诗云听着叶琪的话，终于松了口气，她知道导师原谅她了，心里顿时一阵轻松，就差没有起身跳一支欢快的舞蹈，她看着叶琪，眼神里的温柔自己都没有察觉到：“想吃什么？”

　　“香，香辣鸡腿堡……”叶琪的声音更小了。

　　“好的，香辣鸡腿堡，我这就去买。”夏诗云重重的点头。

　　ps：第二更~




第三十二章 晚放学

　　叶晓走出教室的时候，感觉到了一丝凉意。

　　已经是晚上九点了，当晚自习的下课铃声响起时，同学们都如释负重的收拾起书包，开始陆陆续续的离开了班级，叶晓也是一样，她将今天的作业最后一笔写完，与林旋一起离开。

　　“你今天真的不去我家？”叶晓问向身旁的林旋。

　　“不去了不去了，”林旋摆了摆手，“等周末的时候吧。”

　　“但今晚还是要陪你走上一段路的。”林旋话锋一转，伸手揽住了叶晓的一只胳膊。

　　“你别压过来啊，你好重的……”叶晓笑着说道。

　　由于叶晓与林旋之间的身高差距有二十厘米左右，林旋揽着叶晓远远地看过去就像是在拄着一根拐杖，看上去总是挺怪异的，但两人都不在乎，她们一边斗着嘴一边走出了校门口，远远地就望见了路灯下跑过来一只小女孩。

　　“叶晓！林旋！”叶琪穿着牛仔裤和白衬衫，身上套着叶晓学校的校服，乍一看跟普通的学生没什么两样，周围的学生都好奇的看着她，思索着学校里什么时候多出了这么一位可爱的小萝莉。

　　“叶琪？”叶晓顿时惊讶了起来，她将手从林旋的怀里抽出来，迎上了叶琪，“你怎么在这儿？不是告诉你给那个夏诗云上完课就赶快回去的吗？”

　　叶晓记得自己在离开家门前再三叮嘱叶琪教完夏诗云魔法就赶快回家，结果没想到她竟然还是没有听自己的话，但一想到之前自己错怪了叶琪的事情，叶晓决定先问一下叶琪为什么不听话，再决定要不要惩罚叶琪。

　　“我……我给你们带来了香辣鸡腿堡！”叶琪拉开了穿在身上的校服，因为校服很宽敞，所以里面藏些什么东西对于学生来说都是很正常的事情，林旋就这么在校服里藏过零食在课上吃。

　　叶晓从自己的怀里拿出了一个塑料袋，塑料袋里面是两个热热的汉堡。

　　“叶琪真是贴心啊。”林旋接过了塑料袋，从里面拿出了一个汉堡，四月的晚上还是有些微凉的，林旋捧着汉堡，感受着汉堡带给她暖意的同时，觉得自己能从汉堡上闻到阵阵的香味。

　　“带着叶琪体香的汉堡……哎嘿嘿……”林旋露出了咸湿大叔一般的笑声，随后拉开了汉堡上的塑料袋，咬了一口。

　　“怎么样怎么样？”叶琪张大眼睛看着林旋。

　　“好吃！”林旋竖了一个大拇指，“这是我吃过的最好吃的汉堡！”

　　她将汉堡递到了叶琪的面前，“叶琪你也吃一口。”

　　叶琪毫不客气，这本来就是她的汉堡，她顺着林旋咬过的那一边咬了一口：“好吃！”

　　林旋收回了汉堡，自己再咬了一口，嘿嘿一笑：“这样子就算是和叶琪间接接吻啦，真是幸福，我晚上回家不刷牙了，明天也不刷！”

　　“如果你不刷牙的话明天就不要来上学了，我怕你把我给熏死，”叶晓看着眼前这两个笨蛋的互动，叹了口气，“林旋，你看看你，把叶琪的脸都给吓红了。”

　　叶琪脸蛋红红的，像是一个成熟的红苹果。

　　“叶琪这么纯情啊，女孩子之间的间接接吻可不是什么很让人奇怪的事情哦，”林旋接着校门口的灯光看着叶琪的小脸，心里在盘算一些奇怪的心思，“来，叶琪，给林旋姐姐亲一个……”

　　叶琪慌忙地躲到了叶晓的背后，不去看林旋：“叶晓，叶晓，你也吃啊，很好吃的。”

　　“好好好，我吃，”叶晓接过了汉堡，拉开外面的包装咬了一口，“恩，好吃。”

　　“是吧是吧。”叶琪眉开眼笑。

　　“你就是为了给我们送香辣鸡腿堡才在校门口等着的？”叶晓又吃了一口汉堡，问道。

　　“不是的不是的，”叶琪摇摇头，“我听夏诗云说最近晚上不安全，说是有什么杀人犯……我为了保护叶晓，给夏诗云上完课就赶快过来啦。”

　　“对，杀人犯，”林旋吃完了汉堡凑了过来，“叶晓我也跟你说过的吧，我妈不给你去我家的原因也是因为这个，晚上真的不安全。”

　　叶晓听着叶琪的解释，庆幸自己没有在看到叶琪不听自己话的瞬间就上去责备她，她转过身轻轻抱了抱叶琪：“谢谢你啦，叶琪。”

　　“嘻嘻。”叶琪咧着嘴笑，小女孩总是很容易满足。

　　“那我们现在就回去吧，”叶晓松开了叶琪，想了想，“我们先绕个远路，先把林旋送回去。”

　　“哎？送我回去？”林旋倒是没想到叶晓会提出这样的建议。

　　“对啊，有杀人犯的话，林旋也是会有遇到危险的可能性吧？真不知道阿姨是怎么想的，告诉你有杀人犯，竟然还不亲自来学校门口接你。”叶晓小小的抱怨了一句。

　　“妈妈说她最近很忙，她总是在上夜班，而且作息时间还不规律……”林旋为自己的母亲解释了一下，随后说道，“你们没必要送我的啦，我家离这儿不远，而且就在闹市区旁边，没事的。”

　　“我们家离这儿也不远，”叶晓一手拉住了叶琪，另一只手拉住了林旋，“走啦走啦。”

　　……

　　林旋拗不过叶晓，最后还是被叶晓和叶琪送到了自家的楼下，在叶琪张开了自己的感知探测完周围没有什么异样之后，叶晓才同意林旋自己上楼。

　　“真是麻烦你们了，”林旋对二人的谨慎有些哭笑不得，但心里还是暖暖的，“那我就先上去了，时间也不早了，就不邀请你们去我家坐一坐了。”

　　“恩，”叶晓点点头，冲着林旋摆了摆手，“我们走啦，明天见。”

　　“明天见。”林旋上了楼。

　　叶琪在一旁仰望着林旋所住在的楼里面，等到叶晓和林旋互相道别完，这才有些惊奇的开了口：“叶晓，林旋的家好高啊，爬起来肯定会很累吧？”

　　“这是小高楼啦，”叶晓也抬头望了望，眼前的这栋楼足足有二十层，林旋的家则是在十层的位置，叶晓去过，所以有印象，“这种楼里面都是有电梯的，几秒钟就可以上去了。”

　　“这么神奇啊。”叶琪瞪大了眼睛，普通的魔法师吟唱浮空术还要好几秒呢。

　　“这……你是因为来自异世界，才觉得神奇的，我们倒是觉得你的魔法很神奇。”叶晓牵着叶琪的手，一边说着话一边慢悠悠地向着林旋家的小区门口走去。

　　晚上九点多了，大部分人都已经回家了，两人走在空无一人的小路上，月亮躲在了云层的后面，路边的路灯昏暗，有时候会一闪一闪的，倒是惹得叶晓总是忍不住握紧了叶琪的手。

　　“叶晓，你很害怕吗？”叶琪问道。

　　“是有点……”叶晓没有遮掩，“我从小就比较害怕黑，在自己家的时候还好，平时如果是我自己的话一般都不会在晚上九点钟以后出门。”

　　“那叶晓，以后我每天晚上都去你们学校门口接你吧！”叶琪眨着眼睛。

　　叶晓觉得叶琪的眼睛会发光，像是漫天的繁星都倒映在叶琪的瞳孔中，又仿佛是海边的灯塔，海上航行的人看到了灯塔总会有种温暖与放松的情绪。

　　小女孩的眼神真奇妙啊。

　　叶晓伸出另一只手捏了捏叶琪的小脸，软软的，让人爱不释手。

　　“你要是愿意的话，就来接我吧。”就像是叶琪越来越依赖叶晓一样，叶晓也觉得自己越来越离不开叶琪，总是想着和她待在一起，无论她调皮还是捣蛋，自己责罚归责罚，但是绝对不会弃她而去。

　　“那我就天天去接叶晓，”叶琪挺了挺胸，“无论是什么样的杀人犯，叶琪都不会让他伤害到叶晓一丝一毫！”

　　小女孩稚嫩的壮志豪言在小路上回响，这让叶晓觉得周围的黑暗也不是那么可怕了，两人牵着手走出了林旋家小区的门口，迎面而来的是来来往往的车流，路人走在人行道上，路两边是一家家灯火通明的店铺，透过玻璃墙可以看到店铺里琳琅满目的商品。

　　“要不要去看一看？”叶晓问道。

　　“不去了，”叶琪摇了摇头，“我想回家。”

　　“那就回家。”

　　两个小女孩顺着街道慢慢地走，走了大概半个小时，两人终于走到了自家小区的门口。

　　“叶琪，你等一下啊，我去取一下快递。”叶晓说道。

　　“快递？”叶琪歪了歪头。

　　“恩，之前给你买的衣服到了，今晚我洗一下，明天你就有新衣服穿了。”叶晓笑着点了点头。

　　“我也和叶晓一起去拿快递。”叶琪快走了两步，跟上了叶晓的步伐。

　　拿了快递，两人上了楼，打开门，将快递放到一旁，随后叶晓开始催促着叶琪。

　　“你先去洗澡，我把你的衣服放到洗衣机里洗一下，一会儿你还要教我魔法呢吧。”

　　“对，还要教叶晓魔法！”叶琪点了点头，像风一样的跑进了卫生间，不一会儿，又把小头给探了出来，“叶晓，我没有拿换洗的内衣……”

　　“我一会儿递给你，”叶晓有些好笑，她看着叶琪把头给缩了回去，开始拆起了快递，确认了买的几件衣服都可以机洗之后，将这些衣服全都放进了阳台的那台有点老旧的洗衣机里，随后启动了洗衣机。

　　“喵~”幽灵小猫从洗衣机里跳了出来，对着叶晓叫了一声。

　　“说过不要总是穿墙什么的……算了，也不是什么吓人的东西。”叶晓瞪了小猫一眼，随后走到客厅，把随同衣服一起寄过来的鞋子也放到了鞋架上，这样叶琪就不需要整天穿着布鞋到处跑了。

　　忙完这些，叶晓拿着给叶琪的换洗内衣走进了卫生间。

　　“叶晓叶晓，一起洗吧。”看着叶晓走了进来，叶琪一边用淋浴洗着身子，一边说道。

　　反正也没什么事情，叶晓点了点头：“那就一起洗吧。”

　　ps：今天就先一更了……明天两更~




第三十三章 超级厉害攻守兼备法阵

　　洗完澡之后，时间已经是十点过半了。

　　“都这么久了啊……”叶晓看着时间，有些迟疑的说道。

　　“那……今晚不学魔法了吗？”叶琪有些失望的问道。

　　“……学，当然学，”叶晓重重的点头，“你先去书房等我一下，我把洗衣机里洗好的衣服给挂到阳台上。”

　　叶晓披着外套一路小跑到阳台，将洗衣机打开，把里面的衣服一件一件的挂了起来，随后快步走回了书房，叶琪已经坐在书桌前等着了。

　　叶晓坐到了座位上，深呼吸了一口气：“我准备好了，开始吧。”

　　于是半个小时之后，叶晓成功的在初次冥想中睡了过去。

　　看着女孩的头一点一点的，最后直接向着书桌前撞了过去，叶琪连忙默念了一个法术，空气立刻凝结成了一个柔软的垫子包裹在了叶晓的额头上。看着叶晓的头被很好的接住了，叶琪舒了一口气，她伸出手，并没有把叶晓叫醒，而是轻轻地、用公主抱的姿势把叶晓给抱了起来，叶晓小小的，并不重，叶琪抱着叶晓，将她放到了卧室的床上，为她盖上了被子。

　　看着叶晓熟睡的容貌，叶琪是越看越喜欢，她伸手戳了戳叶晓的脸，看着女孩在床上无意识的翻了个身。

　　“叶晓，无论是什么都无法让我离开你，无论是什么。”

　　念叨完这句话，叶琪的脸微微红了一下，随后她从床边站起身，叶琪没有打算立刻上床睡觉，她还有着一件很重要的事情要去做。

　　小女孩走回了书房，抽出了一本堆在那边用不着的草稿本，握着笔开始画了起来。

　　……

　　叶晓觉得自己做了一个长长的梦。

　　梦里面，她站在一片黑暗中，周围是一片虚无，什么也看不到，她觉得自己像是浮在空中，又觉得自己脚下是坚实的地面，她低着头想看看自己的脚，却发现根本看不到，不只是脚，自己的腿，自己的手，自己的主躯干……她觉得自己就像是一个连虚影也没有的幽灵。

　　可她并不害怕，无论是虚无的黑暗，还是自己那不存在的身体，都无法引起她半点的情绪波动，仿佛自己在经历的这一切都只是个录像，自己站在录像外面，冷眼旁观着眼前的一切。

　　就这样一直持续着，不知过了多久，周围一沉不变的黑暗终于开始变化了。

　　先是一点一点的红色光点，从很远的地方飘散过来，像是一只只小小的会散发着红光的萤火虫，这些光点飘啊飘啊，然后就没有任何的过渡却又觉得很自然的，这些红色的光点中突然多出了许许多多绿色的光点，接着是蓝色的，紫色的，亮白色的，银色的，土黄色的……不知从何时起，这些光点就已经布满了整个黑暗空间，叶晓看着这一切，感觉自己像是站立在了一片浩渺的宇宙中。

　　叶晓突然觉得自己很热。

　　她低下头，发现原本看不见的身体现在已经可以看见了，可诡异的是自己的身体却呈现出七彩的颜色，就仿佛是那些光点的集合体。

　　身体的发热还在加剧，周围的空间也开始颤抖起来，叶晓觉得整个世界都仿佛在向她远离，又觉得是自己在远离整个世界，还没等她理解这两者之间的不同时，整个空间“唰”的一下又黑掉了。

　　身体还在发热，鼻尖还能闻到烧焦的味道，叶晓猛地睁开眼，一眼就望见了在自己身上盖的那层被子上，有一团火焰在熊熊燃烧着。

　　“哇！叶琪！”叶晓立刻从被子里爬了出来，拖鞋也不穿就跑到了卫生间，刚好看到了半桶准备用来冲马桶的废水，想也不想提着水桶就跑回了卧室。

　　“哗”的一声，半桶水顿时倒出了一半下去，燃烧着的火焰减弱了许多，随后又是“哗”的一声。

　　火焰是被浇灭了，叶晓看着湿漉漉的床，以及被子上那被烧出的一个大洞，周围还有着大片的焦黑的痕迹。

　　叶晓扔掉了手中已经空掉的桶，思考了半天，终于想起来了自己该干什么。

　　“叶琪！叶琪！”叶晓跑出了卧室，冲进了厨房，又很快冲出了厨房，跑进了书房，终于找到了那个短发女孩，她正趴在书桌前睡的正香。

　　“叶琪叶琪，”看到了叶琪还在熟睡，口水把衣袖都给沾湿了，叶晓的悬着的心放下来了一点——这至少证明了那莫名其妙的着火应该不是叶琪搞出来的。但叶晓想了想，还是决定先把叶琪喊醒，“叶琪叶琪，醒一醒。”

　　“什……什么事……”叶琪眯着眼睛，用衣袖擦了擦嘴边的口水，“吃饭了吗……”

　　“不是不是，是着火了，”叶晓晃着叶琪的身体，“突然就着火了！”

　　“那用水流术或者空气分离术就可以解决了……”叶琪说着，又打算睡过去。

　　“关键是这火是突然出现的啊，”叶晓锲而不舍的晃着叶琪，“我醒来的时候就在我的被子上烧起来了，差点就把我给烧到了。”

　　“把叶晓给烧到了……什么！”叶琪顿时惊醒，然后猛地一头撞到了叶晓的下巴上。

　　……

　　女孩眼泪汪汪的捂着额头。

　　“还疼不疼了……”叶晓慢慢的开了口，她在刚才的碰撞中狠狠地咬了自己舌头一下。

　　“不，不疼了……”叶琪摇了摇头，随后默念了一个治疗术，一个光球将两人一同笼罩了起来，于是叶晓觉得自己舌尖的疼痛很快便消散了。

　　光球散去了，叶琪放下了捂着额头的手，突然想到了什么，连忙急切的望向了叶晓，“叶晓，你说你刚才差点被烧到了……是有人想要刺杀你吗？是杀人犯吗？有没有被烧到？身体有没有受伤？……”

　　叶琪连珠炮一般的提问体现出了她此时的担忧，却也让叶晓懵逼了好一阵子，她一时不知道该如何回答叶琪，回答的话又该回答哪一个问题。

　　“你先冷静一下，”叶晓按着叶琪的肩膀，她觉得自己才是受害人，却让别人冷静一下有点怪怪的，“我没有被烧到，应该也不是什么杀人犯，更不应该是有什么人想要刺杀我……只是这火焰烧的有些蹊跷，我想让你帮忙看一看。”

　　“我知道了，”叶琪听着叶晓的回答，这才长舒了一口气，憋在嗓子眼的几个大型攻击性法术也被她给驱散掉了，“我这就去看看。”

　　……

　　卧室里还残留着些许烧焦的气味。

　　叶晓连忙跑到窗户边上，拉开了窗帘，打开窗户，发现外面的天色依旧还是黑的，自己又拿起了手机看了看，时间上已经是清晨五点了。

　　记得自己是昨晚在冥想的时候睡着的，是叶琪把自己抱到房间里来的吗？话说回来，叶琪好像是在书房睡了一夜……

　　叶晓转过身，看到了叶琪正站在湿漉漉的床边，表情里满是严肃。

　　“有发现什么吗？”叶晓有些担心的问道。

　　叶琪微微的点了点头，也不见她有什么其他的动作，下一刻一个小型的魔法阵陡然出现在了床的上面，中间那颗六芒星正在缓缓地逆时针旋转着，蔷薇花纹顺着法阵的边缘顺时针生长，给叶晓一种华丽的美感。

　　法阵存在的时间不是很长，片刻之后便消散了，而相反的，叶琪的表情却是越来越凝重，下一秒宽大的法袍凭空出现，将叶琪那小小的身体给藏了起来，小女孩伸出了右手，握住了从空气中显形的长长的法杖。叶晓这还是第一次见到叶琪这么严正以待的样子，心中的担心如同森林大火一般越来越盛。

　　“有元素汇聚的残留，是魔法师干的，”叶琪说话的声音少了平时的那种软软的感觉，倒是给人一种雷厉风行的样子，“不是我，是除了我以外的其他魔法师。”

　　其他魔法师！？叶晓瞪大了眼睛：“难道说还有这个世界上还有其他的、像叶琪你这样的、穿越过来的魔法师？”

　　“有可能是穿越的，但也有可能是你们这个世界本土的魔法师，”叶琪点了点头，“毕竟你们这个世界的魔法元素成分和浓度与我那个世界没什么两样，如果有能够使用魔法的人，也不是什么奇怪的事情。”

　　“可是……”叶晓想了想，“为什么会有魔法师来攻击我？为什么又是以这样的方式？”

　　自己只是个普通的女高中生哎？虽说有些时候拯救世界什么的都是高中生来做的……但那毕竟是四岛动漫里面的剧情，自己没有什么特殊的地方，为什么会遭到魔法师的攻击？

　　莫非是冲着叶琪来的？

　　叶晓越想越有可能：“叶琪，你最近一定要小心一点。”

　　“叶晓你是担心这个魔法师是冲着我来的？”叶琪顿时觉得心里暖暖的，明明是叶晓自己受到了疑似攻击的现象，却在为她考虑……叶琪觉得自己有必要去做些什么。

　　于是叶晓看着小女孩穿着大长袍提着法杖就跑进了厨房，随后又抱着一大团卷心菜花菜之类的蔬菜跑了出来。

　　“……叶琪你打算干什么？”叶晓看着叶琪的行为有些摸不着头脑。

　　“我要在这个家里面设立一个超级厉害攻守兼备法阵！”叶琪一脸斗志昂扬的样子，“虽然我之前在客厅里设立过几个小型的防御法阵，但面对能够不知不觉在叶晓的被子上点上一把火的魔法师，肯定是要设立一个更厉害的法阵……这个法阵的名字就叫做‘超级厉害攻守兼备法阵’！”

　　叶琪将蔬菜放到了那个曾被她烧焦的沙发上，随后开始挥舞起自己手上的那根法杖，在叶琪的挥舞下，叶晓看见了一个以五角星为正中的法阵正在叶琪的脚下逐渐形成，而那些蔬菜则是被一股看不见的力量所包围，从固体硬生生的被碾压成了一团一团的液态物质，随后这些液体被拉成长长的丝线，落在了法阵上，下一刻法阵光芒大放，将叶琪整个人都笼罩在内。

　　这得浪费多少蔬菜啊……叶晓有些心疼的看着叶琪的施法，随后走进了厨房。既然已经醒了，时间也不够再睡个回笼觉了，那就去做一下早饭。

　　毕竟人是铁饭是钢，就算面临不认识的魔法师的可疑袭击，不吃早饭还是会饿的嘛。

　　ps：今天两更啦~




第三十四章 我家的床可大了

　　当叶晓把早饭做好的时候，叶琪已经坐在了餐桌旁的座位上。

　　“今天早上就吃炒饭了，”叶晓端着两碗饭走出厨房，随后又折返回去拿了两双筷子，“你那个魔法阵设立好了？”

　　听到叶晓的问话，叶琪得意的点了点头：“设立好了！现在整个家都处在法阵的保护下，只要那个放火的魔法师再敢释放法术，我立刻就可以将他给锁定！”

　　叶琪说话的语气透露出了无比的自信，于是叶晓选择了相信她——除了相信叶琪之外，其他也没什么选择了。

　　大概是因为刚刚设置了一个很厉害的魔法阵的原因，叶琪吃饭吃的飞快，叶晓的碗里还有一半没有吃完时，叶琪已经放下了筷子。

　　“我吃完了。”

　　“够不够吃？”叶晓问道，“不够吃的话我这里还有，我早上吃不下多少饭。”

　　“够吃啦够吃啦。”叶琪摇了摇头，随后走进了书房，坐到了书桌前，似乎又在拿着笔写着什么。

　　叶晓看着叶琪，这才想起来叶琪似乎是枕着书桌睡了一个晚上。

　　她加快了吃饭的速度，吃完了之后将碗筷收拾了起来，放到了厨房的水池里泡着，随后轻轻地走进了书房，叶琪写的很认真，并没有注意到叶晓走进来。

　　叶晓站在叶琪的身后，看到了叶琪在自己的一个草稿本上正在用黑笔画着一些图案，例如三角形正方形五角星这些，虽说这些图案单个画起来并不复杂，但当好多个图案组合到一起的时候，就如同考英语六级一样让人头痛无比。叶晓看着叶琪专注的一笔一划，每一道线都十分的笔直，就算是用直尺画，也不过如此了。

　　无比繁杂的图案堆叠在一页纸上，密密麻麻第一眼看过去感觉杂乱不堪，可仔细一看却发现每一个图案都是有规律的，这些图案排列着，紧挨着，组合着，最外围是一个十分工整的圆形，如同海浪一般的花纹点缀着这页草稿纸上不多的空地。

　　叶琪画完了草稿本的最后一页纸，伸了个懒腰，随后才发觉身后有人。

　　“啊，叶晓！”女孩惊喜的转过身，“叶晓什么时候来的？”

　　“就在刚才，”叶晓看着叶琪的笑脸，不由的伸出手摸了摸叶琪的头发，声音放的很温柔，“你昨晚也是再画这些图案？然后趴在书桌上睡着了？”

　　“恩，”叶琪点了点头，伸手去捉住叶晓放在自己头上的手，冲着她吐了吐舌头，“画这些东西太费劲啦，没有任何的材料，就算是我也会觉得吃力的。”

　　“这些是什么？”叶晓好奇的问道。

　　“卷轴，”叶琪挺了挺小小的胸膛，“这些都是魔法卷轴。”

　　“这是……魔法卷轴？”叶晓有些不可思议的拿起了草稿本，“魔法卷轴不应该是那种……”

　　叶晓伸手比划了一下：“就是那种有些年代的羊皮纸，上面是用的羽毛笔绘画的神秘图案，然后卷起来，用特制的绳子系好，要是想用的话就拉开绳子……”

　　“叶晓说的也对啦，我以前制作魔法卷轴确实是这么制作的，”叶琪明白了叶晓的意思，“但现在缺少材料，无论是黑山羊的皮，还是纯正的龙鹰之羽，还是用魔兽血液特制的墨水……反正什么都没有，所以就只能这样子做卷轴了，这可是最天才的炼金法师的杰作！一般的魔法师是绝对无法在如此苛刻的条件下制作出魔法卷轴的！”

　　叶琪将叶晓手中的草稿本翻到了第一页：“叶晓，你试一试。”

　　“怎，怎么试？”

　　“撕下来就行了。”叶琪说道。

　　叶晓现在是有些懵逼的，任谁看到一本被称为魔法卷轴的草稿本时都会比较懵逼，况且这魔法卷轴的内容还是用一块钱一支的黑笔画的。

　　但她还是下意识的按照叶琪说的去做，她伸手撕下了第一张纸，竟然还有些费劲。

　　然后叶晓看见了，那张被撕下的纸瞬间化为了一大片光点，与此同时一道半透明的白色半圆屏障将叶晓和叶琪两人一同笼罩了起来。

　　“这是初级魔法，圣光罩，”叶琪的声音适时地响起，“是最常见的防御型魔法，虽说是初级，但因为是我画的卷轴，其防御能力要比普通的圣光罩强上很多。”

　　女孩的声音里满满的都是得意，但随后又一下子垮了下来，变得很是沮丧：“因为材料和自己的实力下降的原因，我目前也只能画一些初级魔法卷轴了。”

　　“这……这已经很厉害了，”叶晓看着笼罩着自己的白色屏障，之前看叶琪施放魔法的时候没什么感觉，但这个圣光罩是经过自己的手释放出来的，有一种别样的成就感，这大大的激发了叶晓想要学习魔法的兴趣，“这个……可以挡子弹吗？”

　　“子弹？”叶琪歪着头想了想，随后明白了叶晓的意思，“是那种叫做枪的东西吗……我之前在网上查过一点，如果我的推算没错的话，应该是能够挡住那种手枪子弹的，只要不是持续打在一个点，挡住七八颗子弹应该是没问题的，至于在往上的话……”

　　叶琪摇了摇头：“主要是没有魔力供应，要不然强度还会再高上一些。”

　　“这样啊……这样也很厉害了，”叶晓连忙说道，“毕竟我们国家对枪支管理的是很严格的，一般情况下是不可能见到枪的，除非是在什么影视节目里面。”

　　“恩，”叶琪有些不甘心的点了点头，“叶晓，这本魔法卷轴就给你了，由于材质原因，里面封锁的魔力会渐渐流逝，但一个月内不影响卷轴施法效果还是可以做到的。”

　　“那我就收下了，”叶晓没有矫情，经过今早那莫名其妙的着火，再加上叶琪怀疑有其他的魔法师的存在，叶晓觉得自己在学会魔法之前还是要需要一些能够自保的手段的，“谢谢啦，叶琪。”

　　“没什么，”叶琪摇了摇头，“原本这卷轴只是给叶晓你用来防备杀人犯的……但没想到今早突然多出来了一个隐藏在暗中的魔法师，看来我要筹备制作中级魔法卷轴的材料了。”

　　……

　　叶琪并没有说要怎么筹备制作材料，而叶晓也没有打算问——她看了看手机，发现已经快要到自己上学的时间了。

　　女孩收拾了一下书包，穿上了校服，再三叮嘱了看家门的小女孩，跟那只从墙壁里面跳出来的小猫打了个招呼，换上了鞋，走出家门。

　　早晨的空气总是很清新，叶晓呼吸着空气，残留的几分睡意也消失不见了，她迈着轻快的步伐走着，抬头看向天空，时间已经是六点多了，天边开始泛白，黑夜被驱逐，但月亮还是顽强的挂在天边，叶晓仔细的望着，发现还能隐约看到一两颗星星。

　　星星啊……叶晓漫无目的的想着，却是陡然一下想起了自己今早做的那个感觉很漫长的梦境。

　　总觉得那个梦境和自己以前做的那些梦有些不一样，但又说不出来哪里不一样……要不等中午回去讲给叶琪听一听吧。

　　叶晓一路走进了学校，来到了班级，由于来的比平时要早一些，所以大多数同学都还没来，教室里只有四五个同学在埋着头，看样子是昨晚的作业没写完，今早来到教室继续写。

　　唯一一个没有埋着头的是叶晓的同桌，林旋像是发现新大陆似的，等到叶晓坐到座位上，她就迫不及待的贴了上来。

　　“又怎么啦。”叶晓对同桌的行为有点不理解。

　　“你今天来的很早哎，”林旋伸手摸了摸叶晓的额头，随后又用自己的额头顶了顶，最后一把揽住了叶晓的腰，“是不是突然想见到你那美丽帅气动人可爱的同桌、想要和她搞姬了！？我允许的哦！来吧，叶晓，让我们抛弃世俗的观念，一起奔向那开满百合之花的极乐之土！”

　　“你又犯什么病了……”叶晓有些头疼，她伸手推着林旋的脸，因为林旋总是试图想要亲她的脖子，“我来的早是因为今早醒的就早……”

　　“你是因为昨晚把叶琪给推倒了所以兴奋的一大早就醒了吗！”林旋瞪大了眼睛。

　　“你又在脑补什么了……”叶晓扶着额，她对林旋那有些跳跃性的思维总是不太能跟得上，她对林旋招了招手，“你过来，不准亲我脖子……”

　　林旋把头给靠了过去，两位女孩头靠着头，别人看来就像是在讨论女孩子之间的悄悄话。

　　叶晓压着声音，因为教室没什么人，她害怕正常的说话音量会让别的同学听到：“我今早啊碰到了一件怪事……”

　　叶晓一五一十的把今早发生的事情讲给了林旋听，顺带还说了一下自己昨晚冥想的经历，林旋知道是正事，所以也一直没有插科打诨，完完整整的听听完了事情的全程。

　　“也就是说，叶琪怀疑你们被一个不知道从哪里来的魔法师给盯上了？”林旋最后总结道。

　　“没错。”叶晓点了点头。

　　“叶琪为了保护你，还给了你一本卷轴？学校的草稿本可是有二十小几张纸的，也就是说你现在相当于一个能够进行二十多次施法的魔法师？”

　　“是这样的。”

　　“那你们今晚来我家吧！”林旋猛地握住了叶晓的手，眼神真切，“你们的床被子被烧坏了，还被泼了脏水，肯定是不能睡的，我家的床可大了，你们来我家睡吧！”

　　ps：话说回来，昨天去KTV唱歌，我竟然翻到了点兔的op，配的mv也是点兔的op动画……




第三十六章 捉弄一下

　　女孩们站在走廊的护栏旁，挨在一起讲着悄悄话。

　　这在学校里面是很常见的事情，所以没有什么人会去在意，更不会有人会去偷听，因此女孩子之间讲一些比较光怪陆离的事情也是不会有人知道的。

　　“叶晓，我怀疑你就是那名魔法师。”听着林旋说出了这句话，叶晓深呼吸了一口气。

　　她又想到了自己今早的那个梦境，那些犹如满天繁星一般的光点回忆起来是无比的清晰，她看向了林旋：“如果我自己真的在不知不觉间成为了魔法师，那我该如何证明这一点？”

　　“这简单，”林旋胸有成竹，她用手指着楼下的一棵树，“你试试看你能不能把那棵树给点着了。”

　　“点着？”叶晓顺着林旋指的方向看了看，顿时吓了一跳，“那可是绿化带啊，点着了一棵树，若是来不及救火，围绕着教学楼的整个绿化带就全都烧起来了！”

　　“要的就是这种效果啊，”林旋振振有词，“如果你真的能够点着，把绿化带都给烧了，那我们就可以名正言顺的放假，然后我跟你回去找叶琪，我已经等不及周末再学魔法了……”

　　结果当然没有如林旋的愿，先不提叶晓是否真的能把绿化带给点着，第二节课的预备铃已经响了起来，想到了第二节课上的是生物课，生物老师是班主任，林旋和叶晓都不敢磨洋工，两人连忙回了班级，刚坐到座位上班主任就走了进来。

　　班主任总喜欢在一些细枝末节的地方找人麻烦，这个班上几乎所有的同学都领教过了，所以尽量的还是不要让班主任找到把柄比较好。

　　叶晓和林旋把生物书给拿了出来，今天这节生物课上的是复习课，因为四月底有一场月考。

　　“叶晓，下课把我喊醒，我们去烧绿化带。”林旋乘着班主任低头翻着书，偷偷地对叶晓说了一句，随后轻巧的把几本书叠在了自己的面前，她将生物书斜放着，头微微低下，让人看不见眼帘，若是不仔细看只会以为她是在认真的看书。

　　叶晓看着林旋很熟练的样子，微微摇了摇头，对于她来说，复习课还是要听的，叶晓的成绩中等偏上，这可不是天赋，这是她努力学习的结果，若是想要在这次月考中考到年级前一百，那得更加努力才行。

　　她翻着课本，跟着班主任的复习讲解循序渐进，时不时还偷偷帮林旋把生物课本翻到现在所讲的那一页，作为一名同桌，叶晓可以说是非常优秀了。

　　不知不觉间，课程已经上了一半下去了，叶晓觉得今天自己的状态前所未有的好，班主讲的任何一个知识点她都能够迅速的回忆起来，这让叶晓有些诧异，但并没有多想，只是将其归结到语文课上睡得好精神养的足。

　　这时一根粉笔头砸了过来，精准的命中了林旋的脑门。

　　“林旋，站起来。”班主任用着三分火气、七分无奈的语气说道。

　　毕竟是班主任，和林旋斗智斗勇可不是一次两次了，林旋揉了揉有些惺忪的眼睛，对着叶晓暗暗做了一个鬼脸，随后站起身。

　　“林旋你啊，什么时候上课都能像上数学课那样认真，我就烧高香了。你看看你，整天上课的精神状态，像是一个高中生的样子吗？你在这样下去，这次月考别说年级前十了，我看你连年级前一百都进不了……”班主任一顿噼里啪啦，跟机关枪似的。

　　林旋也有些无奈，这个班主任跟她就像是八字不合似的，总是找她麻烦，而且每次找麻烦翻来覆去就那几句话，林旋的耳朵都快听出茧子来了。

　　叶晓坐在一旁，看着林旋有些同情，当然还有些幸灾乐祸。

　　终于等到班主任训完话了，她示意林旋坐下来，并且不许再睡觉，林旋乖巧的点了点头，等班主任开始讲课了之后又低下了头。

　　“喂。”叶晓用胳膊肘顶了顶林旋：“老师叫你不要睡觉啦。你看看你，万一真的月考没考到年级前百岂不是得让班主任抓着把柄了？”

　　这只是玩笑话，叶晓当然是不相信林旋会考出年级一百名之外的，每次班主任这样训话，下一次考试的时候林旋都考在年级前三，总是在无形的打班主任的脸。

　　“啊好了好了，不睡了，”林旋嘟着嘴，之前被班主任点起来骂了一顿，睡意就已经消散的差不多了，“叶晓，你让班主任的裙子烧起来。”

　　“你怎么净出这些坏主意？”叶晓白了林旋一眼，随后捂着嘴笑，“班主任这么喜欢你，你就这么打击报复她……”

　　“这算是喜欢？”林旋瞪了一眼班主任的背影，“班主任要是喜欢我，我能把课桌给吃下去。”

　　随后林旋又开始央求叶晓：“叶晓你就试一试嘛，万一真的能点着了，那你不就是坐实了魔法师的身份，也满足了我的报复心，收获了我的好感度……一举三得嘛。”

　　“不要，”叶晓果断拒绝，“烧衣服什么的，弄不好就会受伤的。”

　　“那……那你把她的书给烧了，你把她手上的生物书给烧了，”林旋眼珠子一转，叶晓并没有反对烧东西，而是在担心班主任会不会受伤，也就是说叶晓的心里还是有些想尝试的，这时候只需要退一步，就能吸引出叶晓的出手，“烧生物书应该没问题吧？在发现生物书着火了之后，班主任肯定会把生物书给丢掉的，这样就不会受伤了，只是捉弄一下她而已。”

　　叶晓听着林旋的蛊惑，她的心里确实是想尝试一下自己是否真的已经成为了魔法师。

　　“……那，我试一试？”女孩有些迟疑。

　　“试一试！”林旋重重的点头。

　　于是叶晓把自己的目光转向了班主任手上拿的课本。

　　林旋也满怀期待的看着，她希望下一秒那本课本就会刷的一下烧了起来，然后班主任就会“哇”的一声丢掉课本……一想到这样的场景，林旋就会觉得心里一阵舒爽，女孩总会有些焉儿坏的想法。

　　时间一分一秒的过去了，班主任已经拿着课本翻了两页，结果什么都没有发生。

　　“叶晓，你真的努力了吗？”林旋看着叶晓的眼神有些怀疑。

　　“我当然努力了啊。”叶晓的脸上有些微微的翻红，她刚才一直在盯着班主任的课本默念着“烧起来烧起来”之类的话。

　　“那怎么会不起作用？”

　　“大概我们的猜想是错误的吧，我并没有成为什么魔法师……”叶晓的兴致顿时下降了不少。

　　“别放弃啊，”林旋晃了晃叶晓的肩膀，“你再试试，想一下今早你让水龙头爆炸那个时候的状态，你再试试。”

　　叶晓点了点头，又看向了班主任手中的课本。

　　然后又过了一阵子，班级开始骚动了起来，几名同学立刻开始喊道：“老师，老师——”

　　班主任皱了皱眉，刚想问道什么事，突然发现自己手中的课本正在冒烟，随后从书的左上角开始烧了起来。

　　“呀！”班主任吓得立刻丢掉了课本，随后用穿着高跟鞋的脚在烧着的课本上练踩了好几脚，一旁的同学也连忙伸腿帮忙，好容易才把课本上的火给灭掉，但课本已经被烧了一小半下去。

　　整个班级都在窃窃私语，同学们回忆着刚才课本自燃的场景，都有些奇怪和震惊。

　　叶晓也满是震惊，她和林旋对视了一眼，双方都看见了对方眼神里面的惊喜。

　　……

　　课本自燃的事情自然是不了了之。

　　下课铃声响起，班主任匆匆忙忙的下了课，整个班级顿时热闹了起来，大家都在讨论着刚才课上的超自然现象。林旋拉着叶晓有些偷偷摸摸的跑出了教室，来到了一个很少有人经过的拐角。

　　“你再来试试，再来试试。”林旋一脸兴奋，她将准备好的一张草稿纸放在了大理石地面上，随后对着叶晓说道。

　　叶晓的情绪也有些激动，她回忆着课上的感觉，然后盯着那张纸。

　　她感到身体里有什么东西在流动，很轻微，所以之前都被她给忽略掉了，那些东西顺着自己的思维，顺着自己的想法，从自己的身体里透了出去，似乎像在组织着，像在呼唤着，然后那张纸开始冒烟，开始燃烧，最终变为了一堆灰烬。

　　“叶晓！”林旋情绪激动的像是自己烧掉了那张纸。

　　“林旋！”叶晓身体颤抖着，她看着林旋，仿佛自己买彩票中了五百万。

　　然后两人都“哈哈哈”的笑了起来。

　　一个普通人，在偶然间获得了超越常人的能力，除开对能力本身的质疑之外，大概也是会这么高兴地哈哈大笑吧，大部分人总是对那些超自然的力量有着好奇和幻想。

　　“叶晓魔法师，从今以后我林旋就要靠你来罩着了。”两人都笑完了，林旋对着叶晓拱了拱手。

　　“知道敬畏了吧？”叶晓双手交叉放在胸前，小女孩兴奋地摆出了一副不可一世的样子，“以后看你还敢不敢突然地就上来摸我抱我……哎！”

　　“叶晓我好高兴啊！”林旋没等叶晓把话说完，一把将叶晓抱进自己的怀里，那对大欧派又开始蹭着叶晓的脸蛋，“今天中午我去你家，我等不及了，我也去学魔法！”

　　ps：家里突然就没网了……有WiFi信号但显示无网络连接……




第三十七章 今晚吃鸡……吧

　　中午下了课，林旋跟着叶晓一起离开学校。

　　“阿姨那边不用打电话吗？”叶晓问道。

　　“不用，”林旋摇了摇头，“我跟我妈说过中午在学校吃。”

　　两人走出校门，先是去了一趟菜市场，因为中午多出了一个人，家里的菜有些不够吃的，买完菜之后便直接回了家。

　　“你帮我提一下手里的菜，我拿钥匙开门。”叶晓将手中的塑料袋递给了林旋，随后她拿出钥匙，插入门上的钥匙孔里，打开了门。

　　然后叶晓看见了一只老母鸡扑棱着翅膀从自己的腿边跑了过去。

　　“咯咯哒！”

　　“你别跑！”叶琪挥舞着法杖有些气急败坏。

　　……

　　叶琪是有计划性的心血来潮。

　　她还不知道叶晓就是那个所谓的隐藏在黑暗中的魔法师，她在家一边画着新的初级魔法卷轴，一边思索着该去哪儿才能找到制作中级魔法卷轴的材料，然后叶琪就想到了菜市场。

　　菜市场是个神奇的地方，对于这个世界上的人来说，也许菜市场只是一处用来买菜的地方，但对于叶琪来说，就像是圣城学院里面专门的材料培育中心，虽然品种比圣城学院的要少，可只要仔细的去找，还是能找到不少能够作为炼金材料的东西，比如空心菜啊花菜啊大白菜啊……

　　于是叶琪揣着自己的两百块的私房钱——这是昨晚给夏诗云做家教所挣得的钱，她凭借着记忆来到了菜市场，买了点空心菜花菜大白菜，却并没有发现什么能够用来制作中级魔法卷轴的材料。

　　就在叶琪有些失望的时候，她看到了几个笼子，笼子里面装着的是一种名叫做“鸡”的家禽，叶琪喜欢吃的鸡排还有香辣鸡腿堡都是用这种家禽制作的。

　　如果是鸡的话，没准可以！

　　叶琪的眼神陡然亮了起来，她走到了笼子前，问向了守在笼子边上的一个中年女人：“这个鸡多少钱一只？”

　　女人看了一眼叶琪：“七十五一只。”

　　“这么贵？”叶琪微微张开了小嘴，有些不敢置信。

　　“这不贵了，小姑娘，”女人摇了摇头，“我这不是肉鸡，是家养的土鸡。”

　　“土鸡和肉鸡有什么区别吗？”叶琪问道。

　　“当然有区别了，”女人侃侃而谈，“你平时在肯德鸡和金大门那边吃的都是肉鸡，肉鸡.鸡皮白，有激素，鸡骨头比较软，油多肉肥，吃多了对身体不好；而土鸡的肉摸上去结实，有弹性，很瓷实。俗话说的好，‘生命在于运动’，肉鸡从生下来到宰杀，几乎就没动过几次，而土鸡不同，我家养的土鸡是放养的，你知道放养的意思吗？就跟在外地读大学的大学生似的，翅膀硬爪子也硬，随便扑棱几下就能飞出几米远……”

　　女人的一番话让叶琪肃然起敬，她耐心的听完了女人的话，随后摸出了一百块钱：“给我来一只。”

　　女人乐滋滋的接过了一百块钱，找了叶琪二十五，随后从笼子里面拎出一只鸡来，抓着翅膀就递给了叶琪。

　　“这……”叶琪看了看自己的小手，有些难为情，“有没有别的方法让我拿着……”

　　“你们城里女孩啊，就是矫情，”女人摇了摇头，从一旁的纸箱里摸出了一根长绳子，扣在了鸡脖子上，然后把绳子的另一端交给了叶琪，“拿好了啊，这土鸡很有劲的，别让它跑了。”

　　“好的。”叶琪紧紧握住了绳子，随后一手拎着菜一手牵着鸡就走了。

　　刚走出菜市场，那只鸡就开始扑棱着翅膀打算跑，叶琪有些没注意，差点就让那只鸡给挣脱掉了。

　　“好啊你，你别给我跑。”叶琪握紧了绳子，拉着鸡就往家的方向走，鸡争不过叶琪，一边被不情愿的拉着，一边把自己的叫声传遍整条街。

　　“咯咯哒！咯咯哒！”

　　很多路人都看到了这一场景：长相可爱的短发萝莉一手拎着菜，一手牵着一只鸡，脸颊微微鼓起，大概是被那只鸡弄的有些不高兴了，而那只鸡可没有管它现在的主人是否高兴，它一边挣扎着，一边叫唤，显得十分精神。

　　场景莫名的很萌，不少人都拿出手机想把这一幕拍下来，估计要不了多久网上就会流传起一个小女孩牵着鸡买菜的视频。

　　“你再叫，我就把你喂给巨龙！”终于，叶琪被鸡的叫声弄的实在忍不住了，她气呼呼的转身，掐着腰威胁着鸡。

　　童言无忌，一旁乐呵呵看着的路人对叶琪的话并没有想太多。

　　鸡大概也是被吓到了，叶琪威胁完之后变得安静了许多，叶琪很满意，就这样拉着鸡回到了家，她关上家门，随后将鸡给放到客厅的空地上。

　　接下来该怎么做？

　　毕竟是心血来潮，就算是有计划也没计划到这一步，叶琪看着鸡雄赳赳气昂昂的在客厅里踱着步，一时没想起来该怎么办。

　　当初学习制作卷轴的时候使用的是最上等的羽毛笔……拔毛，对，先拔毛！

　　叶琪的眼睛顿时变得杀气腾腾。

　　鸡大概也感受到了那针对自己羽毛的阵阵杀气，于是它顿时扑棱起翅膀，刚好躲过了叶琪的一个纵跃。

　　“你别跑！”叶琪咬咬牙，又扑了上去。

　　“咯咯哒！”

　　一人一鸡打闹着，过程中羽毛也掉了不少，按理说叶琪的目的已经达到了，然而叶琪觉得自己受到了这只鸡的挑衅，她非得抓住这只鸡不可，于是她抽出了那根比她还要高的法杖。

　　这时候家门被打开了，鸡扑棱着想着门口跑去。

　　“咯咯哒！”

　　“你别跑！”

　　……

　　“你看看你，家里被你弄的鸡飞狗跳的……”叶晓拿着扫帚一边扫着羽毛，一边用恨铁不成钢的语气对着叶琪说道。

　　“我，我不是小狗……”叶琪嘟着嘴辩解了一句。

　　那只可怜的鸡终归还是没有跑掉，在它从叶晓身旁冲出家门的一瞬间，叶琪准备好的昏睡法术也释放了出来，直接将那只鸡给砸晕了过去。

　　“这只是个比喻，比喻啦，”林旋将那只昏睡过去的鸡扣在了沙发旁，“话说回来，叶琪你怎么买了一只老母鸡？”

　　“这是母鸡？”叶琪听着林旋的话有些好奇。

　　“当然是母鸡了，会‘咯咯哒’叫的都是母鸡，”林旋点了点头，“你该不会打算让叶晓用这只鸡给你做鸡排和香辣鸡腿堡吧？”

　　“这我可不会做。”叶晓收拾完了客厅，将鸡毛都倒进了垃圾桶里。

　　“才不是的，”叶琪撇了撇嘴，“我是买来打算做中级魔法卷轴的，要不然叶晓只拿着初级卷轴我总是不放心……”

　　“不用啦，”叶晓笑了起来，走到叶琪身边伸手摸了摸叶琪的头，“现在用不到中级魔法卷轴了。”

　　“用不到了？”叶琪歪了歪头，不明白叶晓什么意思。

　　“你来感受一下，”叶晓拉着叶琪的手，将其放到自己的胸前，脸色有点红，“就像上天你检查我的身体那样。”

　　叶琪的脸也红了起来，她点了点头，闭上眼，片刻之后诧异的睁开：“叶晓……你什么时候冥想成功的？”

　　叶琪能感觉到，在叶晓的体内，有着一股能量在流动，虽然很微弱，却是确实存在着的，那是魔力，只有冥想成功的人才能够拥有，这也是成为魔法师的必要条件。

　　“可能就是昨晚吧，”叶晓有些不确定，“昨晚我做了一个梦，可能是在梦里面冥想成功的，今早被子烧起来也可能是我的原因，我一开始不知道自己冥想成功了，还不会控制魔力这种东西。”

　　“是这样啊，”叶琪高兴了起来，排除掉了暗中有魔法师的攻击，又得知了叶晓冥想成功，这对于叶琪来说绝对是一件很开心的事情，“那一会儿吃过饭我就教叶晓你怎么使用魔法吧……”

　　“……你们还要摸多久？”林旋站在一旁，看着两人的互动有些无奈。

　　叶琪这才反应过来，自己的手还放在叶晓的胸前，软软的小小的隆起，一只手就可以握住。

　　“啊！”小女孩顿时羞红了脸，她放下手转身跑进了卧室。

　　“你看看你，把她给吓到了吧，”叶晓瞪了一眼林旋，“走吧，我们去做饭。”

　　……

　　午饭很快就做好了，叶晓招呼着叶琪过来吃饭，小女孩的脸依旧是红的，她挪着步坐到餐桌前，随后低着头一声不吭的吃着饭，看架势恨不得把头给塞到碗里。

　　林旋觉得叶琪很有意思，她想逗一逗叶琪玩玩，但在这之前，她还是有着更重要的事情的，她看着叶琪，在心里构思着语言。

　　“叶琪，那个……你能不能……也教我学习魔法啊？”

　　叶琪抬起头看了林旋一眼，点点头：“可以，但是不知道你的资质怎么样，一会儿要检查一下……”

　　“要摸欧派吗？”林旋想起了刚才叶晓和叶琪的互动，挺了挺胸，“我没问题的，你尽管摸，手感肯定比叶晓的要好。”

　　叶琪脸上的红晕直接蔓延到了耳朵根，她不去搭理林旋，低着头继续研究该怎么把头埋进碗里。

　　这时那只鸡从昏睡中醒了过来，它昂着脖子，一只脚站立着，一副趾高气扬的样子。

　　“咯咯哒！”

　　“那只鸡叶琪你打算怎么办？”叶晓想起了什么，问道。

　　“原本是打算用来制作中级魔法卷轴的，但现在不用了……”叶琪摇了摇埋着的头，“我也不知道，叶晓你来决定吧。”

　　“我决定啊……”叶晓咬着筷子想了想，“要不……”

　　“今晚吃鸡吧！”林旋在一旁突然提议道。

　　……真是糟糕的发言。

　　ps1：今天要出去一下，就一更了……

　　ps2：这本书现在有多少人看啊……如果我开悬赏的话会不会有人参加啊……




第三十八章 啃世界树树根的鸡

　　叶晓冷酷无情的否决了林旋吃鸡的提议。

　　“为什么啊？”林旋觉得自己的提议没有任何问题，“叶琪最喜欢吃鸡排了。”

　　叶琪在一旁猛点头。

　　“首先，你晚上又不在我家吃饭，”叶晓开始有条有理的说道，“所以就算是吃鸡肉你也是吃不到的。”

　　“叶琪喜欢啊，我这是为叶琪着想！”

　　叶琪在一旁继续点头。

　　“其次，”叶晓没有理林旋，她继续说道，“叶琪喜欢吃的是鸡排鸡腿之类的东西，我做不出来。”

　　“做不出来可以学啊！”

　　叶琪有些迟疑，但还是继续点头。

　　“最后，”叶晓叹了口气，“你会杀鸡吗？”

　　一片寂静。

　　叶晓是穷人家的孩子，她连肉都很少吃一次，更别提买一只整鸡带回家做饭；林旋是她妈妈带的，平日里妈妈不在家林旋就会自己弄饭，普通的烧菜还好，至于杀鸡什么的，林旋是想都不敢想的，晕血倒不至于，但她看见血就会觉得恶心。

　　叶晓和林旋对视了一眼，随后两人齐刷刷的看向了叶琪。

　　“要不，要不晚上我还给你们送香辣鸡腿堡吧……”叶琪一副怂怂的样子。

　　吃鸡的提议就此搁浅。

　　“所以这只鸡怎么办？”叶晓想了想，“我的打算是送给邻居或者上下楼的人处理……住在这个小区里的人大多数都是上了年纪的人，他们对养鸡什么的应该是很有经验的。”

　　冶金大院，据说还是二十一世纪开头几年建成的，很多年轻人在这里住过，最后都搬去了那些最近几年建好的新小区，最后还留在这个小区的大多数就是那些年过半百的老人。

　　好在冶金大院虽然年龄比较大，但设施什么的都还是没有问题的，太阳能热水、煤气烧水都能够装在房子里，网线也都能够接进来，要不然留在这里的人怕是会更少。

　　“这鸡很贵的，七十五一只呢……”叶琪小心翼翼的说道，潜台词就是送出去有些亏。

　　“那你还是拿着这只鸡做卷轴吧？”叶晓看向了叶琪，“这样子至少物有所值。”

　　“可做卷轴也只需要抽点血拔点毛……”叶琪有些纠结，突然眼睛一亮，“叶晓，我们把这只鸡给养着吧！”

　　叶晓嘴角有些抽搐：“你，你打算养在哪？你确定能养得活？鸡养在家里总会会有异味的，到时候怎么办？鸡屎之类的东西你又打算怎么解决？”

　　“我……”叶琪被叶晓一连串的问题问的有点急，她理了好久的思绪才把大脑转过来，“我可以设立一个净化空气的法阵，养在阳台就可以了……实在不行我可以把它变成一个魔兽，变成魔兽之后体内的废物利用率会变高，排泄物相对会减少许多……”

　　“你还能把鸡变成魔兽？”叶晓一脸震惊，“你难道也要教它冥想和魔法吗？”

　　“当、当然可以，我可是最天才的炼金法师！”叶琪昂着头。

　　母鸡单立着脚，也像叶琪那样昂着脖子：“咯咯哒！”

　　……

　　一顿饭在决定一只鸡的归属中乱糟糟的结束了。

　　叶晓一脸“你爱怎么弄就怎么弄吧”的样子端着碗筷走进了厨房，她刷碗还要刷上一阵子。林旋则是在刚吃完饭之后就坐到了叶琪的一旁，一脸期待的看着叶琪。

　　“我，我知道啦……”叶琪被林旋盯得不好意思了，一想到接下来要做的事情就更不好意思了，“你，你把衣服撩起来……”

　　林旋迅速的撩起了衣服，露出了大片大片洁白的皮肤。

　　叶琪满脸通红的伸出手，隔着罩子按在了林旋左侧高高的耸起上，林旋觉得有一股暖流似乎从叶琪的手心里涌入了自己的身体，舒服的想让人哼几声。

　　“恩哼哼……”

　　听着林旋下意识的鼻音，叶琪的头顶都快可以蒸鸡蛋了，她检查完之后很快的缩回了手，随后红着脸做出了一副严肃的表情。

　　“怎么样怎么样？”林旋兴奋而又紧张的问道，“我的魔法天赋怎么样？”

　　“林旋，”叶琪整理了一下语言，“你知道吗？在我来到这个世界之前，我所知道的女性法师里，大部分的人，这个地方都很大。”

　　叶琪指了指林旋的欧派。

　　“难道说！”林旋激动不已。

　　“你的这儿和她们一样大，但你的天赋与她们相比差远了。”叶琪有些惋惜的摇了摇头。

　　林旋的表情有些扭曲，她还没从大喜大悲的急转弯中转过来。

　　“不过，”叶琪看着林旋一脸遭受打击的样子，连忙补充安慰道，“虽然天赋差，但你还是可以学习魔法的，只不过学习速度要比叶晓还有夏诗云她们要慢上一些。你如果一直住在这儿的话，有我的帮助，可以让你在两个星期之内初次冥想成功……”

　　“两个星期……”林旋很是不甘心，但也没有办法，此时的她终于理解了那些努力学习考试却永远都考不过自己的同学的心态，“非得一直住在这里吗？”

　　“当然，”叶琪点了点头，“有我在一旁，你们冥想的时候我会人工创造出一个魔法元素汇聚之地，这样可以有效地帮助你们尽快感受到魔法元素，自身的精神力也会相应的提高的快一些……要不然你可能要的时间更长，一个月，两个月，乃至半年都说不准。”

　　“……好吧，”林旋终于接受了自己天赋有限的事实，她咬咬牙点了点头，“看来我只能到暑假才能向你正式的学习魔法了……不过在此之前你能不能教我冥想的方法？要是我在暑假之前能够冥想成功，暑假学习的时候也就能够省不少时间了。”

　　“好的，”叶琪对林旋的态度很满意，努力在很多时候都是弥补天赋不足的重要方式，在她原来那个世界，不乏一些天赋平平最后却一鸣惊人的魔法师的存在，“我现在就告诉你……可惜我之前已经和夏诗云之间建立了通道契约，凭我现在的魔力，还不足以同时供给给两个人，要不然还是能够让你提前感受一下身为魔法师的样子……”

　　叶琪将冥想方法告诉给了林旋，看着林旋坐到沙发上就开始尝试着冥想了之后，叶琪将视线转向了那只还在“咯咯哒”的母鸡。

　　既然说了，那就要坐到，叶琪是真的打算让这只母鸡变成一只魔兽。

　　“你遇到我，是你的幸运，”叶琪走到母鸡面前，蹲下身，也不管这只母鸡听不听得懂她说的话，“本来你身为这个世界的生物，又是家禽一类的，这辈子是与魔法无缘的，但当我花了七十五块钱把你给买下来的时候，你的命运就已经改变了，很多年以后，你都应该记住这一个时刻，这一个历史性的时刻，从此以后，你将不再普通……”

　　母鸡单立着脚，看着叶琪，趾气高扬：“咯咯哒！”

　　叶晓的碗筷终于洗完了，她伸手在身上的围裙上擦了擦，随后走出厨房，一边解下围裙一边有些奇怪的问道：“叶琪，在自言自语什么呢？”

　　“没什么，”叶琪站起身，从空气中抽出了那支不知平时藏在哪里的法杖：“叶晓，我要给这只鸡取名为尼德霍格。”

　　“你让一只鸡去啃世界树的树根？”叶晓对北欧神话还是有些了解的。

　　“不是，尼德霍格是我们那个世界中，最强大的一头龙的名字，”叶琪解释道，“它有着黑色的鳞片，精通从古至今所有的魔法，自称为龙神，因为带着全体龙族挑衅神明的领土，被光明女神带着大天使团钉死于大海深处，龙族也因此一蹶不振，从此远离大陆，居住在远洋的一片海岛之上。”

　　叶晓听着叶琪讲的故事，一愣一愣的：“这是你们那边的神话？”

　　“这是我们那边一千年前发生的事实。”

　　“你还指望这只鸡能够逆天啊。”叶晓决定从另一个角度来吐槽这个名字。

　　“我可是大陆上最天才的炼金法师，若是说百年之内人类中最有希望探索神明之人，那除了我，别无他人！”叶琪的声音中散发着从未有过的自信，“所以我的鸡也应该是最强的！”

　　……前半句话气势雄厚，后半句话瞬间就破了功，让人有点想笑出声来。

　　叶晓一边笑着一边摇了摇头，她伸手轻轻摸了摸叶琪的小脑袋：“我可不希望你成神什么的……虽然很自私，但我希望我们的生活能够一直这样下去。”

　　叶晓用额头顶着叶琪的额头，看着女孩清澈的瞳孔：“好吗？”

　　“恩，无论如何，我是不会离开叶晓的。”小女孩眼睛躲闪着，声音却很坚定。

　　“那就好，”叶晓笑了起来，她看向了沙发，林旋不知何时已经从冥想中睡着了，“我去卧室铺一下床，把被子床单什么的都换一下，你一会儿动静小一点，别把林旋给吵醒了，好不好？”

　　“好的。”叶琪点了点头，要多乖巧有多乖巧。

　　ps：今天两更~




第三十九章 下蛋好啊，下蛋好啊

　　母鸡——不对，现在应该叫做尼德霍格了——它站在那边，昂着头，像是一位傲慢的君王，在看着自己面前的那个小女孩。

　　小女孩自然就是叶琪了，她拄着法杖，也是一脸得意的看着母鸡。变成魔兽的法阵并不是很复杂，叶琪不一会儿就释放完了，现在这只鸡已经拥有了成为魔兽的前提，从本质上来讲，尼德霍格已经不再是一只简单的鸡了，它现在是一只魔法鸡。

　　尼德霍格张开嘴，大叫了一声：“咯咯哒！”

　　可为什么变成了会魔法的鸡，尼德霍格还会发出这种不好听的叫声？叶琪收起了脸上的得意，噘着嘴一脸不高兴，不求它像一条巨龙那样怒吼，至少也得像狮鹫那样有气势啊。

　　“尼德霍格，你释放一个魔法看看。”叶琪决定先不去纠结叫声问题，她让尼德霍格进化成了魔法鸡，总得看出一些成果吧？

　　尼德霍格大概是听懂了叶琪的意思，她极其缓慢的点了点头，随后张开翅膀，中气十足的叫了一句。

　　“咯咯哒！”

　　一个鸡蛋“啪”的一下掉在了地板上，看的叶琪目瞪口呆。

　　这时趴在沙发上睡着的林旋终于醒了，她揉着眼睛，有些疑惑自己为什么就睡着了，随后就看到了那只叫做尼德霍格的鸡下了一个蛋。

　　“下蛋好啊，下蛋好啊，”林旋伸了一个懒腰，“这样养着每天还能给你们提供鸡蛋……不知道卖鸡的人是怎么想的，竟然把一只会下蛋的鸡卖给了你。”

　　“林……林旋！”叶琪没有在意林旋的话，她嘴巴一撇，抽了抽鼻子。

　　“怎么了怎么了？”林旋看着小女孩的脸就像六月的天说变就变，有些奇怪有些慌张，连忙从沙发上站起来走到叶琪的身边摸着她的头，“怎么了？受到什么委屈了？说给姐姐听一听。”

　　“它……它竟然下蛋！”叶琪颤抖着手指着尼德霍格。

　　“……母鸡下蛋是很正常的事情啊，这样以后你们每天都有鸡蛋吃了。”林旋没有理解叶琪的意思。

　　“不是啊……我把她变成了一只魔兽，让它施放法术，它却给我下蛋！”小女孩原地跺了跺脚。

　　林旋终于明白了叶琪的意思，有些发愣，随后忍不住笑了起来。

　　“你，你还笑……”叶琪一脸委屈，她觉得自己很失败，明明自己这么努力了，这只鸡为什么不释放魔法？

　　“叶琪，你这样想啊，”林旋终于不笑了，她开始开导起了小女孩，“没准这只母鸡一开始不会下蛋，然后被你变成了会魔法的鸡，就会下蛋了。”

　　“真的吗？”叶琪皱了皱眉，想了想觉得没什么问题，但又有些不甘心，“我付出了这么大的努力，只让这只鸡学会了下蛋的魔法？”

　　“你是怎么让它学会魔法的？”林旋这才发现了叶琪话中的重点，叶琪能让一只母鸡立刻变成一只魔法鸡，为什么不能让她也立刻变成一名魔法师？

　　“我和这只鸡签订了主从以及魔兽的最高契约，”叶琪噘着嘴，“这可不是随便就能够签的……我的老师们也没签订过几次！”

　　“是这样啊，”林旋立刻打消了自己速成魔法师的年头，自己慢慢修炼挺好的，她继续跟叶琪说道，“没准这只鸡下的不是什么普通的蛋呢？或许吃了这个鸡蛋能够让伤口快速复合、魔法值快速提升什么的。”

　　“很有可能，”叶琪听了林旋的话迅速点头，“我这就试一试。”

　　叶琪拿起了地上的鸡蛋，先感知了一下。

　　“怎么样？”林旋问道。

　　“内部有魔力凝聚，确实是个魔法蛋。”叶琪颠了颠手中的鸡蛋，想了想直接扔了出去。

　　“啪！”

　　“轰！”

　　客厅里一阵地动山摇，还在卧室整理床铺的叶晓听到了动静连忙跑了出来，一眼就看到了数个金色的法阵在客厅的地面和天花板上缓缓旋转，这是叶琪之前设立的那个“超级厉害攻守兼备法阵”。

　　也还好有这个法阵，要不然刚才的动静足以把楼上楼下的人都给引过来怀疑是不是煤气爆炸，叶晓看着撑着一个半透明屏障把自己和林旋护在里面的叶琪，一阵惊吓之后不是喜悦，而是愤怒。

　　“叶琪，你又在搞什么东西？”

　　“叶晓叶晓，”和叶晓一脸愤怒相反的，叶琪脸色一脸兴高采烈，“尼德霍格会释放魔法了！”

　　“刚才那个动静就是那只鸡干的？”叶晓看向了依旧被拴在沙发旁的母鸡，那只母鸡大概是被刚才的爆炸给吓傻了，扑棱着翅膀想要飞起来。

　　然后就真的飞起来了，但没飞多远就被系在脖子上的绳子给拉了下去，它显然不能够带着沙发一起飞。

　　“叶晓你听我说……”林旋也是被爆炸给吓到了，现在才回过神，随后她就一脸激动的走到叶晓的身旁，“那只鸡会下蛋，那个蛋可以当成手榴弹来用！”

　　这么厉害？叶晓看着叶琪走到那只鸡面前，对着那只鸡说：“你再下一个蛋。”

　　尼德霍格此时已经恢复了身为一只母鸡的冷静和高傲，它昂着头，大叫了一声：“咯咯哒！”

　　然后又一个鸡蛋掉了下来。

　　叶琪连忙把鸡蛋拿到了手里，感知了一下，顿时神情变得失望了下来，她随手扔掉了手中的鸡蛋。

　　“叶琪！你……”叶晓知道了尼德霍格的蛋很厉害，她看着叶琪拾起了一个蛋，刚准备提醒叶琪不要随便扔，结果话还没出口叶琪就把蛋丢了出去。

　　好在蛋没有爆炸，它落在了地上，碎裂开来，流了一地的蛋清蛋黄。

　　叶晓舒了一口气，林旋很失望。

　　“这个怎么没炸？”

　　“你还指望再炸一个？”叶晓瞪了一眼林旋。

　　“尼德霍格的魔力用完了，”叶琪有些失望的解释，“以它现在的魔力储量，一天只能下一个炸蛋。”

　　“一个就够了，你还想要多少？”叶晓走到叶琪身边，敲了敲她的脑门，“你看看你弄的，一会儿又要拖地了。”

　　“我希望尼德霍格能像你们这个世界的轰炸机那样飞在天上不停地下炸蛋……”叶琪冲着叶晓吐了吐舌头。

　　这时一直没见到面的小猫突然从地板缝里钻了出来，它围绕着尼德霍格转了转，随后又去舔了舔落了一地的蛋黄和蛋清，当然是舔不到的，小猫没有实体，只是一只幽灵。

　　“小猫，不是告诉过你不要从墙壁里钻出来的吗？”叶晓出声教训道。

　　“喵……”小猫叫了几声，似乎是在疑惑，明明自己是从地板里钻出来的。

　　“小猫？哪有小猫？”林旋有些疑惑。

　　“不就在那儿……哦，我忘了，你看不到，”叶晓这才反应过来，小猫是亡灵生物，林旋这种初次冥想还没成功的肯定是看不见的了，“小猫是一只亡灵小猫，是叶琪出去的时候抓回来的，我们放在家里养着，普通人看不到……我应该跟你提过，就是叶琪从夏诗云身体里面抓出来的那个亡灵。”

　　“那为什么你能看到啊？”林旋撇了撇嘴，觉得自己莫名遭受了冷漠。

　　“我有魔法天赋，当然可以看见了。”叶晓一脸得意，一直装在口袋里的手机在这时突然响了起来，叶晓摸出手机看了看，是午睡结束的闹铃。

　　“该去上学了。”叶晓说道。

　　“好吧。”林旋揉了揉眼睛，她还有些困意，刚才是在冥想中渐渐睡着的，睡觉姿势很不舒服，导致了她还没有睡够。

　　要不整个下午都不听课了，一直进行冥想，反正下午上的大概都是复习课，又没有数学课。林旋这么想着。

　　“叶琪，地上的蛋清蛋黄蛋壳什么的就交给你来清理了，没问题吧？”叶晓问向叶琪，“拖把和扫帚都在阳台。”

　　“没问题。”叶琪摇了摇头，她可是魔法师，处理这种东西根本用不着拖把和扫帚。

　　又交代了几句，叶晓这才和林旋走出了家门。

　　看着两人走出去，叶琪想了想，指挥着尼德霍格：“你，去把地上的那摊蛋都给吃掉，反正是你生下来的，吃回去也不是什么难题吧？”

　　“咯咯哒！”尼德霍格雄赳赳气昂昂，根本不睬叶琪。

　　“你！”看着母鸡的样子叶琪就一阵气，“你吃不吃？不吃我就把你拿过来做鸡排，做香辣鸡腿堡！”

　　听到了叶琪的威胁，尼德霍格这才看了一眼叶琪，眼神里似乎有着惊恐，它慢慢踱着步，走到碎裂的鸡蛋旁，低下了头开始啄起蛋清来。

　　“这才差不多。”叶琪很满意。

　　小猫看着一鸡一人在这儿互动，歪了歪头，“喵”了一声，又钻到了地板里。

　　ps1：第二更……

　　ps2：对了，有一件事情，就是有关“尼德霍格”……我以后很有可能就会顺手打成“霍德尼格”……特意说一下，因为作者对这两个词总是会搞混……

　　ps3：话说悬赏的事情……那要不就在过些时日吧，感觉追着看更新的人不是太多……都是在等养肥嘛……




第四十章 今晚你肯定行的！

　　叶晓和林旋来到学校，像往常一样，按部就班的午自习，自习课下课去打了水，随后开始上起了第一节课；像往常不一样的是林旋决定今天下午都不睡觉。

　　“我要进行冥想练习，争取早日成为魔法师。”林旋斗志昂扬，小声的对叶晓说道。

　　“你冥想吧，只要别打扰到我学习就行了。”叶晓点了点头，这节课上的是化学课，叶晓不是太擅长化学，林旋冥想或者睡觉都好，至少不用担心她会打扰到自己听课。

　　化学老师走进来了，叶晓打开书，翻到了今天要复习的地方，一旁的林旋微微低头，悄悄地摆出了一副冥想的姿态。

　　十分钟后，林旋睡着了。

　　……

　　当下午最后一节课下课之后，林旋在叶晓的推攘下茫然的抬起了头。

　　“该去食堂吃饭了。”叶晓说道。

　　林旋双目无神的看着叶晓：“我这一个下午干了什么？”

　　“用你的话来说，应该是冥想，”叶晓忍着笑意，“但在我看来，你只有第一节课前十分钟是在冥想……”

　　林旋回忆了一下，随后哭丧着捂脸：“这么说来我浪费了一个宝贵的下午时间……”

　　“不，并没有，你有十分钟的时间没有浪费，”叶晓善意的安慰，“你想想，你平时都是睡一个下午的，这次好歹你还冥想了十分钟。”

　　林旋想了想：“对哦。”

　　然后林旋就高兴地和叶晓一起去吃饭了。

　　由于喊林旋耽搁了一点时间，两人到食堂的时候已经有不少人了，好在两人都不怎么挑食，她们随便找了一个人少的窗口，打了点菜，到处找座位的时候才发现整个食堂几乎都快被坐满了，就在两人一筹莫展的时候，不远处有人在冲着她们招手。

　　是夏诗云。

　　叶晓的学校高一高二高三每个年级吃晚饭的时间点都不一样，一般来说是从高到低，高一年级吃饭的时候高三的晚自习基本都已经开始了，所以通常都不会见到，但高二不一样，往往高一的学生进入食堂的时候，还会有不少高二的学生没有离开。

　　夏诗云在招呼叶晓和林旋，两人也没有客气，直接走到夏诗云所在的桌子旁坐下。

　　“夏学姐你今晚不去咖啡厅吗？”叶晓问道，她相信夏诗云能明白自己所说的是什么意思。

　　“当然要去，我可不会放叶琪导师的鸽子的，”夏诗云微笑着说道，“我平日里都是在学校吃完饭，才会离开学校的。”

　　“这么好啊，不用上晚自习吗？”林旋有些羡慕的咬了咬筷子，在她的眼里，晚自习的存在只是为了能够让作业更快点的完成，若是有选择，林旋自己绝对是选择不上晚自习的。

　　夏诗云摇了摇头：“不上的，我让家里人跟学校老师沟通过了。”

　　“真好啊真好啊。”林旋一脸羡慕。

　　三人吃着饭，随意的聊着天，为了照顾林旋和叶晓，夏诗云还有意无意的放慢了自己的吃饭速度。

　　“夏学姐，你那个有没有成功啊？”叶晓突然压低了声音，问道。

　　“哪个……”夏诗云有些疑惑，随后恍然大悟，“是那个啊，我还没有成功，不过叶琪导师说我成功也就在这一两天了……没办法啊，总是会睡觉。”

　　“你们是在说冥想啊，”林旋听着两人打哑语，终于明白了是什么意思，她挺了挺胸，“我可是冥想了一个下午的。”

　　“别听她瞎说，她就冥想了十分钟，其他的时间都是在睡觉。”叶晓毫不留情的接了林旋的老底。

　　林旋被揭了老底，自然是老脸一红，随后两人便旁若无人的斗起嘴来，夏诗云看着两人的互动，脸上依旧挂着微笑。

　　等两人之间消停了起来，夏诗云才悠悠的开了口：“你是叫……叶晓，对吧？你的冥想成功了吗？”

　　“成功了，”叶晓情不自禁的直了直腰，“我现在已经可以进行下一步的魔法修练了。”

　　这才是叶晓的一开始询问夏诗云冥想有没有成功的最终目的，在面对与叶琪有关的人或者事情时，叶晓总是下意识的会耍一些小性子。

　　“那真是恭喜你了，”夏诗云笑着点了点头，她端起了饭盘，“我就先走了，要是迟到了让叶琪导师等待的话实在是有些不太好。”

　　“学姐再见。”叶晓和林旋对着夏诗云挥了挥手。

　　看着夏诗云走远了，两人继续埋头吃饭，但吃着吃着叶晓总觉得有人在看她，她抬起头，看见了林旋饶有兴致的目光。

　　“怎么了？”叶晓有些奇怪。

　　“没，就是觉得叶琪你刚才好有意思，”林旋脸上有着狡黠的笑容，“你向夏诗云炫耀自己冥想成功，除了暗中稳定自己身为大师兄……大师姐的地位，还有一种，恩……怎么说呢，就是古代皇宫里皇帝的那些后宫们争风得宠……”

　　“你吃你的饭吧！”叶晓的脸有点红，她就知道林旋狗嘴里吐不出象牙！

　　……

　　另一边，夏诗云已经坐上了前来接她的车。

　　“小姐，夏先生那边刚才打来电话，说是要五月份才能回来。”司机一边说着，一边启动了汽车。

　　夏诗云点了点头，没有说什么，她拿出了随身携带的手机，发现上面有一个未接来电。

　　“喂，妈妈。”夏诗云把电话回拨了过去。

　　“诗云啊，之前打电话你怎么没接……你何叔叔已经说过了吧？这边出了点事情，我和你爸五月份才能赶回去……你要照顾好自己啊，没钱了就尽管说……”

　　“恩，好的，之前在上课，手机调到静音了……”夏诗云一边说话，一边点头，即使她知道自己的点头母亲是看不到的，“我能照顾好自己，咖啡厅马上就要开业了……好的，就先这样，再见。”

　　女孩挂断了电话，将手机收回到了自己的口袋里，随后靠在后座的后背上，偏过头去看外面那川流不息的车流。

　　有着三叉戟标志的车平稳的行驶着，很快便抵达了咖啡厅。

　　“小姐，我九点钟过来接你。”司机说道。

　　“好的。”夏诗云点点头，她知道何叔叔说是九点，其实八点五十左右就会到达。

　　夏诗云理了理齐肩的头发，她将书包那些东西全都留在了车上，下了车，走到咖啡厅的门口，打开门。

　　“咯咯哒！”

　　夏诗云看着面前趾气高扬的母鸡一脸懵逼。

　　“夏姐！”那个被称作小刘的服务员看到了夏诗云，就像是找到了主心骨，她指着那个站在咖啡厅中央的短发小萝莉，“那个之前说要来做服务员的小女孩又来了，指名道姓说是找你的，还牵了一只……宠物过来。”

　　宠物？夏诗云看着那只母鸡，有些哭笑不得。

　　“夏诗云！”叶琪看到了夏诗云，脸上的委屈顿时都不见了，她快步走到夏诗云的身边，拉住了夏诗云的手摆呀摆，“那个，那个叫小刘的家伙总是想把我给赶走……”

　　“我只是想让你把这只母鸡给牵走……”小刘一脸无奈。

　　“它可不是普通的母鸡，它叫尼德霍格！”叶琪昂起小脸，“它可厉害了，会下蛋！”

　　“咯咯哒！”尼德霍格昂首挺胸，然后一个鸡蛋“啪”的掉在了地上。

　　小刘和后面看热闹的服务员们顿时目瞪口呆。

　　“我，我还没看过母鸡下蛋呢……”一个服务员小声的说道。

　　“那这个鸡蛋就送给你了。”叶琪摆出了一副很大度的样子。

　　那个服务员看了一眼夏诗云。

　　夏诗云挥了挥手：“你拿走吧，回家做鸡蛋炒饭吃。”

　　于是服务员美滋滋的将那个鸡蛋从尼德霍格的身子下拿了过来。

　　小刘此时已经从目瞪口呆的状态中恢复了过来，她下意识的想要反驳叶琪：“这……母鸡都是会下蛋的吧……”

　　“但尼德霍格不一样，它一天能下好几个蛋！”叶琪看向了母鸡，“尼德霍格，再下一个！”

　　“咯咯哒！”

　　……

　　十分钟后，几名服务员人手一个蛋，神情有些诡异的走出了咖啡厅。

　　“我打算后天开业，到时候就需要你们多努力了，最近晚上不安全，你们早点回去吧。”夏诗云的声音从几人的背后传来。

　　“好的……”

　　“夏姐再见……”

　　几名服务员答应着，骑上了停在路边的电动车。

　　夏诗云看着几人都走了，这才舒了一口气，看向了叶琪：“导师，这母鸡……”

　　正常的母鸡哪能说下蛋就下蛋？反正夏诗云是肯定不信的，她百分九十九的肯定这只母鸡不正常的地方一定是叶琪导师自己捣鼓出来的。夏诗云刚才就生怕这只母鸡释放一个魔法什么的，到时候她肯定不好和服务员们解释。

　　“夏诗云，你以后要喊它尼德霍格，知道吗？”叶琪纠正了夏诗云的叫法。

　　“……好的，”夏诗云看了一眼昂首挺胸的母鸡，“这尼德霍格是导师你的宠物吗？”

　　“是的是的，”叶琪点头，又忍不住露出的得意的神情，“它可厉害了！会下蛋！不仅会下普通的鸡蛋，还会下炸蛋！可惜一天只能下一个炸蛋，要不然我可以演示给你看看……”

　　这真的不是普通的母鸡！这母鸡还会下炸弹！夏诗云无比的庆幸这母鸡现在只能一天下一个炸蛋，要不然叶琪导师指不定就让母鸡下一个，然后在咖啡厅引爆……后天就要开业了，还是别出什么意料之外的事情比较好。

　　“导师，我们还是开始学习魔法吧。”夏诗云跳过了尼德霍格下炸蛋的话题。

　　“恩恩！”叶琪点了点头，突然想到了什么，眉开眼笑，“你知道吗你知道吗？叶晓现在已经冥想成功了！今晚你肯定也能冥想成功的！”

　　ps1：翻了一下前面的设定，发现夏诗云一开始的设定是戴眼镜的……大家就当她的眼镜常年失踪吧……

　　ps2：今天两更~明天因为有事要出门，就一更了……顺便求一下票票……




第四十一章 膝枕与小女孩的初吻

　　“你知道吗你知道吗？叶晓现在已经冥想成功了！”叶琪的一句话让夏诗云的心里起了一层波澜。

　　夏诗云当然是知道了的，今天晚上叶晓亲自跟她提起这一件事，当时的她明白叶晓话中的意思，无非就是想炫耀一下顺便再从侧面强调一下自己在叶琪心中的地位，或许还有警告的成分，夏诗云只是笑了笑，对此并没有过多的理睬；然而今晚叶琪的话真的只是一句简单的炫耀，却让夏诗云莫名的涌起了一种名为“不爽”的情绪。

　　好在这种情绪来的也快去的也快，夏诗云很快便调整好了自身的状态，她与叶琪走进了办公室，坐在沙发上回忆着昨晚冥想时的经验，随后摆好了姿势闭上了眼。

　　今天的冥想一定要成功。女孩闭上眼的时候满脑子里都是这个念头。

　　看着夏诗云进入了冥想状态，叶琪的动作也开始变得轻缓了起来，她站起身，用手指在夏诗云的头顶虚划着什么，随着叶琪的动作，她的指尖逐渐的散发出一些白色的光点，这些光点停留在叶琪指尖经过的路径上，最终形成了一个并不是很大的魔法阵，在夏诗云的正上方缓缓地转着圈。

　　这是一个汇聚元素的法阵，再加上原本咖啡厅就是处于一处亡灵元素汇聚之地，有了这两者的加成，就能够使得夏诗云更加容易的去通过冥想来发现游离在空气中的魔法元素。

　　感知到空气中的元素渐渐地开始密集了起来，叶琪满意的点了点头，她又看了看夏诗云，稍微估计了一下夏诗云这次的冥想时间，随后悄悄地打开了办公室的门。

　　她还没吃晚饭，虽然叶晓教了她如何使用煤气灶，家里也还有些剩饭，但毕竟口袋里有钱，富有的日子很容易就能过的习惯，再想回到穷苦的日子就有些困难了。

　　咖啡厅的附近是没有“金大门”的，这让叶琪稍微的有些失望了一下，不过她很快就想到了昨晚夏诗云买香辣鸡腿堡并没有花费很长的时间，叶琪仔细的观察了一下四周，随后看到了对面街道上有一家叫做“圆脸鸡排”的门店。

　　卖鸡排，很有可能就会卖香辣鸡腿堡……叶琪在心里暗暗点头，接着牵着尼德霍格就过了马路，走到了那家店的柜台前。

　　“有香辣鸡腿堡吗？”叶琪仰着头问道。

　　“……有。”大概是第一次见到有人牵着一只鸡来买吃的，服务员稍微愣了一下才反应过来，她点了点头。

　　“给我来一个……不，来两个，”叶琪竖起了一根手指，很快又补上了一根，“再来两份鸡排。”

　　“咯咯哒！”这时候母鸡叫了一声。

　　叶琪歪了歪头：“你也要吃吗？那再多加一份鸡排。”

　　服务员觉得自己大概是听错了什么：吃鸡排的母鸡？这个世界怎么了？

　　诡异归诡异，生意还是要做的，服务员算了一下价钱：“一共四十四。”

　　叶琪从口袋里掏出了五十递了过去。

　　等了大概二十分钟，叶琪要的东西就都好了，全都装在一个塑料袋里竟然还有些重，小女孩一手牵着鸡，一手提着塑料袋，看了看路两边都没有过来那种名叫做“汽车”的交通工具，便一蹦一跳的走回了咖啡厅，将鸡拴在了门外，叶琪推开办公室的门走了进去，这才发现夏诗云已经睡着了。

　　并不是很意外，冥想对于初学者来说本来就很容易催人入睡，在完全掌握了冥想之后，也会有一部分法师直接用冥想来代替睡觉，这样既能养足精神，也能提高自己的精神力——虽说持续时间越长的冥想对自身精神力提高的效果就越不明显，但也是聊胜于无。

　　叶琪将鼓鼓的塑料袋放在茶几上，随手甩了一个恒温法术，接着坐到了沙发上。

　　……

　　夏诗云睁开眼，看到了头上正在盯着她看的叶琪。

　　“你醒啦，”叶琪高兴地说道，“饿不饿？我给你买了鸡排和香辣鸡腿堡。”

　　“谢谢导师，”夏诗云坐起身来，这才发现自己刚才是枕着叶琪的大腿，“……我刚才一直是这么睡觉的？”

　　小女孩的大腿软软的温温的，就算有牛仔裤的遮盖，也掩盖不了它令人心动的地方。

　　“看你用冥想的姿势睡觉太累了，我就让你躺下来，”看着夏诗云盯着自己看，叶琪连忙解释道，“躺着睡觉比坐着睡觉要舒服……”

　　“没事没事。”夏诗云摇了摇头，不知为何她的心里似乎还有着一丝高兴。

　　“叶晓有这样睡过吗？”

　　夏诗云突然问出的话让叶琪有些摸不着头脑，但她还是老老实实的回答道：“没有。”

　　于是心里的高兴又多出了几分。

　　“我们吃东西吧，”叶琪不知道夏诗云心里的小九九，刚才让夏诗云躺在腿上睡觉的时候，鸡排和汉堡的香味就已经把整个房间给充盈满了，因为担心自己打扰到夏诗云的睡觉，所以叶琪才强忍着没有去吃，现在夏诗云已经醒了，叶琪也开始迫不及待了：“很好吃的！”

　　夏诗云自然也是看到了摆放在茶几上的一大袋食物，她在学校的时候已经吃过饭了，所以不是太饿，但看着叶琪闪亮亮的眼睛，女孩还是点了点头：“一起吃吧。”

　　于是叶琪高高兴兴的将鸡排和汉堡分成了两份，随后将那份多出来的鸡排递到了门外，接着夏诗云就听到了那只名叫尼德霍格的母鸡响亮的叫声：“咯咯哒！”

　　会下炸蛋的鸡，吃鸡排也没什么吧？夏诗云在心里想着。

　　……

　　吃完之后，夏诗云继续开始了冥想练习。

　　一旁叶琪还在吃着，看见夏诗云又进入了冥想状态，不禁放慢了自己咀嚼的速度，让自己发出的声音变得小一点，与此同时，那个汇聚元素的法阵也重新出现在了夏诗云的头顶。

　　门外的尼德霍格大概是吃完了鸡排，高兴地叫了几声，叶琪连忙小跑出去，对着尼德霍格做出了一个安静的手势，想了想，又丢了一个静音法术过去，这下彻底安静了。

　　叶琪慢慢的走回办公室，坐在了沙发上，整个房间里安静的能听到两人的心跳声。

　　小女孩吃完鸡排和汉堡，坐了一会儿，觉得有点无聊，她脱掉了鞋子，整个人都躺在了沙发上，面朝里，这样办公室里的灯光就不会直射到眼睛里。

　　渐渐地，叶琪的呼吸声平缓了下来。

　　……

　　夏诗云觉得自己像是在黑暗中探险。

　　周围的一切都在对她散发着神秘的气息，并没有什么面对黑暗与未知所带来的恐惧，夏诗云觉得自己在向前走，却又感觉自己在向后走，有一阵子有感觉自己像是在左右摇晃……这种玄之又玄的状态让夏诗云想了好久，才想出了合适的词汇来形容。

　　是“蔓延”。

　　就像是一滩不会枯竭的水，四周都是低洼的地形，没有特定的方向，水在向着四周、向着所有的方向蔓延，慢慢的形成了一片湖泊，慢慢的又形成了一片海洋，海洋的上空是不停闪烁着的光点，那是满天的繁星，它们倒映在平静的海面上，于是世界上出现了两片星空。

　　找到了。

　　名为“欢喜”的情绪在夏诗云的心底跳跃，无需任何的确认，就像是一次与友人的重逢，夏诗云自然而然的就明白了那些繁星并不是繁星：繁星对她来说触不可及，而这些光点对于她来说却仿佛是伸手可得。魔法元素，终于被她感知到了。

　　从冥想状态中退了出去，繁星消失了，但夏诗云依旧能隐约的感知到它们，她睁开眼，有些急忙的想和叶琪分享自己冥想成功的喜悦，却感觉自己的大腿上似乎有着什么在上面压着，她低下了头，看到了导师那熟睡的脸庞。

　　也不知道叶琪是怎么睡的，大概是梦中寻找枕头的本能反应，她找到了夏诗云的大腿。

　　虽然已经说过一遍了，但果然还是要再说一遍：女孩子的大腿软软的温温的，就算是有校服裤的遮盖，也掩盖不了它令人心动的地方。

　　躺在大腿上睡着的小女孩亦是如此。

　　导师真可爱啊……夏诗云的心蠢蠢欲动，再加上刚刚冥想成功带来的精神上的兴奋，她大脑一热，俯下身来，用软软的嘴唇贴近了叶琪软软的脸蛋。

　　这种事情，导师和叶晓肯定没有做过吧？

　　……

　　叶晓心神不宁。

　　她转着笔，看着并不是很难的数学作业，却总是下不去笔，大脑中的思维乱糟糟的，她总感觉有什么不好的事情正在背着自己发生。

　　是什么事情呢？

　　叶晓烦躁着，手中的笔越转越快，最后一不小心飞了出去，准确的撞在了林旋的笔上，把正在奋笔疾书的林旋吓了一跳。

　　“你写完作业了？”林旋看向了叶晓，有些狐疑的问道。

　　“没有，感觉心烦。”叶晓咬了咬嘴唇。

　　“为什么会心烦？”林旋想了想，抬头看了看讲台上聚精会神看着电脑的值班老师，轻轻地拍了拍自己的大腿，“躺在我的膝枕上睡一会儿，就不会心烦了！”

　　叶晓瞥了一眼林旋，眼神中满满的都是不信任。

　　“那……那要不趴在我广阔的胸前？”林旋又拍了拍自己的胸口，欧派隔着校服跳动了几下。

　　“才不要，”叶晓干脆利落的回绝，随后又有些忧郁了起来，“你说叶琪和夏诗云之间会不会发生了什么事情？”

　　“能发生什么？”林旋不太理解，“夏诗云不就是跟着叶琪一起学魔法吗？”

　　“万一发生一些刷好感度的事情呢？”叶晓比划着，“比如‘躺在大腿上睡着’这类事件……”

　　“原来对于叶晓来说，躺在大腿上睡着是可以刷好感度的吗？”林旋严肃了起来，“叶晓，我再邀请一遍，你躺在我的大腿上吧，我的大腿就是为了你而存在的啊！”

　　“我在和你讲正事啊！”叶晓对林旋带歪话题的能力总是感到很无力。

　　“要是真的躺在大腿上睡着的话……”林旋摸着下巴思考了起来，“夏诗云如果躺在叶琪的大腿上，应该是没什么问题的，对于叶琪来说，十指相扣也只是普通的握手姿势，更别提‘膝枕’这种事情了……”

　　“我刚才没有听错吧？”叶晓面无表情，“十指相扣，你和叶琪之间什么时候十指相扣过的？”

　　“就就就就就……就是尝试一下……”林旋有些心虚，她强行跳过了这个话题，“叶琪的膝枕很纯洁，但夏诗云的膝枕就说不准了，试想，当叶琪那么可爱的小女孩躺在了你的大腿上，对你展露出毫无防备的睡姿……给我我肯定把叶琪的初吻给夺走了。”

　　林旋噘着嘴，露出了陶醉的神情。

　　叶晓用着看垃圾的眼神看着林旋。

　　“好吧，就是说着玩玩，”林旋觉得在这样满嘴跑火车下去叶晓可能暴走，毕竟今天晚上叶晓本来就有些烦躁，“我们写作业吧……或者你可以趴在桌子上睡一会儿，我写好作业给你抄。”

　　叶晓叹了口气，把头埋在了自己的臂弯里。

　　叶琪的初吻什么的，应该是给我了吧……叶晓想起了那天叶琪亲吻自己脸庞的场景，这让叶晓脸颊微红的同时，心里的烦躁也消去了不少。

　　ps：第二更~小女孩软软的嘴唇真可爱啊……




第四十二章 意外

　　晚自习的下课铃像往常一样打响，叶晓和林旋像往常一样离开了学校。

　　校门外叶琪正牵着尼德霍格在那儿等着，得到了叶晓的允许，叶琪决定以后每天都去校门口等叶晓放学回家，一来可以保护叶晓，二来可以增加和叶晓在一起的时间。

　　“叶晓！”在看到熟悉的身影之后，叶琪用力的挥了挥手。

　　“咯咯哒！”一旁的母鸡也学着叶琪的样子挥起了翅膀，倒是惹得周围不少同学和家长的瞩目。

　　叶晓连忙拉着林旋跑了过去，看到了母鸡有些哭笑不得：“你怎么把霍德尼格给牵了出来啊？”

　　“它是今天才成为魔兽的，我担心它的体内魔力不稳定，”叶琪解释道，随后有些担心的看了看叶晓，“叶晓你不喜欢吗……”

　　“不不不，当然不是了，”叶晓连忙摆手，“只是……总是牵着一只母鸡出来的话，难免会有些招人目光的，要是牵着狗或者猫的话还好。”

　　“那我会努力教它魔法，争取早日让它学会变成一只狗。”叶琪攥紧了小拳头。

　　不，母鸡变成一只母狗什么的，这得是什么样的魔法啊……叶晓想吐槽，却又不知道该怎么吐槽，最终她选择跳过了这个话题：“你今天教夏诗云魔法，她学的怎么样？”

　　“她啊，”叶琪想了想，顿时高兴了起来，“我今天只不过是在沙发上睡了一觉，她就冥想成功了，可厉害了。”

　　“是这样啊，”叶晓点了点头，“你们之间有没有……就是发生一些什么其他的事情？”

　　其他的事情？叶琪摇了摇头……互相枕大腿什么的，应该不用算作其他事情把？

　　“那就好。”叶晓长舒了一口气。

　　这时林旋终于插嘴了进来：“什么什么？夏诗云也冥想成功了？”

　　“是啊。”叶琪点了点头。

　　“这么说只剩下我一个人没有冥想成功了？”林旋捂着脸，“我要这年级第一有何用，不如全都换成魔法天赋得了……”

　　“让你一个独自品尝一下被天才压着的滋味，不是也挺好的吗？”叶晓拍了拍林旋的肩膀。

　　“我才不要品尝这种东西，”林旋决定化悲痛为努力，“我今晚要冥想一个晚上！”

　　“你冥想吧，努力加油，”叶晓为自己的好友打了打气，随后一手牵着叶琪，一手牵着林旋，“走吧，今晚也要把林旋送回家。”

　　……

　　夏诗云坐在车的后座上，正在借着车内的灯光翻看着叶琪之前留给她的草稿本……或者说是学习魔法的教材。

　　她在冥想成功后看到叶琪在自己的腿上熟睡着，就没有把叶琪喊醒，一直等到叶琪从睡梦中自然醒来，那时候时间上已经是八点接近九点了，叶琪忙着要去学校门口等叶晓，就没有和夏诗云详细的讲一下冥想成功后的修炼，而是直接让夏诗云看自己当初在草稿本上写的课堂笔记。

　　根据草稿本上的讲述，冥想成功之后就要尝试着学习魔法了，这并不是一件很容易的事情，有些人可以在在冥想成功之后就能够做出一些使物体燃烧、使水流冲开水龙头之类的超自然现象，这并不是魔法，而是一种极为粗糙的魔力使用方式，成为魔法师，就是学会如何将这种粗糙的魔力使用方式变为简单而精准的魔力操控，在叶琪原来的那个世界中，只有当一名冥想成功的人能够掌握至少一种初级以上的魔法的时候，才能够算是一名真正的魔法师。

　　掌握魔法啊……夏诗云合上了本子，看了看专心开着车的何叔叔，低下头，张开左手手心，一团淡灰色的气体在手心凝结，最后变成了一个小小的骷髅头。

　　这其实就是一个初级法术，主修亡灵魔法的魔法师基本上都会学习这个法术，通过由魔力凝结出的骷髅头，可以借其来观察人眼视线范围之外的事物，也就是亡灵法师版的“法师之眼”。

　　然而这个法术并不是夏诗云自己亲自释放出来的，她与叶琪之间有着一条名为“通道”的契约，通过这个契约，夏诗云在自己还未感受到魔法元素之前就可以调动叶琪的一小部分魔力来释放魔法，现在她已经感知到了魔法元素，体内也有了属于自己的魔力，但这并不代表契约就没有了作用，她现在要做的，就是借助契约直接通过释放来学习叶琪的亡灵魔法，这与照着咒语和旋律一遍一遍的通过吟唱和感知来学习魔法要便捷的多。

　　“小姐，到家了。”开着车的何叔叔突然提醒道。

　　夏诗云这才反应过来车已经停下了，她拉开了车门，下了车，发现自己已经站在了自家别墅的篱笆门前。

　　“小姐，明天早上我来接你，需要带早饭吗？”何叔叔摇下了车窗问道。

　　“不用了，”夏诗云随意的摆了摆手，“早饭我会自己做的。”

　　“好的，那我就先走了，你一个人生活要小心点。”

　　夏诗云看着车缓缓地离开，自己打开了篱笆门，走到了别墅门口，感应灯感应到了有人，自动亮起橙色的灯光，夏诗云从口袋里拿出了钥匙，打开了家门，里面是一片黑暗。

　　女孩借着门口的灯光走了进去，随手按下了一旁墙壁上的所有开关，于是别墅大厅里的所有灯都亮了起来，五光十色，照的整个别墅的内部金碧辉煌，接着夏诗云又一个个的把开关关掉，最后只留下大厅中央从顶部垂吊下来的水晶灯，白色的光芒照耀着别墅内的空间，金碧辉煌不见了，倒是给人一种冷冷清清的感觉。

　　“先洗澡，然后继续练习魔法……”夏诗云将草稿本那在手里，将书包扔在了大厅的沙发上，随后顺着一旁的楼梯上到了二楼，她先走进自己的房间，把草稿本放在桌上，找出了睡衣和换洗的内衣，最后走进了房间自带的浴室。

　　洗澡，擦水，穿衣，当夏诗云从浴室中走出的时候，时间已经是晚上十点了。

　　她用干毛巾一边擦着头发，一边走到了自己房间的阳台上，女孩的睡衣是属于保守型的，以粉色为主，夏诗云这种小御姐潜力满满的女孩子穿上了也会多显出几分可爱的味道。

　　感觉身体有点冷，毕竟只穿了内衣和睡衣，夏诗云放下了毛巾甩了甩头发，趴在阳台的栏杆上望着周围，她家所在的位置距离临安的市中心还是比较远的，属于城市的边缘地区，居住在这个别墅小区里的人家目前也没有多少，而且现在基本都已经睡觉了，四下里除了小区里有些昏暗的路灯，并没有别的光源传来，她抬头眺望着远处灯火通明的地方，那是临安的市中心。

　　看了一会儿风景，夏诗云这才开始做起正事来，虽然夜晚只穿着睡衣有点冷，但这样也能较好的集中精力。

　　浅灰色的气体凝聚成了一个小小的骷髅头，随后从夏诗云的手中飞了出去，接着夏诗云的手心里又凝聚出了一个骷髅头……她一个接着一个的释放同一个法术，直到做出第六个之后才停止释放。

　　此时在她的视野里，自己所看到的景象被很有规划的分成了七份，其中一份自然就是夏诗云用肉眼所看见的东西，剩下的六份则是由那六个浮在空中的骷髅头所提供的，这些骷髅头所提供的景象形成了一份完整的俯瞰图，夏诗云甚至在这幅图里看到了自己。

　　魔法真是个神奇的东西，只有亲生经历过才能对此有切实的体会。

　　夏诗云直起身，确定周围没有人在观察自己之后张开了嘴，润了润嗓子。

　　随后一段难以形容的旋律配合着无人能懂的咒语从夏诗云的口中被唱了出来，女孩的声音在夜幕下显得有些空灵，伴随着旋律，浅灰色的气流再度出现在夏诗云的手中，它们纠缠着凝结着，一个小小的骷髅头的形状在逐渐成型。

　　旋律突然有些不稳定，紧接着女孩的咒语吟唱也出现了一丝停顿，于是那个即将成型的骷髅头如同沙子一样铺散开来，重新化为气流消失在空气中。

　　这是夏诗云在独自尝试着释放“法师之眼”这个法术，很显然的，她失败了。

　　不过毕竟是第一次释放，失败也是在夏诗云意料之中的，她闭着眼睛回忆了一下刚才释放过程中出现的问题，准备吸取教训再释放一次。

　　然后她感觉自己仿佛听到了什么声音。

　　法师之眼不止能观察周围的环境，还能够捕捉周围的声音，若是中级以上的法师之眼，甚至连味道都能够完整的捕捉下来。

　　夏诗云停止了准备释放的法术，她眯着眼睛，仔细的依靠着法师之眼倾听着，终于再次听到了那从远处传来的声音。

　　是一个人的惨叫呜咽。

　　夏诗云愣了几秒，随后想到了最近临安这边闹得沸沸扬扬的连环杀人犯。

　　不会这么巧吧……女孩沉默着，惨叫与呜咽还在不停的传来，但声音却是越来越小。

　　夏诗云的身体有些颤抖，有种莫名的感觉在驱使着她，最终她走回了自己的卧室，穿上了衣服，随后从阳台上一跃而下。

　　ps：今天就先一更了……




第四十三章 中级法术

　　有句老话说得好，叫做艺高人胆大。

　　若只是手无寸铁、什么都不会的普通人，怕是听到了什么声音就会连忙跑路，最多就拿出手机报个警；若是手持可以被称得上是武器的器具、自认为身怀些许武功的人，怕是会再三思索之后觉得顺着声音摸过去……夏诗云自然也是如此。

　　身怀异能，于是胆子也跟着长了起来。

　　女孩在空无一人的小道上行走着，空中的六个法师之眼为她俯瞰整个周边环境，但即便是如此，夏诗云的心还是在扑通扑通的跳着，她现在已经走出了别墅小区，向着小区一旁堆满土堆的荒地上走去。

　　声音越来越清晰，但夏诗云无法想象为什么一个人濒死的惨叫和呜咽会持续这么长时间，法师之眼开始向着更高的地方飞去，夏诗云轻手轻脚，她能感到声音就是从自己一旁的土堆后面传来的。

　　法师之眼终于飞到了指定的高度，这个高度已经逼近了法术与主人之间最大距离的临界值，六个法师之眼开始平行飞行，最终看到了土堆后面的场景。

　　满地的鲜血，任意抛洒的四肢，一个浑身是血的男人表情惊恐而绝望，在这个奄奄一息的男人的身旁，有一个披散着头发的人低着头在啃食着什么。

　　这是在吃……夏诗云愣了一秒，随后顿时明白了什么，她感觉自己的胃突然翻江倒海一般的难受，忍不住撑着一旁的土堆吐了起来。

　　好不容易吐完了，夏诗云浑身颤抖着，她开始后悔为什么自己要好奇的过来，女孩一边慢慢后退，一边掏出手机，她打算立刻离开这里，最多报个警。

　　随后她发现了法师之眼传来的图像显示，那个披头散发的人不见了。

　　恐惧的情绪顿时在心中炸开，不需要法师之眼了，她看见一个满身是血的人站在了距离自己不远的地方，披散着头发，分不清是男是女，从头发间射出来的目光让夏诗云有种被野兽盯上的感觉。

　　自己只不过是吐了一下，发出的声音就被这个人所听见了……夏诗云一步一步的后退，她捏紧了拳头，努力的再让自己冷静下来。

　　我是魔法师，我是魔法师，我是魔法师……女孩念叨着，试图利用这个身份让自己放轻松，但她并没有尝试多久，她看见那个人微微俯身，随后猛地向她冲来！

　　“呀！”

　　夏诗云惊叫着丢出了被她紧紧捏着的手机，手机准确的砸在了扑过来的那个人的脸上，随后被弹开，那人的动作没有减缓，在距离夏诗云还有一步之遥的时候高高跃起！

　　“防……防御！”女孩的眼角被吓的流出了眼泪，但在最后一刻她还是想起了自己应该干什么，灰色的气体在夏诗云的面前飞速凝结，最终形成一面一人高的盾牌，那人扑在了盾牌上，随后因为反冲力而跌倒在地。

　　夏诗云劫后余生般的松了口气，但接下来的情景把她给吓傻了，只见那个人从地上爬了起来，猛地撞在了夏诗云的那面魔法盾牌上，下一刻盾牌开始有裂痕蔓延，随后破碎成大片的灰色的气体。

　　这可是初级法术，按理说是能够抵挡数发手枪子弹的……夏诗云的瞳孔顿时收缩了起来，她下意识的朝着一旁躲闪了过去，身边有着恶风呼啸而过，那人在击碎夏诗云的盾牌之后扑了一空，但很快便调整了过来，他看着夏诗云，没有停顿多久，便再度袭来！

　　“防御！”

　　这次的魔法使用的要熟练得多，夏诗云看着那个人又一次撞在了自己的盾牌上，咬了咬牙，她强压下心中的恐惧，开始准备起下一个魔法。

　　只是一味的防御根本没有结果……女孩准备进攻！

　　盾牌开始有裂痕蔓延，最后破碎成气体，那人猛地向夏诗云扑来，女孩看着飞速接近的人，觉得自己就要快瘫倒在地上了，这时，自己准备的那个魔法终于完成了！

　　“骨矛！”

　　灰色的气体凝聚成三根惨白色的、由骨头构成的长矛，六个法师之眼同时锁定了飞扑的人影，随后三根长矛接连飞出！

　　夏诗云转身就跑，她通过法师之眼看到了自己的骨矛全部命中了目标，两根穿过那人左右的肩膀，还有一根刺穿了肚子，三根骨矛牢牢地将那个人钉死在了地上，按理说这是补刀的好时机，奈何女孩是初战，受到的惊吓实在是太大了，什么都没有想到，她一路狂奔回小区，拿出了钥匙打开了家门，把家里所有的灯全部打开，随后将门反锁，把窗户全部都锁死，跑回自己的卧室，将头蒙在了被子里。

　　自己的骨矛应该是命中他了吧？那个人有没有死？会不会追过来？他为什么能够打破自己的盾牌？

　　女孩的大脑昏昏沉沉的，她今天使用的魔法对于她来说数量有些过多，虽然都是通过契约借用叶琪的魔力施展的，但精神上的损耗是实打实的，女孩胡思乱想了，最后连衣服也没换，鞋子也没脱，就这么迷迷糊糊地睡了过去。

　　……

　　叶琪正在指导叶晓学习魔法。

　　“法师之眼，对于每个初学者来说都是最好要掌握的，它能够为一名魔法师提供开阔的视野，还能为魔法的释放辅助锁定目标，节省法术锁定所需要消耗的精神力，咒语我写给你了，旋律你听我唱一遍……”

　　叶琪小脸严肃，很有一种小老师的感觉，叶晓在一旁仔细的听着，她看着叶琪手心有着淡红色的气体流出，最终形成了一个小小的红色眼睛，还在一眨一眨的。

　　“感觉很可爱的样子……”叶晓伸出了手点了点法师之眼，感官上给人一种软软的感觉。

　　“这是普通魔法师所使用的法师之眼，要区别的是，主修亡灵法术的魔法师所凝聚出的法师之眼是一个小小的骷髅头的样子……叶晓，你来试一遍。”叶琪说道。

　　“好的，”叶晓点了点头，她张开了嘴，却半天没有说出话来，脸上开始浮现出不好意思的神情，“……叶琪，旋律我忘记了。”

　　“没事，”叶琪善解人意，“初次学习都这样，我们那个世界都是有专门的旋律记录装置的，我现在也不好和你建立通道契约……慢慢来就行了。”

　　然后叶琪又唱了一遍。

　　叶晓听着叶琪唱完之后，她也重新又尝试了一遍，但刚唱完开头就又唱不下去了，于是叶琪又从头开始唱……两人就这样你唱一遍我唱一遍，但奈何旋律所需要的准确度太高了，叶晓一直都没有学会。

　　“今晚就这样吧，”叶晓觉得自己口干舌燥，“该不会以后每学习一个法术都要这么费事吧？”

　　“不会的不会的，”叶琪摇头，“这只是一开始学习的难题，等你学会了第一个法术，对后面法术旋律的掌握就能够渐渐地精确了起来，而且后面还会学到法术默发和瞬发技巧，缩减法术旋律，减少施法时间……就不会像现在这样磕磕绊绊啦。”

　　“那就好，”叶晓松了一口气，她从座位上站起身，“我去给你倒杯水吧。”

　　“恩。”叶琪点点头。

　　叶晓走出书房，她进了厨房拿了两个杯子，用水壶倒了两杯水，随后端着两杯水慢慢走了回去，将水放在了桌子上：“过会儿再喝，水有些烫。”

　　叶琪没有反应，她的眉头微微皱起，随后又舒展了开来。

　　“怎么了？”叶晓发现了叶琪的小动作。

　　“夏诗云在通过通道直接借用我的法术……应该也是在学习法师之眼。”叶琪简单的解释了一下。

　　“可以直接借用你的法术？”

　　“就是借用我的魔力，省去了吟唱的步骤，”叶琪说道，“这样对初学者来说学习魔法就能够便捷的多……但可惜以我现在的状态做不到同时维持两个通道契约。”

　　女孩微微噘嘴，像是在责备自己：“这个通道应该是为叶晓留的。”

　　“没事啦，”看着小女孩的嘴上可以挂上一个油瓶，叶晓不禁笑了起来，她伸手揉了揉叶琪的小脸蛋，“慢慢学就可以了……我想起来了，我可以通过手机来录音啊，这样就不用你一遍一遍的吟唱了，平时我也可以多听一听。”

　　说干就干，叶晓将手机拿了出来，调出录音，让叶琪唱一遍，随后将录音保存。

　　“我把这个录音设置为闹铃，设置为来电铃声，设置为短信铃声……这样肯定就能迅速学会了。”叶晓嘴角勾勒出了一条弧线，她觉得自己真是聪明极了。

　　这时手机的顶端突然跳出来一个提示，是QQ消息，林旋发来的。

　　“我妈今晚还没回家，你来我家睡吧！”

　　“不要，”叶晓迅速打了两个字过去，想了想又发了一句，“阿姨总是这么晚回来吗？”

　　“最近都是的，一天都见不到几次，一问就是加班……叶晓你就带叶琪过来嘛。”

　　“才不去，都这么晚了……”叶晓看了看手机上的时间，“我和叶琪准备休息了。”

　　“是这样啊，”林旋发过来了一个难过的表情，随后又紧跟着一个亲亲的表情，“那晚安啦，梦里一定要出现我。”

　　“出现你就是噩梦啦，晚安，”叶晓发了一个拥抱的表情过去，随后收起了手机，“叶琪，时候不早了，该睡觉了。”

　　“恩，”叶琪嘴上答应着，却并没有站起身，眉头又皱了起来，“好奇怪……夏诗云竟然释放了一个中级法术，还是攻击性的法术。”

　　“中级法术？”叶晓瞪大了眼睛，“她借用通道已经可以释放中级法术了吗？”

　　“只是勉强释放，”叶琪摇了摇头，“威力上与真正的中级法术还是有差距的，但肯定比初级法术要厉害的多……她释放中级法术干什么？”

　　“会不会遇到了什么危险？”叶晓想了想，“比如那个杀人犯什么的……”

　　“很有可能，”叶琪也是这么觉得的，“我通过契约感受一下她现在的状态。”

　　叶琪闭上了眼睛，叶晓也坐回了座位上守着叶琪，时间渐渐地过去了，大约一刻钟后，叶琪睁开了眼睛。

　　“她的精神状态有点不好，生命状态还是很平稳的……应该是没什么问题的。”

　　“那就行，”叶晓已经有些昏昏欲睡了，她强打起精神，“明早我和林旋去问问她怎么了吧，现在是睡觉时间了。”

　　叶晓牵着叶琪的手，两人进了卧室，躺在床上，叶晓给叶琪盖好了杯子，随后关了灯。

　　“晚安。”

　　“恩，晚安。”

　　ps1：前面有读者疑惑为什么夏诗云能够从二楼跳下来……因为她现在已经可以通过叶琪的契约直接释放法术啊，她现在就是等于一个魔法师了啊……

　　ps2：今天两更，顺便求一下票票……




第四十四章 寻找夏诗云

　　星期四的早上还是和往常一样，叶晓进班级的时候林旋已经早就坐在座位上了。

　　“嘿，我的小魔法师！”女孩活力四射的向着叶晓打招呼。

　　“什么魔法师啊……”叶晓下意识的否决了一下，随后有些刻意的看了看周围的同学，发现没有人在意林旋打招呼的内容，她坐到了座位上，林旋像平时一样贴了过来。

　　“你昨晚有学会什么魔法吗？”林旋小声的问道，“就是那种很厉害的，比如释放一下整个学校就着火了就不用参加下星期的月考了什么的。”

　　“怎么可能，”叶晓斜视着林旋，“那种魔法就算学会了也不可能随便释放的吧？”

　　“那你学会了什么别的魔法吗？”林旋眨着眼睛。

　　“没有，”叶晓叹了一口气，“我昨晚一直在学习一个叫做‘法师之眼’的法术，结果始终学不上来，旋律啊咒语啊什么的实在是太难了，而且容错量还特别的小。”

　　“难道不是冥想成功就什么魔法都能学会了吗？”林旋有些失望。

　　“当然不是了，”叶晓瞪了林旋一眼，突然想到了什么，回身从书包里拿出了一个草稿本，“这是叶琪送你的。”

　　“这……难道是！”林旋很激动。

　　“恩，”叶晓肯定了林旋没出口的猜测，“叶琪昨晚给你画的，只不过时间不太够，她只画了五张卷轴。”

　　“足够了足够了！”林旋捧过草稿本，如同捧着稀世珍宝一样，她很不得在这个草稿本上亲几口。

　　“……怎么感觉有股淡淡的腥味？”林旋真的亲了一口草稿本，然后有些疑惑地问道。

　　“这是正常的，”叶晓看着林旋的动作笑了起来，“叶琪昨晚尝试了一下，她用尼德霍格下的蛋里面的蛋清来辅助卷轴绘制，发现效果还挺好的，速度也提升了不少……”

　　林旋想了一下：“也就是说我刚才亲在了尼德霍格的蛋清上面？”

　　“你可以这么理解。”叶晓点了点头。

　　“好啊……”林旋呲牙，“我要用我这亲过蛋清的嘴来亲你！”

　　“你别过来啊，我警告你……”叶晓一边笑一边躲。

　　“束手就擒吧叶晓！”

　　“叶晓林旋，你们两给我站起来！”刚走进班里的班主任看到这一情景勃然大怒。

　　……

　　“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身……”

　　“蚕丛及鱼凫，开国何茫然……”

　　“庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡……”

　　班主任走进班级后，班上读书声立刻变大了许多，同学们都在读着课内课外的诗词古文，于是两个女孩的窃窃私语也就不那么容易被人听到了。

　　“都是你的错，林旋，都是你的错。”叶晓站在自己的座位上，用语文课本挡着自己的脸，二话不说先把锅给甩了出去。

　　“是是是，都是我的错，我就是时臣，我就是圆盘，我就是世界……”林旋也用书挡着自己的脸，“以后不要叫我林旋了，请叫我西园寺旋。”

　　“什么乱七八糟的。”叶晓笑了起来。

　　“老师。”林旋突然低声提醒道。

　　叶晓顿时严肃了起来，她大声的读着“我歌月徘徊，我舞影零乱”，班主任从她的一旁走过，瞥了一眼叶晓和林旋，冷哼了一声。

　　“坐下。”

　　两人如释负重，毕竟早读课上就两人在那儿站着实在是太扎眼了。

　　“你看班主任，瞪我们的时候鼻子都要上天了。”林旋一边看着班主任的背影一边模仿着班主任的样子。

　　“你别作怪了，”叶晓看着林旋的样子又笑了起来，“我这儿有正事要跟你说。”

　　“什么正事？”林旋收回了模仿，有些好奇的问道。

　　“一会儿下课，我们去走廊上拦夏诗云。”叶晓说道。

　　“拦夏诗云？她干了什么？难不成她昨晚做了什么对不起叶琪的事情？”林旋吹胡子瞪眼，“拦，肯定要拦！就算她是我以前向往的存在，也一定要拦下来问个清楚！”

　　“不是不是不是，不是你想的那样，”叶晓直摇头，“你怎么就喜欢脑补一些奇怪的事情……你听我说，叶琪不是和夏诗云之间建立起了一个通道契约吗？夏诗云可以通过那个契约使用叶琪的魔力和法术。”

　　“怎么了？出了什么问题吗？”

　　“昨晚夏诗云使用了一个中级法术，还是那种攻击性的法术。”

　　“她释放中级法术干什么？”林旋明白了叶晓的意思。

　　“不知道，”叶晓摇了摇头，“叶琪当时感知到夏诗云的精神状态不好，担心她是不是出事了，我答应她今早帮她找夏诗云问一问。”

　　“那下课就问一问吧，”林旋点了点头，“反正夏诗云一般都是早读课结束就会去送数学作业的。”

　　很快便到了下课时间，随着铃声的响起，班主任走出了教室——第一节课不是她的课，同学们则是放下了书，有的趁着课间的这几分钟赶忙聊一聊天，有的则是拿着水杯走出门放松一下。

　　林旋和叶晓也走了出去，她们没有拿水杯，而是靠着走廊的护栏观察着路过的同学。

　　直到第一节课的预备铃响起，她们也没等到夏诗云抱着数学作业路过她们的教室门口。

　　“奇了怪了……”林旋摸了摸下巴，“不应该啊。”

　　“或许是作业还没收齐吧，”叶晓也觉得有点不对劲，但她没有多想，“先回班级，等到第一节课下课继续守着。”

　　一节课是四十五分钟，等到下课铃声响起之后，叶晓拍了拍在睡觉的林旋，“起来了起来了。”

　　两人又走到了走廊上，等了整整一个课间的时间，还是没等到人。

　　“真是奇怪了，我们不等了，”林旋对着叶晓说道，“等第二节课下课的大课间，我们去夏诗云的班上找人。”

　　“你知道夏诗云在哪个班级？”

　　“我当然知道了。”林旋胸有成竹。

　　第二节课也下课了，两人看着老师收拾好课本走出教室，也跟着小跑了出去。

　　“在四楼。”林旋对叶晓说道。

　　她们上了楼，一路来到了高二的一个班级门口，林旋理了理刚才跑步中有些凌乱的头发，摆出了一个甜甜的笑容，女孩的颜值本来就不低，再加上一个笑容，惹得走廊上不少男生都有意无意的向着她看去。

　　“这位学长，”林旋轻轻拉住了一个刚从班级里走出来的男生，“夏诗云学姐在吗？”

　　男生大概是第一次被学妹喊作学长，先是愣了一下，在看到喊自己的是一名美少女学妹之后，脸顿时有些红了起来，声音也有些结巴：“夏，夏诗云啊……她，她今天没……没来。”

　　“没来？”叶晓在一旁听着，听到了男生的话顿时有些焦急，“夏学姐她没来上学吗？”

　　又是一名美少女，而且还是那种长相可爱身材小巧的萝莉型美少女，男生一瞬间觉得自己辛苦的上到了高二大概等待的就是这一刻：“夏诗云她……她好像请了病……病假……”

　　“……好吧，”叶晓有些失望，但还是很有礼貌，“谢谢学长。”

　　林旋也松开了拉着那个男生的衣服，她道了一声谢，和叶晓转身就走，那个男生看着两人在不远处的楼梯口转身，愣了半天才觉得自己刚才应该以“汇报夏诗云的实时情况”为由向那两个女生要联系方式。

　　然而这个世上并没有后悔药，就算有后悔药也很难要到林旋和叶晓的联系方式，那个男生大概是不会再碰到叶晓和林旋了。

　　……

　　“夏诗云她竟然请了病假？”在回班级的路上，叶晓总觉得有点不对劲，“她身体那么健康，还会打篮球，为什么就请病假了？”

　　“会打篮球和生病没什么联系吧？”林旋吐槽了一句，随后说道，“不过突然请病假……昨晚和她一起吃饭的时候她还很健康的吧？会不会是和昨晚她释放那个中级法术有关？”

　　“释放法术就会生病？”叶晓摇了摇头，“有点扯。”

　　“那会不会是遇到什么危险了？”林旋想了想，“比如昨晚碰到了那个最近临安闹得很凶的杀人犯，夏诗云为了逃命不得已释放了一个中级法术，然后回到家因为受到惊吓而生了一场病？”

　　“是有这个可能性……”叶晓觉得林旋说的有点道理，“算了，先不管这些了，你听，上课了。”

　　听着预备铃打响，叶晓和林旋对视了一眼。

　　“下节课是什么课？”

　　“好像是班主任的生物课……”

　　两人顿时一颤，随后拔腿就跑。

　　……

　　夏诗云觉得自己这一觉睡的好累。

　　她在早上的时候被何叔叔喊她上学的电话给吵醒了，简单的说明了一下自己身体不适之后便挂断了电话，请假那边有何叔叔帮忙，夏诗云继续闭上眼睡，这一睡就睡到了中午十二点。

　　她有些蒙圈的从床上爬起身，身上穿着的还是昨晚出去时候的衣服，她揉了揉眼睛，用脚勾了勾床边的鞋子，才发现自己昨晚回家连鞋子都没换，直接穿着运动鞋就进了卧室，运动鞋上还有些许的泥土印迹。

　　女孩穿上鞋，站起身关掉了卧室从昨晚一直开到现在的灯，走出房门，又从二楼的走廊上关掉了一楼大厅的灯，迷迷糊糊的下了楼，坐到了沙发上，听到了外面隐约传来了警车的呼啸。

　　是因为昨晚的事情吧……她捂着嘴，想起昨晚那实在是过于血腥的场景，干呕了几声，好在没有吐出来，她拿起沙发上的水壶给自己倒了一杯水，也不管是不是隔夜的水，直接仰起头一口喝掉，这才感觉好受了一些，结果随之而来的是肚子的一阵响声，她这才想起自己一觉睡到现在，已经是午饭的时间了。

　　“厨房的冰箱里应该是有些东西可以吃的……”夏诗云摇摇晃晃的站起身，突然听见了一阵敲门声。

　　“咚咚咚。”

　　ps1：好吧，那我再说一下……叶琪来自的那个世界，是一个只有魔法的世界，没有其他的超自然力量，这个后面会有提到的，因为我的存稿已经写到了……对于能够直接使用魔法的夏诗云来说，普通的一个缓冲类法术就可以了，别忘了，夏诗云是可以直接借用叶琪的魔法的……叶琪的魔法甚至可以用来飞翔啊……

　　ps2：好了，就不要纠结这个问题了，我总感觉纠结下去会很麻烦，不要跟我说设定不完整什么的……我不会一上来就把所有的设定讲清楚，很多设定会随着剧情的推进渐渐出来的……

　　ps3：这是第二更~




第四十五章 小猫与尼德霍格

　　夏诗云的家里平时总是会有人来拜访的，送礼的，串门的，拉家常的……但那只局限于夏诗云父母在家的时候。

　　现在父母不在家，自己又从未把家庭地址告诉过同学，更不会有什么朋友……谁会来敲门？夏诗云想起了刚才听到的呼啸而过的警笛，心里开始打起鼓来。

　　她走到门口，深呼吸了一口气，打开了门。

　　“您好，打扰了。”门外站着的是一名年龄大概在二十六七岁的年轻男子，相貌普通，正一脸笑嘻嘻的对夏诗云打着招呼。

　　“你是？”夏诗云表情平静的打量着眼前的这个人。

　　“我叫张海，是一名警察。”男子自我介绍道。

　　“警察？”夏诗云扫了一眼这个男子身上穿的衣服，是普通的常服，“有证件吗？”

　　“有的。”张海摸出了证件。

　　夏诗云看了看，点了点头：“好吧，警察，请问你有什么事情？”

　　“是这样的，昨天夜里，这个小区附近的一片荒地上发生了一起凶杀案……”张海简单的叙述了一下自己的来意，“所以想询问一下您昨晚有没有听到或者看到什么可疑的动静？”

　　“你怀疑我？”夏诗云皱了皱眉。

　　“当然不是当然不是，”张海连忙摆手，“我们只是在调查询问，这个小区里的其他住户我们也都问过了。”

　　“好吧，”夏诗云的神情缓和了一些，她摇了摇头，“昨晚我没有听到或者看到什么奇怪的动静，你可以走了。”

　　“明白了，谢谢您的合作。”张海抬眼，看似不经意的往夏诗云的身后看了看。

　　“没什么事情我就关门了。”夏诗云关上了别墅的门。

　　……

　　张海从别墅的门口退了下来，远处有一名警员看见了张海，便一路小跑过来。

　　“这家，”张海指了指夏诗云的别墅，“可能有点问题，多留意一下。”

　　在家还穿着沾染着泥土的运动鞋，与自己谈话的时候虽然表面平静但心跳却在加快……张海默默地总结着刚才自己看到和听到的情报，对着警员挥了挥手。

　　“行，就这样了，你去忙你的吧。”

　　……

　　夏诗云关上门之后，背靠着门长舒了一口气，这时手机突然响了起来，她拿起手机，发现是妈妈打过来的。

　　“喂？夏诗云啊，听说家附近发生了凶杀案，你没事吧？要不这几天你就不要出门了，妈给老师那边打个电话……”

　　“妈，没事的，平时我多注意点就行了。”夏诗云轻轻地说道。

　　“这怎么能没事……”夏诗云的妈妈还想再说些什么，声音却小了起来，不一会儿，传来的是爸爸那有些严肃的声音，“喂。”

　　“恩。”夏诗云回了一句。

　　“我会让小何带人住到我们家旁边的别墅里的，安全方面就应该没问题了，”爸爸顿了顿，“你自己多小心点。”

　　“恩，好的。”夏诗云的回复还是简短的几个字。

　　随后爸爸又说了几句，无非就是钱够不够，在学校过的怎么样……夏诗云一一给了答复，最后爸爸实在是没话说了。

　　做父亲的总是会这样，担忧放在心里，却只会用贫瘠的语言去表述。

　　“那就先这样了。”

　　“恩，爸爸再见。”夏诗云挂断了电话。

　　心里顿时轻松了几分，夏诗云伸了个懒腰，低下身把脚下的运动鞋给换掉，随后走进了厨房，她打算给自己弄一些好吃的。

　　……

　　另一边，叶琪和叶晓已经开始吃午饭了。

　　“今天吃肉，我对做红烧肉还是挺有自信的，”叶晓用筷子夹了肉送到叶琪的碗里，“尝尝看。”

　　“好吃。”叶琪吃了一块肉，笑的眯起了眼。

　　“好吃你就多吃一点，”叶晓又给叶琪夹了几块，随后开始说起了正事，“我今早和林旋去找夏诗云的，结果没有找到她，根据她班上的同学说，夏诗云是请病假了。”

　　“请病假？”叶琪咽下了口中的肉和饭，微微皱眉。

　　“叶琪，你之前说过魔法师是不会生病的对吧？”叶晓问道，“那像夏诗云和我这种冥想成功的人，会不会生病？”

　　“按道理来说……”叶琪思考了一下，“是不会生病的，因为你们的体内已经有了魔力。”

　　“可是夏诗云却请病假了，”叶晓说道，“会不会是她昨晚释放了那个中级法术的原因？身体负荷不了这种程度的魔法？”

　　“不会的，”叶琪迅速摇头，“她释放的法术是借用我的魔力，而且威力相比较中级法术而言也小了很多，她顶多是精神力消耗的有点多……但也是在承受范围内的。”

　　“那会是什么原因？”叶晓咬了咬筷子，“莫非她真的碰上了杀人犯，在打斗中负了伤？”

　　“普通的杀人犯绝对不是夏诗云的对手，”叶琪扬起了小脸，“昨晚夏诗云还释放了几次初级的防御型法术，你们那种叫做手枪的武器一次都打不穿的。”

　　“那就真奇怪了……”叶晓摇了摇头，“吃饭吃饭，不讨论这个了，回头饭菜都凉了。”

　　说不讨论就不讨论，两人安安静静的吃完饭，随后叶晓将留不着的剩菜倒进了垃圾桶，剩下的则是放进了冰箱，又把碗筷什么的放进了厨房的水池里泡着。

　　“叶晓，”叶琪摸着小肚子走进了厨房，“我想买个手机。”

　　“买手机干什么？”叶晓回过头看着叶琪有些疑惑，随后又想起了什么，连忙说道，“不准好奇，你上次拆的那个电视机和闹钟都还没研究透呢。”

　　可怜的电视机和闹钟，叶琪只对它们俩好奇了几天就甩手不管了，现在正呆在客厅的角落里吃着灰，也是因为电视坏了，叶晓又不太喜欢用手机或者电脑看新闻，导致了她对最近发生的新闻不是很了解，有关临安的那个杀人犯也是听林旋和叶琪说她才知道的。

　　“买来才不是要拆呢，”叶琪嘟着嘴跺了跺脚，“我知道的，手机很贵的……我想，有了手机就可以更加方便的和你们联系了，像今天夏诗云的事情，如果我有手机，直接打个电话过去，就不用漫无目的的猜测了。”

　　“说的也是。”叶晓点了点头。

　　“那叶晓你同意了？”叶琪很惊喜。

　　“同意了，但是——”叶晓话锋一转，“手机给你买来，你不准拆着玩知道吗？别以为我不知道，你趁着我上学的时候拆电脑主机了吧？我回家看到有一个机箱螺丝没有装上去。”

　　“就，就是好奇一下……”叶琪偏过头，表情要多无辜有多无辜，“我只是拆开来看看，手都没伸进去……”

　　“知道你什么都没做，要不然电脑是不可能还会运转的，”叶晓轻轻地摸了摸叶琪的头，“只是提醒你一下……好了，你还有什么事情吗？没什么事情我要开始洗碗了。”

　　“没事了。”叶琪退出了厨房。

　　“买手机啊……”叶晓一边洗着碗一边有些无奈的笑了笑，好在是叶琪自己从夏诗云那边挣了钱，要不然叶晓还真不会答应给叶琪买一个手机……便宜的智能手机都大几百呢，又不可能买老年机，一个小女孩用老年机的话实在是太奇怪了。

　　不过明明是叶琪挣的钱，想要买什么却还是要询问自己的意见，弄的自己像是管理丈夫收入的管家婆一样……叶晓想到这里，有些嫌弃的撇了撇嘴。

　　呸呸呸，什么管家婆，我叶晓可是美少女。

　　……

　　叶琪退出了厨房后，径直走进了书房，书房里母鸡正在和小猫玩耍……或者说对峙着。

　　“咯咯哒！”尼德霍格雄赳赳的看着从墙壁里钻出来的幽灵小猫。

　　“喵！”小猫以前所未有的气势叫了一声。

　　“你们俩这又怎么了？”叶琪看着有些头疼了起来。

　　在尼德霍格刚来到这个家的时候，小猫还是挺安静的，就像是幽灵一般——哦，它本来就是幽灵，小猫穿梭在地板与墙壁之间，对尼德霍格的到来不管不问，但随着尼德霍格在这个家里面住下了，小猫渐渐的就有意见了起来，大概是自己的领土意识发作了，小猫觉得尼德霍格是外来入侵者，所以每次从墙里面钻出来，看到尼德霍格就会冲着它吼几嗓子，尼德霍格现在是魔兽了，智商自然是比以前要高，小猫对着它吼，它也不甘示弱，两宠物就这样你一嗓子我一嗓子，家里与其说是热闹，倒不如说是不得安宁。

　　幸好小猫是幽灵，两宠物打不起来，要不然估计家里会更乱，鸡飞猫跳什么的是肯定避免不了了。

　　“咯咯哒！咯咯哒！”

　　“喵喵！”

　　两宠物没有去在意叶琪，它们吵得更加欢快，叶琪也是干脆，直接拿出了自己的法杖，甩手就是两个禁言术。

　　书房里终于安静了下来，叶琪满意的点头，她弯下腰拉着尼德霍格的羽毛，把它拉到自己的面前：“尼德霍格，下个普通的蛋。”

　　啪的一声，一个蛋掉在了地上，尼德霍格昂着头，张大嘴巴却叫不出来，有些沮丧，但随后它看到了小猫，顿时拍了拍翅膀，肢体语言里满是得意。

　　你会下蛋吗？你会下蛋吗？

　　小猫弓着腰，露出了一副张牙舞爪的样子，随后猛地向尼德霍格扑来，当然是直接穿了过去。

　　尼德霍格更加得意了，它翅膀挥舞的更加厉害，于是尼德霍格飞了起来，羽毛漫天飞舞。

　　“你给我下来！”叶琪看着到处都是羽毛，一想到等叶晓进来发现这情景，又会怪罪到自己的身上，就气的不打一处来，她用法杖敲击着地面，于是一个禁空术被放了出去。

　　尼德霍格挣扎着下落，小猫看着这只蠢鸡的样子，露出了嘲讽和得意的神情……至于猫咪嘲讽和得意的神情是什么样的，就不多做讨论了。

　　尼德霍格被嘲讽了，于是尼德霍格很生气，尼德霍格今天的炸蛋还没有下出来，于是尼德霍格下蛋了。

　　“轰！”

　　ps：今天就先一更了……脸皮还是要厚一点的……那个啥，求点推荐票之类的……




第四十六章 叶琪很委屈啊

　　林旋曾说过，尼德霍格的炸蛋可以当做手榴弹来用，这其实是不准确的，因为林旋只在电视是上见过手榴弹的威力，现代的手榴弹——或者采用非官方的说法叫手雷，若是内置破片杀伤手雷的话，十米之内的杀伤力是足以保证的，只要有人站在范围内，基本是会被钢珠和碎片打成筛子；若是普通手雷，杀伤半径也在五米左右，这个范围内，不死也基本会落下个残废。

　　而尼德霍格的炸蛋，杀伤半径撑死在三米到四米之间，但这对于书房的空间来说，威力其实已经算是很大了，好在整个家里面都被叶琪所布置的法阵给笼罩，这才没有对叶琪以及周围的环境造成伤害。

　　但即便是如此，叶琪还是被炸了个灰头土脸。

　　“叶琪！怎么了！”

　　在厨房刷着锅碗的叶晓听到爆炸声就拎着平底锅冲了出来，跑到了书房门口，先是被扑棱着翅膀被自己的炸蛋给吓到从而冲出书房的尼德霍格给吓到了，随后又被匆忙着钻进地板里的小猫给吓到了，最后看到了一脸灰蒙蒙的叶琪，丢掉了锅扑哧一声笑出声来。

　　没办法不笑，小女孩现在就像是把脸在尘土里滚了一圈一样，齐耳短发有一半都竖了起来，像是烫了个爆炸头。

　　叶琪看着叶晓在笑话自己，她大概也明白自己现在的样子确实很好笑，但看着叶晓笑着，心里就不由得很委屈，一想到自己被自己蠢蠢的宠物给炸到了，就变得更委屈，两份委屈交织在一起，小女孩抽了抽鼻子，嘴巴一撇，豆大的眼泪就从眼角流了出来。

　　“哎，叶琪你别哭啊……”叶晓看到叶琪一言不合流眼泪，感觉好笑之余也有些慌了，她快步走到叶琪面前，直接用衣袖配着叶琪的眼泪给她擦起了小脸来，于是叶琪灰蒙蒙的小脸被擦得左一道印子又一道印子，倒是变成了一个小花脸。

　　叶琪的眼泪还在流，她越哭越觉得仿佛整个世界都在欠她的钱，最终小女孩直接一头撞进了叶晓的怀里，一边蹭着叶晓的衣服一边诉苦。

　　“叶，叶晓……呜呜呜呜……我要，要把那只鸡给做成鸡排！”

　　“咯咯哒！”

　　客厅里适时地传来了尼德霍格的叫声，大概是叶琪的禁言术在刚才无意中被解掉了，尼德霍格听到了叶琪说的“鸡排”两个字，它记得自己昨晚吃过，是一种很好吃的食物。

　　这只蠢鸡，自己都要被主人做成鸡排了还这么嘚瑟……叶晓脸上的笑意还在，却是添了几分无奈，她搂着叶琪，任由小女孩把自己脸上的灰蹭在自己的胸口，轻言安慰道。

　　“叶琪乖，叶琪乖，我们犯不着和一只鸡去生气……”

　　“尼德霍格可不是普通的鸡，它是一只未来注定会成为最强大的魔兽的鸡，”叶琪闷声闷气，想了想又噘着嘴补充了一句，“但它现在已经没有未来了，无论它是否会成为最强大的魔兽，它现在都要成为香辣鸡腿堡里面的鸡肉。”

　　客厅里面的尼德霍格不叫了，它大概是感受到了自己主人言语中的杀气，又或者它没有吃过香辣鸡腿堡，不知道好不好吃。

　　“刚才还是做成鸡排，现在就变成了香辣鸡腿堡里面的鸡肉，”叶晓打趣道，“你这变卦变得也太快了吧？”

　　“叶晓，你……”叶琪从叶晓的怀里抬起头，眼睛里又开始积蓄泪水，“呜呜呜……叶晓你怎么也欺负我……你是不是嫌弃我了……”

　　嘴上说着“欺负”，说着“嫌弃”，叶琪倒是又往叶晓的怀里靠了靠。

　　“我哪有……”叶晓有些哭笑不得，她搂着叶琪的肩膀一阵好哄，就像是在哄那些几岁大的不讲理的小孩子……哄小孩子该怎么办？最简单的方法莫过于让小孩子被自己所喜欢的东西转移注意力。

　　“叶琪叶琪，我们看动漫好不好？”叶晓说道，“你最近是不是一直都没看动漫？我们把你之前看的那部叫做命运之夜的动漫一起看完。”

　　“那部……”叶琪吸了吸鼻子，拉着叶晓的衣服又擦了擦眼泪，“之前你不在家的时候我用电脑看完了……”

　　“那，那我们看别的，”叶晓发现提出看动漫这个话题似乎很有效果，“之前林旋推荐了我许多有趣的动漫，叫什么漆黑的子弹啊，妖精的旋律啊，日在校园啊，结城友奈是勇者啊，樱trick啊……”

　　“可是，可是我原本是打算用尼德霍格的蛋来尝试着画中级法术卷轴的……”叶琪有些犹豫，突然又想起了什么，“我还要把尼德霍格做成鸡腿和鸡排！”

　　“行了行了，就别和一只蠢鸡较劲了，你是喜欢和我一起看动漫还是喜欢去做鸡排？”叶晓故意露出了一副比较强硬的姿态，她知道叶琪已经动摇了，此时正是需要临门一脚的时候。

　　叶琪果然软了，她伸出手指在叶晓的怀里点啊点：“那，那我和你看动漫……你抱着我看，好不好？你抱着我看我就不把那只蠢鸡做成鸡排。”

　　“好的好的，我抱着你看。”小女孩退一步的撒娇，叶晓肯定是要答应了，而且叶琪这么软——无论是精神层面还是物理层面，抱着就像是抱着一个小抱枕，自然是很舒服的。

　　于是两人来到了卧室，叶晓打开了电脑，抱着叶琪坐在自己的腿上，用左手揽住，右手控制着鼠标：“看什么动漫？听林旋说漆黑的子弹里面有很多和叶琪一样可爱的小女孩，她说你肯定会喜欢的……还有结城友奈是勇者，据说是一部积极向上的动漫，动漫里可爱的女孩子们为了使自己的身体变得健全，拖着残疾的身体勇敢的战斗着……”

　　“都不看，”叶琪摇了摇头，她殊不知自己做出了一个正确无比的决定，“我还想看和魔法少女有关的，就像是魔法少女小圆那种。”

　　“魔法少女啊，”叶晓想了想，随后眼前一亮，“对了，林旋刚好推荐给我一部，叫做魔法少女育成计划，她说这是一部魔法少女们为了心中的爱与正义而战斗的动漫。”

　　“那就看这个。”叶晓的叙述让叶琪产生了兴趣，她点了点头。

　　于是叶晓在网上找到了这部动漫的播放源，她点开了第一集，等待着缓冲结束。

　　然后叶晓就被吓到了。

　　动漫第一集开头的场景对于叶晓来说无比的震撼，画面上出现大片的血迹，女孩们残破的身体到处都是，配合着压抑的bgm，这让叶晓觉得自己大概是打开了什么了不得的东西。

　　魔法少女小圆好歹还用前两集掩饰了一下致郁的本质……这部动漫掩饰都不掩饰了！

　　叶晓快速的移动着鼠标，打算在叶琪回过神来之前把动漫的播放页面给关掉，然后就被叶琪给制止住了，小女孩看着动漫一脸兴奋：“就看这个。”

　　……原来叶琪的隐藏属性是这么重口味的吗？！

　　叶晓有些坐立不安，但她还是尊重叶琪的选择，和她继续看了下去。

　　一部动漫二十四分钟左右，很快，第一集就看完了，叶晓看了看时间，发现已经要到上学的时间，毕竟中午的时间本来就不是很充裕，看一两集动漫也就差不多了。

　　叶晓把叶琪从自己的腿上放了下去，她看着小女孩迫不及待的接过鼠标点击了下一集，心中暗暗地摇了摇头。

　　以后绝对不能给叶琪看魔法少女了。叶晓默默地想着。

　　“叶琪，我要去上学了，你在家里要乖乖的，知道吗？”

　　小女孩盯着屏幕，点了点头。

　　“有空的话就把书房里打扫一下吧，尼德霍格的羽毛还堆在书房里没有清扫。”

　　小女孩又点了点头。

　　叶晓对此不抱有太大希望，她只是随口提了一句，女孩换了一件校服外套——刚才那件被叶琪弄的全是眼泪，随后背着书包快步走出了家门，她有一件很重要的事情要做。

　　……

　　“林旋！”叶晓气势汹汹的来到了班级。

　　“怎么了？”林旋嘴里正啃着汉堡，听到了叶晓那和往常完全不一样的打招呼声，顿时有些愣神的抬起头。

　　“……你怎么在吃汉堡？”看到了林旋正在做的事情，叶晓虽然怀着兴师问罪的心情，但还是决定先询问一下林旋现在的行为。

　　“哦，我今天中午想了想，还是决定回家来着，”林旋把最后几口塞进了嘴里，有些不清楚的说着话，“昨晚我妈就没有回家，我想中午回去看看她回没回来的……咳咳咳……”

　　“慢点吃，喝点水。”叶晓连忙给林旋打开了水杯。

　　“呃……呼……”林旋灌了一大口水，随后继续说道，“谁知道中午妈妈还是没回家，打她的电话也没人接，家里又没有什么可以用来做饭的菜，我就索性在上学的时候买了汉堡带到学校来吃。”

　　“你是说阿姨从昨晚到今天中午都没有回家？”叶晓问道。

　　“是啊，不过她最近总是毫无预兆的加班什么的，已经习惯了，”林旋耸了耸肩，“不说这个了，叶晓，你刚才气势汹汹的找我干啥呢？”

　　“这个啊，”林旋一提，叶晓想起来了，她摩擦着洁白的手，表情渐渐消失，“林旋啊，你还记得你以前推荐给我看的一些动漫吗？比如魔法少女育成计划什么的。”

　　“记得啊……”林旋点了点头，突然恍然大悟，随后露出了坏笑，“你真的看了？那部动漫剧情挺致郁的……我是说那种致郁。”

　　“叶琪现在正在家里面看！还看上瘾了！”

　　“那……那很厉害，”林旋敬佩的点了点头，“其实还有其他的动漫我也是很推荐的，叶琪要是想看温馨类的，可以看《学园孤岛》，要是想看科幻类的，可以看《未来日记》……”

　　“林旋你还想骗我上当？我绝对不会给叶琪看的！”叶晓恶狠狠地扑在了林旋的身上，“受死吧老巫婆！”

　　ps1：今天两更~

　　ps2：话说……收藏数量都一度超过推荐票数量了……所以给我来点票票吧（捂脸）……




第四十七章 你们今晚来我家吧

　　叶晓每个星期有两节体育课，分别是周二下午第一节课和周四下午第一节课。

　　“叶晓，你说我们今天体育课会不会碰到夏诗云啊？”林旋趴在课桌上问道。

　　“我怎么知道……”叶晓的声音有些含糊不清，林旋转过头，看到了女孩的嘴上叼着发圈，两手伸到脑后正在将自己长长的头发揽成一条马尾，平日里被长发掩盖的后颈就这么显露出来，洁白的，微微弯着曲线，让林旋看的心动不已。

　　叶晓没有在意林旋的目光，一只手取下了嘴里叼着的发圈，又伸到了脑后，开始把自己束好的马尾给扎起来：“夏诗云上午请了病假啊，况且她们星期二和我们一节体育课，不代表星期四也是和我们一节体育课。”

　　“说的也是。”林旋温热的呼吸扑在了叶晓的脖子上，这把叶晓给吓了一跳，她才发现不知何时林旋已经靠了过来，正在仔细的盯着自己的脖颈看。

　　“你……你在干什么？”叶晓里林旋远了一点，一脸警惕，她总是觉得林旋会找着理由突然一口亲上来。

　　“我想亲亲你。”林旋老老实实的回答。

　　“你连理由都不找了吗！”

　　“为什么要找理由？”林旋奇怪的看了一眼叶晓，这让叶晓有种时空错乱感，因为平日里都是她用奇怪的眼神看着林旋。

　　“我就突然觉得叶晓你扎马尾的样子好漂亮，所以想亲一亲你，有什么不对吗？”

　　“当然很不对啊！”

　　“那……叶晓，以后我来给你扎马尾，”林旋想了想，“你看我自己的马尾就是自己扎的，我也可以帮你扎。”

　　“不要不要，你帮我扎马尾肯定又会做一些奇怪的事情，”叶晓果断拒绝，她从座位上站起身，“好了，该去上体育课……”

　　“叶晓，林旋，有人找你们！”教室门外突然有人喊道，打断了叶晓的话。

　　叶晓和林旋同一时间看向门外，高挑女孩正站在门口，阳光在她身后洒下，女孩微微笑着，对这两人招了招手。

　　是夏诗云。

　　……

　　“你们班的体育课和我们班还真的是同一时间上的啊。”

　　“是啊，我也感到很神奇……听班上人说，上午有两个高一的女孩子来找我，我就觉得肯定是你们了。”

　　“话说回来，你上午怎么请了病假？”

　　下午的阳光很好。

　　夏诗云带着叶晓和林旋她们没有一路前往操场，而是直接顺着教学楼后花园的小路转了起来，叶晓和林旋对此也不是很在意，毕竟她们学校的体育课就这样，可上可不上。

　　“昨晚发生了点事情，”夏诗云放慢了脚步，她朝着四周看了看，发现周围没有人，随后苦笑了起来，“昨晚我差点以为自己就要死了。”

　　“昨晚究竟发生了什么？听叶琪说你使用了一个中级法术。”听着夏诗云的话，叶晓的表情严肃了起来，虽然她和夏诗云之间真正认识才不到一个星期，但因为有叶琪以及学习魔法的关系，叶晓渐渐地还是会对夏诗云发生的事情比较在意的。

　　“你难不成真的碰见了那个杀了三个人的杀人犯？”林旋忍不住插了嘴。

　　“你们一定没看新闻，”夏诗云看了林旋一眼，从自己的口袋里拿出了手机，打开了浏览器，“这条。”

　　“‘连杀三人的凶手再度出手，第四名死者出现！’”林旋照着标题读了一遍，随后想到了什么，抬起头看着夏诗云，“莫非……”

　　“没错，”夏诗云点点头，“我当时就在现场……你们绝对想不到现场有多么残忍。”

　　女孩微微闭眼，大概是又想起了昨晚的事情，她的脸上浮现出了一丝恐惧。

　　林旋与叶晓面面相觑，叶晓也许不清楚，但林旋知道，她以前观察过，夏诗云在面对别人的时候很少露出除了微笑以外的表情，女孩无论对谁都是微笑，就算是有人找茬也只会一边微笑一边用着含蓄却锋利的语言反击，她用微笑把自己包裹起来，而在这一刻却露出了破绽。

　　“没事的，没事的……”叶晓拉过夏诗云的手轻轻地拍着，“都过去了。”

　　“不，没有过去，”夏诗云否决了叶晓的话，她看了看叶晓，又看了看林旋，“你们知道的，我昨晚使用了中级法术。”

　　“对啊，怎么了？”林旋有些疑惑地点头。

　　“我用六个法师之眼锁定了那个人，三根骨矛同时贯穿那人的身体，亡灵之气在那一瞬间就应该在那人的身上弥漫开来……”夏诗云的身体微微颤抖了一下，“但我可以肯定的是，那个人没有死！”

　　“没有死？”叶晓瞪大了眼睛，“怎么可能？”

　　她之前询问过叶琪中级法术的威力，夏诗云所释放的中级法术叫做骨矛，虽然威力还没抵达到真正的中级法术的威力，但那也绝对不是普通人的肉体可以抵挡的，在叶琪的推演中，三根骨矛近距离同时命中一个普通人的身体的时候，所携带的力量就足以将那个人的身体撕扯开来，骨矛所携带的亡灵之气对普通人来说更是如同剧毒一般的存在……没有死？怎么可能？

　　“真的没有死，”夏诗云明白叶晓在想什么，她苦笑着摇了摇头，“今天中午还有警察来到我家调查情况，我当时因为害怕，所以告诉警察我什么都不知道……我知道那个人绝对不是普通人，万一要是我说出了什么情报，让那个人知道了，他说不准就会来找我的……”

　　“那人究竟是怎样的不普通？除了被骨矛贯穿身体还不死之外。”叶晓问道。

　　夏诗云犹豫了一下，开了口：“昨晚我通过法师之眼，看到了案发现场，死者当时还奄奄一息，但他的四肢都已经被拆了下来，血到处都是的……”

　　叶晓脸色有些发白，她想起了今天中午看的那部叫做《魔法少女育成计划》的动漫。

　　“凶手的速度极快，力量也很大，可以一击突破我通过初级法术建立起的防御，更可怕的是……”

　　夏诗云压低了声音：“我怀疑那个杀人犯杀人的原因，是因为……他吃人！”

　　……

　　一节体育课下来，叶晓、林旋两人面色惨白，跟听了一节课的鬼故事一样。

　　“这可比鬼故事刺激多了，鬼故事好歹还是人们幻想出来的……”林旋摸了摸额头，她觉得自己被吓出了冷汗，“夏诗云，你确定你说的是真的？”

　　“我可没心思去吓唬你们，”夏诗云摇了摇头，“说这些，希望你们能够更加小心一点，我估计，面对这个人，也只有导师能够毫发无损的控制住他了。”

　　“那……要不这样吧，”叶晓想了想，“夏学姐，你今晚住到我的家里来吧，万一那个杀人犯找上门的话也就不怕了。”

　　“我住你家？”夏诗云对叶晓的邀请顿时一愣，她从小到大还没有接受过这样的邀请。

　　“不方便吗？”

　　“是有一点……”夏诗云有些迟疑，倒不是因为自己的原因，今早她爸爸让何叔叔带人住进她家周围的别墅——当初她家买别墅的时候顺带多买了几套，若是自己今晚不住在别墅里，那何叔叔肯定会带人一路跟着来保护她，夏诗云知道何叔叔带的人都是五大三粗的，万一吓到别人就不好了。

　　夏诗云想了想：“要不你们住我家吧？我家客房多，足够住的，叶晓，林旋，你们带着导师一起住到我家里来。”

　　女孩第一次邀请别人上自己的家里来，大概是还不太会邀请，倒是有点像在命令别人，好在叶晓和林旋不在意，前者在思考着是否合适，后者眨巴着眼睛，一脸欣喜：“真的？”

　　“真的，”夏诗云点了点头，“反正我的父母都出去了，我一个人住在别墅里……”

　　“……还是会有点害怕的。”女孩脸色微微发红，这可是很少见的表情，整个学校里见过夏诗云除了微笑以外的其他表情的，大概也就只有叶晓和林旋了。

　　“去，夏学姐邀请，我肯定去！”林旋顿时就成了夏诗云的鼎力支持者，“叶晓你也带叶琪一起过去吧，我刚好还能在叶琪的指导下进行冥想！”

　　“你啊……”叶晓看着林旋有些哭笑不得，“之前邀请你去我家，你说不去，现在去夏学姐的家里倒是立刻就答应了。”

　　“之前和现在不一样……”林旋挠了挠头，嘿嘿笑了起来，“知道了杀人犯不是普通人，还是和叶琪待在一起比较安全。”

　　“那阿姨那边呢？你联系不上她吧？”

　　“我今晚放学的时候先回家留个纸条吧，告诉她我去同学家住了，”林旋想出了方法，“要是她今晚回家，她就知道了，要是她还不回家，那她知不知道也无所谓了。”

　　“反正她最近总是加班，晚上都不回家，我晚上不回家一两次她也不好说什么，”林旋又补充了一句，“她晚上加班都是公司里，公司里是很安全的，还有保安和报警器……应该是安全的。”

　　夏诗云看了一眼林旋，想说些什么，最后还是拍了拍林旋的肩膀。

　　“下课了，回班级吧。”

　　ps：后面的剧情，有些地方可能会稍微严肃一些，轻松地氛围可能会少一些，因为杀人犯的情节要开始推进了……当然卖萌场景还是会有的，毕竟本书主打日常嘛……




第四十八章 委屈留在一起哭

　　当叶琪看完《魔法少女育成计划》这部动漫的时候，已经是下午四五点的时候了。

　　小女孩沉默着从电脑前站起身，走到窗前，看着外面明媚的阳光，一动不动。

　　幽灵小猫从窗边跳了出来，奇怪的看了看自己的那个小主人，用尾巴扫着阳光下漂浮的灰尘，自然是扫不到的，灰尘从小猫的身体里穿了过去，落在了阳光照不到的阴影里，再也看不见了。

　　“喵~”小猫觉得有些无聊，它一个猛子扎进了叶琪脚下的地板里。

　　小女孩依旧在窗边站着，仿佛是一个精致的等身娃娃。

　　不知过了多久，尼德霍格扑棱着翅膀像是俯冲轰炸机一般冲进了卧室，大概是俯冲角度没调好，它笔直的栽倒了叶琪的脚下，随后扑着翅膀艰难的站起来，昂起头。

　　“咯咯哒！”

　　叶琪这才被从漫长的发呆中惊醒了过来，她看了看电脑上的时间，已经是五点半了，女孩伸手关掉了电脑，走到卫生间洗了一把脸，随后找了一根绳子给尼德霍格的脖子上栓起来，一手提着绳子的另一端，打开了家门。

　　走在路上，叶琪依旧有些在发着呆，尼德霍格扯着绳子走在叶琪的前面，昂着头挺着胸，神情高傲，看到了有人牵着狗从自己的旁边路过，还会大声的叫唤几声。

　　“咯咯哒！”

　　……它大概是觉得现在不是主人在溜自己，而是自己在溜主人，这让它很得意，恨不得飞起来。

　　于是尼德霍格扑棱着翅膀，用力一跃！

　　大片的羽毛开始纷飞——这是尼德霍格从一只普通的鸡转变为一只标准的魔兽的外在表现，它最近几天一直在换羽毛，只要它一扑棱翅膀就会有大量的羽毛从它的翅膀上开始脱离，取而代之的是更加结实、更加顺滑的新羽毛。

　　尼德霍格用力的舞动着翅膀，它觉得自己浑身充满了力量，周围的人都在用一副诧异的眼光看着它从地面上飞起，这让它更加得意了，它一边倾洒着羽毛一边努力地飞啊，飞啊，飞过了叶琪的腰部，飞过了叶琪的头顶，飞向了更高的天空。

　　然后系在它脖子上的绳子一紧，长长的绳子绷成了一条直线，然后叶琪觉得手上一紧。

　　这里得提一句的是，叶琪为了防止尼德霍格乱跑，她特意用绳子在手上绑了几圈。

　　还要提一句的是，叶琪正在边走路边发呆。

　　小女孩的手被尼德霍格冲向天际的力量猛地拉了起来，叶琪从发呆中惊醒了过来，她瞪大了眼睛，身体因为手臂上的力量而失去了重心向前倒去，女孩一脸惊恐的看着高速接近的地面，嘴唇微微张开。

　　值得庆幸的是，叶琪是最天才的炼金法师。

　　值得悲痛的是，小女孩因为身体下坠带来的失重，非常羞耻的咬到了自己的舌头，导致了咒语没有念全，缓冲的效果大打折扣，因此……

　　“咚！”

　　……听着就很疼。

　　……

　　今天对于叶琪来说真是令人难过的一天。

　　她中午被尼德霍格的炸蛋糊了一脸，又花了一个下午的时间看了一部让她后悔不已的动漫，走在路上的时候还在众目睽睽之下用脸着地。

　　这让女孩很难过，很委屈，很想躺在叶晓的怀里哭上一场，可是叶晓不在；叶晓不在的话，林旋或者夏诗云也可以勉强代替一下，但她们俩也都不在。

　　于是小女孩从地上爬了起来，嘟着嘴，用力的吸鼻子，忍住了眼泪。

　　“小姑娘……”一旁的大妈看着叶琪可怜的样子，忍不住了，她拿出了一条手帕递给叶琪，“擦一擦小脸，鼻子上擦破了皮要赶紧去医院消毒，地上脏……”

　　叶琪原本可爱的鼻子因为刚才与地面的亲切撞击从而蹭破了皮，这还是因为那句没有念完的缓冲咒语的帮助，要不然叶琪就不只是鼻子上蹭破皮了。

　　“谢，谢谢……”叶琪低声道了谢，接过了手帕，先把自己脸上的灰都给擦掉，然后轻轻地碰了碰鼻子。

　　“唔……”小女孩发出了委屈的声音。

　　“要不你去我家吧？我给你上点药，”大妈也是热心肠，“或者我送你去附近的医务站。”

　　“不，不用了……”叶琪把手帕还给了大妈，小声的说道。

　　“这怎么行……”大妈收起了手帕，有些犹豫。

　　“真的不用了……”

　　叶琪推脱了许久，终于拒绝了大妈的好意，她掸了掸身前的灰，想起了什么，用手拉了拉绳子。

　　一只鸡就这么被她拉到了自己的脚下。

　　“刚才你摔倒之后，这只鸡便一头栽了下来，”大妈有些惋惜的说道，“可惜，大概是活不成了……唉，我活了这么大还是第一次见到会飞的家鸡。”

　　“不，它还活着。”叶琪用脚提了提尼德霍格，她能猜到这只鸡在想些什么，无非就是把主人弄倒了，担心主人怪罪它，索性就直接从空中掉下来装死。

　　它不知道么？主人和签订契约的魔兽之间是有生命感应的，这只蠢鸡！

　　叶琪又踢了这只鸡一脚，随后拖着鸡就继续走了。

　　一路上叶琪自然是收到了很多的目光，毕竟牵着鸡上街很少见，拖着一只死鸡上街更少见，但叶琪对此没有丝毫在意，她作为最天才的炼金法师，曾经受到的关注比现在要多得多，没什么大惊小怪的，相比之下，叶琪觉得自己的鼻子一直在疼，这是一件比拖着一只装死的鸡走路重要很多倍的事情。

　　小女孩拖着鸡走了一路，终于来到了夏诗云开的那家咖啡厅，推开门拖着鸡走了进去。

　　“呀！这只鸡怎么回事？”服务员小刘看着躺在地上的尼德霍格，有些诧异的问道。

　　“它在装死。”叶琪皱了皱鼻子，原本就很委屈，现在更委屈了，因为这些人竟然没有看到她的鼻子被蹭破了，而是在关注一直装死的鸡。

　　叶琪气不过，一脚踢在了鸡屁股上面：“别装死了！”

　　“咯咯哒！”尼德霍格顿时惊起，它以为自己可以一直这么装死下去，没想到主人竟然发现了自己的装死意图……自己装死的意图是什么来着？

　　“这只鸡竟然还会装死？”小刘一脸惊讶，她和几个服务员顿时围了上去，昨天众人都得到了这只鸡下的蛋，好感度大概是上来了，现在这群服务员都没有再向昨天那样让叶琪把鸡给牵出去，而是尝试着自己伸手摸摸这只与众不同的鸡。

　　尼德霍格也发现自己被一圈小姐姐给包围了，她原本还在努力的想着自己为什么装死来着，现在发现人多了起来，有些兴奋，于是它扑棱了一下翅膀，高傲的抬起了脖子，连住叫了几声。

　　“咯咯哒！咯咯哒！咯咯哒！”

　　然后数个鸡蛋就噼里啪啦的掉在了地上，咕噜咕噜滚了起来。

　　“它又下蛋了，快捡蛋！”一个服务员眼疾手快的拾了一个蛋。

　　顿时哗的一下，所有的服务员都弯下身子去拾滚落在地上的蛋，而尼德霍格看到这么多小姐姐都喜欢自己的蛋，于是它又连住噼里啪啦下了几个蛋。

　　场面混乱无比，叶琪被冷落在角落，她撇了撇嘴，眼泪又要掉下来了。

　　“你们在干什么？”

　　咖啡厅的门被推开了，夏诗云走了进来，微微皱着眉头看着满地拾鸡蛋的服务员们，没等她训斥几句，一旁突然传来了“哇”的哭声。

　　“夏……夏诗云！”叶琪如同找到了主心骨一般，今天从中午一直受到现在的委屈顿时释放了出来，她无比惨烈的哭着，一头扎进了夏诗云的怀抱，撞得夏诗云有点懵逼，然后她就看着叶琪抓着自己的校服，眼泪很快就把整个校服胸口全部染湿了。

　　“呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”

　　不只是夏诗云，所有在拾鸡蛋的服务员都傻眼了，小刘看了看自己手上的鸡蛋，想了想，小心翼翼的走到了叶琪的身旁。

　　“那个……鸡蛋还给你……”

　　叶琪的哭声顿了顿，她从夏诗云的怀里抬起头来，看到了小刘手上的鸡蛋。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”

　　……哭的更响了。

　　“你们先回去吧，”夏诗云轻轻地拍着叶琪的肩膀哄着哭闹的小女孩，对着小刘她们说，“鸡蛋也拿回去吧，叶琪应该是不会因为鸡蛋就受了这么大的委屈的。”

　　服务员们互相看了看，随后默默地把鸡蛋放进了衣服口袋里，轮番和夏诗云打了招呼，随后走出了咖啡厅。

　　看着所有的服务员都走了，夏诗云低头仔细看着趴在自己怀里哭的梨花带雨的叶琪，这才发现叶琪的鼻尖被蹭破了皮，她连忙一边哄着叶琪一边抱着叶琪挪到了咖啡厅后面的办公室，她记得办公室里是有碘酒和创口贴的。

　　果然有。夏诗云在办公桌的抽屉里找到了碘酒和创口贴，还有一包没有用过的棉签，她将这几样东西拿了出来，随后想要将叶琪从自己的怀里拉出来。

　　“你，你不要我了吗……”叶琪感受到了夏诗云的意图，委委屈屈的抬起头。

　　“不是啊不是啊，”夏诗云看着叶琪哭的乱七八糟的脸，又是好笑又是心疼，“我帮你把伤口处理一下，乖，忍着点疼。”

　　夏诗云用棉签蘸着碘酒，然后轻轻地碰了碰叶琪的鼻尖。

　　小女孩的眉头又紧紧皱了起来，她用力的拉着夏诗云的校服，把夏诗云的校服给捏的皱巴巴的。

　　夏诗云迅速给叶琪处理好了伤口，随后拿着创口贴横着贴了上去。

　　“好了。”看着叶琪的鼻梁上挂着一个创口贴，可爱的程度倒是又上升了几分。

　　“其实，”叶琪有些扭捏，“其实我是可以用治愈法术治疗伤口的……”

　　夏诗云一呆：“那你刚才怎么不用。”

　　叶琪噘嘴，偏过头，不理夏诗云。

　　小女孩是想撒娇了……夏诗云看着叶琪的神情，很快明白了过来，她笑了起来，又将叶琪抱到了自己的怀里，轻拍着叶琪的后背。

　　“刚才怎么哭的这么厉害？”

　　“都是……都是那只鸡惹的祸！”叶琪咬着嘴唇，“今天中午的时候它竟然用炸蛋炸我！”

　　“然后呢？”夏诗云柔声的问道，她可不相信叶琪刚才哭的这么厉害只是因为中午的原因。

　　“然后叶晓安慰我，说带我看动漫……可是那部动漫太糟糕了！前面还好，后面实在是太糟糕了！”叶琪握紧了小拳头，“就像……就像那只蠢鸡一样糟糕！”

　　叶琪那可怜的汉语词汇量，骂一样东西都只能用尼德霍格来进行类比。

　　“怎么个糟糕法呢？”夏诗云握住了叶琪的小拳头捏啊捏。

　　“我喜欢的角色……我喜欢一个角色，动漫里那个角色就死了！”叶琪跺着小脚，“死的还……还很让人不能接受！一点都不像魔法少女小圆那样……我不喜欢这部动漫的剧情！”

　　“不喜欢就不喜欢，不喜欢我们就不要看了，要不然受了这么大的委屈，小脸都给哭花了。”夏诗云连忙说道。

　　“还，还没说完呢！”叶琪抽了抽鼻子，“来你这边的路上，还是这只蠢鸡，它想要飞起来，结果把我给弄倒了！鼻子都给撞破了！”

　　小女孩的声音带着哭腔，夏诗云赶快又轻声安慰了起来，同时对于叶琪为什么会哭成这样心里也有底了。

　　这个小女孩，大概是把一天受到的委屈全都留在了现在哭，难怪会哭的这么厉害！

　　夏诗云哄着叶琪，有些心疼，又有些哭笑不得。

　　ps1：打算过几天发个番（mo）外（yu）……差不多就是大年三十左右了……

　　ps2：今天就先一更啦……作者还有（mo）事（yu）……




第四十九章 吹着风去四岛

　　“我不哭了。”终于，叶琪拿着夏诗云的衣袖擦了擦通红的眼睛，小声的说道。

　　“真的？”夏诗云看了看时间，发现已经是七点了。

　　“你，你不信我？”叶琪瞪大了水灵灵的眼睛，小女孩的瞳孔里反射出了夏诗云那有些诧异又有些无奈的神情。

　　“我当然信你了，我是最信任你的。”夏诗云摸着叶琪的头，她感觉导师在受了委屈的时候撒娇特别厉害。

　　如果叶晓也在这儿的话，对夏诗云的感想肯定会举双手赞成。

　　“对了，导师，”夏诗云看着小女孩一边享受着摸头，一边拉着自己的另一只手左右荡阿荡，突然想到了什么，“导师，你今晚跟我回家吧。”

　　小女孩的表情如同遭到雷劈，她张着嘴巴，颤抖的用手指着夏诗云的脸：“你你你你你……”

　　……糟糕，叶琪导师肯定是脑补出了什么其他的诸如我想把她给拐走的想法！

　　夏诗云立刻就明白了小女孩在想什么，她一把握住了叶琪指着她的手，语速奇快无比。

　　“叶晓和林旋今晚也来！”

　　长久的沉默。

　　叶琪在确定了自己没有听错之后逐渐平静了下来，随后又突然觉得有些不对。

　　“你……你把叶晓她们都用每个月五万块钱买下来了？”

　　我该怎么解释……夏诗云扶着额。

　　……

　　十分钟后，叶琪终于搞清楚了发生什么事情。

　　“是担心你受到那个杀人犯的报复吗……”小女孩坐在沙发上，任由夏诗云给她洗着刚才哭的乱七八糟的脸。

　　“是的，”夏诗云点了点头，“虽说有些杞人忧天……但就是不放心啊，那个人实在是太诡异了。”

　　“确实有些奇怪，”叶琪思考着夏诗云告诉自己的情报，“你说那个人一击便可击破你初级法术的盾牌，你使用了一个中级法术竟然还没有把他给杀死……你还说那个人吃人肉。”

　　叶琪皱起了眉头：“我怎么感觉这么像魔兽呢？”

　　“魔兽？”夏诗云想起了尼德霍格的蠢样。

　　“当然不是尼德霍格那种蠢货，”叶琪摸了摸还贴着创口贴的鼻子，声音也变得恶狠狠了起来，“那只蠢鸡，我一定要把它给做成鸡排！”

　　可怜的鸡啊……不过被做成自己喜欢吃的鸡排，那只鸡没准高兴也不一定？

　　叶琪还在继续猜测：“如果是魔兽的话，能够承受中级法术的伤害，那至少也是中级以上的魔兽……”

　　“但我可以确定的是，那个人确实是个人啊，”夏诗云打断了叶琪的话，“我当时有着六个法师之眼的辅助观察，应该是不可能错的吧？”

　　“是这样么？”叶琪点了点头，“如果真的是人的话……”

　　“导师，有没有可能这个人其实是从你那个世界过来的？”夏诗云问道。

　　叶琪想了两秒：“不可能，我来到这个世界的方法基本上是不可能复制的。”

　　毕竟除了自己，大概也没有什么魔法师会去尝试如何变成女孩子了。

　　“那除去你的那种方法，会不会有别的方法能够来到这个世界？”夏诗云锲而不舍。

　　“你是担心那个人其实是从我的那个世界跑过来的吧，”叶琪明白夏诗云的意思，“确实有这个可能，但可能性绝对不大。我那个世界，你们所认为的斗气什么的都是不存在的，所以那个人能够抵挡魔法的原因，肯定是他也是一名魔法师。而在我的印象中，魔法师吃人什么的，完全没有意义啊，就算有类似效果的法术，也肯定早就被封锁在禁书书库的最底层了……因此我个人则更倾向于，这个杀人犯是你们这个世界的人，不是普通人……”

　　“我怀疑这个人可能是你们这个世界上的超能力者。”叶琪煞有其事的说道。

　　“超能力者？这个……”夏诗云刚想表达自己怀疑的态度，但想到了自己身上发生的事情，后半截话被她硬生生的塞回了肚子里。

　　毕竟自己现在可是会魔法的人，笼统的来说自己也是一名超能力者了吧？那个杀人犯能够突破自己的初级法术，用身体接下了自己的中级法术，说是超能力者也没有什么问题……所以说，这个世界上很有可能真的存在那些科学无法解释的超能力者？

　　“应该就是超能力者了，”叶琪不知道夏诗云的心理活动，她越想越有可能，“就像你们那些书籍影视作品里面说的那种，比如蜀山剑仙啊，齐天大圣啊，复仇者联盟啊，圣杯战争啊……对了，说起来这个，夏诗云，我打算找时间出国去玩！”

　　叶琪的话题跳转太快，夏诗云一时半会儿没反应过来：“出国？你要出国干什么？”

　　“我要去四岛！”叶琪的眼睛在闪着光，“我要去冬木市参加圣杯战争！”

　　“那……那是什么东西？”夏诗云不怎么看动漫，她对叶琪说的话感到一头雾水。

　　“据说是一个能够实现任何愿望的东西，”小女孩用手指尖抵着下巴，“原本我是打算用那个东西来让叶晓变得有钱……虽说现在我已经可以挣钱了，但除去要钱之外，我对那个圣杯本身也很有兴趣，为什么一个杯子可以实现任何的愿望？这是如何达成的？是点石成金还是魔力凝结万物？总之，我很好奇！”

　　……

　　普通小孩大部分的好奇，基本上是不需要负责的，因为时间会让他们渐渐地忘记自己之前的疑惑与想法。

　　但叶琪可不一样，她是能够将好奇转化为行动的人，她能够因为好奇去拆自己的老师“不死者之王”的骷髅架，她也能够因为好奇去打碎自己另一位老师“雷电法王”的元素水晶球，她还是能够因为好奇，把自己变成一个妹子。

　　夏诗云虽然不了解自己导师的光辉往事，但她也不敢把叶琪的好奇不当一会儿事，因为叶琪可是一名魔法师，万一她某一天兴致突然起来了，坐着一个扫帚就准备跨越大海去四岛什么的……夏诗云想了想，觉得这件事情还是很有可能发生的。

　　要打消一个人好奇的念头，最简单的事情就是让那个人知道自己目前无法完成自己好奇的事情。

　　“导师，你知道吗？这个世界有一种东西，叫做身份证。”夏诗云握着叶琪的肩膀说道。

　　“我知道啊，”叶琪点了点头，“我当初找工作就是用的叶晓的身份证。”

　　叶晓带导师也不容易啊……夏诗云想起了之前叶琪打扮成叶晓的样子来找工作，虽然就是前几天的事情，却感觉仿佛过去了一个多月之久。

　　“出国是一件很复杂的事情，需要有身份证，有户口本，然后得去办理出国用的护照，这需要一段时间，”夏诗云耐心的解释道，“护照办理下来了，这还不能出国，你还得办理签证，有些国家办签证很简单，有些国家就很繁琐了……更关键的是，从头到尾，你得有自己的身份证和户口本。”

　　“用叶晓的不行吗？”叶琪有些失望。

　　“当然不行，到时候万一你在国外出了什么事，国家一查，好家伙，叶晓这人还在国内呢，跑到国外去的那个叶晓又是谁？然后你就暴露出来了，没准就会被国家抓走研究。”夏诗云嘴上说着，心里觉得自己忽悠小孩子的本事还是挺厉害的。

　　“那……那你能不能给我办理身份证户口本什么的啊？”还是不死心。

　　“办理时可以办理，到时候让爸爸找人帮忙弄一下就行了……”夏诗云摸了摸叶琪的头，“总而言之，导师你要是想去四岛，我以后肯定能带你去的，但不是现在，可以吗？”

　　“……好吧，”叶琪鼓着嘴，妥协了，随后又想起来了什么，“到时候叶晓和林旋可不可以也一起过去啊？”

　　“……可以，”夏诗云重重的点头，“所以说，导师，你最近千万不要因为什么心血来潮，就骑着扫把飞去四岛了，知道吗？”

　　“我才不会骑扫把呢，扫把不好看，”叶琪伸手比划了一下，“我调查过了，有个叫做飞机的东西，我打算到时候带着叶晓隐身坐在飞机头上飞过去……”

　　夏诗云愣住了，她大脑中开始不由得构思起了这样的画面：一架不知道往哪飞的飞机正在跑道上加速，而两个身高最多也不会超过一米五的小女孩正坐在飞机头上被迎面而来的狂风吹得乱七八糟……

　　该说不愧是导师么？这么厉害的决定都能想出来……话说你们都隐身了好歹给我钻进飞机机舱里啊！

　　“好了，不聊这个了，”叶琪摆了摆手，“我们继续回到刚才的话题。”

　　夏诗云继续发愣：“我们刚才的话题是什么？”

　　“有关那个杀人犯是否是超能力者，我觉得应该是的。”叶琪说道。

　　“是这个话题啊，那我们继续……哎？不对啊！”

　　“怎么了？”叶琪歪了歪头。

　　“导师，”夏诗云炯炯有神的看着叶琪，“现在是你教我学习魔法的时间。”

　　“这个啊，”叶琪导师很气魄的摆手，“今天给你放一天假。”

　　……你这个导师给我负起责任来啊！

　　ps1：今天两更……

　　ps2：家里要来熊孩子了……就是那种特别熊的……所以之后过年的几天应该都只有一更……嘛，也没有谁会在过年的时候看小说嘛，大家出门拜访亲戚什么的多好对不对？现充就应该有现充的样子，而像作者这种死宅……我要去保卫我的模型和手办了（捂脸）。




第五十章 我们仍未知道那天林旋所说的话的内容

　　有一句话说的好，“考试愈近人愈浪”，这个道理放在每天即将放学的时候也同样成立。看着挂在班级墙上的钟表一刻不停的跑着，即将逼近放学时间，同学们都开始若有若无的躁动了起来。

　　“安静。”值班的英语老师抬起了头，瞥了讲台下的学生一眼，在听到骚动平息下去之后，便继续低下头去准备自己明天上课要讲的东西。

　　当然，即使骚动平息了，同学们也不可能真正平静下来，纸张的翻页声，嗡嗡的聊天声……这一切的声音交杂在一起，推着班上时钟的指针向着放学的时间指去。

　　叶晓和林旋也在小声的聊着天，她们的作业都写完了，林旋此时正在拿着自己的小镜子对着照，似乎是在检查自己的脸上长没长出花来。

　　“林旋，你很漂亮，不用再照了。”叶晓看着林旋仔仔细细的盯着镜子里的人，叹了一口气说道。

　　“我知道我很漂亮，”女孩理了理额前碎落下来的头发，“但那毕竟是夏诗云的家哎，是别墅哎，我这辈子还没住过别墅呢。”

　　“说的我好像住过似的，”叶晓趴在了课桌上，“你说夏诗云的家里会是什么样子的？”

　　“会不会有很多女仆小姐姐！？”林旋陡然兴奋起来，“她们穿着那种超级可爱的服装，在看到我们进门的时候鞠躬九十度，用甜甜的声音喊着：‘主人~欢迎回来~’……所以我一定要好好地打扮自己，唉，早知道就把家里妈妈用的化妆盒带过来了。”

　　“不用了，夏诗云说她现在是一个人住的，”叶晓毫不留情的打破了林旋的妄想，“而且你化妆？你会化妆吗？”

　　“化妆是女孩子天生就会的本领哦！”林旋冲着叶晓抛了一个媚眼。

　　“我不信，叶琪肯定不会化妆。”叶晓立刻面无表情的举例。

　　“额……这只是个夸张的说法，”林旋眼珠子一转，“我的意思是，化妆这种东西对于女孩子来说是很好学的，属于一学就会的那种……要不，叶晓我下次教你化妆吧？”

　　“你还真会化妆啊？”叶晓有些诧异，“这么少女风格的东西不像是你会的。”

　　“胡说！明明我很少女的！”林旋抬头看了看在做着自己事情的英语老师，随后一把抱住了叶晓蹭了起来，“我超级少女的，我在看见可爱的、像叶晓这样的小女孩的时候少女心是最爆棚的！”

　　“你这不是少女心吧？”叶晓用力推着林旋的脸，“你这根本就是个萝莉控！”

　　“我才不是萝莉控，”林旋突然松开了叶晓，一脸严肃，“只是恰好我喜欢的人是萝莉而已！”

　　叶晓看着林旋严肃的脸，听着她的话，突然扑哧一声笑了出来：“好好好，我知道你不是萝莉控……不开玩笑了，你的镜子用好没？借我也用一下。”

　　林旋撇了撇嘴：“你也用镜子啊。”

　　“我当然用镜子了，”叶晓从林旋的手里将镜子抢了过来，“被你弄得，头发肯定乱了，今天按照正规的来说，我们是去夏诗云家做客，她家还是别墅……作为客人，至少是要整理好衣着发型的。”

　　林旋看着叶晓握着镜子，在拨弄自己额前的刘海，想了想从自己的桌肚里拿出了梳子，开始给叶晓梳着身后的长发。

　　“叶晓。”林旋小声的说道。

　　“你说，要是我……”

　　下课铃声突然响了起来，大概是音量没调好，铃声比平时要大的很多，完全盖过了林旋的声音。

　　班级里顿时喧闹了起来，英语老师抱着整理好的东西走出了教室，随后跟着的是一大群早就收拾好书包的同学。

　　很快，班级里剩下的就没多少人了，响亮的铃声也在某一刻停止，让人突然觉得耳边清净了许多，叶晓理好了额前的刘海，转过头看向了林旋。

　　“你刚才说什么啊？没听清。”

　　“没什么，”林旋愣了一下，随后笑着摇摇头，“我说，我们会是一辈子的好朋友的。”

　　“这不是肯定的吗？”叶晓有些奇怪的瞥了一眼林旋的脸，随后伸出手，“你先别动。”

　　林旋老老实实的没用动弹，她看着叶晓伸手靠近了自己，随后为自己理了一下额前在刚才蹭叶晓的过程中又散落下来的头发，接着拿过了自己手上的梳子。

　　“你把发圈拿下来，我给你梳一下头。”叶晓对着林旋说道。

　　“梳头我自己来就可以了……”林旋伸手想要拿回自己的梳子。

　　“不行，”叶晓把林旋的手按了回去，“你帮我梳头，我也要帮你梳头。”

　　林旋拗不过叶晓，只得乖乖的将自己的马尾解开，叶晓让林旋坐在座位上，自己站在林旋的面前，仔细的为林旋梳着头。

　　“林旋，我觉得你散着头发也很好看的，你要不要再留一个刘海？留了刘海肯定更好看……”女孩喋喋不休，胸口的衣服贴的林旋很近，林旋微微抬着眼，看着叶晓一边说话一边为自己打理头发的样子，竟然有些走神。

　　“好了，马尾你自己扎起来吧。”叶晓放下了梳子，随后看到了在发呆的林旋，在她的面前晃了晃手，“在想什么呢？”

　　“没，没什么。”林旋猛地摇了摇头。

　　“我不信，赶快如实招来，你看你脸都红了。”叶晓一脸坏笑。

　　“我在想……”林旋想了想说道，“叶晓你好可爱，我想亲你一口。”

　　“呸，臭不要脸，”叶晓装出一脸嫌弃的样子，随后笑了起来，“好了，走吧，估计叶琪和夏诗云早就已经在校门口等我们了。”

　　……

　　“叶晓，好慢。”小女孩眼巴巴的望着，终于看到了熟悉的身影在夜幕下走出了校门口，她小跑上去，一下子扑在了叶晓的怀里。

　　“抱歉抱歉啊，有事耽搁了。”叶晓抱着小叶琪柔声的说道。

　　在叶琪身后的夏诗云此时也走了过来，她对着叶晓和林旋两人微微一笑：“先坐上车吧，是要先去林旋的家，对吗？”

　　“是的，”林旋有些不好意思的点头，“让你们费事了。”

　　“没事的。”夏诗云摇了摇头，一辆汽车悄无声息的停在了夏诗云的背后，借着校门口的灯光可以看见那个晃眼的三叉戟的标志。

　　林旋咽了一口水，她这才意识到自己不光要住别墅，还要坐上一辆上百万的豪车。

　　“你们三人坐后面吧，”夏诗云给三人拉开了后车门，等到几位女孩都坐了上去，将车门关上，打开了前车门坐到了副驾驶位上，随后看向了林旋，“林旋，你的家在哪？”

　　“在……”林旋说出了小区的名字。

　　夏诗云看向了司机，何叔点了点头，汽车平稳的启动，驶入了带着光的车流中。

　　不一会儿就抵达了林旋的家，女孩打开了车门，叶晓刚跟着林旋跳下车，林旋就回头冲着叶晓笑了笑：“没事的啦，你在车上等着，我就上去留个字条。”

　　叶晓犹豫了一下，她抬头看了看那属于林旋家的楼层，完全黑暗着，很明显没有人。

　　“我和你一起上去。”叶晓说道。

　　“我也去我也去。”叶琪听到了叶晓的话，也紧跟着跳下了车。

　　“……那好吧，一起去。”林旋没有多做坚持。

　　三人走进了楼道，电梯刚好就在底层，林旋打开了电梯，叶琪走进去之后看了看周围不大的空间，有些疑惑。

　　“这就是电梯？是怎么升上去的？”

　　“有一根绳子，通过滑轮组，由电力控制着电梯升上去……”叶晓也不太清楚电梯的原理，她担心叶琪在电梯里因为好奇搞出什么奇怪的事情，随便胡诌了一句想堵住叶琪的好奇心。

　　“那不会掉下来吗？”叶琪瞪大了眼睛，在电梯里跳了跳。

　　“小祖宗哎，你别跳啊。”叶晓连忙压住了叶琪的肩膀，电梯里是禁止跳跃的。

　　电梯很快便抵达了林旋家所在的楼层，林旋走出了电梯，拿出了钥匙，打开了家门。

　　正如在楼下所看到的，家里一片漆黑。

　　林旋打开了灯，看了看摆放在鞋架上的拖鞋，不像是有人动过的痕迹。

　　“哎，还没回家啊……”林旋嘀咕了一句，随后转过头招呼着叶晓和叶琪，“你们进来就不用换鞋啦，坐在沙发上，我去我的卧室里找笔和纸写一下字条。”

　　两人答应了一声，叶琪先一步走进了客厅，第一眼就看到了挂在墙上的电视，发出了惊叹的声音，“叶晓，这个就是液晶电视吧！我在网上看到过。”

　　也难怪叶琪这么惊讶，叶晓家里的电视还是那种老式的大屁股电视，叶琪只在网上看见过几眼有关液晶电视的图片，小女孩踮着脚尖走到了液晶电视旁边，用手敲了敲。

　　“叶晓，我很好奇，这个电视为什么这么扁啊？”

　　“你好奇也不能乱拆，”叶晓看着叶琪一脸求知欲的表情，顿时就明白了女孩想要干什么，出声警告道，“这个电视可不是我们家的，你要是好奇可以回去上网查资料。”

　　“……哦。”小女孩的声音有点委屈，她看着眼前的电视，就像是在看着一块自己吃不着的蛋糕，嘴馋的有些着急。

　　“你要真的想研究，”看着叶琪的样子，叶晓坐在沙发上叹了口气，“你可以用自己在夏诗云那边打工的钱买啊，一台液晶电视，便宜一些的一千多就可以买到了。”

　　“对哦！”小女孩立刻跳了起来，怎么能忘掉呢？她现在可是正在赚钱的有钱人啊！

　　“叶晓！以后就由我来养你吧！”小女孩拍了拍软软的胸口，“缺钱了就跟我说！”

　　“你是如何从买电视瞬间跳跃到包养这种思路的 ……”叶晓觉得叶琪的脑回路正在向着林旋靠近。

　　这时林旋从卧室里走了出来，她将写好的有关晚上出去住的字条放在了茶几上，随后舒了一口气。

　　“我们下楼吧。”林旋笑着对两人说道。

　　ps1：有没有人能猜到林旋想要对叶晓说些什么？

　　ps2：第二更啦~




第五十一章 决斗吧！

　　三人从林旋的家里下来，重新坐进了车中，随后汽车发动，开始向着夏诗云的家前进。

　　“夏诗云，你家住在哪里啊？”叶晓想找点话题聊一聊。

　　“我家啊，住在新区那边。”夏诗云坐在副驾驶座位上，一边回答一边朝着后视镜瞟，她的角度刚好可以看见叶琪坐在车窗边上，睁大着眼睛仔细的观察着外面匆匆略过的景象。

　　“新区那边？”林旋也加入到了话题中，“我记得前几年新区那边新建了一个全是别墅的小区……你家就是住在那边的吗？”

　　“是啊，”夏诗云点点头，“我是从初中开始，就在临安读书了，小学是在合京念的。”

　　“合京？那是省会城市啊，好学校不少的，”叶晓听着夏诗云的话有些诧异，“怎么会想起来到临安这个二线城市读初高中的？”

　　“当初我爸在合京好像遇到了一些麻烦，怕波及到家里，索性就把我们家都迁过来了，”夏诗云解释道，“他是从临安这边起家的，说我们在这边比较安全，况且临安的临安中学也挺好的，和合京的大部分学校相比都不相上下。”

　　临安中学，也就是叶晓她们所念的学校，每年临安中学的高考生都有百分之八九十的人的分数是在一本分数线以上，这在全江陵省的高中学校都是很有名的。

　　“小姐在这边确实很安全，”一直在开车的何叔叔突然说话了，“临安这边有我们保护着，到了合京，过江龙打不过地头蛇，我们想要保护小姐还是会有些吃力的。”

　　玛莎拉蒂驶入了夏诗云家所在的小区，停在了篱笆门前。

　　“小姐，最近几天我们会住在这周围，若是有什么事情尽管吩咐。”何叔叔说道。

　　“麻烦何叔叔了。”夏诗云点了点头，打开了车门。

　　后车位的三个人此时已经下来了，林旋借着路灯灯光看着眼前绝对不算小的别墅，有些感叹：“没想到我这辈子也能住在别墅里。”

　　“进去再感叹吧。”夏诗云微笑着打开了篱笆门，顺着石阶走到了家门口，自动感应的灯光亮起，夏诗云将钥匙插入钥匙孔，转动，接着推开了门。

　　“换鞋就不用了，过几天会直接叫人过来清扫的，你们直接进来就是了。”夏诗云打开了大厅的灯，华丽的装修让叶晓微微张嘴。

　　“打，打扰了。”两名女孩子有些拘谨的走进了大厅。

　　“你们都坐啊，站着干什么？”夏诗云看着叶晓和林旋的样子，也是很快反应过来，“不用在意的，就当成自己的家就好了。”

　　“可以当成自己的家吗？”叶琪很耿直，听到了夏诗云的话兴奋地跳了起来，她指着挂在墙上的那个超大的液晶电视，“我对那个很好奇！”

　　“好奇就去看看吧。”夏诗云微微一笑。

　　“别！”叶晓大惊。

　　……

　　五分钟后，夏诗云的家里损失了一台液晶电视。

　　“叶琪，你还真是不客气啊……”叶晓有些绝望，她看着液晶电视的残骸，开始思考着自己该配多少钱。

　　“这……”夏诗云刚才在厨房里准备茶水，走出来一看才明白了叶琪的“我很好奇”究竟代表着什么意思，她看着叶晓黑着脸，将准备好的茶水放在了茶几上，随后安慰的摆了摆手，“不碍事的，明早叫何叔叔再准备一台电视就可以了，导师好奇，那就随她去吧。”

　　“夏诗云你真好！”叶琪的眼睛里开始闪着金光。

　　“你给我安慰一点。”叶晓看着叶琪一副“我要把这个家里的所有电器都好奇一遍”的神情，立马把叶琪给按到了自己的身旁坐下。

　　“喝茶，喝茶。”夏诗云为三人每个人倒了一杯茶。

　　“实在是不好意思啊……”叶晓端起茶杯，有些歉意的对夏诗云说道。

　　“真的没事，”夏诗云笑着摇了摇头，“我先上去为你们准备一下客房，你们就先坐一坐，看看电视……”

　　夏诗云话说到一半，看了看被无情地丢在地上的电视，立刻改了口：“……玩一玩手机吧，无线网和密码都是我的名字。”

　　“好的好的。”叶晓和林旋直点头。

　　看着夏诗云顺着楼梯上了别墅的二楼，大厅里陷入了短暂的沉默，三人都没有玩手机，叶晓捧着茶杯慢慢地喝着水，叶琪的头在三百六十度全方位的观察着别墅里面的装饰，大概是还没有忘掉夏诗云之前说的“把这儿当成是你家”的发言，林旋则是看着地上的液晶电视，心里默默地感叹有钱人就是不一样，突然觉得似乎少了一些什么。

　　“对了，叶琪，”林旋一拍脑袋，“你的那只尼德霍格呢？没有带过来吗？”

　　“那只蠢鸡，”叶琪撇了撇嘴，“我把它拴在咖啡厅那边了。”

　　“它又怎么你了？”叶晓对这也好奇了起来。

　　“它把我弄跌倒了！”叶琪生气的噘嘴，“然后我鼻子就给撞破了！”

　　“给我看看，”叶晓听了叶琪的话，连忙把小女孩的脸拉近了看，在仔细的确认了小女孩微红的脸上没有任何的瑕疵之后，这才松了一口气，刮了刮女孩的鼻子，“这不没什么吗，叶琪还是和以前一样可爱。”

　　“嗯嗯。”小女孩开始躺到了叶晓的怀里蹭来蹭去。

　　“叶琪，我这儿大，”林旋看的一阵羡慕，挺了挺胸，“来蹭我的！”

　　叶琪趴在叶晓的怀里转过头，脸颊红红的，有些犹豫。

　　“好啊你叶琪，”叶晓笑着拍了拍叶琪的小屁股，“林旋贿赂你，你竟然还犹豫！”

　　“人家犹豫怎么了？”林旋出声支援叶琪，“这证明了，胸大的总是比胸小的要吸引人，毕竟人类是哺乳动物，天生就会对大胸感兴趣，那些喜欢胸小的都是反人类、反社会的！”

　　“你还一套一套的，”叶晓冷笑了一声，她搂着怀里的叶琪，露出了成功人士的笑容，“胸大怎么了？平胸还为国家省布料呢，你看叶琪还不是喜欢赖在我的怀里。”

　　“叶琪肯定是迫于你的淫威，”林旋看着叶晓，痛心疾首，“这样吧，叶琪，今晚你和我睡，我让你感受一下胸大的魅力。”

　　“怎么可能？”叶晓对林旋的提议嗤之以鼻，“夏诗云说客房够的，再说了，就算叶琪陪人睡，也应该是陪我，每晚都是我带她睡觉的……”

　　“那个……实在是不好意思，”这时，夏诗云从二楼走了下来，脸上有着抱歉的神情，“之前一直忘记了……客房虽然充足，但多余的被子只有一条，我的房间是可以睡一个人的，要不你们剩下两人就在客房里用一条被子挤一挤……”

　　林旋的眼神顿时变得锋利无比，她和叶晓对视了一眼，互相都在对方的眼神中看到了决议。

　　“叶琪跟我睡。”林旋说道。

　　“不可能，叶琪跟我睡。”叶晓立刻否决。

　　“跟我睡。”

　　“不，跟我睡。”

　　“……”

　　“决斗吧！”最终，林旋从沙发上一跃而起，“为了争夺与叶琪共枕的权利，决斗吧！”

　　……

　　今晚，是决定命运的一晚。

　　夏诗云的家里杀气纵横，除了 叶琪以外的其他人，都在为了争夺与叶琪睡觉的权利而毫不掩饰的敌视着其他人。

　　“那个……”夏诗云看了看叶晓，又看了看林旋，“真的要来吗？”

　　“当然了。”林旋和叶晓同时点头。

　　“我也要来吗？”叶琪看着手中握着扑克牌，有些犯难，“我不太会你们这个东西……”

　　决斗的方式，是抽乌龟。

　　“很简单的，”林旋咳了一声，“下面，就由我来说明游戏规则，这儿有两副扑克牌，从中抽取出一张任意的牌之后，以叶琪为开始顺时针旋转轮流抽牌，将牌抽完，随后挑选出完全重复的牌，接着依旧是顺时针，上家从下家的手中抽一张牌，若是对子则挑出，最终持有手牌的人则为‘乌龟’，持有乌龟的人将作为输家退出比赛，剩下三人则重新开局……直到决出最终胜者，此人将有权利选择今晚和自己一起睡觉的人。”

　　林旋看了看其余的三人：“有没有问题？”

　　“没有。”叶晓和夏诗云摇头。

　　叶琪仔细的思考了一下林旋所说的规则，随后也摇了摇头，“没有问题。”

　　“那么现在，我宣布——”林旋高高举起手，随后用力挥下。

　　“——比赛开始！”

　　ps：今天一更……有点卡文……




第五十二章 抱得女孩归

　　第一轮的比赛就很激烈。

　　现在已经进入到最为紧张的环节，叶晓和叶琪已经成功将手中的牌全部打出，只剩下夏诗云与林旋的单挑。

　　到了这个时候，基本上自己手中是否有乌龟牌已经可以大致的猜出来了，这时就是攻心的战斗，谁能一直保持着平静的神情笑到最后，谁就有可能获得胜利，很显然的，夏诗云自然是没有这种定力的。

　　林旋的手在夏诗云的手牌上空盘旋，看着夏诗云的表情在阴沉与喜悦之间来回徘徊，这让林旋觉得很有意思，想让一个随时随地都在微笑的女孩子不停地变化表情可不是一件很容易的事情。

　　“夏学姐，你看没看过lovelive啊？”林旋悠悠的说道。

　　“没，没看过，”夏诗云现在很紧张，不想和林旋搭话，她催促道，“你赶快抽。”

　　林旋听了，手又继续在夏诗云的手牌上来回徘徊，于是夏诗云又开始了变脸表演。

　　“夏学姐，不如你以后就叫夏海末吧，”林旋稳操胜券，她落下了罪恶的手，在夏诗云一脸绝望中取走了那张牌，“很遗憾，海末学姐，这局就请你先出局吧，我会让叶晓去陪你……哎！？”

　　“呵，上当了吧。”夏诗云绝望的表情立刻变为了微笑，她以迅雷不及掩耳之势取走了林旋手中的领一张牌，然后打出了对子。

　　“林旋，你输了。”叶晓在一旁幸灾乐祸。

　　“这，这是怎么回事？”林旋握着手中的单牌没有反应过来。

　　“林旋，你太轻信于别人的面部表情了，”夏诗云一边微笑着摇头，一边拿出了那张被单独选出来的牌，刚好与林旋手中的单牌形成了一个对子，“这导致了别人在摸清你的习惯之后，很轻易的就能够欺骗过你。”

　　“你之前的表情一直都是在装的？”林旋觉得很不甘心，明明是自己提出来的对决，结果自己却是第一个被淘汰的，这让人很尴尬。

　　“对，都是在装的，怎么可能会有人在玩这种游戏的时候把自己的真实表情显露出来？”夏诗云脸上挂着似乎亘古不变的微笑。

　　套路，都是套路。林旋一瞬间想回到农村去感受一下那里的清新空气。

　　“那么，现在开始第二局，”叶晓在一旁催促道，“输家洗牌。”

　　“好好好，我洗牌……”林旋终究还是承认了自己的失败，她叹着气摇头，将茶几上乱糟糟的牌给理好，随后对着叶晓龇牙咧嘴，“叶晓，你别得意，我才你肯定玩不过夏诗云，你就等着晚上和我睡觉然后被我压在身下吧。”

　　“不可能的，”叶晓表面上对林旋的威胁没有丝毫在意，“最终的胜者肯定是我，你就和夏诗云去卷一个被窝吧。”

　　夏诗云看了看叶晓，没有说话。

　　“我们快点开始第二局吧。”叶琪说道，她似乎觉得这个游戏很有趣的样子。

　　叶琪催促着，也没什么理由拖下去，于是从叶琪这边开始，三人轮着抽牌，开始了第二轮的对决，随着一个个对子的打出，三人手中的牌也越来越少。

　　“我打完了。”叶琪率先出光了自己手中所有的牌。

　　叶晓和夏诗云对视了一眼，叶晓的手中只有一张牌，而夏诗云的手中也只剩两张牌了，林旋看着两人在一旁起哄：“夏学姐，干掉她！”

　　“谁干掉谁还不一定呢。”叶晓虽然心里有点虚，但嘴上的话还是很硬的。

　　刚才林旋与夏诗云的对决叶晓全都看在眼里，她深知眼前这个大小姐绝对不是一个好对付的人，叶晓伸出了手，在夏诗云仅有的两张牌上面来回停留。

　　仿佛时间又回到了第一局的时候，只不过林旋换成了叶晓，她看着夏诗云在紧张与喜悦之间来回切换的表情，有些举棋不定。

　　刚才林旋就是过于轻信了夏诗云表现出来的表情，所以才输掉的，而现在夏诗云还在使用同样的招数，无非也就是想骗我上当，也就是说，她流露出紧张的表情时，那张牌其实就是乌龟牌，她想让我故意抽到乌龟牌，这样她就能够赢得这场比赛……不对！夏诗云刚才使用的就是这种方法，她知道我在一旁看的清清楚楚，现在怎么可能还会使用这种方法？我明白了，她想使用假的布局来引诱我上当！

　　叶晓大脑中灵光一闪：也就是说，她现在流露出紧张的表情……那么那张牌并不是乌龟牌！只要抽到了那张牌，我就可以获得胜利！

　　于是叶晓迅速伸出手，抽走了夏诗云手中的牌。

　　接下来夏诗云再度出手，取走了叶晓手上的另一张牌：“我赢了。”

　　叶晓的表情很精彩。

　　“你这是聪明反被聪明误啊。”夏诗云笑着拍了拍叶晓的肩膀。

　　“叶晓，你今晚就等着被我临幸吧。”林旋一脸坏笑的也拍了拍叶晓的肩膀。

　　“不……这还没有结束！”叶晓看向了叶琪，“叶琪，打败夏诗云！然后跟我睡觉！”

　　叶琪看了一眼叶晓，想了想，张开了手：“要抱抱才能赢。”

　　于是叶晓毫不犹豫的给了叶琪一个拥抱。

　　夏诗云此时也理好了茶几上的牌，她看着叶琪，深呼吸了一口气，其实在夏诗云心里想的，和谁睡都差不多，但此时有一个机会和自己的导师睡在一起，夏诗云觉得自己还是有必要去争取一下的。

　　“导师，开始吧。”

　　“嗯。”叶琪从叶晓的怀里钻了出来，点了点头。

　　两个人玩抽乌龟，其实并不是很有意思，叶琪和夏诗云将所有的牌都抽完，随后开始不停地出对子，两人都在沉默着，直到叶琪手中只剩下了一张牌。

　　“导师，你来抽我的。”夏诗云的手中有两张牌。

　　叶琪面无表情的从夏诗云的手中抽出了一张牌，然后获得了胜利，整个过程行云流水，却又平淡无奇，叶琪将手中的对子扔在了牌堆上，随后看着叶晓，而此时叶晓和林旋都还没怎么反应过来。

　　“叶晓，我赢了。”

　　……

　　夏诗云家的客房其实就是多余的卧室，而且比叶晓家里的卧室要大出很多，还带有单独的卫生间，叶晓看着那张足足有两米宽的大床，心里由衷的感叹。

　　有钱人的生活啊，没人住的房间也弄这么大的床……

　　叶琪此时也从叶晓的身后跳了出来，她看着眼前的大床发出了惊叹：“我们今晚就要睡这么大的床吗？”

　　“是啊，”叶晓笑着摸了摸叶琪的头，“好了，时候也不早了，你快去洗澡吧。”

　　“嗯。”叶琪点了点头，走进了房间的卫生间，关上门没多久，又将门给打了开来，伸出了小头。

　　“叶晓，卫生间好大……”

　　叶琪现在已经不会对两个人一起洗澡感到害羞了。

　　叶晓先是一愣，随后明白了什么，笑了起来：“那就一起洗吧。”

　　她走进了卫生间，换洗的内衣已经准备好了，夏诗云说是自己以前买多了，一直没有穿过，但保管的很好，叶晓试了试，发现自己刚好能穿上。

　　所以说这是夏诗云多久以前买的……叶晓想了想夏诗云那高挑的身材，又看了看这条印有小熊的白色胖次，决定不去思考这种问题。

　　上身由于没有合适的尺码，夏诗云给的是那种能够包住胸口的小背心，同样是和胖次放在一起的，叶晓看了看，确定了一下自己能穿之后，便脱掉了自己的衣服，与叶琪一起站到了卫生间的隔间里。

　　“来吧，还是老样子，我先给你洗头。”叶晓打开了水，等到水热了以后将水调到了淋浴上面，随后对叶琪说道。

　　洗澡的过程就不多叙说了，等到两人都洗完之后，叶晓拉着叶琪上了床，两人半坐在床上，叶晓在拿着一条干毛巾给叶琪擦着头。

　　“叶晓，你的头发还没擦呢。”叶琪提醒道。

　　“刚才大概的擦了一遍，不滴水了就行，”叶晓说道，“你的头发比较短，好擦，等给你擦完之后我再把自己的头发给擦一遍。”

　　“哦。”叶琪点了点头，半个身子趴在叶晓的怀里不想动弹。

　　“叶琪，你刚才是不是使用魔法作弊的？”叶晓突然想到了什么，开口问道。

　　“是的，”叶琪大大方方的承认，“规则没有说不准作弊嘛……而且叶晓想要我赢，不作弊是很难赢得这种概率游戏的……叶晓我做错了吗？”

　　“也不算错吧……”听着叶琪的话，叶晓声音很柔软，“但以后可不能作弊哦，这种游戏不作弊才会好玩。”

　　“嗯嗯。”叶琪答应的很快。

　　叶晓给叶琪擦了一阵子的头，在确定女孩的头发已经干了之后，将毛巾顶到了自己的头上。

　　“叶晓，不擦了吗……”叶琪的声音中夹杂着睡意，大概是因为叶晓给叶琪擦头发的动作很轻缓，叶琪已经快要睡着了。

　　“嗯，头发已经干了，”叶晓轻轻地说道，“我给自己的头发擦一擦，你先睡觉，好不好？”

　　“叶晓……”叶琪眯着眼睛，嘴巴微微嘟起，“今天……今天尼德霍格那只蠢鸡……欺负我欺负的好疼……还有那部动漫也不好看，我很不高兴……”

　　“叶琪乖，”叶晓轻轻拍着叶琪的后背，“等我擦完头，就抱着你睡觉，好不好？你现在先睡……”

　　“唔……”小女孩轻哼了一声，随后呼吸渐渐平缓。

　　叶晓看着叶琪熟睡了起来，脸上带着一丝宠溺的笑容，她用毛巾将自己的头发给擦了擦，好在刚才给叶琪擦头发的时候自己的头发已经干了不少，她擦得很快，随后叶晓理好了自己的头发，钻进了被窝里，伸手抱着熟睡的叶琪。

　　“晚安。”

　　闻着小女孩身上散发出来的淡淡的香味，叶晓用微不可闻的声音说了一句，随后关上了灯。

　　ps1：emmmmmmmmm……今天是个万恶的节日……需要票票才能高兴起来！

　　ps2：今天就先一更……不过明天会有额外的一章新年番外啦~




第五十三章 少女们啊，快去拥抱属于你们的梦乡

　　漫漫长夜，总会有一些人因为各种各样的理由睡不着觉。

　　“夏诗云，你睡了吗？”林旋睁着眼睛，因为窗帘遮光性很好，所以她只能看见一片黑暗。

　　“……没有。”与林旋肩挨着肩的女孩沉默了片刻，随后说道。

　　“你也是睡不着吗？”林旋听到了夏诗云的回话，有点意外有点高兴，她侧身朝着夏诗云躺着的方向，提出了邀请，“那我们来聊会天吧。”

　　夏诗云又沉默了片刻：“早点睡吧，明早还要上课。”

　　“可是我睡不着啊，你不是也睡不着吗？灯都关了一个小时了，你要是睡得着早就睡了，”林旋不依夏诗云的话，“我们来聊会天，有科学依据表明，睡前聊会儿天会让人变得精神。”

　　“托你的福，我现在很精神，”夏诗云叹了口气，“我们聊什么？”

　　然后一阵沉默。

　　夏诗云有些忍不住了：“该不会你找我聊天，你自己还没想好聊些什么吧？”

　　“这个……”林旋眨了眨眼睛，不过黑暗中夏诗云是看不见的，“还真的没想到。”

　　“你……”夏诗云张了张嘴，随后又叹了口气，“那你现在想，想好了要聊什么。”

　　“嗯，”林旋闭上了嘴开始思考聊天内容，不多时便再度开了口，“这样，我们一问一答怎么样？”

　　“一问一答？”

　　“对，就是我先问你一个问题，你回答，然后你再问我一个问题，我再回答……这样一来一回，什么问题都可以问，当然，也可以选择不回答问题。”林旋说道。

　　夏诗云想了想，点点头：“那行，你问吧。”

　　“我先问啊……”林旋想了想，问出了一个大部分女生说悄悄话的时候都会问的问题，“你有男朋友或者喜欢的人吗？”

　　“没有。”夏诗云回答的很迅速。

　　“那你有没有收到过情书啊？有收到过的话，收到过几封？或者有没有人对你表白？”

　　“你这是几个问题了？”夏诗云的声音有些无奈。

　　“你就回答一下嘛，回答一下嘛。”林旋开始耍赖。

　　“好好好，”夏诗云回忆了一下，“情书的话……初中没有，高中一直到现在收到过两三封的样子吧，但都是没有署名的，所以大致的看了一遍也就扔了；表白的话……高中到目前为止没有，初中毕业的时候倒是有一个男生挺勇敢的，把我约到学校旁边的小花园里，语无伦次的对我说了一大堆的话。”

　　“结果呢结果呢？”林旋听着觉得挺有意思的。

　　“结果？”夏诗云的声音顿了顿，大概是又回忆了一下，“那个小男生不知道从哪里学的，竟然想要强吻我……被我一脚踢的坐在地上了，然后我转过头，就再也没有见过他了。”

　　“我初一的时候就开始运动锻炼了，踢倒一个小男生轻而易举。”夏诗云又补充了一句。

　　“你大概是成为了那个小男生一生的 阴影了吧。”林旋有些感叹夏诗云那被表白的过往。

　　“是不是该我问你了？”夏诗云说道。

　　“你问吧。”林旋表示已经准备好了。

　　“你有男朋友或者喜欢的人吗？”

　　“你这问题和我的一样啊……”林旋斟酌着字句，“我没有男朋友。”

　　“那你有喜欢的人。”夏诗云的语气肯定。

　　“有就有呗，”林旋飞速的跳过了这个话题，“好了，你的问题结束了，该我问了。”

　　“你怎么能这么无赖？”夏诗云张着嘴，有些无奈的笑了笑，“好吧，你问。”

　　“你谈过恋爱吗？有过喜欢的人吗？”林旋的问题还是很正常。

　　“没有谈过恋爱没有过喜欢的人，”夏诗云的回答也很正常，“那好，又到我问问题了……”

　　“你先别急啊，问题还没结束呢，”林旋打断了夏诗云的话，“那个何叔叔是何方神圣？总感觉他好像很厉害的样子，不应该只是一名给你家开车的司机。”

　　“喂喂喂，你这问题跨度有些大啊，”夏诗云思考了片刻，“何叔叔……我也不太清楚，好像是和临安当地的黑社会有关系吧……我爸爸没有跟我细说过，只是听说过他们以前是生死之交。”

　　“和当地的黑社会有关？”林旋咂了咂舌，“只怕你这何叔叔来头不小啊，今天他不是在车上说过吗？临安这边你有他保护着……怕不是临安的黑社会头头。”

　　“是就是呗，”夏诗云对此毫不在意，因为她知道无论何叔叔是干什么的，都不会背叛她的家庭，这就足够了，“这下该轮到我问问题了吧？”

　　“嗯，你问吧。”

　　“你之前有说过，你有时候会对我比较在意吧，你说你喜欢我作为学生会长上台发言的样子……”夏诗云说道，“你能详细的说明一下，为什么吗？”

　　“你这个问题啊……”林旋的声音罕见的有些苦恼，“我需要酝酿一下。”

　　“可以。”

　　于是接下来是长久的沉默，夏诗云睁着眼睛看着仿佛无边无际的黑暗，时间在这一刻既短暂又漫长，她觉得现在自己很精神，大概是睡前聊会儿天确实能够让人变得精神一些，又或者只是自己单纯的不困。

　　身旁的女孩貌似许久没有说话了，夏诗云一度以为她通过睡着来逃避问题，直到林旋有些突兀的开了口。

　　“我以前啊，是个很憧憬公主的人，或者说，一直到现在，其实我都对公主啊大小姐啊这一类身份抱有幻想……所以与其说我在意你，不如说是在意你作为大小姐的身份，特别是你站在台上演讲的时候，无论周围的环境是怎样的，你都不会产生多大的情绪波动，你会把你准备好的东西讲完，然后微笑着走下台，不会去在意别人，就像是那种高傲的公主或者大小姐……大概就是这样吧。”

　　“……其实，”夏诗云想了想，特别实诚地开了口，“我台上演讲的时候，你们台下不听，我的心里也会有些慌的，只不过我掩饰的好……”

　　林旋愣住了，随后噗嗤一笑：“原来你不是那种高冷的公主……你是那种闷骚型的大小姐啊。”

　　“差不多。”夏诗云对于林旋用闷骚这种词来形容自己倒是并不在意，她也觉得自己有点闷骚，应该是家庭环境的影响，她从初中开始就不是很喜欢和别人交流，就算交流也不会很自然地在什么时候做出什么样的表情，索性全部使用微笑，大概就是这样的原因，周围的同学渐渐地觉得她很高冷，不容易接近，这也就导致了夏诗云一直到现在，也没有什么好朋友……事实上夏诗云的内心思想有时候也很丰富，心眼也挺多的，要不然当初她也不会提出用钱把叶琪给“买”下来。

　　叶晓其实以前也和夏诗云有点像，她因为独自一人生活，孤独惯了，也没有什么朋友，但好在她遇到了林旋，这个美少女不管三七二十一一头栽到了她的生活中，跟个哈士奇似的横冲直撞，倒是阴差阳错的撞开了叶晓的心门。

　　“该我问问题了吧，”夏诗云说道，“你怎么睡不着觉？”

　　“这种问题啊……”林旋呲了呲牙，但夏诗云看不到，“我有点担心妈妈啦……她最近总是不回家，也不知道在忙些什么……好了，该我了，你为什么睡不着觉？”

　　“我……”夏诗云偏过了头，“我这是第一次和朋友一起睡觉，有点紧张。”

　　“朋友……朋友……”林旋重复着念叨了几遍，随后嘿嘿一笑，“原来我们已经是朋友啦。”

　　女孩子的友谊有时候真的很奇妙。

　　“我是这么觉得的，你要是不愿意可以拒绝。”夏诗云抿了抿嘴。

　　“我当然愿意，”林旋连忙说道，“好了，该你问问题了。”

　　“又到我问问题了……”夏诗云左想右想，随后问出了自己的问题，“你和叶晓是怎么成为朋友的？”

　　“这个问题问得好，问的有水准，”听着林旋的话，夏诗云虽然看不见，但她能感觉到林旋在黑暗中冲着她竖了一个大拇指，“我和叶晓成为朋友，这还要追溯到高一开学，我和她初次见面的时候，当初她坐在了教室的角落里，基本上没有什么人会注意到她，但是我注意到了，超级可爱的女孩子，就算坐在天涯海角也能吸引到我的目光，于是我冲了上去，抱住她就是一顿蹭……嗯，当时的我行为确实有些让人接受不了，但好在叶晓脾气不坏，她勉强接受了当时的我坐在了她的身旁……”

　　林旋的叙述很长，基本上都在讲她和叶晓之间的往事，絮絮叨叨的，旁人听了其实是会觉得有些啰嗦的，但夏诗云不是旁人，她觉得自己是林旋的朋友，于是她很认真地听着，渐渐地听出了一丝不一样的味道。

　　叙述不知从何时结束了，夏诗云还在回味着林旋与叶晓之间的小故事。

　　“林旋，你是喜欢叶晓的，对吧？”夏诗云轻轻地问道。

　　没有人回答，夏诗云耳边传来林旋平缓的呼吸声。

　　“睡着了啊……”夏诗云的声音渐渐地低了下去，没有再说话。

　　不多时，平缓的呼吸声从一道变为了两道，女孩们互相依偎着，拥抱着属于自己的梦乡。

　　ps：今天大年三十啦！祝大家新年快乐！一会儿放番外！




大年三十的番外——拜个早年

　　注：此文与正文剧情没有任何关系。

　　巨大的舞台上，一高一矮两名女孩子手握话筒站立着。

　　林旋拍了拍话筒：“喂喂喂，莫西莫西？嗯，试音结束……那么我们就开始吧，我叫做林旋，我身旁这只……”

　　叶晓一脸懵逼：“你先等等！啥啥啥啥就开始了？我记忆里自己还是在家呢吧？怎么突然就到了这种地方？”

　　林旋毫不在意的摆手：“这种事情一会儿再说，我继续介绍，我身旁这只身材小巧长相可爱长发及腰的……”

　　叶晓跳起来就拉着林旋的衣领：“我现在就要听你的解释！”

　　林旋被叶晓拽着，有些惊慌：“你别这样拽我啊，我说了一会儿会说的……看！萝莉！”

　　叶晓一脸恶狠狠地样子：“哈？你以为你指着上面喊萝莉我就会被你骗的回头……哎呦！？”

　　叶琪揉着自己的短发，一时没反应过来：“这儿是哪里……啊！林旋！”

　　叶琪看到了熟人很高兴：“林旋，你知道这里是哪里吗？你知道我在哪吗？你知道叶晓在哪吗？”

　　林旋神色有些怜悯：“我只能回答你一个问题……你看看你屁股底下坐的是谁？”

　　叶琪低下头，顿时惊的跳了起来：“叶叶叶叶叶叶……叶晓！？你怎么在我屁股底下？”

　　叶晓从地上慢慢站了起来，觉得胸口有些疼，她怀疑自己原本就不大的小白兔大概是被压的缩水了：“我还想问你呢，你怎么从上面掉下来了？”

　　叶琪见着叶晓没被自己压出什么事来，松了口气：“我也不太清楚啦，我还在家研究着科学，突然有个声音告诉我说该你出场了……然后我就掉下来了。”

　　叶晓眯着眼睛：“该你出场，你就掉下来了？林旋，你应该是知道一些什么的吧？”

　　林旋有些无奈：“我确实是知道叶琪会出场的，但没想到她会以这种样子登场啊。”

　　叶晓：“那你现在把所有的事情都给讲清楚，有关为什么会变成这个样子……”

　　一阵急刹车打断了叶晓的说话声。

　　黑色的汽车停在了舞台的最前方，随后驾驶位的车门被打开，迈出来的是一条修长的大腿，白色的皮肤反射着舞台白色的光芒，随后女孩从车中走出，下身是黑色的长筒靴配上一条黑色皮短裤，上身穿着一件遮住欧派的背心，还有一件套在身上的黑色无袖皮夹克。

　　夏诗云一步跨到了舞台上，有些别扭的拉了拉衣服：“感觉会不会有些太暴露了？”

　　林旋和叶晓异口同声：“超帅的啊！”

　　夏诗云被两人表露出来的气势给怔住了：“是，是这样吗？”

　　林旋竖起了大拇指：“当然是的了，话说这套衣服是谁选的 ？”

　　夏诗云张口：“是……”

　　“当然是我了！”

　　那一瞬间，所有舞台的灯光全都汇聚在了黑色汽车的后车车门上，只见车门打开，一个身影从后车位上跳了下来！

　　叶晓：“是条咸鱼哎。”

　　林旋：“是条咸鱼哎。”

　　叶琪：“是条咸鱼哎。”

　　所有的灯光汇聚之处，一条咸鱼在地上无助的蹦跶着：“夏诗云，把我的水箱搬出来……”

　　女孩立刻跳下了舞台，从汽车的后车厢里搬出了一个水箱，随后小心翼翼的把那条咸鱼给放了进去。

　　咸鱼在水中翻了个身：“啊，活过来了活过来了。”

　　叶晓：“咸鱼这种东西，不应该是死的吗？还有泡在水里就可以活过来的品种？”

　　叶琪抽出了法杖：“大概是什么亡灵生物？夏诗云你要不要它变成你的宠物？”

　　咸鱼一脸惊恐的在水箱中游着：“你你你你你……你别过来！我可是高贵的咸鱼王！”

　　林旋听了这句话恍然大悟：“哦，你就是那个幕后指使我的家伙啊。”

　　咸鱼立刻挺立在水中：“没错，就是我！”

　　叶琪也明白了，她收起了法杖，看着这条咸鱼有些委屈：“你，你为什么要把我从空中扔下来，还把叶晓给伤到了……”

　　咸鱼看着叶琪，有些慌了：“这……这是设定……原本被你坐在地上的应该是林旋来着……都是叶晓自己偏偏在那个时候上去拽林旋的……”

　　林旋眯起了眼睛：“哦？什么设定是让叶琪坐在我身上的？”

　　咸鱼想了想：“这个嘛……你是看动漫的人，有一句古话说的好，‘天降系吊打幼驯染’，我想你应该也是知道的，叶晓的设定上是没有幼驯染的，所以你就充当这个幼驯染的角色，然后叶琪是天降系……哎哎？你要干什么！？我只是在说设定啊！”

　　林旋接过了夏诗云手中的水箱，脸上有着狰狞的微笑，她端着水箱走到了舞台后面的黑暗中，过了一阵子之后，一边拍着手一边走了出来：“好了，突然乱入并且再说些什么奇怪的话的生物已经消失掉了，那么接下来让我们继续进行今天的活动吧，请允许我继续介绍，站在我身旁的这只身材小巧长相可爱长发及腰的萝莉……”

　　叶晓再度打断了林旋的话：“你先别急着介绍，你先给我把所有的事情都理清楚，那个自称咸鱼王的家伙是谁？你们满口的设定又是什么东西？”

　　林旋有些无奈：“好吧好吧，那我就来跟你说明一下，那个自称咸鱼王的家伙，其实就是创造我们这个故事的人啦，设定就是对我们的性格还有世界观之类的设定，比如叶琪的软萌，比如林旋我聪明可爱善良喜欢美少女，比如叶晓你的……普通美少女性格毫无特点，再比如夏诗云的闷骚腹黑……”

　　叶晓瞪大了眼睛，就像叶琪经常做的那样：“我毫无特点！？”

　　夏诗云也瞪大了眼睛：“我什么时候闷骚腹黑过！？”

　　林旋摊开手：“大概是目前的剧情还没有体现出你的闷骚和腹黑吧，或者那个叫做咸鱼王的家伙吃了设定什么的，这对于他这种人来说是很日常的事情，我告诉你哦，夏学姐，你原本的设定其实是高冷闷骚控叶琪来着……”

　　夏诗云有些无力：“这又是什么设定……”

　　叶晓依旧在瞪大眼睛：“你还没有解释呢！为什么我毫无特点？”

　　林旋有些为难：“据说咸鱼王在设计你的时候……只想到了萝莉这么一个属性，其他的都是他想到什么就加什么……”

　　叶晓黑着脸：“那条咸鱼呢？我要去踩他几脚。”

　　林旋按住了叶晓的肩膀：“冷静，他现在已经坠入无尽深渊了。”

　　叶琪这时终于发话了：“可是……林旋你还没有解释为什么我们都会在这儿啊？”

　　林旋点了点头：“现在就说了，这也是那个咸鱼王安排的，他说要把我们给召集了起来让我们给大家拜个年。”

　　叶晓有些疑惑：“拜年？我们现在距离过年还早着呢吧？”

　　夏诗云这时开口解释了：“是给咸鱼王那边的人拜年，他们那边似乎已经是大年三十了。”

　　林旋继续点头：“就是这样。”

　　叶晓哦了一声：“这样啊，那我们应该是拜完年就可以走了吧？那边的小伙伴们，拜个早年，祝你们新年快乐……好了，叶琪，我们走吧。”

　　林旋连忙阻拦：“别啊别啊，除了拜年，还有其他事情呢。”

　　叶晓瞥了一眼林旋：“还有什么事情？”

　　林旋从口袋里抽出了一张纸条：“那个咸鱼王说了，他要剧透！”

　　夏诗云在一旁怔住了：“这……剧透？我怎么不知道他有这个项目？”

　　林旋摆了摆手：“你不知道的多了去了，你现在先思考一下如何把自己的人设向着闷骚腹黑的方向发展吧。”

　　叶晓这边的兴趣也起来了：“剧透？是不是就是告诉我们未来的命运？”

　　林旋对着叶晓竖起了大拇指：“bingo！”

　　叶琪眨了眨眼睛：“命运这种东西真的存在吗？”

　　林旋点点头：“当然存在了，比如你遇到我们，对于咸鱼王来讲是剧情必须，但对于我们来讲，就是命运……我手上的这张纸，就是刚刚从咸鱼王那边抢……我是说拿来的，这上面写了我们未来所要面临的命运。”

　　叶晓有些迫不及待：“那你快点，找重点说。”

　　林旋将视线投在了纸上：“好的好的……重点……啊，这边有一个很重要的重点！”

　　叶琪在一旁拉着林旋的胳臂跳起来看：“是什么是什么？”

　　林旋表情很严肃：“这上面说了，我们身为主角，怎么作死都不会死。”

　　夏诗云摸着下巴：“这是不是就是主角光环？”

　　林旋肯定的点头：“十有八九是的。”

　　叶晓此时也明白了过来：“岂不是说，我们就算是跳进岩浆里洗个澡，也不会出事？”

　　林旋犹豫了一下：“这个……应该是的吧？”

　　夏诗云很干脆：“这很简单，林旋你去岩浆里试一试就知道了。”

　　林旋学着叶琪的样子瞪大了眼睛：“出现了出现了！夏诗云你腹黑的一面出现了！”

　　夏诗云一头黑线：“不，这证明不了什么腹黑的属性吧……”

　　叶琪此时依旧在拉着林旋的胳臂：“你继续说啊，还有什么很重要的命运？”

　　林旋拍了拍脑袋：“对对对，这边说着正事呢，我看看啊……啊，还有一个很重要的重点，这上面说我们将来会有一个五人团队，团队里面暂定有六个人。”

　　叶晓眨了眨眼睛：“哈？”

　　夏诗云也很奇怪：“五人团队，暂定六个人？是不是写错了？”

　　林旋语气肯定：“没有写错没有写错，这上面说是设定……哎，其实这很正常嘛，比如四大天王有五人，六花的勇者有八人……这很正常啦，很正常。”

　　好吧，这很正常，叶晓决定先不去理解这个，她问道：“还有什么其他的内容吗？”

　　林旋继续看起了纸条：“有的，上面还说了，我们会去旅游。”

　　听了这话，夏诗云开口：“旅游我喜欢去海边。”

　　“上面还说了，叶晓最喜欢的胖次是纯白的小女生胖次。”

　　“这种东西就不要说了！”

　　“上面还说了，结局是happyend，请读者放心食用。”

　　“这有点像是废话的样子……还有什么吗？”

　　“上面说叶晓很厉害。”

　　“叶晓当然很厉害了！因为叶晓有叶琪！叶琪我很厉害！”

　　“不不不，这厉害的意思就是字面上很厉害的意思吧……叶晓你会变成白色胖次穿在外面的超人吗？”

　　“我就算变成超人也不会把纯白胖次穿在外面的啦！”

　　“上面还说了……啊，上面没有了。”

　　“这就没有了？这能够凸显未来命运什么的也太少了吧？”

　　“哦……上面还有一句话……设定归设定，一切请以写出来的作品为准。”

　　“这也就是说那个咸鱼王打算要继续吃设定？”

　　“大概就是这个意思……啊，上面还有一句话。”

　　“上面到底有多少句话你给我一次性都说完啊！”

　　“上面说的，吃下这张纸，就可以离开舞台。”

　　“这句话很有深意啊……这是不是就是吃设定的意思？吃掉了这张纸，上面的设定就都不算数了？”

　　“大概就是这个意思吧？”

　　“本来这个上面的设定就没有多少有用的东西吧？林旋你赶快把这张纸给吃了。”

　　“为什么是我？我为你们读了这么多的字，没有功劳也有！@＃！￥@＃￥……”

　　“都吃下去了吧？怎么还没离开？”

　　“大概是要读条？”

　　“啊，真的有进度条哎！”

　　“进度条是八秒钟……这有什么含义吗？”

　　“管它有什么含义？能回去就行了啊！”

　　四道白光闪过，女孩子们消失在了原地。

　　舞台的灯光黯淡了下去，但随后又立刻亮起，一道身影不知何时出现在了舞台上，所有的聚光灯都打在了他的身上。

　　咸鱼王：“啊！我终于上到了红莲深渊……抱歉，拿错稿子了。”

　　咸鱼王他咳了咳：“那群小姑娘，真是不负责任，我喊她们过来是给大家拜年的，结果她们却在这儿私自进行剧透，实在是太伤我的心了……我决定回去就撕稿，就吃设定……哦，设定已经被林旋那个小家伙给吃掉了。”

　　咸鱼王想了想：“那貌似也没什么好说的了啊？嗯，今年拜年就先这样了，在此，先提早祝大家新年快乐！话说明年拜年大家想看些什么？要不我写点小姑娘们的本子吧……哎嘿嘿嘿嘿……等等等等！有话好好说！你们别报警！别报警啊！我说真的！别以为我不知道你们在想什么，表面一个个正经的不得了背地里都是‘我tm社保！’……哎！我错了！别报警！别报警！”

　　ps1：应该是放在初一零点发的，但那个时候我可能不在家，又不喜欢定时发送，所以就算了……嘛，形式什么的就不要过多在意了对不对？大家看到了就行……

　　ps2：话说，大年初一之后的几天都是一更……但是呢，但是呢，作者君打算弄个悬赏！打算是这样的：

　　50推荐票一章，10月票一章，15刀片一章……所有的加起来上限是五章……时间是大年初一和大年初二两天（着重号）。悬赏章节会放在每天的单更上……也就是一更变两更（捂脸）……欢迎大家踊跃参加……应该会有人参加的吧？第一次开悬赏有点慌啊……




第五十四章 睡觉就得握着什么睡

　　林旋是被叶晓用无奈加鄙夷的语气喊醒的。

　　随着意识的回归，林旋感觉自己的一只手里在抓着什么东西，她微微眯起眼，看到了叶晓插着腰站在床边。

　　“你们昨晚究竟是怎么睡觉的？”

　　“……嗯？”林旋从鼻尖里哼了一声。

　　“算了，醒了就好，”叶晓转过身，“早饭我已经做好了，你赶快喊醒夏诗云，两人洗漱一下下楼吃饭。”

　　叶晓走出了卧室的房门，林旋也渐渐清醒了过来，她感觉身上凉飕飕的，抬头一看才发现被子已经被踢到了腰部以下的部位，露出了两名女孩大片洁白的皮肤。

　　林旋觉得自己和夏诗云在睡觉方面还是有共同语言的，她们都只喜欢穿着一条胖次睡觉，夏诗云就算睡前穿着睡衣，睡觉的时候也会全都脱掉。

　　不过夏诗云的身材真是好啊，小腹很光滑，外面的皮肤软软的，稍微用劲才能感到皮肤下的肌肉，不像一些健身房里八块腹肌的女人，夏诗云虽然也会锻炼，但脱光了衣服看基本上看不到锻炼的痕迹，只是一个身材好的美少女。

　　林旋一只手搭在夏诗云的小腹上，一边在心里感慨一边摸着，至于她的另一只手，毫无疑问是在抓着夏诗云那对比她小不了多少的欧派。

　　这是林旋睡觉的小毛病，大概是从小养成的，她喜欢睡觉的时候握着欧派……不是别的东西，只是欧派，平时睡觉她会握着自己的，和叶晓她们睡也会握着自己的，因为叶晓和叶琪的都很小，但一和夏诗云这种身材的人一起睡，就说不准了。

　　所以说胸大才是正义，真搞不懂叶琪为什么昨晚不肯跟我睡觉，肯定是被叶晓给带坏了……林旋漫无目的地想着，抓着夏诗云的欧派的那只手下意识的捏了捏，这让夏诗云哼出了一个短短的鼻音，然后林旋感觉自己的欧派好像也被人捏了一下，她默默地低头，这才发现夏诗云的右手也在握着自己的一只大白兔，因为林旋以前睡醒的时候总是习惯了自己握着自己的欧派，这才一时没有感觉到自己的欧派被夏诗云捏着。

　　于是林旋终于明白了叶晓喊醒自己的时候那无奈加鄙夷的语气究竟是为什么了。

　　不过很显然的，夏诗云睡觉肯定不老实，要不然她肯定不会握着自己的欧派，还把被子踢到了腰部以下……林旋在心里甩着锅，事实上她睡觉也好不到哪里去，踢被子更是常有的事情。

　　好了，该起床了，要不然一会儿叶晓又要催了……林旋想把夏诗云给推醒，这才发现不知何时夏诗云已经醒了，外面叶晓把走廊上的灯给打开了，灯光顺着房间门缝照射进来，给还拉着窗帘的房间里增添了一些光亮，夏诗云的眼睛在昏暗的房间里盯着林旋，，仿佛还在闪着光。

　　“那个……你醒了啊，”林旋愣了一下，随后缩回了自己的手，仿佛没事人一样坐起身来，“叶晓喊我们下去吃饭了。”

　　“哦，”夏诗云点点头，也坐了起来，拿起床头的内衣和衣服就开始穿，“手感怎么样？”

　　“挺好的，和我的差不多……”林旋随口说了一句，随后穿好衣服飞速的下了床，“我先去洗漱一下……你也快点。”

　　两人先后洗漱好，有些沉默的下了楼，发现大厅旁的餐桌上已经摆放好了早餐：四碗热气腾腾的面条。

　　“我私自看了一下你家的厨房和冰箱，发现里面有面条……就拿来做了，不碍事吧？”叶晓询问着夏诗云，心里有些忐忑。

　　“没事没事，”夏诗云微笑着摇头，“有劳你了。”

　　“那就好，”叶晓开始招呼着一旁一大早就在研究液晶电视的叶琪，“来吃饭了，要不然一会儿面条糊了就不好吃了。”

　　……

　　叶晓做的面条还是很好吃的，这也是因为在家的时候一直都是叶晓做饭的原因。四人把四碗面条吃的干干净净，随后坐在座位上休息了片刻，何叔叔的电话便打到了夏诗云的手机上。

　　“小姐，该准备出发了。”

　　“知道了，”简单的对话之后，夏诗云对着已经准备好的叶晓和林旋点了点头，“准备去上学吧。”

　　“那我呢那我呢？”叶琪瞪大眼睛看着三人都背上了书包，觉得自己像是被卖了，噘着嘴，“我也要和你们一起上学！”

　　三人互相对视了几眼，叶晓笑着捏了捏叶琪鼓鼓的嘴巴：“叶琪，明天就是周六了，明天我们陪你玩，好不好？”

　　“那今天呢？你们都去上学了，我好无聊。”叶琪不依。

　　“之前我去上学的时候你不是都这么过来了吗？”叶晓说道。

　　“但在这边我好无聊的……这个房子又很大，好冷清。”叶琪偏过头。

　　夏诗云在一旁算是听懂了自己导师的意思，她走了过去拉起了叶琪的手：“导师，我这儿有一部手机，先放在你这边，要是有什么事情就打电话给我……手机的联系人里面有我的名字；二楼我的房间里有电脑，网速很快，想玩什么都可以直接下载……”

　　小女孩就是觉得白天一个人在家太孤独了，夏诗云和叶晓一阵连哄带劝，总算是让叶琪勉强同意不跟着她们去上学，随后三人走出了家门，门口那辆黑色的汽车已经停在那儿有一阵子了。

　　“何叔叔，走吧。”叶晓和林旋坐上了后车位，夏诗云坐到了副驾驶位上，随后说道。

　　司机点了点头，没有说话，启动了汽车。

　　虽然夏诗云的家距离学校有些距离，但好在现在还是早上六点多，大多数人都还没有上班，再加上何叔的车技很好，一般不到半个小时便可以抵达学校。

　　“何叔叔，在我家里还有一个小女孩，她要是一会儿对你提了什么要求尽量满足。”夏诗云说道。

　　“好的，”何叔叔没有问为什么，只是答应道，他抬眼瞟了瞟后视镜，随后简单的称赞了一句，“小姐的朋友们都很漂亮。”

　　“谢谢。”林旋和叶晓同时道了谢。

　　之后一路无话，汽车很快便抵达了学校门口，三人从车里走了下来。

　　“何叔叔，中午你来接我们吧，”夏诗云透过车窗说道，“还有今天咖啡厅开业……能请你先帮我打理一下吗？”

　　“没问题。”何叔叔点了点头。

　　在夏诗云交代的时候，叶晓和林旋并没有走开，而是站在一旁等她交代完，林旋左右前后看了看，接着拉了拉叶晓的衣袖。

　　“怎么了？”

　　“你看，那边有警车哎，”林旋指了指学校一旁的停车场，“你说会不会发生了什么事情？比如那个杀人犯昨晚突然在学校里杀了一个人什么的……然后学校就可以给我们放假了。”

　　“你怎么净是这种不好的想法……”叶晓有些无语，“发生什么坏事都能得出学校放假这个结论。”

　　“我这是学生才会有的正常想法……虽然我知道这个想法确实不太好，”林旋摸了摸鼻子，“但事不关己高高挂起对不对？只要事情没发生到我们的头上，我们想到的第一个肯定就是学校放假。”

　　这边两人在乱七八糟的聊着天，那边夏诗云也已经交代完了，她向着两人走过来，随后三人一起向着学校走去，倒是引起了一些同学的关注，毕竟学生会长在这个学校里还是比较出名的，而在不少同学的印象中，学生会长是很少和其他人一起上学的。

　　“这几天你们都住在我家吧……那个杀人犯，我总是有些不放心，”夏诗云抿了抿嘴，“还有，家里多出了几个人也热闹了许多。”

　　“那就打扰了，”林旋和叶晓也不推辞，叶晓想了想，“今天中午能去一趟我家吗？我想拿几件换洗衣服。”

　　“可以。”夏诗云点了点头。

　　三人在三楼的楼梯口分了手，夏诗云上了楼，叶晓和林旋顺着走廊走到了班级门口，刚准备进去就和从班级里走出来的班主任撞了个满怀。

　　“老师早……”叶晓和林旋不约而同地有些慌，叶晓偷偷瞄了一下班级里面的时钟，发现还没到早读课开始的时间，这才松了口气。

　　“林旋……还有叶晓，”班主任看到了两人，也是莫名其妙的松了口气，随后她轻轻拍了拍林旋的肩膀，“你们俩先跟我到办公室吧。”

　　“老师……”林旋迟疑了一下，“我们没犯什么错吧？”

　　“没有没有，”班主任连忙摇头，语气轻柔的让人觉得她和以前的班主任是两个人一样，“是……找你们有事，你们过来就好了。”

　　林旋和叶晓对视了一眼，不知怎么的，两人的心跳都猛地跳了一下。

　　班主任的办公室也是在三楼，她们两人跟着班主任在走廊上拐了几个弯，随后走进了办公室，办公室里没有老师，但有几名意料之外的人。

　　是警察。

　　林旋下意识的握住了叶晓的手。

　　“警察同志，学生带过来了，”班主任挡在了林旋和叶晓两人的面前，像是保护着雏鸟的大鸟，“可以说明你们的来意了吧。”

　　几名警察对视了一下，其中那名唯一没有穿着警服、并且相貌看起来比较年轻的警察点了点头。

　　“你们好，我叫张海，我现在想问一下……你们谁是林旋？”

　　“是……我，我是林旋。”林旋觉得喉咙有些发干，她不知道发生了什么事情，但她的心里已经隐隐有了猜测。

　　“林旋，你好，”张海对着女孩笑了笑，但笑容里却完全没有笑意，“有件事情，需要我们告知一下，今早，我们接到了报案……”

　　“在你家的家中，我们发现了一具尸体。”

　　ps1：剧情要推进了……

　　ps2：悬赏现在开始啦~五十推荐票一更，10月票一更，15刀片一更，上限五更~刚好让我赶赶进度赶快写完这部分情节继续写女孩子们卖萌啊~




第五十五章 我给你开门

　　“请不用紧张，我们经过检查，发现死者并不是你的母亲，这一点你可以放心了……当然，这只是就目前来说，因为我们在现场发现了除死者以外的血迹。”

　　警车鸣着警笛在路上飞快的行驶着，坐在副驾驶位的张海扭过半张脸对着林旋说道。

　　在听说了林旋家中出事了之后，叶晓坚持要求和林旋一起去，此外，一同前去的还有林旋和叶晓的班主任。

　　“那个不同的血迹……会是我母亲的吗？”林旋坐在后驾驶座位上，听到了张海的讲述，冰凉的手总算是回了一点温度。

　　“这一点我们还不清楚，不排除这个可能性。”张海摇了摇头。

　　“那你们要林旋跟你们过去是干什么的？”叶晓在一旁忍不住问道。

　　“案发地点毕竟是在她家，我们需要收集信息，”张海通过后视镜看了叶晓一眼，“此外，我们需要你联系你的父母。”

　　“我自己也联系不上母亲。”林旋摇了摇头。

　　“那你的父亲呢？”张海问道。

　　“他前些年因为意外去世了。”

　　“……抱歉，”张海沉默了一下，绕开了这个话题，“对了，有关死者的身份，你还是知道一下比较好……死者是你的邻居，叫做张志东，是一名四十五岁的未婚男性，离过一次婚，一个人生活。”

　　“邻居？他为什么会死在我家？”林旋不解。

　　“这一点我们也不清楚，我们接到报案后赶往现场，发现你家的门敞开，客厅里到处都是血迹，报案的人是你家楼上的住户，他们家的男主人又有晨跑的习惯，平时不喜欢坐电梯，今早下楼的时候发现了案发现场，但根据我们的检查，推断案发时间是在凌晨两点三十左右，”张海想起了什么，“对了，冒昧的问一下，你昨晚是在何处休息的。”

　　“我和林旋昨晚是在朋友家居住的。”叶晓抢先说道。

　　“还望能够详细说明一下。”

　　“这位警察同志，”班主任此时也说话了，她皱了皱眉，“莫非你怀疑我的学生是杀人犯？”

　　“只是询问一下。”张海摇了摇头。

　　“我昨晚是住在……”林旋张口说出了夏诗云家所在的小区。

　　张海的眉毛扬了扬：“还请问是哪一户人家？”

　　“警察同志！这算是隐私了吧？”班主任提高了声音。

　　“这位老师，我知道您爱护自己的学生，但也还请您见谅，这次的案件很大，影响很恶劣，”张海的语气很平静，“这只是正常的询问，我不这么问，过一会儿您的学生还是得到警局去做一下口供，到时候问的问题和我问的不会有太多的偏差，我作为从省会派来的、协助此次破案的顾问，还是有点权利的。”

　　“是小区靠左侧的……”林旋听着自己的班主任和这名叫做张海的警察争执着，抿了抿嘴，将夏诗云家的门牌号说了出去。

　　“……知道了。”张海转过头，仔细地看了看林旋和叶晓，点点头，又把头给转了回去，不再说话。

　　林旋说的门牌号，张海自然是记得清清楚楚的，昨天他怀疑那户人家有些问题，没想到这次案件的发生，竟然拐几个弯也能扯上那户人家。

　　是不是应该再去调查一下？张海心里想着。

　　……

　　警车很快便抵达了林旋家的楼下。

　　此时林旋家的楼下已经聚集了不少看热闹的群众，都在勾着脖子看从警车上下来的是谁，一名警察有些匆忙的从楼道里跑了出来，站到了张海的面前。

　　“你把她带到现场去看一看，让她协助一下调查人员看看有没有什么地方检察缺漏的。”张海指了指林旋。

　　那名警察点了点头，打量了一下林旋：“这位同学，请你跟我来吧，其他人就请在楼下等待。”

　　警察口中所说的其他人，自然是叶晓和班主任。

　　“为什么啊？”叶晓有些着急的问道。

　　“你们上去的话，很有可能会破坏现场，”警察犹豫了一下，“而且上面并不是什么很好看的地方。”

　　林旋跟着警察上去了，班主任和叶晓在楼下等待着，等了一会儿，班主任看了看一旁没有走动的张海。

　　“警察同志，看完现场之后，我的学生还需要配合你们做些什么吗？”

　　“保持联系吧，口供刚才我在警车上已经询问过了，”张海想了想，“这位老师，我建议，你的学生先暂时请假几天，这样有利于我们与她进行案件的交流与联系，您觉得呢？”

　　班主任想了想，最终点了点头：“好吧。”

　　在同意了之后，班主任拉着叶晓走到了一旁，悄悄地对她说着话：“叶晓，你留下来陪林旋，可以吗？发生了这种事情，林旋实在是让人不放心，老师我不能随随便便的请假，课程什么的都调不过来……你是林旋的好朋友，你在这边陪着她，万一真的出了什么事情，你也能够比较好的稳定林旋的情绪……发生了什么问题，无论事大事小，都要记得给我打电话，再不济也要发一条短信，知道吗？”

　　“好的。”叶晓重重的点头。

　　班主任这才稍微放心了一点，她松开了叶晓，走到了张海的一旁：“警察同志，我就先回学校了，要是出了什么事情，还希望你们能够以保护我的学生为主。”

　　“我们会尽力的，”张海伸手拉开了警车的后车门，“刚好我也打算有些事情，老师，不如我先送你一程吧。”

　　班主任点点头，坐进了警车。

　　看着警车迅速的远去了，林旋那边还没有下来，叶晓想了想，拿出了手机，分别给夏诗云和叶琪发了一条短信——之前她特意存下了号码，告诉她们现在发生的事情。

　　夏诗云的短信很快就回过来了，大概就是随时和她联系，如果有什么棘手的问题，可以拨打何叔叔的手机。

　　叶晓看着短信最下方的那个手机号码，想了想，将其存到了自己的手机里。

　　叶琪那边的短信始终没有过来，叶晓也不是很着急，她猜想叶琪应该是没有注意到手机短信，小女孩对手机的功能还没摸全，最熟悉的也就只有打电话和看动漫，所以叶晓打算一会儿给叶琪打个电话。

　　又过了一阵子，林旋终于从楼上下来了，她的脸色有些发白，大概是看了什么不好的东西。

　　送林旋下来的还是刚才那名警察，他看着叶晓有些担心的握住了林旋的手，开口解释道：“林旋同学刚才吐了一会儿……这位同学，你可以带她去吃些东西，现在暂时没有什么事情了，若是后面还需要林旋同学的协助，我们会打电话的。”

　　“林旋把号码留给你了吗？”叶晓问道。

　　“留了。”警察点了点头。

　　“那我们就先走了。”叶晓牵着林旋的手，顺着围观人群留出来的一条路慢慢离开。

　　“想吃点什么？”叶晓轻声问道。

　　“算了……”林旋摇了摇头，她苦笑了起来，“我有些吃不下饭……你绝对想不到我在我家里看到了什么……满屋子都是血，甚至还有一些碎肉，还好主要的尸体已经被收起来了，要不然我吐得会更厉害。”

　　“那我们先去找地方坐一坐休息一下吧，等你缓过来再吃点东西。”叶晓看着林旋，心疼的说道。

　　……

　　叶琪正坐在夏诗云的卧室里玩着电脑。

　　她发现夏诗云家里的电脑比叶晓家里的电脑反应要快上许多，原本她是打算用电脑看看动漫，但谁知她在电脑里面还发现了一些游戏，电脑上的游戏她只玩过扫雷和扑克，出于好奇，她点开了其中一个叫做《使命×唤10》的游戏。

　　然后小女孩就被游戏给吸引住了。

　　身为一名炼金法师，叶琪的学习能力是很强大的，在摸清楚游戏操作之后，她便一直坐在电脑前突突突，顺便还了解了一下有关这个世界里各种武器的问题——当然，通过游戏来了解肯定会出一些什么岔子的，比如她发现游戏里有一种叫做“奥丁”的强大武器，是从太空中发射的，威力媲美核弹，这引起了女孩强烈的好奇，她还不知道天基动能武器在目前的现实世界中并没有被实现。

　　就在小女孩一边突突突一边思考着如果从太空中精确控制着一个由高级法术凝结成的大火球使其坠入地面能否造成堪比禁咒的效果时，她突然听到了窗外一阵响声，好像是有人在敲门。

　　叶琪暂停了游戏，跑到了阳台上往下看了看，发现真的有一个不认识的人过来敲门。

　　“你是谁？”叶晓站在阳台上大声的问道。

　　那个人抬起了头，看到一个小小的女孩子从阳台上露出了一个头，有些诧异，随后微笑。

　　“你好，小妹妹，我叫张海，是一名警察。”

　　张海在送完班主任之后，便径直来到了夏诗云的家，他打算再在这儿进行调查一下，结果刚小区，就发现围绕着夏诗云家附近那几栋昨天还没人的别墅里都住着不少人，并且时不时有视线落在他的身上，当他站到夏诗云家门口的时候，那些视线仿佛已经要凝聚成实质的针刺入自己的背后了。

　　这家人不一般啊……张海立刻就明白了这些人都是来保护自己打算调查的这座别墅里的这户人家的。

　　“警察？”叶琪想了想，隐约的记起了这个职业貌似是与自己那个世界上城卫军的职业相类似的，叶琪警觉了起来，“你来这儿干什么？”

　　“有案件希望能够配合调查一下，”张海眯着眼，他发现这个小女孩是真的可爱，“你的家人呢？昨天我来过这里，开门的是一位年轻女孩，她应该是认识我的。”

　　“她们去上学了。”叶琪被张海盯着，她的小脸严肃了起来，与张海对视了几秒钟。

　　“你要进来吗？我去给你开门。”叶琪说道。

　　“多谢。”张海微笑着点了点头。

　　ps：昨天是三章，那么从今晚就开始更新悬赏的章节啦……以后悬赏的章节都在晚上更新……




第五十六章 我不会做饭，所以不留你了

　　张海走进了别墅的大厅。

　　“小妹妹，就你一个人在家吗？”张海一边打量着周围华丽的装饰，一边询问道为他开门的叶琪。

　　“我说过了，她们去上学了。”叶琪紧盯着张海。

　　“家里总该会有大人吧？”

　　“这个你要去问夏诗云。”

　　“夏诗云？是我昨天见到的那个女生吗？”

　　“我怎么知道。”叶琪摇了摇头。

　　观察完了周围的环境，并没有发现什么可疑的事物，张海慢慢闭上眼睛，整个过程中叶琪的视线一刻也没有离开张海。

　　“我今早遇到了两个人，”张海的眼睛慢慢睁开，随后笑着对叶琪说道，“其中一个叫做林旋，还有一位叫做叶晓，她们说她们昨晚是住在这儿的，对吗？”

　　“当然是了，”叶琪皱起眉头，“你想要干什么？”

　　“我只是询问一下，”张海摇了摇头，随后想起了什么，“你应该是与林旋和叶晓她们是好朋友吧？你知不知道，林旋的家里出事了。”

　　“出了什么事情？”

　　“林旋的家里发生了凶杀案，我也是得知了林旋昨晚住在这里，所以才过来想看看能不能调查出什么东西的。”张海解释道。

　　“那你有看到了什么，或者说听到了什么吗？”叶琪看似漫不经心的问道。

　　“没有，打扰了，”张海脸色微变，接着笑着摇了摇头，“既然这样，那我便打算离开了。”

　　“先别急着走，”叶琪面无表情地跺了跺脚，“我也有问题想要问你。”

　　张海的步伐顿住了，他没有回头，深呼吸了一口气：“你问吧。”

　　“你是在怀疑林旋是凶手吗？”

　　“……没有。”张海沉默了一下，随后摇了摇头，“那场凶杀案的手法和之前几场都一样，尸体四肢被撕碎，林旋那种普通女孩子根本做不到这一点。”

　　“那你来到这儿的真正原因是什么？”叶琪静静盯着张海的后背。

　　“昨天上午有人在这个小区的附近发现了一个凶杀案的现场，”张海毫不犹豫的回答，“我在调查过程中发现这家的一个女生心跳不自然，很明显是说了谎，今天又发现林旋她们昨晚住在这儿，两件事情联系起来，我觉得这家的人可能和整个案件有关，所以过来看一看。”

　　“那你的想法错了，”叶琪摇了摇头，“夏诗云虽然见过凶手，但那个凶手与我们没有任何关系。”

　　“你说那个叫做夏诗云的女生见过凶手！”张海声音有些诧异。

　　“我什么时候说过这句话，”叶琪面不改色的否认，“你该走了，我不会做饭，所以不会留你下来吃饭的。”

　　张海脸色白一阵青一阵，最后快步走出了别墅。

　　听到关门声，叶琪有些防备的身体终于放松了下来，她看到了放在茶几上的手机一闪一闪的，刚才她打游戏的时候没有把手机带上去。

　　叶琪拿起了手机，发现是叶晓发来的短信，短信内容大致上就是林旋的家里出了问题，和张海刚才说的差不多，叶琪想了想，拨通了叶晓的电话。

　　“喂。”电话很快便接通了，另一边传来了叶晓的声音。

　　“叶晓……”小女孩的声音顿时就变得软软的，完全没有了与张海对话时的冷淡与锋利，“林旋没事吧？”

　　“没事，”叶晓那边听到了小女孩软软的声音，语气也有些轻松了一些，“她现在正在大口的吃着东西呢。”

　　“那就好……有什么需要我帮忙的吗？”叶琪问道。

　　“帮忙的话……”叶晓的声音压低了一些，“叶琪，你会一些找人的魔法吗？如果可以的话，能不能帮助林旋把她的妈妈找到？林旋家里死了人，根据警察所说，家里除了死者以外还有其他人的血液，林旋的妈妈又一直联系不上……我担心会不会出了什么问题。”

　　“找人的法术，我会的，”叶琪想了想，“但那需要沾有那个人气息的东西，比如衣服什么的，或者与那个人有着亲密关系的人的血液。”

　　“那就好，”叶晓松了一口气，“我们一会儿过去接你，你呆在家，不要乱跑，知道吗？”

　　“不用了，我过一会儿去找你，”叶琪说道，“叶晓的身上还有我的定位法术，没问题的。”

　　“那个法术你还留着呢啊……”叶晓的语气有些哭笑不得。

　　“嗯嗯，”叶琪在电话这边点了点头，“对了叶晓，刚才有个叫做张海的、自称警察的人过来了。”

　　“张海？”叶晓有些奇怪，叶琪能想象到叶晓皱眉的样子，“那个警察还真的过去看了看……他没有为难你什么吧？”

　　“没有……”叶琪摇了摇头，“不过，叶晓，你要小心那个叫张海的。”

　　“怎么了？”

　　“我怀疑他是一名魔法师。”

　　……

　　张海从夏诗云的家中走出，没走多远就被几位五大三粗、肌肉把西装撑得鼓鼓的男人给拦下了。

　　“你们是那家人的保镖对吧，”不等这几人说话，张海便率先掏出了自己的警察证，“我是警察，过来调查一下案件的，没有恶意。”

　　几名男人互相对视了一眼，其中一人拿出对讲机小声的说了几句，随后男人们对着张海点了点头，转身离开。

　　张海看着那些男人们慢慢离开，耳朵微微的动了动，随后慢步走出小区，这才舒了一大口气。

　　刚才那名小女孩，给张海一种很不自在的感觉，就像是自己每年去首都汇报总结时面对最顶层的上司所给自己的感觉一样，面对那个可爱的小女孩，张海忍住了好几次拔出手枪的冲动。（不要想歪……）

　　那个小女孩，和自己一样，绝对不是普通人，而且真实的实力肯定很可怕，临安什么时候出现了这么一个从未登记在册的异能者？有必要上面的人汇报一下，如果这次案件和那个小女孩有关，那仅凭自己一个人是绝对不行的。

　　心里想着，张海拿出了手机，倒是有一个电话刚巧打了过来。

　　“张海同志，案件有了新的进展。”手机那端的警察有些兴奋地说道。

　　……

　　叶琪在与叶晓通话结束之后，便将手机收到了自己的口袋里，随后跑上楼把还开着的电脑给关掉，再去卫生间理了理头发，便离开了夏诗云的家，却并没有直接去与叶晓她们汇合，而是在走出了小区门口之后，向着小区旁的荒地走去，之前夏诗云有跟她讲过，自己就是在荒地那边遇到了杀人犯的。

　　荒地那边已经被用警戒带给隔离开来了，不过没有警察在那边守着，毕竟这儿人本来就少，也没有谁会闲得慌跑去一个死了人的地方看看。叶晓翻过了警戒带，很快就看到了地上已经变成黑乎乎一团的血迹。

　　这应该是夏诗云的骨矛把杀人犯刺穿时留下的痕迹……叶琪一边想着，一边绕过了面前的土堆，又看到了大片的黑色的已经干涸许久的血迹，足以想到当时的情况是有多么惨烈。

　　小女孩伸出了右手，握住了凭空出现的法杖，随后她的脚下与头顶开始出现了两个形状复杂完全相同的法阵，周围的环境渐渐暗了下来，最终变成了黑夜，叶琪抬头，还能看见头顶的星光。

　　这是一个回溯模拟法术，可以看到过去指定时间的场景。

　　周围的场景开始变化，叶琪看着一个男人被一个披头散发的人扑倒在地，随后四肢直接被那人从身体上扯了下来，接着那人就开始在男人的身上大口的咬着肉，随后就是夏诗云赶到，与那人进行了一次短暂的对决，叶琪看着夏诗云用骨矛刺穿了那个人的身体，头也不回的跑开，而那人则是被骨矛钉在地面上，躺上了好一阵子，等到骨矛化为气体消散，这才慢慢的站起身，像没事人一样继续去啃食那个男人的身体，而那人身上的上在啃食过程中也在渐渐地复原，却只是表面上的复原，叶琪看到，时不时还会有一些血液从那人已经复合的伤口上渗出。

　　回溯结束了，周围又变成了大白天，叶琪拄着法杖站在原地思考着，评估着那个杀人犯的实力。

　　能够抵抗中级法术带来的贯穿效果，却不能够抵抗骨矛带来的亡灵之气，在亡灵之气还未散去前，那人的伤口不可能完全复合……但是能够通过吃人来恢复自己的伤势，似乎还能够通过这些来强化自己的肉体能力……有些遗憾的是，血迹已经完全干涸了，要不然还能利用它来找到这个人……

　　叶琪默默地分析着，她在为接下来为林旋找妈妈的事情作着准备，毕竟谁也不能够断言，林旋的妈妈一直联系不上会不会与这个杀人犯有关，若是真的在这个过程中遇到了意外，叶琪也可以迅速制定相应的法术进行应对。

　　嗯，差不多了……终于，叶琪收起了法杖，她一蹦一跳的走出了案发现场，随后四周看了看，确定没有人之后，默念起隐身法术与飞行法术。

　　要去找叶晓，那肯定得以最快的方式去见她。小女孩这样想着。

　　ps1：今天看了红海行动，感觉超级棒啊。

　　ps2：我的外甥回去啦！虽然是暂时的……所以说明天是三更！早上两更，晚上一更悬赏……嗯，感觉肝脏有些嘤嘤作痛。

　　ps3：话说今天把我吓死了……突然就一百个刀片……多谢这位书友啦~嗯，所以我决定，从五更悬赏变为六更悬赏（捂脸）……虽然有些小家子气……但作者君超慢的码字速度只能这么搞了……还要准备补考，马上就要开学了……好气啊！为什么就补考了呢？！




第五十七章 寻人之法

　　叶琪找到叶晓她们的时候，两人正坐在路边的长椅上发着呆。

　　“哦！我的叶琪！”叶琪的出现一瞬间让发着呆的两个人都回过神来，随后林旋瞬间跃起，以百米冲刺的速度抱住了叶琪就是一顿猛蹭。

　　叶琪瞪大了眼睛，随后一脸懵逼的看着一旁的叶晓，一副手足无措的样子。她原本已经做好了开导林旋的心理准备，毕竟林旋的妈不见了，放谁身上都会很难过很着急，叶琪打算先是细声细语的安慰一下，然后再慢慢的往林旋的怀里蹭一蹭，让林旋感受到自己的温暖……结果呢？蹭是蹭上了，但叶琪自己一直处于被动状态，她准备的一肚子的话完全没有任何用处。

　　亏自己还这么担心林旋！这像是妈丢了的样子吗？这是仇人的妈丢了的样子吧！

　　心里的小心思七拐八拐，叶琪脸上倒是显得越来越委屈——小女孩最近这项技能真是越来越熟练了，她现在能用自己丢了一毛钱这类鸡毛蒜皮的小事经过脑补和钻牛角尖得出全世界都是在欠她钱，然后就开始委屈，就想找人安慰自己，要不然就哭给叶晓看。

　　叶晓看着小女孩脸上精彩的表情变化，也是哭笑不得的解释道：“林旋刚才吃完饭就这么有精神了，这大概是一种预防自己一直沦陷在低落情绪中的心理调节机制吧……”

　　“我的叶琪既然是来了，那肯定就能找到我妈了！”林旋情绪高昂，“既然能找到我妈了那我还情绪低落干什么？”

　　“是是是，那你是不是应该先把叶琪给放出来？”叶晓看着像笨蛋一样兴奋的林旋，叹了一口气，“叶琪快被你那对大白兔给憋的喘不过气了……”

　　当小小的骚动终于平息了之后，三人坐在路边的长椅上——或者说叶晓和林旋坐在路边的长椅上，叶琪缩在叶晓的怀里抱成一团。

　　“林旋，你看你把叶琪给吓的。”叶晓拍着小女孩的后背，一边安慰一边调侃着林旋。

　　“看到叶琪为了我这么快就赶了过来，有点高兴嘛，”林旋搓着手，有些讨好的看着叶琪，“那个，叶琪……什么时候能够开始找人啊？”

　　叶琪听到了林旋的询问，抓着叶晓衣服的手微微松了松，随后将头从叶晓的怀里抬了起来：“现，现在就可以……只不过需要一处比较安静的地方……还有花费的时间也会有些漫长。”

　　“要花多长时间？”叶晓问道。

　　“一两个小时……”叶琪低下了头，嘴巴微微鼓起，“因为这种法术我在那个世界的时候基本都用不到，所以只是背了个旋律咒语什么的就再也没有练过了……”

　　“这也很厉害了，”林旋连忙说道，“那我们现在就去找一个比较安静的地方吧……”

　　一阵手机铃声突然响起，打断了林旋的话，叶晓拿出了自己的手机，发现是夏诗云打来的，便选择了接听。

　　“喂？叶晓吗？你们现在在哪里？”手机那头，夏诗云在询问道。

　　“我们现在……”叶晓看了看周围有什么标志性的建筑，“我们现在在……你是要过来吗？”

　　“嗯，我跟老师请了个假，”夏诗云说道，“你们在那边等着，我马上就赶过去。”

　　“麻烦你了……对了，”叶晓想了想，“夏学姐，你知道有什么地方比较安静的吗？”

　　“比较安静的地方？去我的咖啡厅吧。”

　　……

　　与叶晓她们的通话结束了，夏诗云站在校门口，没有收起手机，而是继续打起了电话。

　　“何叔叔，你现在能来接一下我吗……对，我向学校请假了，朋友那边出了事……还有，今天咖啡厅的开业先放一下，过几天再说，我一会儿要用到咖啡厅，行，就这样。”

　　过了一会儿，一辆马萨拉蒂从校门口的车流中脱离了出来，夏诗云坐上了副驾驶的位置，随后跟何叔叔说明了一下叶晓她们所在的位置。

　　“小姐，能冒昧的询问一下，”何叔叔一边启动了汽车，一边开了口，“你的朋友是发生了什么事情？”

　　“她的母亲不见了，在她的家里发生了一起凶杀案，”夏诗云没有什么保留，直接说道，“我去陪陪她，看看能不能给她点帮助。”

　　“需要我们吗？”何叔叔指的是那些专门来保护夏诗云的保镖。

　　“你们先暂且待命吧，这边也有警察的帮助。”夏诗云说道。

　　何叔叔点了点头，没有再说些什么，车在车流中平稳的行驶着，很快便来到了叶晓一行人的面前，夏诗云摇下了车窗，对着三人招了招手。

　　“真是麻烦你了。”叶晓拉开了车门，三人接连坐了进去。

　　“没事的，”夏诗云摇了摇头，“何叔叔，直接去咖啡厅。”

　　没有什么话，汽车再度启动。

　　……

　　十分钟后，车停在了咖啡厅的门口，四人下了车，夏诗云找出了钥匙打开了咖啡厅的推拉门，几人刚一进去，就听到了一阵毫不掩饰的激情的叫声。

　　“咯咯咯咯咯哒！”

　　四人都被镇住了，只见一只不明飞行物体从咖啡厅的顶端呼啸而下，让人不禁想到了二战中德国的那款斯图卡俯冲轰炸机，在俯冲时会发出类似于空袭警报的凄厉的呼啸声，但两者之间还是有着明显的不同的，这只不明物体的俯冲也带有着声音，但它的声音相比起斯图卡轰炸机，多出了一份婉转，多出了一份悠扬……

　　“咯咯哒！”

　　尼德霍格“啪”的一下撞在了叶琪的脸上，力道之大使得小女孩不由得向后倒去，好在叶琪的身后是林旋，女孩的头倒在了两只大白兔中间，这为叶琪提供了不错的缓冲，随后叶晓一个箭步上前，拎住尼德霍格的脖子就朝着旁边随手一扔，接着趁着小女孩被撞的有点蒙、没反应过来的时候伸手把叶琪的头从林旋的怀里揽了出来。

　　“叶琪不哭，叶琪不哭……”叶晓轻声安慰道。

　　叶琪终于明白了发生什么事情，她偏过头看了看那只趴在地上的蠢鸡，那只蠢鸡大概还不知道自己做错了什么，也在歪着脖子看她。

　　叶琪用力的抽了一下鼻子，皱了皱眉。

　　“我……我要把那只蠢鸡做成鸡排！”

　　“咯咯哒！”尼德霍格刷的一下站了起来：鸡排！好吃的！

　　“叶，叶晓……你看它！它还冲着我吼！”叶琪瞪大了眼睛。

　　“叶琪乖，叶琪乖，”叶晓哄着叶琪，有些哭笑不得，她觉得叶琪大概是被这只蠢鸡给克的死死的了，“我们犯不着跟一只大脑还没拳头大的宠物发脾气，是不是？我们不去管它……一会儿给你买鸡排，给你买香辣鸡腿堡。”

　　“好的，那我不生气了。”叶琪抹了抹眼睛，用力的点了点头。

　　……小女孩总是意外的很好哄。

　　夏诗云在一旁看的，也是一边直摇头一边笑，她看着叶琪的情绪渐渐平静了下来，便招呼着三人往咖啡厅里面走，“去我的办公室吧，平时导师都是在那边教我魔法的。”

　　办公室的门是关着的，门把上拴着一根绳子，这是叶琪昨晚把尼德霍格拴在这儿的痕迹，不知道是什么时候尼德霍格把绳子给挣脱开来了，这才给了它刚才突袭叶琪的机会。

　　夏诗云打开了门，几人走了进去，随后林旋迫不及待的拉开了胳臂上的衣袖：“是通过我的血液就能够找到我妈了对吧？叶琪你随便抽……不会太疼的吧？”

　　“不会，”叶琪整理了一下情绪，又揉了揉眼睛，随后宽大的法袍凭空将叶琪包裹在内，女孩又从空气中抽出了那根比她人还要高的法杖，接着站到了办公室的中央位置。

　　“林旋，我要抽取你的血液按照你们这边的标准来说，大概是在一百毫升左右，对你的身体应该是不会造成多大的负荷的……”说到这儿，叶琪的情绪有点低落，“早知道今天要用到，我就多练习练习这个法术了……”

　　“没事的没事的，”林旋连忙摇头，她站到了叶琪的面前，“需要我做些什么吗？”

　　“不用。”叶琪用法杖的尾端点了点地面，抿了抿嘴，随后开始吟唱。

　　难以形容的旋律配合着不知名的语言开始在整个办公室中回想，林旋听着声音，觉得头有些晕晕的，随后她有些惊奇的发现自己左手手指开始发红，接着鲜红的血液从五只手指的指尖开始流出，却并没有落在地面上，而是均匀的散布在了一个不知何时出现的、围绕着叶琪和林旋两人的巨大的魔法阵上。

　　魔法阵的颜色在渐渐地变红，林旋指尖的血流量到一定程度便停止了，随后女孩被一股莫名的力量推出了魔法阵。

　　“这样就行了吗？”林旋问道。

　　叶琪闭着眼睛，站在法阵的中心，没有回答她。

　　“林旋，你先坐在这儿休息一下吧。”叶晓拉着林旋的手坐到了沙发上。

　　叶琪的吟唱还在继续，隐约间似乎还能听出一丝吃力的感觉，看来叶琪对这个法术的运用真的不是太熟练，叶晓猜测这个法术很有可能是高级以上的法术，毕竟是要在整个临安市几百万人中寻找一个人，哪可能是中级以下的法术可以做到的事情？

　　“要到中午了，我出去买点吃的带过来吧。”一旁的夏诗云看了看时间，说道。

　　“我和你一起去，”叶晓站起身，随后按住了也想要站起来的林旋，“你在这儿坐着，你刚刚流了这么多血……先睡一会儿吧。”

　　ps：今天两更，再加上第二更的悬赏章节，一共三更啦~




第五十八章 你们这是什么体位

　　叶晓和夏诗云出去买完午饭回来，发现林旋已经躺在沙发上睡着了。

　　叶琪的施法还在继续，小女孩现在大概已经感受不到外界的情况了，要不然她是不会对叶晓她们带回来的、还在散发着香味的鸡排熟视无睹的。

　　于是在了解到办公室里面的情况之后，为了不打扰到里面的两人，叶晓和夏诗云两人默默地走出了办公室在咖啡厅里面找了一个位置坐了下来。

　　“这些食物会不会冷掉啊？”叶晓看着买来的一大袋用来当做午饭的食物，都是叶琪喜欢吃的快餐，还在冒着热气，香味弥漫在咖啡厅里，惹得尼德霍格又不安分的拍打起翅膀来——它问到了鸡排的味道。

　　“我可以施加一个保持温度的状态法术，”夏诗云伸手在一大袋食物上点了一下，肉眼可见的光圈一瞬间散发开来，“这样就好了。”

　　“真好啊……你现在是可以随意的借用叶琪的魔法来释放法术吗？”叶晓看着有些羡慕。

　　“不算是随意吧……”夏诗云想了想，“初级法术的数量一天可以用的多一些，中级法术一天就只能用几个了，而且对精神消耗的很厉害……归根结底，还是要自己学习魔法比较好，使用叶琪导师的魔法，虽然不用吟唱，施法方便，但没有一点实感，毕竟不是自己的。”

　　叶晓从袋子里面拿出了两个新奥尔良烤鸡腿堡，给了夏诗云一个，随后拉开自己汉堡的包装袋咬了一口：“话说回来，夏诗云你现在掌握几个法术了？”

　　“一个都没有掌握，”夏诗云摇了摇头，“旋律和咒语实在是太难了，我现在还在练习法师之眼。”

　　“对啊，实在是太难了，”叶晓对夏诗云的话表示了一百万个赞同，“我也卡在了法师之眼上面。”

　　两人随意的聊着天，话题也渐渐地从魔法学习上面变到了其他的方方面面，女孩子总是很容易就能在聊天中增加感情，即便是夏诗云和叶晓这种“我的朋友很少”的女孩子也不例外。尼德霍格扑棱着翅膀飞过来了，夏诗云知道它想要什么，从塑料袋里摸出了一袋鸡排递给了尼德霍格。

　　“尼德霍格还真的吃鸡排啊。”叶晓看着尼德霍格叼着鸡排有些诧异。

　　“你不知道吗？”夏诗云问道。

　　“不知道，我在家喂给它的都是剩菜剩饭。”叶晓摇了摇头。

　　“咯咯哒。”大概是听懂了叶晓的话，尼德霍格的叫声似乎都有了几分怨念，随后这只鸡吊着装着鸡排的袋子开始一步一步慢慢的向着咖啡厅后面的走廊踱了过去，就在这时，叶晓和夏诗云听到了小女孩轻轻地“呀”了一声。

　　叶琪施法结束了？叶晓和夏诗云对视了一眼，随后两人不约而同的起身，走到了咖啡厅后面的走廊，看到了小女孩正瞪着大眼睛看着那只叼着鸡排从自己面前走过的鸡。

　　“叶琪，那不是你的鸡排！”叶晓立刻就明白了叶琪要脑补出什么画面，无非就是“自己的鸡排被蠢鸡给叼走了”这种催泪情景，她不敢迟疑，因为小女孩十有八九是会哭的，“你的鸡排已经买好了！还有你最爱吃的香辣鸡腿堡！”

　　叶琪这才抹平了已经皱起的眉头，她闪闪亮亮的眼睛盯着叶晓：“真的吗？”

　　“真的。”叶晓点了点头。

　　“耶！叶晓最好了！”小女孩欢呼着，高举着双手扑进叶晓的怀里蹭了蹭，随后迫不及待的跑到了咖啡厅里面，从中拿出了一袋鸡排和一个香辣鸡腿堡。

　　“慢点吃，小心烫。”夏诗云和叶晓紧跟了过去，看到叶琪拿起汉堡就啃，夏诗云有些担心的说道，她设置了温度保持的法术，所以食物的温度一直都没有降下去。

　　“唔唔……”小女孩一边模糊不清的回答，一边狼吞虎咽，看来是刚才的法术消耗太大的原因，叶琪现在看起来就一副很饿的样子，大概是吃的太快的原因，小女孩还被呛到了。

　　“咳……咳……”

　　“喝水，这里有水。”叶晓连忙把自己刚才喝过的一杯可乐给递了过去，她看着叶琪一阵咕噜咕噜，随后放下了被子长舒了一口气。

　　“人找到了吗？”看着叶琪吃饱喝足了，叶晓出声问道。

　　“找到了！”叶琪用力的点头，脸上满是得意，“我可是很厉害的！夏诗云，有这座城市的地图吗？”

　　“没有……不过附近的便利店应该是有的，”夏诗云立刻站起身，“我出去买。”

　　“手机上的地图不可以吗？”看着夏诗云走出门，叶晓问道。

　　“手机上的地图太麻烦了，不方便标记，还是纸质的地图比较好，”叶琪摇了摇头，她此时已经以飞快的速度吃完了自己的汉堡，正用牙签一块一块的戳着鸡排，“叶晓，你也吃一块，甜甜的。”

　　叶晓张开嘴，咬下了叶琪递过来的鸡排：“你的那份是梅子口味的，所以甜甜的。”

　　“哦。”叶琪点了点头，她看着叶晓，小屁股开始在椅子上不安分的摆动起来。

　　叶晓看着叶琪的动作，有些疑惑，随后立刻明白了什么，她拍了拍自己的大腿：“坐过来吧。”

　　“嗯！”小女孩用力的点头，随后抱着一袋鸡排就从椅子上下来，面对着叶晓岔开两条腿坐到了叶晓的大腿上。

　　“小女孩家的，这种坐姿不雅观。”叶晓伸手捧住了叶琪的小屁股，防止她从自己的腿上掉下去，笑着微微责骂道。

　　叶琪摇了摇头，她可不会在乎什么雅观不雅观的，这样坐着可以清楚地看到叶晓的脸，还能够窝在叶晓的怀里撒娇。

　　“叶晓，你再吃一个。”叶琪又用牙签戳了一块鸡排塞给了叶晓。

　　“好好好，”叶晓笑着张开嘴，咬下了那块鸡排，突然想起了自己的那个汉堡还没吃完，“叶琪，你回头帮我把桌子上那个汉堡递给我。”

　　叶琪转过身，拿起了那个吃了一半的汉堡，好奇的闻了闻：“和香辣鸡腿堡的味道好像不一样哎。”

　　“这叫做新奥尔良烤鸡腿堡，”叶晓看着叶琪很想咬一口的样子，“你要不要尝一尝？”

　　……

　　林旋醒来时，发现办公室里面已经空无一人了。

　　她慢慢坐起身，从沙发上摸出了因为睡觉而一不小心被弄掉的发圈，把自己零散的头发扎成一个蓬松的马尾，睡眼惺忪的看着面前的茶几。

　　对了，叶琪说是施法帮助我找妈妈来着……她人呢？叶晓和夏诗云说是去买午饭了……她们人也去哪了？

　　林旋揉了揉眼睛，随后从沙发上坐了起来，她走到了办公室的 门口，发现门没有被关上，她推开了门，看到了一只正在吃着鸡排的蠢鸡。

　　“咯咯哒！”尼德霍格看了林旋一眼，随后叼着自己的鸡排就跑远了——它大概是以为林旋要抢它的鸡排吃。

　　看着尼德霍格跑开，林旋紧接着就听到了外面的咖啡厅传来的若有若无的窃窃私语声，于是林旋慢慢的顺着走廊走到了尽头，一眼就看到了叶晓和叶琪。

　　然后林旋就震惊了。

　　在她的视线中，两名女孩以极其亲密的姿态靠在一起——叶琪岔开腿坐在叶晓的大腿上，两人面对着面，头靠着头，中间放着一个还没吃完的新奥尔良烤鸡腿堡，正在你一口我一口的被叶晓还有叶琪吃着。

　　“……你们这是什么体位？”

　　……

　　夏诗云带着地图回来的时候，发现林旋已经醒了，三人正一人一个座位老老实实的坐在位置上，林旋一小口一小口的吃着鸡排。

　　“总感觉你们发生了什么……”夏诗云有些疑惑的说道。

　　然后正在喝水的叶晓刷的一下就喷了出来。

　　“都是林旋在那边口不择言胡说八道！”

　　“我，我怎么就胡说了？”林旋被叶晓倒打一耙，有些委屈，“你们刚才那种情景，我问是什么体位有什么错……你和叶琪都要亲上去了。”

　　小女孩顿时红了脸，恨不得找一条地缝钻进去。

　　亲上去？夏诗云的眼睛眯了眯，随后像没事人一样将买来的地图放到了红着脸的小女孩面前，轻声细语：“导师，买来了。”

　　“对对对，地图已经买来了，”叶晓咳了一声，“林旋，马上就可以找到阿姨了。”

　　“真的吗真的吗？”听到了这儿，林旋也激动了起来，她立马就把刚才那件事情抛到了脑后，跑到了叶琪的身边紧紧盯着摊开来的地图。

　　叶琪努力的把脸上的红晕给消掉，她仔细的将眼前的地图给全部看了一遍，随后闭上了眼睛，停顿了两三秒钟的时间，接着睁开眼。

　　“林旋的妈妈，在这儿。”

　　ps：作者君这么努力……咳咳……那个啥……票票的……哎嘿……




第五十九章 遭遇

　　在临安的西南郊区，有一处废弃的工厂。

　　为什么废弃的原因大概是只有建造这座工厂的人知道了，因为城市的规模还没有扩建到废弃工厂的位置，所以平时也没有什么人来管，更不会有什么人专门来到这个鸟不拉屎的地方，住在周围的人家倒是流传着几个鬼故事，但也是用来吓唬小孩子不要乱跑的。好几年下来，整个工厂内杂草丛生，藤蔓顺着老旧的墙体向上攀爬，原本铺着水泥路的地面上长出了不知名的小花。

　　而在今天，这座工厂迎来了一批客人，几辆警车顺着大路停靠在了工厂的门口，随后全副武装的警察们从警车上依次下来，张海在这群警察中倒是显得有些扎眼，因为他依旧没有穿着警服，而是一生运动装，也不像其他警察那样全副武装。

　　之前张海接到电话，说是案情有了新的进展。住在废弃工厂附近的人上午报了警，说是在工厂周围发现了一个浑身是血、披头散发的人，担心是最近闹得沸沸扬扬的那个杀人犯。张海没有任何的迟疑，花了点时间抽调人手之后直接带人就过来了。

　　“张海同志，我们都准备好了。”一名警察走了过来，对着张海说道。

　　“那行，”张海点了点头，“你们从工厂的外围走，记住两人一组，要小心谨慎，遇到危险不要犹豫，直接开枪，工厂的地图大家都记下了吧？”

　　“都记下了，”那名警察点了点头，随后有些犹豫，“那你呢？”

　　“我一个人就可以了，不用担心，我是专业人士。”张海嘿嘿一笑。

　　警察对此有些疑惑，但也没有多问。他们接到上面的人通知，说是要尽全力配合张海，说白了就是张海说什么他们就做什么，好在张海待人随和，也不会随意下达什么乱七八糟的命令，要不然怕是会有不少怨言。

　　两两分组很快便完成了，有几组警察顺着工厂的围墙慢慢走远，还有几组则是走进工厂之后便也贴着工厂的边上小心翼翼的前进，张海慢慢等这些人都走完，随后舒展了一下胫骨。

　　“希望那个杀人犯就在这里面吧，也希望那个别墅里面的小女孩与这次案件没有任何的关系……一定要没有任何的关系。”

　　张海迈开了步伐，顺着工厂大门中间的那条主干道一直走了进去。

　　……

　　一辆出租车停在了路边，那司机有些看了看停靠在远处的好几辆警车：“今天这什么日子？是工厂这边要拆迁了吗？”

　　“师傅，一共四十块钱，你数一下。”夏诗云坐在副驾驶位上，从钱包里摸出了四十块钱递给了出租车司机。

　　“嗯……好的，没问题。”司机数了一下钱，随后点了点头。

　　在定位到林旋妈妈的位置之后，四人为了赶时间，就没有让何叔叔来接送，而是在路边直接打了一辆出租车，司机大概也是老司机了，听到所说的目的地之后，便抄了近路一路开了过来，节省了好几个等红绿灯的时间。

　　四人下了车，看着出租车在空无一人的大路上拐了个弯走远，又看了看停靠在远处的那些警车，有些疑惑。

　　“为什么这里会有警察？”夏诗云忍不住问道。

　　“不知道。”叶琪摇了摇头，她定位的是林旋妈妈的位置，又没有定位警察的位置。

　　“我们就这么走过去应该没问题吧？”叶晓的语气有些迟疑，“叶琪你确定定位就是在这座工厂里？”

　　叶琪闭上眼睛，似乎是在感受着什么，随后睁开：“对的，就是在这里面。”

　　“我觉得我们应该是进不去的吧？”林旋看着停在工厂大门口的警车，有几名留守在车旁的警察应该已经发现了她们，现在正在有意无意的观察着几名女孩，“那些警察好像是在堵门。”

　　“那我们该怎么进去？”夏诗云问道。

　　“这个好办，”小女孩的嘴角微微上扬，“我会群体隐身法术的。”

　　四人找到了一个警察观察不到的角落，叶晓抽出了自己的法杖，简单的吟唱了几个音节，随后叶晓等人就惊奇的发现了自己的身体正在慢慢变得透明。

　　“不要脱离我周围三米的距离，要不然就会现形了。”叶琪释放完法术之后说道。

　　三人连连点头，接着便将叶琪簇拥在中间，慢慢的向着工厂的大门挪了进去，中间并没有出现什么差点让众人暴露的事情，四人很简单的就从守在门口的那几名警察眼下走了进去，在走远了、确定不会被看到之后，叶琪便取消了法术。

　　“叶琪真厉害。”看着小女孩仰着脸一脸得意外加渴求着什么的望着自己，叶晓瞬间就明白了，她伸手揉了揉叶琪的头，笑着夸奖道。

　　于是小女孩嘿嘿一笑，抱着叶晓的手左右摇了摇。

　　一旁的夏诗云却是皱起了眉头，她刚才在经过那些警察的身旁时，看到了警察腰间别着的东西，是手枪，而且十有八九是真枪。

　　为什么会有警察带着枪堵在门口？

　　“夏学姐，怎么了？”林旋看着夏诗云有些心不在焉，便询问道。

　　“我怀疑，这些警察堵门会不会和那个杀人犯有关。”夏诗云说出了自己的猜想。

　　“杀人犯？”林旋和叶晓对视了一眼，两人的表情都严肃了起来。

　　“难道杀人犯也在这个废弃的工厂里？他和林旋的妈妈会不会在一起？”叶晓猜测道。

　　“不排除这个猜想……又或许……”夏诗云摇了摇头，她没有继续说下去。

　　但虽然夏诗云没有说出口，大家也都能大概的猜出夏诗云想要说些什么，于是所有人都沉默了下来，叶琪轻轻地放下了叶晓的手，在她的手心里凝聚出了一个红色的法师之眼，随后一荡一荡的飘向天空。

　　“算了，不去管它了，我们先走吧，”林旋突然故作洒脱的一笑，“就算遇到了杀人犯也没问题，我们有叶琪呢，而且之前叶琪给的那些魔法卷轴也都有随身带着的。”

　　“嗯嗯，”叶琪点了点头，“我会保护大家的。”

　　夏诗云和叶晓对视了一眼，明知道众人担心的并不是这个，却也用脸皮扯了扯嘴角，笑了起来。

　　“行，那我们继续走吧。”

　　……

　　张海此时已经偏离了工厂的主干道，他现在正走在一条长满杂草的小路上，周围到处都是残破的墙壁和斑驳的钢铁结构，走在这座工厂中，倒是给人一种末日之后的残破感。

　　若是放在平时，张海倒是不介意故作矫情的感叹一番，但现在可是在关键的时候，张海微微眯着眼睛，耳朵微动，倾听着风声为他带来的一切。

　　在他的大脑中，周围的环境都被他用倾听给建立起了一个立体而又精细的模型。他的脚步声，微微的风声，衣服的摩擦……所有的声音无论大小都成为了他的第三只“眼”，这些声音在空气中震荡，在不同的介质中回响，以张海为半径五十米内，所有的动静都逃脱不了他的追踪。

　　叶琪有一部分猜测确实没错，张海的确不是普通人，但不是魔法师，在这个世界普通人所接触不到的地方，张海这类人有一个统一的称呼，叫做异能者。

　　空中有飞鸟经过，脚下的泥土中有着昆虫爬行，张海的听觉被扩展到了极限，形成了一个类似于“领域”的东西，他踩着一个石子，随意的踢了一下，于是声音就像涟漪一样扩散开来，震荡，撞击，带来回声。

　　远处有着同样的涟漪在扩散，张海的耳朵为他精确地捕捉到了这一异常的响声，随后他的嘴角微微勾起。

　　找到了。

　　眼睛从眯着变为了正常的睁开，张海大步流星的走向了那一异常声音的所在地，最终他走到了一处大概原本是打算用来存放东西的仓库的门口。

　　血液在那一瞬间涌向眼球，张海瞪着眼，于是所看见的景象被飞速的放大，他看见了地上斑斑点点的黑色痕迹，是已经凝固有一段时间的血迹。

　　双手微震，两把有着消音器的手枪便从凭空从空气中透了出来，被张海握在了手上，随后张海走进仓库，他听见了有悉悉索索的声音从正前方传来。

　　眼睛很快就适应了厂房里的黑暗，张海走了一小会儿，看见了一个披头散发的人背着身子蹲坐在地上，浑身上下都是血迹。

　　“你就是那个杀人犯吧？”张海举起了枪，出声询问道。

　　没有人回答，那个人的手在不停地动着，嘴里在嘀咕着什么东西。

　　“五十一张，五十二张，五十三张……”

　　这是在数什么？张海微微一愣，随后他眯着眼睛，透过那个人散落的发丝，看到了那人面前摆放的整整齐齐的、用石子压起来的粉红色纸张。

　　他是在……数钱？

　　张海有些疑惑，但现在可不是疑惑这个的时候，他提高了声音：“喂！请将你的双手举起，转过身来！”

　　那人似乎是终于听到了张海的声音，他将手上的钱全部压在了石子下，随后慢慢站起身，转过头。

　　是个女人。张海瞬间就确定了这个人的性别。

　　“你……你……”女人结结巴巴的，似乎是想要说些什么。

　　“把手举起来！”张海将手扣在了扳机上。

　　“你……你有钱吗？”女人晃了晃脑袋。

　　“把手举起来！”

　　“你是有钱的吧……你是有钱的吧！”

　　女人语气突然拔高，随后瞬间暴起！

　　ps1：第三更啦~还有四章悬赏章节。。。

　　ps2：明天早上就一更了……今天三更感觉自己的肝有些受不住……舰r好巧不巧今天也开了活动，崩崩崩的活动也要打，fgo福袋出了孔明c狐之前还歪出一个大王都要练……emmmmmmmmm感觉头发要掉光。




第六十章 妈妈！

　　“叶晓，这里好大。”叶琪拉着叶晓的衣服小声的说道。

　　虽然整个工厂已经破败不堪，但整体的结构都还在，一行人行走在路上，她们头顶上的是各种交错的钢铁支架，周围顺着路延伸的是或高或矮的楼房，楼房墙体的墙漆都已经掉了不少，在很远的路的尽头，可以看见排列着几个巨大高耸的烟囱塔，道路的右边有这一条早已经生锈不堪的小型铁轨。

　　“这座工厂应该是建作钢铁厂的吧，”夏诗云还是有些了解的，她指着远处那几座巨大的烟囱塔，“那几根塔应该是冷却塔，从发热设备里面流出的热水经过冷却塔，就可以得到降温，再度流入发热设备，以此来给设备降温，使得设备正常运转……当然，我也只了解这一些而已，据我所知，一个钢铁厂的设备能有一万多种，完整的炼钢程序有足足有十几步……”

　　“好厉害！”叶琪瞪大了眼睛，虽然不太能听懂夏诗云所说的，但她依旧能从夏诗云的话中感受到工业的精密，“占地面积这么大，流程这么多……只是为了炼制钢铁？”

　　“钢铁可是一种很重要的东西，”叶晓握住了叶琪的手，解释道，“建房、制造武器、生活用具……上上下下都是要用到钢铁的，对于建设现代化工业来说，钢铁更是必不可少的东西……你那个世界难道不怎么使用钢铁吗？我记得你们不是已经达到了第二次工业革命的水平，可以进行发电了吗？”

　　“我那个世界虽然也有炼制钢铁和其他金属的地方，但都没有你们这种的规模庞大，”叶琪摇了摇头，“好像帝都皮洛斯那边总是有传闻说准备大规模的使用钢铁进行武器装备的更新，但也一直没有实质性的动静，电能的使用也只是局限于法师和部分贵族之间，并没有向你们这个世界一样波及到人民。”

　　“没准在叶琪你不知道的地方，你们其实连内燃机都搞出来了，”林旋在一旁插嘴，“然后就等十月革命一声炮响，广大人民就开始推翻封建帝王的统治，从此在辽阔的大陆上彻底的站了起来，将视线投向了星辰大海……”

　　“为什么革命要在十月啊？”叶琪歪了歪脑袋，一脸好奇。

　　“因为这是历史惯性……”

　　“好了林旋，”叶晓听着有些无奈，“你别瞎说八道了，等有时间我把我的历史书给叶琪你看看，上面有你想询问的一切。”

　　“好的，”叶琪点了点头，随后话锋一转，“叶晓，我们建立一个钢铁厂吧。”

　　“咳咳咳！”叶晓差点一口气没喘上来，“你说啥？”

　　“钢铁厂啊，”叶琪觉得没什么不对，“我对你们这个世界所谓的工业很好奇！这是和科学挂钩的吧？或者说这就是科学的一个结晶？我想要深入了解一下！”

　　“不不不，不是这个问题……”叶晓擦了擦汗，“你知道钢铁厂的造价多少吗？”

　　“我可以打工的！”叶琪兴致满满。

　　叶晓有些绝望，于是她把视线投向了夏诗云。

　　夏诗云想了想：“导师你要是想去钢铁厂了解一下，我可以让我爸帮我们安排一下，还可以给你一份完整的工业图……”

　　这是个拼爹的时代！叶晓和林旋瞬间理解到了这一点。

　　“好啊好啊，”叶琪很高兴，她现在觉得自己收了夏诗云坐徒弟是一件很正确的选择，因为夏诗云不仅能给自己钱，还能满足自己的好奇心，“那我们什么时候可以去……哎。”

　　“怎么了？”林旋看着叶琪突然停顿了一下，立刻询问道。

　　叶琪的表情变得有些严肃了起来，她抬起头看了看，在上百米的高空中，她释放出的那颗法师之眼正在为她精确地描述着周边的环境。

　　“我看到了，”叶琪说道，随后想了想，又补充了一句，“不过情况有些不对。”

　　……

　　张海现在感觉自己就像是个哑巴，吃了黄连有苦说不出。

　　持有着架空武装，虽然他的能力只是强化听觉和视觉，但他的整体实力在江陵分部里面也算是不错的了，要不然这次的疑似能力者犯罪的任务也不会只派他一个人前来调查，然而张海现在觉得自己被坑惨了。

　　倒不是他完全打不过这个女人，在这个女人突然暴起之前张海就已经做好了战斗的准备，他在那一瞬间就扣下了两把手枪的扳机，两颗子弹直接一前一后打进了那个女人的心脏——对于这种敌人，张海是有权利先斩后奏的。

　　然而那个女人被子弹击中后，只是顿了顿，就再度冲了过来，能够抵抗住子弹，张海倒也不是太过惊讶，这么短的距离虽然不够再打几枪，但张海本身的格斗能力却也不是花架子，再加上面前这个女人似乎已经失去了身为人类的大部分意识，吊着打还不是轻轻松松……张海就是这样想的。

　　然后他就被这个女人给吊着打了。

　　张海的能力只是强化听觉和视觉，对于他来说，若是在开阔的地带，凭借着架空武装的手枪，他完全有信心和那些身负战斗能力的异能者打的五五开；但他现在是在仓库，是在一个昏暗而且并不开阔的场所，再加上这个女人的能力似乎是大幅度提高身体素质，张海在如此近距离的情况下，架空武装所能发挥的能力有限，毕竟他还没有专门去学习近距离的枪斗术，他只能用自己的身体素质去对抗女人……然而他力气没有这个女人大，速度也没有这个女人快，他只能凭借着自己练出来的一些技巧和招式苦苦的支撑着，勉强不被这个女人给击败。

　　得想办法啊……张海一边硬生生吃着女人的攻击，一边飞快的想着办法。

　　好在张海有过不少的战斗经验，他对于绝地求生如何吃鸡……如何反击的方法还是有些心得的，在吃下了女人的数次攻击之后，他顺势朝着身后摆放着的空架子倒去，与此同时握在右手的手枪近距离开枪，消音器消除掉了火光和声音，却消除不掉子弹的冲击，在女人伸过来的手臂上炸出了一团血花。

　　女人吃痛着，向着连同架子一起倒在地上的张海扑来，张海灵巧的一个转身，随后飞快的站起身，躲到了另一侧的空架子那边，女人自然也是跟上，却被张海推倒了架子阻隔了一下，接着第二颗子弹精准的射入了女人的大腿。

　　正面的肉搏战顿时变成了消耗战，张海凭借着似乎永远也打不完子弹的手枪与女人周旋着，终于他退到了仓库的门口，门外是下午灿烂的阳光。

　　他背对着阳光，女人此时已经从一团糟的仓库里冲了出来，映入血红色眼中的却是大片的光芒，这让习惯了阴暗环境的女人有那么一瞬间的不适应，于是她的身体微微停顿了一下。

　　这就足够了！

　　体内莫名的暖流向着右手的手枪中流动，在千分之一秒内暖流化为了特制的子弹，上膛，随后张海扣下了扳机。

　　消声器也不足以掩饰那一瞬间爆发出来的火光和声响！子弹在女人微微停顿的那一刻笔直的射出枪膛，瞄准了女人的心脏！

　　“防御！”远处突然传来了一声清脆急促的声音，随后是一声更为急切的呐喊。

　　“妈妈！”

　　……

　　在叶琪说了“情况有些不对”之后，众人的心便顿时提了起来，随后叶琪也没有过多的废话，直接带着三人来到了一个仓库的外面，一眼就看到了张海正抬着右手的手枪，对着仓库里一个披散着头发的女人扣下了扳机。

　　那个女人就是叶琪定位的目标，不用多说，叶琪直接释放了一个法术，白色的屏障隔着老远直接出现在了那个女人的面前，为女人挡下了这一颗威力堪比中级法术的子弹，随后林旋也在瞬间反应了过来，她大声的喊着，没有在意持枪的张海，直接跑向了那个女人。

　　张海发现自己的攻击被阻隔了，自然是又惊又怒，他听到了身后的喊声，下意识的以为那些人是和这个女人一伙的，于是他抬起了左手的手枪，凭借着声音定位，头也不回的开了枪。

　　“防御！”叶琪握住了从空气中抽出的法杖，声音清脆洪亮。

　　同样是白色的透明屏障，将林旋整个人包裹在内，子弹撞击在屏障上直接化为气流泯灭，张海这时才感觉有些不对，他诧异的转过头来，迎接他的是叶琪已经准备好的法术。

　　“给我睡觉！”

　　土黄色的光芒“啪叽”一声砸在了张海的头上，于是张海直挺挺的晕了过去。

　　那一边林旋可没有去在意张海的情况，她看着那个披头散发、浑身是血的女人，虽然看不见脸，但那股血浓于水的熟悉感让她一万分的肯定这个女人就是她的妈妈。

　　几天都没有回家，打你的电话也不接……您怎么就变成这样了？

　　女孩的眼眶顿时湿润了起来，她跑到了母亲的面前，不顾一切的抱住了母亲。

　　女人的身体在颤抖着，她慢慢慢慢伸出手，似乎也是想要抱住自己的女儿。

　　随后——

　　——女人张开了嘴巴，猛地咬向了林旋的脖子！

　　ps1：嘛，看来应该已经有不少读者猜到了林旋的妈妈就是凶手了……

　　ps2：晚上还有一章……明天会三更的……




第六十一章 魔法师与异能者

　　据说人在生死之间能想到的事情有很多，当然，这也是据说，因为林旋什么都没想到，她只是出神的看着母亲咬向自己的脖子，被头发遮掩的脸庞狰狞而恐怖。

　　怎么会这样？林旋没有感到害怕，毕竟只是那一瞬间的事情，时间上还来不及让林旋产生害怕的情绪，她只是疑惑，只有疑惑。

　　为什么会这样？

　　时间短暂而漫长，女孩静静地发着呆，直到清脆的声音闯入了她的思维。

　　“守护！”

　　白色的光芒挡住了女人的牙齿，随后一股斥力硬生生的将林旋与女人分开，林旋还是没有反应过来，直接跌倒在了地上。

　　女人被那股莫名的力量给挡住了，想要扑向林旋，却总是扑在一面看不见的墙上，这让她很着急，又很愤怒，她发出无法理解的嘶吼，像是一只人形的野兽。

　　“林旋，你没事吧！”叶晓和夏诗云此时跑了过来，将林旋从地上拉起来，随后叶晓从自己的怀里拿出了一本草稿本，用力的撕下了里面的一页纸。

　　半透明的屏障将三人笼罩，虽说只是初级魔法卷轴，但抵挡女人一次攻击的能力还是有的。

　　“怎么会这样？”林旋下意识的握紧了叶晓的手，时间上终于给了林旋害怕的机会，平日里活泼开朗的女孩现在声音颤抖，眼角有泪光打转，“为什么会这样？”

　　为什么会这样？叶晓的手被林旋握的生疼，她想安慰林旋，却做不到，她的视线也停留在了那个疯狂的女人身上，心里满满的全都是疑惑。

　　是啊……为什么会这样？

　　夏诗云轻轻拍着林旋的后背，她也不知道接下来该怎么办了，于是她的视线转向了叶琪，这才发现叶琪神情从未有过的凝重，就像是天塌下来似的。

　　小女孩走到三人的面前，距离女人只有数步之遥，她用法杖敲击着地面，用汉语吟唱出了两个音节。

　　“束缚！”

　　土黄色的锁链从地上崩出，一瞬间将女人的 四肢全部都给固定住，却不想女人猛地嘶吼了一声，力量似乎立刻暴涨，直接将锁链全部给挣断，接着她又扑在了面前那道看不见的墙上，空气中有透明的裂纹开始蔓延。

　　“初级法术没有效果……”叶琪的神情倒是没有什么意外，她再度用法杖点击地面，“束缚！”

　　更加粗壮的土黄色锁链从地上再度伸出，这次没有再被女人挣脱开了，锁链牢牢地将女人的四肢给全部固定住，随后女人面前的那道空气墙凭空坍塌，叶琪慢步走向了女人的面前。

　　“叶琪，小心一点。”叶晓出声提醒道。

　　“嗯。”叶琪头也不回的点了点，她走到女人面前，踮着脚尖将手搭在了女人的肩膀上，却不想女人用力伸头，张开嘴巴想要咬向叶琪的手。

　　“二重束缚。”

　　土黄色的光芒顺着女人身体蔓延，直接将女人的脖子和嘴巴全部给固定住，在确保女人不会继续乱动了之后，叶琪闭上了眼，体内的一股魔力通过自己搭在女人肩膀上的手开始向着女人的体内渗透。

　　叶琪之前所察觉到的，虽然微弱，却绝对是真的，她在这个女人的体内感受到了魔力的流动。

　　这很有可能，说明了林旋的妈妈，或许也是一位魔法师。

　　……

　　在叶琪为女人探查身体的时候，这边林旋也已经渐渐平静下来了。

　　“我们有叶琪在，她肯定能弄清楚究竟发生了什么事情。”叶晓一边揉着自己刚才被林旋捏的生疼的手，一边对着林旋轻声的说道。

　　“嗯，”林旋微微点了点头，目不转睛的盯着叶琪那边。

　　这时，一旁传来微微的响声。

　　“哼……”

　　叶晓想到了什么，她转过头，看到了悠悠醒来的张海。

　　大概是因为刚才叶琪用的是初级昏睡法术的原因，再加上张海不是普通人，醒的特别快。男人从地上慢慢的爬了起来，看了看女人那边，又看了看叶晓这边，准备张口说些什么。

　　然后夏诗云就捏了一个初级昏睡法术扔了过去。

　　“哎！你们这是袭警啊！”张海被吓得一身冷汗，他一个侧闪堪堪躲过了那个能砸的他再睡几分钟的昏睡法术，随后连忙举起双手，“别打我，别打我，我们友好的谈一谈。”

　　“谈什么？”叶晓对眼前这个人没有半点好感，她打开了自己的草稿本，随时准备撕下一张纸，“你刚才可是打算杀掉林旋的妈妈的。”

　　“你们好歹要知道我为什么要杀她吧？”张海为自己辩解道，“那个女人可是杀人犯啊！临安最近的碎尸案件都是她搞出来的！”

　　听了张海的话，林旋虽然没有看向他，但身体还是微微颤抖了一下。

　　叶晓和夏诗云对视了一下，虽然在之前众人都隐隐有过这样的猜测，但在听到了明确的回答之后，两人的心情都还是有些复杂的，她们回头看了看林旋，又看了看那边的叶琪和林旋的妈妈，之后叶晓转过头，底气有些不足的说道：“还不太确定呢，你可不要随便诬陷别人……”

　　“这可没有诬陷，”张海苦笑了一下，他知道面前的这群女孩子在想些什么，毕竟是身边的人出了事，或多或少都会有些不想接受现实的情绪，但即便是这样，该说清的还是得说清，这可不是不近人情，而是身为一名警察应该做到的责任，“她身上的那些大片的血迹，还有仓库里面大笔的钱财，都是她杀了人之后抢过来的，证据确凿，面对这种危险的凶手，我可以行使优先击毙的权利。”

　　“你胡说！”林旋猛地转过头，“妈妈怎么可能为了抢钱去杀人？她的工资足够我们生活了……她又为了什么去抢钱？你肯定是在说谎！”

　　“事实胜于雄辩，”张海看着女孩，慢慢的摇了摇头，“你们应该都不是普通人吧？那边的那个小姑娘，你查出了什么？”

　　听到了张海的话，叶晓和夏诗云看向了叶琪那边，发现她已经从林旋母亲的面前离开了，小女孩拄着法杖一言不发的走到了张海的面前，抬起头，语气平静。

　　“你是什么人？”

　　“我？”张海不自觉的立正，双手也放了下来，“我是隶属于东阁异常事态调查局江陵分部的任务专员，现在暂时职业是人民警察，对一起非正常案件调查的负责人以及顾问。”

　　“我问的不是这个，”叶琪摇了摇头，“我要检查一下你的身体。”

　　张海下意识的想要拒绝，却突然发现自己浑身上下都动不了了，他惊恐的看着面前这个看似人畜无害的小女孩伸出手，按在自己的胸口，随后一股莫名的暖流从自己的胸口涌了进来，张海的眼睛顿时从眼窝里凸起，眼前的一切事物开始不正常的放大，同时耳边传来了大片大片嘈杂的声响，这种情况他很熟悉，在自己以前还不熟悉能力的时候时常发生，这是能力暴走的症状。

　　这个小姑娘，能瞬间让自己的能力进行不正常的暴走？

　　只是过了几秒钟，张海却感觉自己仿佛度过了一生，叶琪收回了手，张海不由得后退了几步，恐惧的看着面前的小女孩。

　　“刚才……那是什么？”张海一边询问，一边尝试着动用自己的能力，他发现了自己的能力又重新恢复了自己的控制，不仅如此，他还觉得比起以前，自己的能力似乎又上升了一些。

　　“只是检查，”叶琪微微皱眉，随后又舒展了开来，此时的小女孩已经不是那个喜欢躺在叶晓怀里撒娇的女孩了，她现在是魔法师，是最天才的炼金法师，“你和林旋的妈妈，是一类人。”

　　“是啊，我们都是异能者，”张海暗暗戒备着，“你难道不是吗？又或者说你是那群修士？还是别的人？”

　　“你们这种就叫做异能者吗？”叶琪想了想，“那我也是异能者了。”

　　“叶琪，”一旁听着的叶晓等人终于忍不住了，叶晓出声问道，“在林旋妈妈的身上，究竟发生了什么？”

　　叶琪看了看叶晓，随后用法杖点了点地面。

　　“给我睡觉。”

　　卧槽！？张海立刻反应了过来，但已经迟了，他瞪着眼睛，眼睁睁的看着一大团土黄色的光芒“啪叽”一下砸到了自己的脑袋上，躲都来不及躲。

　　昏睡法术施展成功，张海获得了十分钟的昏睡状态。

　　法术施展完后，叶琪重新回到了女人的身边，招呼着叶晓等人：“都过来啊，没事的。”

　　三人迟疑了一下，林旋最先走了过去，随后叶晓和夏诗云紧跟其后。

　　等到三人都过来了之后，叶琪用手按了按女人的肩膀，随后有暗黑色的液体流出。

　　“这是……”夏诗云立刻明白了什么。

　　“嗯，”叶琪点点头，“这是被骨矛贯穿之后的伤口，亡灵之气还没有完全散去，所以会导致这一片的血液呈现暗黑色，当然，这对于林旋妈妈的身体来说，并不会造成多大的影响……这样的伤口，她身上一共有三处。”

　　“也就是说，林旋的母亲的确是我那天遇到的那个杀人犯。”夏诗云觉得嘴巴有些干，她费了老大劲才把这句话给说了出来，随后她根本不敢去看林旋的表情。

　　“你们再看这儿，”叶琪踮起脚，伸手扳开了林旋妈妈那被光芒束缚住的嘴巴，“看牙齿。”

　　那绝对不是正常人的牙齿，在女人的口中，所有的牙齿都十分的尖锐锋利，让人毫不怀疑林旋妈妈能够咬碎任何东西。

　　“这是一种类似于兽化术的法术，”叶琪语气肯定，“通过外表基本看不出有什么区别，却可以大幅度的增强一个人的力量和反应速度，还能够减弱伤口对身体带来的影响。当然这只是林旋妈妈体内的一种法术效果，我能感受到，在她的体内，还有另一种法术的存在，但那种法术我从来没有见过，很有可能就是为什么林旋妈妈要杀人、吃人的关键所在。”

　　“是魔法师干的吗？”叶晓问道。

　　“……不是，”叶琪犹豫了一下，但还是回答道，“我一开始怀疑，林旋的妈妈是一位魔法师，但我现在发现我可能错了……那个叫做张海的人，他的体内也有法术的存在，分别是强化听觉和强化视觉，而他自称为异能者。”

　　“我在想……林旋的妈妈或许另有隐情才对。”

　　叶琪说完，便打算将手从林旋妈妈的嘴边给收了回来。

　　然后意外发生了。

　　束缚着女人嘴巴的光芒在那一刻瞬间破碎，女人的嘶吼声再度响起，随后以所有人都没有反应到的速度一口咬在了叶琪的手上！

　　ps1：明天三更……嗯……还有马上就要开学了，大概二十四二十五差不多吧……到时候应该每天就只有一更了……不过更新的字数会稳定在三千字左右，有时候灵感来了四千多字也不是问题……

　　ps2：除去这章，还有三章悬赏章节~




第六十二章 生命的残酷

　　林旋妈妈的速度之快，就连叶琪也是没有料到的，就像是被围困的野兽做出最后的垂死挣扎，力量甚至能够挣脱中级法术的束缚，而叶琪自己也是太过自信于自己的法术，以至于女人咬向她的手指的时候她还没有反应过来。

　　剧痛。

　　“叶琪！”叶晓用力的撕下了一张草稿纸。

　　三枚晶莹透剔的冰棱凭空出现，随后在空气中划出尖锐的声响，一瞬间刺入女人的身体，这让女人吃痛的叫了一声，叶琪忍着痛抓住了这一瞬间，法术吟唱瞬间完成。

　　“推开！”

　　魔力携带着庞大的力量从叶琪的手中喷薄而出，力道之大，直接将女人推进了仓库里数十米的距离，随后数道白光覆盖在了叶琪那只被咬伤的手上，数息之后伤口复原，这让叶晓不由地松了一口气。

　　“其他地方还有没有被弄伤了？”叶晓关切的问道。

　　“没有了，”叶琪摇了摇头，“刚才有些大意了……叶晓好疼！”

　　小女孩还不忘冲着自己撒娇，看来是真的没事了……叶晓摸了摸叶琪的头，心中暗暗地想道。

　　夏诗云也终于反应了过来，她七分惊吓三分疑惑地看向了叶琪：“导师，刚才怎么会让她挣脱掉？”

　　“我估算错了她能够爆发出来的最大力量，看来那个类似于兽化的法术使得她的身体强度已经完全突破了普通人类的极限……”叶琪看向了仓库里面，握住了法杖准备往里面用更加强大的束缚法术将女人给重新束缚住，却突然感到了什么，神色骤变。

　　心跳声从仓库里面传来，一声一声，不只是叶琪，其他人也都听到了，叶晓觉得自己手心里开始不自觉的冒冷汗，仿佛自己在面对着未知的巨兽。

　　仓库里面……是什么东西？

　　“你们快点往后走！”叶琪突然大声的喊道，“守护！”

　　白色的光墙从地面骤然拔起！叶晓和夏诗云下意识的开始遵从叶琪的话，她们拉着一直在发着呆的林旋背对着叶琪跑了几步，随后听见了身后传来的、如同雷鸣的巨响。

　　那不是雷鸣！那是有什么东西在敲打着叶琪释放的光墙！

　　夏诗云回头看了一眼，看到了密集的裂纹正在光墙上飞快的蔓延！不过数秒的时间，光墙破碎！

　　“导师……”夏诗云想出声喊些什么。

　　“不用管我！”叶琪握着法杖，头也不回，她可是最天才的炼金法师！

　　黑色的身影飞速冲向叶琪，速度之快只能捕捉到残影，叶琪屹立不动，法杖敲击地面。

　　浓郁的黑气从叶琪的身上“刷”的一下四散开来，如同沼泽的淤泥，向着那个飞速靠近的身影涌去，在那道身影距离叶琪不过一步之遥的时候终于完全缠住了她。

　　女人的头发根根立起，造型夸张可笑，但没有人笑的出来，叶琪抿着嘴，控制着黑色的气体准备将女人完全包裹起来。

　　随后，雷声大作！

　　四散的电流将黑色的气体全部冲散！叶琪瞪大了眼睛，清脆而又急促的吟唱声开始在空中回响，凭空出现的寒流纵容着空气中肆意生长的冰层将叶琪团团围住，电流游走在冰层的表面，最终不甘的消散，还未等人松一口气，突破了黑色的气体纠缠的女人一拳打在了厚实的冰层上！

　　理所当然的，冰层在一瞬间崩溃，露出了被保护在里面的叶琪，女人伸手抓向叶琪，可以看到女人皮肤表层下面鲜红的血丝。

　　叶琪面无表情，迎接着女人抓来的手的是一副惨白的骨架。

　　在叶琪的面前，不知何时出现了一扇通体黑色的巨大大门，此时大门已经被打开，门内涌动着灰色的气流，惨白的骷髅骨架架着女人的手从门内走出，空洞的眼窝里有着淡蓝色的火焰在跳动。

　　叶琪的一位老师是“不死者之王”，她自然对亡灵法术也很擅长。

　　女人低声的嘶吼着，那具看似脆弱的骷髅骨骼此时却正在发挥出常人无法想象的力量，牢牢地控制住了女人的两只手臂，这还没有结束，更多的骷髅从黑色大门内走出，它们沉默着，提着残破却锋利的刀剑，将女人团团围住。

　　“叶琪……”林旋终于像是反应过来什么似的，小声的开了口，一旁的叶晓甚至有些怀疑林旋的声音能不能传到叶琪那边。

　　但看来还是传到了，叶琪转过头，脸上是一副如释负重的神情，她看着林旋，刚准备说些什么。

　　骷髅骨架瞬间粉碎！白色的光芒以女人为中心开始扩散，所到之处亡灵全部崩溃，黑色的大门更是瞬间坍塌！

　　叶晓愣神的看着白色光芒中心的那个女人，她感觉自己已经麻木了，叶琪似乎无论怎样出招，都能被那个女人给破解掉……可林旋的妈妈，真的有这么强？她之前不是还被夏诗云给打伤了吗？为什么现在隐约还能把叶琪给压制住？

　　“这是怎么做到的？”夏诗云在一旁的语气也是十分诧异，叶晓不清楚，但她是主修亡灵法术的，她很清楚叶琪释放的那个黑色大门绝对是高级以上的法术……就这么被破解掉了？

　　白色的光芒终于消散掉了，叶琪盯着女人，如释负重的神情消失了，取而代之的是一脸严肃，她默默地准备接下来的法术，同时心里也在飞快的思考着。

　　场面就这么僵持着，突然就平静了下来，女人站在那边一动也不动，就像是上了发条的机器人，发条停了，机器人也就不动了。

　　但叶琪知道女人绝对不是停止了，她能感受到空气中的魔法元素在不安的躁动着，一股不逊色于她的庞大魔力在从女人的身上释放出来，这股魔力勾结引动着魔法元素，似乎是在准备新的法术……法术？

　　叶琪突然想起了什么，她记得，自己曾简单的翻阅过那些被锁在禁书书库里面的魔法目录，其中有一种禁忌法术是这样的……汲取他人的血，获取他人的能力……

　　代价是将会渴求血肉，而且很有可能永远的失去意识。

　　他人的血，他人的能力……叶琪怔怔的看了一眼已经恢复好的手，她要是记得没错的话，刚才那个女人似乎是喝了自己的血。

　　难道真的是这样？！因为汲取了自己的血，所以能够使用自己的魔法？怎么会有这种扯淡的魔法……不，更关键的是，为什么这个世界的人能够使用这种魔法？！还有兽化术，强化听觉和视觉……异能者……这个世界上，所谓的异能者都是这种掌握了某几种法术的魔法师？！

　　“叶琪！”叶晓的声音骤然响起，听起来撕心裂肺。

　　巨大的压力来自于上空！叶琪这才反应过来，她抬起头，看到了一团巨大的火球从天而降！

　　急促的吟唱顿时响起，由火焰交织成的大网瞬间在叶琪的头顶凝聚，对着火球直接网了过去，火球的速度顿时减缓了下来，却依旧在下降，小女孩的头发微微的弯曲，高温舔舐着叶琪倔强的小脸。

　　“冻结。”叶琪抬起法杖，点着火球的正中心，冷静的说道。

　　冰层开始生长，就连火焰也逃脱不了冰封，那团声势浩大的火球在几秒之内连同那张巨大的火网一起被冻成了冰块，然后化成碎冰屑纷纷扬扬，像是一场小雪。

　　叶琪看了看不远处依旧没有动的女人，闭上眼感受了一下，随后睁开眼，彻底松了一口气。

　　小女孩转过头，开始慢慢向着叶晓她们走去。

　　“结束了吗？”叶晓看着叶琪的样子，又看了看林旋的妈妈，下意识的问了一句，然后不等叶琪回答，她便知道了答案。

　　那个女人，或者说是林旋的母亲，浑身上下的皮肤突然全部炸裂了开来，鲜血全方位喷洒，很快便染红了周围方圆几米的土地。

　　“妈妈！”林旋突然发疯似的跑了上去。

　　……

　　“林旋的妈妈，除去拥有兽化术之外，应该还拥有另一种法术，那种法术可以通过获取别人的血液，来直接得到那个人所掌握的法术甚至魔力。”

　　“还有这种法术？”

　　“嗯，在我们那个世界，有人猜测，任何一个人其实都是拥有魔力的，这些魔力平时隐藏在人的骨骼、血液和内脏中，有些人能通过冥想感受出这些魔力，以此来与魔法元素进行沟通，这些人就成为了魔法师，而剩下的人永远都感受不到，那些人就是普通人……这就有些扯远了。

　　“大概也就是基于这种猜测的基础，有人研究出了那种通过汲取鲜血来获得能力的法术，这种法术很明显的，非常厉害，几乎可以作为一种魔法的传承手段，但其副作用也是很明显的，那就是林旋妈妈的这种症状，失去意识，行为像是野兽，本能的寻求血肉……还有一点，那就是不能汲取过于强大的人的血液，因为这会导致其肉体无法承受强大的魔力，混乱的精神上也接受不了丰富的魔法理论和海量的法术旋律以及咒语。”

　　叶琪靠着叶晓，三人默默地看着远处林旋抱着母亲在那儿发呆，夏诗云抹了抹眼睛，想要走过去，却被叶晓拉住了。

　　“让她独自一人静一静吧，”叶晓摇了摇头，“我们过去了也安慰不了林旋。”

　　“……好吧。”夏诗云握紧了手，随后又慢慢松开。

　　叶琪紧紧地握着叶晓的衣服，嘴上还在念念叨叨：“之前林旋的妈妈咬了我，那个时候获得到了我的血液，这使得她短时间内能力大增，甚至能够是用我所掌握的一部分法术……但当达到某个临界点之后，她就会崩溃了，就像这样……”

　　叶琪将头埋在了叶晓的怀里：“叶晓，是不是我做错了什么……要不是我，林旋的妈妈也不会这样……”

　　小女孩很害怕，在自己理清了一切的思绪之后，她总觉得这一切都是怪自己，她现在不敢去看林旋，甚至连叶晓也不敢抬起头看一看。

　　叶晓轻轻地摸着叶琪的头，听着小女孩的带着哭腔的自责，自己的心里也很不好受。

　　“不，叶琪，这不怪你……”

　　这一天，四名女孩子毫无准备的、第一次见识到了，那名为“生命”的残酷。

　　ps1：咳咳……断章什么的……不是自然而然就会了么……想当初我看小说也是被断章这种东西折磨的要死要活（正经脸）……以后断章会尽量减少的……不过有些地方只有断章才会更吸引人去往下翻啊！（假装很有道理的）……

　　ps2：让我们回归正题……今天三更……剧情方面会有些沉重，但日常也会很快就回归的，还请大家抱有希望的期待吧~




第六十三章 对不起

　　林旋的身上都是自己母亲的血迹，浓浓的血腥味，甚至掩盖了自己母亲身上那原本很熟悉的味道。

　　这让林旋很陌生，又很迷茫，她伸出手，笨拙的摸着母亲那表层皮肤已经完全破碎的脸庞，于是满手都是鲜血，林旋费力的想要拉开母亲紧闭的眼皮，却一次又一次的失败了。

　　“妈妈，妈妈……妈妈？”

　　女孩终于哭了出来，眼泪串成了线，稀释着身上鲜红的血迹。

　　早就觉得妈妈有些不对劲了。

　　总是一个劲的吃肉，深夜还会急躁的在客厅走动，偶尔听到她睡觉的时候会伴随着响亮的磨牙声，回家的时间越来越晚，最后甚至彻夜不归，家里的生肉有时会莫名的消失，两人之间的交流越来越少……明明这么多的细节方面的问题，自己却从未真正在意过，直到一切都已经晚了，这才追悔莫及。

　　如果自己能够早一点的发现，早一点的去寻求真相……也许就不会这样了吧？

　　都是自己的错。

　　林旋用力的拥抱着女人，哭声撕心裂肺，女孩实在是太伤心了，以至于她没有注意到，母亲的眼皮动了动，随后微微张开了嘴，在林旋的脖子上留下了一道浅浅的牙印。

　　做完了这一切，女人最后的生机也终于消失了，她垂着头，嘴角似乎带着只有母亲才会拥有的、世界上最温柔的笑意。

　　一直在废弃工厂外围的警察们此时终于围了过来，他们端着手枪，一边警戒着一边有些发愣的看着眼前狼藉的场景和不知何时出现的四名女孩子。

　　“你们……”一名警察犹豫了一下，随后开了口，却被立刻打断了。

　　“闭嘴，”昏睡着的张海不知何时醒来了，他对着那名警察低声呵斥了一句，随后有些疲惫的摆了摆手，“你们走吧，忘记眼前的一切，任何人都不准泄露出去……这个案子从现在起全部由我一个人承担。”

　　……

　　当天晚上，临安的连环杀人案件终于结案了。

　　“……经过警方密切追踪调查，终于发现了犯罪嫌疑人的藏身地，在抓捕过程中由于罪犯的激烈抵抗，现已被警方击毙，后经调查，罪犯没有任何的亲属，因失业而对社会产生不满，通过残忍的杀人手段来报复社会……”

　　在这场案件里面，林旋的母亲被定性为受害者之一。

　　“因为林旋母亲的身份是一名异能者，很可能是一名刚觉醒的异能者，异能这种东西原本就不能出现在台面上，再加上由于能力暴走的问题导致了精神失控，不能作为普通的异能罪犯来处理，将林旋的母亲定为受害者，这样对林旋的影响也会小上很多……唉，出现了这种事情，谁也不能单纯的定下对错，要怪，就怪这个世界吧。”

　　在结案后的第二天，星期六，张海通过调查找上了叶晓的家，对叶晓这么说道。

　　“这事你应该告诉林旋，”叶晓面无表情的看着张海，不知为什么，叶晓对这个人总是起不了一丝的好感，反而还会有着莫名的反感，“你告诉我，我又不是林旋的亲属。”

　　“我知道……”张海坐在那个被叶琪烧焦的沙发上，抓了抓头发，“我去找过林旋了，无论我怎么敲门，她都不开……她的亲属也都在外省，距离临安隔着十万八千里，坐飞机都得好几个小时……你是林旋最好的朋友吧？你去告诉她吧，估计也只有你能帮助她从这一切中走出来了。”

　　张海提起了放在一旁、自己带过来的箱子，放在茶几上，打开，里面是整整齐齐的钞票。

　　“这是二十万块钱，里面有国家的份，也有我自己的份……你就帮林旋收下吧，现在这年头，买块像样的、让去世的人睡觉的地儿都要好几万甚至更多……林旋没有多少钱的吧？你就帮她收下了，不要推辞。”

　　叶晓抿了抿嘴，点点头，她感觉对张海的反感似乎消去了不少。

　　“那我就先走了，我得回去述职，”张海看了看叶晓，又看了看书房，他知道那个非常强大的小女孩就呆在书房里，“问一个题外话……你们都是异能者吗？”

　　你们，自然是指的叶晓、叶琪、夏诗云还有林旋四人。

　　叶晓犹豫了一下，没有否认。

　　“是这样的……我也是一名异能者，专门为国家服务……你们愿意加入我们吗？”

　　叶晓摇了摇头：“这些对我们太过遥远了。”

　　“我知道了，”张海点了点头，他对叶晓的回答没有太多的意外，“虽说国家对于异能者并没有强制的征兵政策，但能力登记什么的，都还是需要的，我知道你们应该是有秘密不想说出来，只要这些秘密不会威胁到他人、社会还有国家的安全，我也不强求，回去之后我会帮助你们登记为最普通的异能者，尽量不打扰到你们的生活，可以吗？”

　　“……可以，请你放心。我们不会对他人的生活造成不便的。”叶晓说道。

　　“那就行。”张海走向门口。

　　“……有个问题，”叶晓在张海的身后叫住了他，“你为什么这么尽力的帮助我们？”

　　“为什么啊……”张海深呼吸了一口气。

　　“你知道吗？随着异能者越来越多的出现，像林旋母亲这种案件时常发生……这种事情我们目前还无法阻止，也无法怪罪任何一个具体的人或者事情，我们只能尽量的去帮助那些受害者努力去恢复……说来惭愧，我们除了这么做，其他的也帮不上忙。”

　　“谢谢。”叶晓轻声的说道。

　　“不客气。”张海走出了门。

　　家门被关上了，随后书房的门发出了吱嘎一声，叶琪慢慢的从书房里探出头来，在看到叶晓之后立刻跑了过去，抱住叶晓，将头埋在叶晓的胸前，一言不发。

　　“我打算去一趟林旋的家，”叶晓摸着叶琪的头发，“你要一起来吗？”

　　“嗯……”叶琪幅度微小的点点头，“我刚好也有东西要交给林旋。”

　　“那就一起去吧。”叶晓柔声地说道。

　　……

　　星期六的天空是阴的，叶晓和叶琪在路上没有多做逗留，直接一路来到了林旋的家门口。

　　“林旋？”叶晓敲了敲门，等了一阵子，没有任何反应。

　　叶琪也伸手敲了敲，随后门就被女孩敲开了，叶晓看着一愣，接着将视线转向了叶琪。

　　“我用了一点法术……很简单的……”叶琪偏过头小声的说道 。

　　“进去吧。”叶晓笑了笑，随后推开门走了进去，扑面而来的是浓浓的酒味。

　　整个客厅里还没有打扫干净，到处都是黑色的斑点痕迹，那是之前没有擦干净的血迹，叶晓看到一个女孩躺在沙发上，沙发下面是四个空的啤酒瓶。

　　林旋本来就不会喝酒，这一次性喝了四瓶，让叶晓的心顿时就提了起来，她连忙跑了过去，轻轻地拍了拍林旋的脸。

　　“林旋？林旋？”

　　“叶……叶晓啊……”女孩微微眯起醉醺醺的眼睛，两眼红肿，头发乱糟糟的，原本一名漂亮的美少女现在活脱脱像是一个疯婆子。

　　“叶晓……我……我……”林旋想要说些什么，结果大概是醉酒的原因，说了半天也没说出什么来。

　　“你别说话了，在这儿躺着，我去帮你洗一把脸。”看见林旋大概是没有什么问题，叶晓微微松了一口气，随后跑到卫生间，拿了一条毛巾用冷水湿了湿，便走出来将毛巾铺在林旋的脸上擦了起来。

　　冷水刺激着林旋的皮肤，这让林旋渐渐地稍微清醒了起来，她眯着眼睛，仔细的看了看叶晓那有些焦虑的脸，随后嘿嘿一笑。

　　“叶晓，我喜欢你。”

　　“我知道啊我知道啊，我也喜欢你，”叶晓随口回答道，随后将林旋从沙发上给扶了起来，“你在沙发上坐着，不要躺下，暂时不要睡觉，知道了吗？”

　　“嗯，”林旋很听话，她努力的让自己有些发飘的身体端坐在沙发上，随后歪着头看了看一旁的叶琪，“叶琪，你也来了啊。”

　　“叶琪，你去帮林旋梳一下头，”叶晓将梳子放到了叶琪的手中，“我来帮林旋把家里整理一下。”

　　两人分工明确，林旋乖巧的坐在沙发上，看着在用扫把扫着地的叶晓有些出神，叶琪坐在林旋的一旁，学着叶晓以前给自己梳头的方式为林旋梳着头，从林旋身上传来阵阵的酒味，这让叶琪总是微微皱眉。

　　叶晓将客厅的地给扫完了，便从林旋家的阳台里找来了拖把，沾湿，开始拖地，随后想起了什么，抬起头看向了林旋以及已经为林旋梳好头的叶琪。

　　“叶琪，你带着林旋去洗一下澡吧，小心扶着她，别让她跌倒了。”

　　于是叶琪带着林旋来到了卫生间，关上门，为林旋脱掉了衣服，脱内衣的时候叶琪的脸有些发红，但还是帮助林旋脱掉了，随后她又以最快的速度脱掉自己的衣服，扶着林旋走进了卫生间的隔间。

　　打开了水龙头，将水龙头调到了热水上面，接着试了一下水温，在感觉水温正好之后，叶琪打开了莲蓬头，水流倾泻而下，将两名女孩的身体沾湿。叶琪站在林旋的背后，踮着脚尖给林旋笨拙的洗着头。

　　洗着洗着，叶琪发现有几束头发落在了林旋的额前，她够不到，于是叶琪绕到林旋的前面，趴在林旋的胸前，想要为林旋揽起额前的长发，无意间与林旋一直睁着的眼睛对视上了，叶琪这还是第一次见到林旋这样的眼神，空洞无物，她却感觉有刀剑从林旋的眼神中射出，将自己的身体一次一次的洞穿。

　　虽然叶晓曾说过，事情变成这样不怪自己，可叶琪的心里却总是在将这一切全部都归结到自己的身上：若是自己早点有察觉，帮助林旋，也许事情就不会变成这样；若是自己当时不那么轻敌，不那么过于相信自己法术的力量，也许事情就不会变成这样；若是自己对魔法的了解更为透彻，在林旋母亲完全崩溃之前想出对策，也许事情就不会变成这样……

　　都是自己，都怪自己。

　　小女孩抱住林旋的身体放声大哭：“林旋，对不起……”

　　ps：第二更……晚上一更悬赏章节……




第六十四章 最好的宽慰

　　给林旋洗澡洗的很慢，其一是因为叶琪的状态不好，其二是叶琪还不太会给别人洗澡，以前都是叶晓给她洗澡的。

　　当两人终于洗完澡了，叶琪为林旋擦掉了身上的水，正在给自己擦水的时候，一只手轻轻地放在了叶琪的头上，叶琪转过头，看到了林旋在笑，虽然笑的很难看，却是发自内心的笑。

　　“叶琪你啊，并没有错，你已经尽力了，不是吗？”

　　叶琪听着林旋的安慰，抽了抽鼻子：“可是，我……”

　　“没什么可是的了。”林旋摇了摇头，接过了叶琪手上的毛巾，给叶琪擦着她背后擦不到的地方，随后林旋将嘴靠在叶琪的耳边轻声说道。

　　“谢谢你。”

　　……

　　叶晓这边已经把整个家全部都整理一遍了。

　　毕竟以前是独自一人生活的，打扫卫生这项技能自然也是点满的。叶晓将几瓶啤酒用塑料袋装起来，连着其他几大袋垃圾全部丢到了家门外，关上门舒了一口气拍了拍手，紧接着就听见了卫生间关上的门传来声响，叶晓转过头，看到一大一小两名刚出浴的美少女走出了卫生间。

　　大概是洗了一个澡的原因，林旋的气色比起之前要好上了许多，她揽了一下还有些湿漉漉的头发，看了看焕然一新的客厅，冲着叶晓笑了笑：“辛苦你啦。”

　　虽然笑容还有些勉强，但可以看出林旋的状态正在渐渐地好转，这让叶晓的心里也稍微放心了一下。

　　虽然这么说或许会有些不近人情，但人已过世，无论怎样，活着的人还是要继续活下去的，可以对过世的人怀念、哀悼、伤心、难过，却不能一直一直、永远都停留在这种负面的情感里，对于过世之人来说，努力而勇敢的活下去，充满阳光，充满希望，这是对她最好的宽慰。

　　“抱歉啦，让你们一进门就看到我这个样子……”林旋挠了挠头发，“不过我有些疑惑……你们是怎么进来的？”

　　“叶琪啊，叶琪用魔法开的，”叶晓一边说着一边走进了厨房，时间已经是下午一点多了，但看林旋的样子就知道她肯定没有怎么吃午饭，没准连早饭也没吃，怕不是一个上午就抱着酒瓶子过了，“林旋，你家里有菜的吧？”

　　“冰箱里有一些。”

　　“我给你做午饭，你肯定没吃午饭吧？”叶晓打开了冰箱，果然发现了不少的菜，“不介意我们也吃一点吧？我和叶琪赶过来的时候还没吃午饭。”

　　“不介意，当然不介意了，”林旋一边说着一边揽起袖子也走进了厨房，“我也来帮你吧，两人一起做饭这样会快一些……”

　　“咚咚咚”，这时，屋外传来了敲门声。

　　“叶琪，开一下门。”叶晓有些疑惑什么人会在这个时候来到林旋家，但还是招呼着厨房外的叶琪去开一下门。

　　叶琪听话的跑到门前，打开门，发现是一个不认识的戴着厚厚眼镜的女人。

　　“你是谁？”叶琪问道。

　　“你好，小妹妹，”女人看着叶琪，先是愣了一下，随后笑着对叶琪打了一个招呼，“请问林旋在家吗？”

　　“你是找林旋的吗？”叶琪转过身想要喊一下林旋，却发现林旋已经从厨房里走了出来，神情有些诧异：“老师？你怎么来了？”

　　来的人是林旋和叶晓的班主任。

　　“老师来了啊？”叶晓也连忙从厨房里跑了出来，“老师，您赶快进来坐一坐。”

　　“叶晓，你也在啊，”班主任对着叶晓笑了笑，随后有些疑惑的看了看叶琪，“这位是……”

　　“这是……这是我的表妹，”叶晓说道，“老师，您别站着了，进来坐坐吧。”

　　“我就不进去了，”班主任摇了摇头，她对着林旋招了招手，“林旋，你过来。”

　　林旋犹豫了一下，还是走了过去。

　　班主任从自己的包里拿出了一个厚厚的信封，塞到了林旋的手上。

　　“我从警察那边了解到了……你接下来一个人生活，日子肯定很苦……”

　　“老师，这我不能收。”林旋觉得手上很重，想要把信封还回去。

　　“必须收下，这是老师交给你的任务，”班主任一脸严肃，“老师希望你能尽快的恢复过来……”

　　“老师，这个我真的不能收，”林旋苦笑道，“这恩情太大了……”

　　两人互相推脱了数分钟，最终还是班主任做出了一步的退让。

　　“这样吧，我不给你钱，但接下来会有助学奖学金之类的东西，我会直接帮你报名的，这下可以吧？”

　　“谢谢老师。”班主任作出退步了，自己再不接受就有些矫情了，林旋将信封塞给班主任，之后握着老师的手，眼眶有些发红。

　　“那有什么谢谢的，你以后在学校少与我作对，就是对我最大的感谢了，”班主任笑了笑，随后看了看时间，“不早了，我也该走了，下午还有事情。”

　　“进来坐坐吧。”林旋劝道。

　　“不坐了不坐了。”班主任摇了摇头，松开了林旋的手。

　　“那……老师再见。”

　　“再见。”班主任对着林旋摆了摆手，随后走进了电梯。

　　林旋伸手关上了门，看了看叶琪，又看了看叶晓，深呼吸了一口气，抹了抹眼睛。

　　“继续做饭吧。”

　　“嗯。”叶晓点点头，和林旋一起走进了厨房。

　　叶琪看着两人继续去做饭了，想了想，自己走到茶几旁，找到了电视机的遥控器，叶琪虽然研究过电视机，但对于电视机的遥控器还不会用，她这边按按那边按按，试了几下后成功地将电视机打开，刚准备坐在沙发上看电视，又有人在敲门了。

　　这次不用叶晓说，叶琪自己站起身，走到门口，打开了门，门外是夏诗云。

　　“导师，你也在啊，”夏诗云看到了开门的小女孩，对着叶琪笑了笑，随后走进门来，“林旋呢？叶晓也应该来了吧？”

　　“她们在做饭。”叶琪指了指厨房。

　　林旋从厨房里走了出来，笑着看向了夏诗云：“夏学姐，你不会也是来送钱的吧？”

　　“不是不是，”夏诗云有些心虚的摇了摇头，“就是有些担心你……看到你气色还不错，就放心了。”

　　“夏学姐吃过饭了吗？”叶晓在厨房里大声的问道，“一会儿一起吃个午饭吧。”

　　“你们还没吃过吗？”夏诗云有些诧异。

　　“还没有。”叶琪在一旁摇了摇头。

　　“我吃过午饭了……但再吃点也没什么关系。”夏诗云笑了起来。

　　……

　　叶晓和林旋一共做了四道菜，两荤两素，锅里还温着汤，四人围着桌子吃了一顿爽，吃完之后都捧着肚子靠着椅背安静的休息着。

　　“叶晓，我还没问呢，你怎么突然就来我家了？”林旋想起了什么，说道，“还有夏学姐也是的。”

　　“那个叫做张海的人说敲你家门没人反应，就找上我家了……”叶晓这才想起来自己的目的，开始仔细的跟林旋说了起来，把张海所提到的所有事情全部都给讲了出来。

　　“国家还真的有类似于龙组这种官方异能组织的存在啊……”林旋砸了咂嘴。

　　“龙组是什么？”叶琪有些好奇的问道。

　　“是国家专门管理异能者的机构，里面有七大天王，一天王可以随意的变大变小，二天王有着顺风耳和千里眼，三天王有着金刚不坏神功，可以用无数次的那种……”林旋噼里啪啦的说了起来，听得一旁叶晓和夏诗云直摇头。

　　“什么七天王，林旋，你可别教坏导师了。”夏诗云说道。

　　“就是，还金刚不坏神功？知道这个梗的已经很少了好吧，说出来也没有人会附和你哦。”叶晓也丝毫不给林旋台阶下。

　　“嘿嘿……”林旋摸了摸脸，倒也不是很尴尬，她看向了叶晓，“叶晓，刚才听你的意思，是我们四个人都被张海登记为异能者了吗？”

　　“是啊，”叶晓点了点头，“反正我们都跟着叶琪学习魔法的……而且根据叶琪所说，那些异能者的异能其实都是一种法术？照这样子来说，我们被称为异能者也没什么问题。”

　　“要是我猜的没错，你们这个世界的异能者应该都是这样的，”叶琪在一旁煞有其事的补充，“那些所谓的异能者都是掌握了一个或者几个法术的‘魔法师’，但不同于我们那边的魔法师，这些异能者似乎是不需要经过任何的学习就可以获得某种法术能力，甚至连旋律和咒语的吟唱都不用，唯一的缺点就是早期的能力似乎会出现不稳定的暴走……叶晓，我很好奇，我们去把那个张海抓过来解剖一下吧。”

　　“你可别干这事。”叶晓被叶琪的话吓了一跳。

　　叶琪撇了撇嘴，不说话：只是解剖，又不是救不活的。

　　“不过话说回来，”林旋指了指靠在墙边的一个手提箱，“叶晓你果然也是来给我送钱的。”

　　那个手提箱，就是张海交给叶晓的二十万块钱。

　　“你别说让我把箱子提回去，提回去我也不知道该换给谁。”叶晓摇了摇头。

　　“那我就收下啦。”林旋耸了耸肩。

　　“那个……林旋，”一旁的夏诗云抿了抿嘴，随后微笑道，“其实我也是来送钱的……”

　　“不要不要，”林旋坚决的摆手，“我现在已经有二十万了，母亲也留下了不少钱……你这钱我是肯定不会要的。”

　　“我知道了……”夏诗云微微嘟起了嘴，这倒是给她平时那种小御姐的姿态添了几分可爱，她换了一个话题，“林旋……你打算什么时候安葬你的母亲。”

　　“时间啊……已经联系好了，就在明天。”林旋的语气低了下来。

　　“地点呢？”

　　“在……”林旋说出了名字。

　　“那边我的父亲有客户，”夏诗云装做出一副想起了什么的样子，“我让他和那边的人联系一下吧，让他们在价格上给你相对便宜一些的待遇。”

　　夏诗云其实是在瞎说，她知道自己父亲的公司跟火葬场和墓地八竿子打不到一块儿，但俗话说的好，有钱能使鬼推磨，夏诗云打定主意了，一会儿回到家就去给父亲打电话，让他去搞定一下这件事情，父亲不同意夏诗云就撒娇，虽然夏诗云好久没有撒娇过了，但她觉得自己的功底还是在的。

　　“……那就请夏学姐代我谢谢你的父亲了。”林旋再三考虑了一下，没有推辞。

　　“那就先这样了，”夏诗云站起身，“我也该走了……多谢款待。”

　　“我们也要走了。”叶晓拉着叶琪站起身来。

　　“我就不挽留你们啦。”林旋笑着说道，她将三人送到家门口的电梯旁，随后叶琪突然拍了拍脑袋，不知从哪摸出了一颗小小的、深青色的圆形珠子，递给了林旋。

　　“这是什么？”林旋有些疑惑的接过。

　　“昨天后来我释放了一个亡灵法术……这个珠子里面记载了你母亲这最后一段时间的记忆，还有她想对你说的话，你把它吃下去，然后睡一觉就好了。”

　　三人走进电梯，林旋看着电梯门关上了，手中握着那颗珠子，发呆了很久。

　　ps1：第三更，除去这章，还有两更……

　　ps2：明天早上就一更了……今天码字的时候状态不好，总是想睡觉，集中不了精神……下午睡了个觉倒是好了一些，就是后面的剧情衔接有点卡壳……

　　ps3：话说回来，多谢硝酸铜大佬，拙作能够得到他的推荐，激动的字都打不出来……咸鱼将来一定会努力的码字的！还有，大佬现在的作品是《一刀满级》，没看过的读者可以去看一看……假装自己的推荐很厉害的样子。。。

　　ps4：不过说是将来，翻译应该是遥远的未来……所以容本咸鱼我暂时的咸上几天……真的……卡文了……




第六十五章 努力而精彩的活下去

　　当天晚上，林旋简单的吃完了晚饭，早早地就洗漱好，随后在睡觉前将叶琪给她的那颗珠子给吃了下去，随后进入了梦乡。

　　……

　　而这一边，叶晓也在与叶琪讨论着叶琪给林旋的那颗珠子的事情。

　　“那颗珠子，里面真的是有关林旋母亲的记忆和想要对林旋所说的话吗？”叶晓有些不可思议的问道。

　　“嗯，”叶琪点了点头，“我有一个亡灵法术，可以与刚死去的死者进行短时间的交流，林旋的母亲虽然在生前没有意识，死后却是很平静的，我便利用法术与其沟通，将她的记忆和话都给保存了下来，就像是你们这个世界的那个叫什么盘……”

　　“u盘。”叶晓说道。

　　“对，就是u盘，”叶琪又点了点头，随后有些疑惑，“可为什么要叫u盘呢？明明不像一个盘子……”

　　“这个……”叶晓张了张嘴，随后很遗憾的发现以自己的知识储量似乎无法回答叶琪这个有些奇怪的问题，“关于u盘我们下次讨论……叶琪，既然你拷贝下来了林旋母亲的记忆，那么你应该知道在林旋母亲的身上究竟发生了什么吧？”

　　“嗯，我知道的。”

　　……

　　第一次出现症状大概是在一个多月前。

　　那天为了庆祝女儿林旋月考又考了年级第一，按照往常的惯例，自己中午下班的时候从菜场买了两条鱼，因为林旋很喜欢吃自己做的鱼。鱼买回到家，林旋还没有回来，自己熟练地将鱼破开，将鱼肚子里面的内脏之类的东西都取了出来，随后便短暂的失去了意识，等回过神来时，发现自己已经将一条生鱼吃了一大半，连同那些丢弃的内脏也都吃下了肚，嘴里满满的都是血腥味，却意外地发现了自己并不是很讨厌这种味道。

　　意识到了自己身体大概是出了什么问题，并没有告诉林旋，因为担心影响到她的学习，把那条被自己吃了一大半的鱼给处理掉，随后像没事人一样将剩下那条鱼给做好，林旋回来时，就告诉她“今天去菜场身上的钱不够，只够买一条鱼”。看着林旋没有疑惑的吃完鱼，去床上睡了一个午觉，自己拿出了手机开始拼命地上网查着有关无意识的吃生肉之类的病状和资料，却什么都没有查到，下午林旋去上课了，自己向公司请假，去医院进行了一次全方位的体检，却什么也没查出来。

　　“你的身体很健康。”医生这么说道。

　　心惊胆战的回到家，担心自己会再出现那样的无意识吃生肉的情况，连续好几天，做饭都不敢多放肉，惹得林旋有些怨声载道，无奈，为了不让林旋担心，自己去菜场买了一些生猪肉回家，然后，自己的意识又短暂的失去了。

　　买来的猪肉被自己吃的干干净净，自己很害怕，因为发现自己似乎对生肉一点都不反感。

　　还是没有告诉林旋。

　　渐渐地，症状似乎又加深了，自己在去菜场的时候，有时都会突然失去意识，等到自己回过神来，却发现自己已经将一大块生肉握在了手上，一旁的肉摊摊主正在盯着自己要钱。

　　医院去了很多次，但就如同第一次一样，“你的身体很健康。”“健康的不能再健康了。”之类的话语，已经从医生或者护士的口中听过很多次，什么都没有查出来，甚至连精神病院都去过了，依旧是徒劳而返。

　　然后就有些自暴自弃了，开始有意无意的纵容自己吃生肉，喝生血，只要不被女儿发现……直到有一天夜里，醒来时突然发现自己站在女儿的床前，紧紧盯着女儿的脖子，似乎那是什么美味的东西。

　　那是我的女儿啊！

　　恐惧从内心里猛地炸开，自己头也不回的跑回房间，连住给了自己脸上好几个耳光。

　　后来，从女儿无意间的谈话中，了解到了自己似乎夜里面已经起来过不少次了，有几次被女儿撞见，她以为自己是在梦游。

　　于是做了决定，以后尽量减少待在家里休息的时间。

　　那天以后，开始越来越热衷于加夜班，因为这样可以减少睡觉的时间，减少自己无意识的举动，对女儿就谎称公司里忙，需要加班，心里却已经开始担心起自己的未来了，担心自己某一天真的出事了怎么办……然后，担心变成了事实。

　　一天夜里，自己下了班回家，路上碰见了一个小混混，自己把他给杀了，等自己的意识回来的时候，已经发现了那个小混混被自己撕成了数段，自己的嘴里还咀嚼着那个混混身上的肉，那一刻，就知道自己已经回不去了。

　　奇怪的是，在明白了自己的处境之后，心里却莫名的平静下来，从小混混的口袋里摸出了所有的钱，将带血的外衣脱掉，摸着黑回家找出了衣服，最后出了门。

　　第二天，给林旋打了一个电话报了平安，像往常一样去上班，很多人都在讨论昨晚的那场凶杀案，但没有任何人怀疑自己，这让自己松了一口气。

　　人已经杀了，自己可不相信这个案件永远都不会调查到自己的头上，到时候等待着自己的就是监狱，没准还有死刑。林旋她爸去世的早，自己在这么一入狱，家里就没有了经济来源，那林旋的未来就全毁了。林旋的成绩这么好，她将来肯定会有出息的，不能让她因为自己而断送了前程……于是做出了决定，自己要趁着自己还没被抓的这段时间里给林旋攒钱。

　　攒钱的方式，自然就是杀人了。

　　反正杀人的时候也没有意识，自己的本性似乎对此也不反感，仿佛自己不是一个人类，而是一头野兽。当晚，自己杀了第二个人，将他的四肢全部扯下，身体吃掉了大半，自己似乎对于杀人这种事情有了莫名的快感。

　　那个人身上有不少钱，自己又为林旋的将来攒了不少钱。

　　白天给林旋打了电话，报了平安。

　　又过了几天，自己杀了第三个人。

　　发现自己的意识不清醒的时间越来越长了，为了防止自己在接下来杀人的时候伤到林旋，特意叮嘱她不要在晚上到处走动，那是与林旋最后一次通话。

　　之后的记忆，便开始模模糊糊了起来。

　　似乎是自己在第四次吃人的时候出现了意外，受了伤，然后不知道是因为本能还是其他的原因，第二天夜里自己竟然跑回了自己的家里，好在林旋不在家。对门的那个邻居听到了异样的动静打开门，之后就被自己拖到了自己的家里，成为了第五个被自己杀掉的人。

　　在之后，似乎自己和别人打了架，等到自己的意识终于全部恢复过来的时候，发现自己正被自己的女儿抱在怀里，林旋哭的很厉害，像是有人欺负她了。

　　谁欺负我的女儿啊？女儿，不要哭了……妈妈会保护你的……

　　身体前所未有的衰弱，感觉自己是活不了多久了，那么，女儿，你就接收下妈妈的这份、最后的礼物吧，以后妈妈不在了，你不要过多的伤心，知道了吗？因为妈妈虽然不在了，但会一直一直守护着你啊，你要努力的、坚强的、灿烂的活下去。

　　妈妈爱你。

　　……

　　林旋从睡梦中惊醒时，枕头边上全都是泪水。

　　……

　　星期天是葬礼的时间，淅淅沥沥的下着小雨。

　　参加林旋母亲葬礼的人很少，只有林旋，以及叶晓叶琪还有夏诗云，一共四个人，等待着林旋的母亲火化完，之后捧着骨灰盒来到了墓园，有一处早已经准备好的墓地和墓碑，林旋的父亲当初就安睡在此，现在，林旋的母亲也将与她的爱人团聚。

　　将骨灰盒放入墓地，请专门的人用水泥封好，接着林旋直接跪在墓碑前，恭恭敬敬的磕了几个头。

　　“为什么要磕头……”叶琪小声的问到一半，然后被叶晓伸手捂住了嘴。

　　叶晓对着叶琪摇了摇头，示意她不要说话。

　　“妈，你就安心的去吧，去找爸爸，”林旋没有在意身旁叶晓和叶琪的小动作，她的声音很轻，像是在自言自语，“就不用担心林旋我了，我会照顾好我自己的，真的，你的女儿可厉害了……你就在那边和爸爸一起看好了吧，你的女儿，一定不会辜负你们的期望，我会从悲伤中走出来的，然后像你所叮嘱的那样，努力而精彩的，活下去。”

　　林旋念叨完了，看了看墓碑上母亲那张带着笑的照片，又恭敬地磕下了头。

　　离去的时候，雨停了，四人看着天边，有光芒刺穿云层，落在辽阔的大地上。

　　ps1：下一章，就是日常了，以后这种情节还是少一点为妙，作者君写的很难受……

　　ps2：下一章晚上更新……话说是不是该有一个书友群了？觉得应该有一个的书友可以在这儿签个到啊……




第六十六章 世界第二叶晓厨

　　通常的星期天之后，对于上学的学生来说，又是一个新的轮回，他要面对着从周一到周五这漫长的五天上学时间，而自身还未很好的从周六周日这两天的假期中完全调整过来，因此，在周一，大批的学生们就会出现以下的症状：早读课疯狂抄作业，上课睡如死狗，下课躁动不安……这一现象，被很多老师称之为“周一综合征”。

　　我们的叶晓同学也出现了这种症状。

　　“怎么还有这个作业？哎？这题也要写！？林旋，你写……你写好了啊！”一个早读课叶晓都在大呼小叫，她一边与随时随地都可能过来的班主任斗智斗勇，一边看着林旋的作业奋笔疾书，终于赶在了早读课结束前的那波收作业狂潮将除了数学以外的作业都写完了。

　　“数学不着急啦，数学下午才会交，”林旋从桌肚里拿出了一张面纸，笑嘻嘻的给叶晓擦着额头上因为紧张而渗透出来的汗珠，“中午你把我的带回家去抄就可以了。”

　　“幸好数学不用交……”叶晓长舒了一口气，随后瞪眼看向了林旋，“你什么时候把作业写完的？”

　　星期六星期天，叶晓因为担心林旋的事情，以至于写作业都心神不宁，忘掉了不少要写的作业，结果一来到学校，抄作业的时候问向林旋，这才发现林旋的作业竟然一字不差的都写完了！这让叶晓很受伤，她有种被欺骗了的感觉。

　　“今早起来补的，”林旋老老实实的回答，“早上很早就醒了，睡不着就补作业啦……其实不用写来着，班主任说我这周周末的作业不用交的。”

　　“是这样啊……”叶晓一时有些语塞，她能猜到林旋睡不着觉的原因大概就是因为还没从母亲的悲伤中走出来……这也难怪，谁在两三天的时间里就能够完全摆脱这种莫大的悲伤呢？

　　“嘿嘿，”看着叶晓不说话了，林旋一把揽住了叶晓的手臂，扯开了这个话题，“走吧！我们去打水！”

　　“走，去打水！”叶晓重重的点头，随后拿起了桌上的水杯。

　　接着班主任就走了进来。

　　“她怎么过来了？”看着班主任站在讲台上，林旋和叶晓有些摸不着头脑。

　　“同学们，都先坐下来，”班主任用双手撑着讲台，厚厚的眼镜后面的眼睛眯成一条缝，发出的光芒将班级全部扫射了一遍，“我有个事情要说。”

　　班主任要说的，是有关明天月考的事项。

　　四月已经到末尾了，理所当然的，四月底会有一次月考，月考虽然不比期末、期中重要，却也是一场不能小瞧的考试，因为月考的成绩在年级里同样是要排名的，考的不好的同学会被老师喊去谈话，考得好的同学会受到老师的嘉奖，这已经是惯例了。

　　月考的时间是周二、周三、周四这三天，考完就放假，因为周五是五一节，按照国家的法规，五一节是要放假的，叶晓她们所在的高一是放三天，周五再加上周末的两天；而高二似乎是放两天，高三更惨，只放一天，周末还要去上课，毕竟要高考了，一点都不能懈怠。

　　等到班主任将那些老生常谈的、有关考试和放假事项的事情全都说了一遍，第一节课的上课铃已经打响了，看着班主任施施然的走出了班级，语文老师紧接着走了进来，同学们难免的有些哀声怨道。

　　“没办法，水只能第一节课下课去打了。”叶晓叹了口气。

　　“叶晓，明天就考试了哎。”林旋盯着叶晓，不知道在想些什么。

　　“你想干什么？”叶晓被林旋的这句话弄得有些摸不着头脑，随后微微警惕了起来，“你不会又在想一些奇怪的东西吧？”

　　“没有没有没有，”林旋的头摇的像是拨浪鼓，“我只是在想，考试的时候我们是要分考场考的，要是万一我没和叶晓你在一个考场怎么办？那我不就三天都见不到叶晓了！”

　　“三天啊！”林旋激动地攥紧了拳头。

　　叶晓噗嗤一下笑出声来：“不就是三天吗？还有考试结束了不是有课间吗？我们可以趁那个时候见面啊，又不是什么生离死别。”

　　“不行！我不管！”林旋愣了一下，随后开始耍赖皮，“我不管！我说见不到就是见不到！”

　　“行行行，见不到见不到，”叶晓有些无奈，“你就这么不想见到我？”

　　林旋没有回答叶晓的问题——当然不用回答了，林旋是这个世界上最想永远陪在叶晓身边的，是世界第一叶晓厨……哦，现在大概是世界第二了，世界第一已经被某个异世界来的、喜欢委屈喜欢好奇的小女孩给承包了。

　　林旋想了想：“叶晓，你说我三天见不到你，你是不是该有什么补偿？”

　　“为什么你见不到我，要我来补偿你……”叶晓话说到一半，顿时反应了过来，“哦，这才是你的最终目的吧！”

　　“是啊，”林旋厚着脸皮承认了，“所以为了让你补偿我……你亲我一口吧，要嘴对嘴的哦！”

　　“没门。”叶晓异常干脆的回答。

　　“叶晓！”林旋泪盈于睫，皱了皱眉，抽了抽鼻子，瞪大眼睛一脸的委屈，“我，我这么爱你，你竟然连一个亲亲都不肯给我！我……我生病了！我要叶晓的亲亲才能好起来！”

　　“呵，女人啊，”叶晓面无表情，“你别以为你装成叶琪委屈的样子我就会把你抱在怀里安慰，你太大了，抱不动。”

　　“啊啊啊啊！叶晓！”林旋收起了委屈的样子，恶狠狠地扑上来掐着叶晓的脖子，“我要和你同归于尽！这样我们就能永远的在一起了！”

　　“林旋，叶晓，现在是上课时间，请你们安静一些。”语文老师在讲台上温和的说道。

　　感觉全班的目光都集中了过来，叶晓和林旋两人微微低头，乖巧的坐在座位上，活脱脱一副好学生的样子。

　　语文老师继续开始讲课了，林旋用手点了点叶晓的大腿：“叶晓，都是你的错。”

　　“是是是，都是我的错，”叶晓叹了一口气，“我就是时臣，我就是圆盘，我就是世界……以后不要喊我叶晓了，请叫我西园寺晓。”

　　“这话我怎么听着这么熟悉？”林旋微微一愣。

　　“因为这就是照搬你的原话的，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“说吧，你一直闹腾的真实目的是什么？”

　　“因为我想亲你……”

　　“我不信。”

　　林旋幽怨的看了叶晓一眼：“因为我今晚想住你家。”

　　“今晚？”叶晓眯起了眼睛。

　　“还有明晚，还有后天晚上，”林旋没有再口花花，“月考的三天，放假的三天，我都想住在你家。”

　　“就这个原因？”

　　“就这个。”林旋点了点头，有些紧张。

　　叶晓有些鄙视的看着林旋：“那就来住呗，绕这么多弯子干什么？”

　　“叶晓我超级爱你！来给我亲一个！么么么么么！”

　　“林旋，叶晓，请你们安静一下，现在是上课时间……”

　　……

　　叶晓其实早在之前就有考虑过让林旋到自己的家里住上一段时间。

　　毕竟睹物思人，林旋若是一直住在留有母亲生活过的痕迹的家里，想要彻底从悲伤中恢复过来肯定是要不短的时间，为了防止林旋的身体和心理被压垮，叶晓觉得让林旋出来住上一段时间是最好的，因此林旋表达出自己想要去住叶晓家的时候，叶晓顿时就答应了。

　　当天中午，林旋小姐便大驾光临。

　　“铛铛铛铛！”林旋给自己配乐，随后一把搂住了过来开门的叶琪，“叶琪！你看看这是谁来了！”

　　“呜呜呜呜……”小女孩用力的在林旋的怀里挣扎着，当然是逃不出去了，于是小女孩开始皱眉，开始抽鼻子。

　　然后啪的一下，就被林旋一口亲在了脸上。

　　小女孩愣住了。

　　“叶琪的小脸软软哒~☆”林旋亲完之后又蹭了蹭，一本满足。

　　叶晓站在一旁看的直摇头，她关上了家门：“你们一边玩着去吧，我去做饭。”

　　“去吧去吧。”林旋头也不回的说道，像是一个抛弃了自己妻子的负心汉。

　　叶晓走进了厨房，幽灵小猫正坐在厨房的灶台上，看到叶晓之后一个猛子扎进了灶台里，但随后又钻了出来，对着叶晓叫了叫，也不知道是什么意思。叶晓没去管它，她看到了厨房的地上有着不少的羽毛，于是先来到了水池旁，踮着脚尖从里面将尼德霍格给提了出来。

　　“咯咯哒！咯咯哒！”尼德霍格开始努力地挣扎了起来，然而并没有用，叶晓抓着母鸡的脖子，随手将其扔出了厨房，然后关上了厨房的门，刚想准备去做饭，眼神朝着水池里瞟了瞟，想起了什么。

　　叶晓重新走回到水池里，从里面摸出了一个鸡蛋，她感受了一下，里面并没有魔力和魔法元素的汇聚，只是一个普通的鸡蛋。

　　……所以说刚才那只鸡是趴在水池里孵鸡蛋来着？

　　它孵蛋干什么？叶晓摸不着头脑。

　　ps1：除去这更，悬赏还有一更！

　　ps2：日常啊日常啊，日常真好啊……顺便求一下票票……刀片可以换成打赏哦。。。作者打算六月之前都不拿全勤的（捂脸）……当然，有刀片也是来者不拒啊……




第六十七章 熊的力量！

　　只想了片刻，叶晓便决定不再去纠结这件事情了。

　　毕竟那是一只鸡，虽说已经变成了叶琪的魔宠，但依旧是一只鸡，去思考一只鸡的脑回路，未免有些太为难人了。

　　叶晓将鸡蛋放在了灶台上，既然尼德霍格已经下好了蛋，那不吃白不吃，做西红柿炒鸡蛋的话鸡蛋数量有些不够，所以叶晓决定烧一锅西红柿鸡蛋汤。

　　家里有只会下蛋的鸡是真的好啊。叶晓心里这样想着。

　　……

　　在厨房外面，叶晓做着饭的时候，林旋正拉着叶琪坐在沙发上。

　　“叶琪叶琪，快继续指导我冥想吧。”林旋盯着叶琪说道。

　　林旋这次想在叶晓家这儿待上一阵子，一个原因就是她觉得自己很有必要尽快从悲伤中恢复过来，这个想法与叶晓的想法不谋而合，还有一个原因，自然就是跟着叶琪学习魔法了。

　　之前叶琪说过，自己虽然有魔法天赋，但与叶晓还有夏诗云比起来，那就是两个天上，一个地下的差距，若是自己一个人在那儿闷头冥想，指不定多晚才能感受到魔法元素，好在之前叶琪曾说过，有了她的帮助，林旋可以在两周之内冥想成功，现在林旋孤身一人，倒也是无拘无束，所以她决定趁着住在叶晓家里的这段时间赶快把魔法给学会了。

　　“指导你冥想啊……”叶琪的脸还有些红，她不太敢去看林旋的脸，因为那样会看到林旋软软的嘴唇，“你先……你先进行冥想就是了，我帮你汇聚元素……”

　　林旋听了，立刻摆出了冥想的姿势，叶琪平复了一下自己的情绪，开始在林旋头顶上面的空气中刻画魔法阵。

　　半小时后，叶晓推开了厨房的门：“吃饭啦，都过来端菜……叶琪，你们在干什么？”

　　叶琪从沙发上轻轻跳了下来，然后小跑到叶晓的面前，将手抵在嘴巴前面：“嘘……”

　　“……怎么了？”

　　“林旋冥想睡着啦。”叶琪指了指沙发上那个坐着睡着的身影。

　　……

　　下午上学的时候，林旋一脸受到打击的模样。

　　“为什么我每次冥想都会睡着？而且还特别快，听叶琪说，我中午冥想只用了不到十分钟的时间就睡着了……”

　　“你这个……”叶晓走在林旋的身旁，听着林旋的话想安慰她，却又觉得有些好笑，“也挺好不是？你换一个角度来想，以后你失眠的时候就冥想，既可以锻炼精神力，又可以感受魔法元素，最厉害的是还可以倒头就睡……”

　　“得了吧……”林旋很苦恼，她摇了摇头，“不说这个了，叶晓，你的魔法练习的怎么样？会不会释放法术了？”

　　“还没有，但我觉得已经快要掌握了，”叶晓想了想，“法师之眼的旋律和咒语我已经能背出了七七八八了，大概就在这几天里，我就可以释放出这个法术了，听叶琪说，等我彻底掌握这个法术，学习接下来的其他的法术旋律和咒语就会快上许多，根据叶琪的形容，大概就是先学会自行车，再去学电动车的这种情况。”

　　“真好啊真好啊，真羡慕你，”林旋长叹了一口气，“你看看，你都要学会第一个法术了，而我还陷入在冥想十分钟就睡觉的状态里，一想到这儿我就很心酸……”

　　“放心啦，你这几天住在我们家，叶琪肯定会帮助你的，要是五一节结束之后你还没冥想成功，你就继续住在我家，什么时候冥想成功什么时候再回你家。”叶晓安慰道。

　　不得不说，叶晓的话让林旋心动不已，一想到接下来要和叶晓还有叶琪这两只超级可爱的萝莉进行时间不短的同居生活，晚上睡觉可以尽情的抱着她们俩入睡，林旋就觉得似乎冥想总是出问题也不是什么大不了的事情了。

　　“林旋，你的笑容好恶心……”叶晓一脸嫌弃。

　　“咳咳……”林旋连忙收敛了一下表情。

　　两人走进了校园，意外的和夏诗云碰见了面，三人打了一下招呼，但毕竟是公共场所，就没怎么聊一聊，三人在楼梯道分了手，叶晓和林旋径直走进了班级。

　　“对了，林旋，”叶晓突然想起了什么，“最近有一件事情需要我来考虑了，但我一直都拿不准。”

　　“什么事情？”

　　叶晓左右前后都看了看，她们今天来学校来的比较早，班上此时还没有什么人，随后叶晓压低了声音，对着林旋招了招手。

　　林旋很听话的把头给勾了过来。

　　“刚才不是跟你说过的吗？我已经快要掌握第一个法术了对吧。”

　　“是啊。”林旋点了点头。

　　“夏诗云估计也要快掌握她的第一个法术了，毕竟她和叶琪之间是有那种通道契约的，”叶晓小声的说道，“之前听叶琪说，夏诗云似乎已经在尝试着利用通道学习其他的初级法术了。”

　　“这……有什么关系吗？”林旋有些疑惑不解。

　　“当然有关系了，你要知道，夏诗云是专门主攻亡灵法术的，而我现在，”叶晓指了指自己，“我还没想好该主修什么法术……”

　　“是这样啊，”林旋恍然大悟，她思考了两秒钟，很快就给出了夏诗云一个答案，“你可以去问叶琪啊，叶琪应该会推荐你去主修适合你的法术吧？”

　　“我问过了，”叶晓的情绪有些低落，她捂着脸，“叶琪是这么说的，‘叶晓你想学什么就学什么！叶晓你天生就适合所有法术的学习！’，就是因为叶琪的这句话，我才举棋不定啊……我有选择困难症的。”

　　“真是幸福的烦恼啊。”林旋感叹道。

　　“所以说你快帮我想想，我该学习什么类型的魔法。”

　　“要我帮你想……”林旋摸了摸下巴，“叶琪是学习什么类型的魔法的？”

　　“她说她所有类型的魔法都有涉及……”叶晓明白了林旋的意思，“虽然我也提过了说是学习所有类型的魔法，但叶琪制止了我，她说‘一个人的精力是有限的，叶晓你虽然天赋很好，但与我相比还是有差距的……’，小女孩在魔法方面总是一副很得意的样子。”

　　“也就是说你不能像叶琪那样学习所有类型的魔法对吧。”林旋点了点头，又继续思考了起来。

　　这一思考就是十几分钟下去了，等到班级里的人都来的差不多了，林旋终于看向了叶晓：“叶晓，我想到了一个很适合你的魔法体系。”

　　“什么魔法体系？”叶晓看林旋思考了这么久，觉得林旋肯定是思考出了什么名堂，连忙小声的问道。

　　“你看看你的体型，给普通人的第一印象就是小巧可爱对吧，”林旋伸手揉了揉叶晓的头发，又揉了揉叶晓的脸和脖子，再准备往下揉一揉的时候被叶晓一巴掌把手给打了开来，“所以，若是在以后你万一与一些魔法师啊异能者啊没准还有修真者啊之类的超自然人类交战的时候，他们肯定第一印象也会把你认为是弱不禁风的、喜欢在远处搞法师炮台的那种敌人。”

　　“说重点。”叶晓催促道。

　　“所以这时候你需要反其道而行之啊！”林旋一拍大腿，“你要先学会一个耐抗的护盾型法术。”

　　“防御性法术是肯定要学的吧？”叶晓没有搞懂林旋的话。

　　“然后在学习一大堆自身强化的法术，”林旋双目炯炯有神，“你想想看，你以后和别人打架，你先丢出一个非常厉害的罩子把你给保护在里面，然后任凭敌人怎么样打你，你都不动如山，站在防护罩里挥舞着法杖吟唱：狂化术，兽化术，熊的力量，豹的速度，熊的力量乘以二倍，三倍力量增幅，硬化皮肤，钢铁皮肤，钢铁之躯，治愈光环，新陈代谢加速，圣光护体，圣光他妈的赐我力量……”

　　林旋说了一大串，最后咳了咳嗓子：“等你buff都加完了，你就可以撤掉防护罩冲出去啦，对着那个敌人劈头盖脸的就是一顿‘叶晓的力量’，把他揍得比一头猪还要肿……”

　　叶晓面无表情的捏了捏拳头：“行不行我现在就把你揍得比一头猪还要肿？”

　　“讲道理，我是不信的，”林旋挺了挺胸，“就你这细胳膊细腿，熊的力量都救不了你……”

　　“受死吧！林旋！”没等林旋把话说完，叶晓猛地一下子就扑了上去。

　　“来得好！”林旋招架住了叶晓的扑击，一声大喝，“就让你见识一下吧，熊的力量！”

　　然后把叶晓的头往自己的两只大白兔中间一塞。

　　ps1：今天也就一更啦……明天会两更的……大概也就是近期最后一次两更了……

　　ps2：要开学了，听说作者君的专业每天都是满课……万一更新不定时千万不要慌张，会确保每天一更的……

　　ps3：今晚最后一章悬赏章……顺便日常厚脸求一下票票……




为自己的不太成熟单独开一章解释一下（捂脸）……

　　解释一下有关林旋母亲这段剧情……当然，这要从很久以前开始说起了……

　　我从初中开始，就一直想写小说，这本书的背景世界观之类的，还有其中一些剧情，都是在初中和高中这两段时间里想出来的，只变化了几位主角的性别和设定，其他的都是照搬自己以前的脑洞……

　　然后这就导致了一个问题，这本小说有些剧情其实是有点自嗨过头了……

　　写林旋母亲这段剧情，自然也是照搬以前的脑洞的。在我很久以前的脑洞中，这段剧情是用来暗示主角一行人波澜壮阔生活的开始、以及给主角队送一个外挂之类的东西……但我写这段剧情的时候，没有想到现在这本书是主打轻松和日常的，虽然也会有一些沉重的剧情，但这个剧情却把应该放在后面的沉重提早了不少，导致了自己写的时候也会有些不适应，中途想改，但却已经改不了了。

　　那么，说了这么多，这段剧情究竟有没有用呢？我个人认为是有用的。在我的设定中，通过这段剧情来使林旋获得一些东西，使夏诗云能够尽快融入主角团，使得整个里世界开始对主角她们展露冰山一角，引出下面的剧情……这段剧情是有用的，但我错就错在，这段剧情其实是可以通过其他的方式代替，我却因为自嗨过重没有想到……在此，深深地表示歉意。

　　这本小说算是我的第二本书，如果看过我第一本书的读者，应该能或多或少感觉到我从第一本小说中获得的进步（凑不要脸）……我从我的第一本小说中学到了许多，现在正在第二本小说中慢慢展现开来，但并不是所有的写作技巧我都学到了，现在的我在写小说方面依旧有很多地方不成熟，由此造成了一些或大或小的麻烦，我不确定自己在多长的时间里能够把这些不成熟的地方改正，但我会努力的改正的，希望读者能够对这个还不成熟的作者稍微保持一颗耐心，如果觉得有什么不妥可以提出来，作者会结合自身来改变。

　　从第一本小说中，我学到了一个非常重要的东西，那就是坚持。我的第一本小说扑的很惨，从开篇，到完本，一直都扑的很惨，我却一直坚持下来了，因为我想带给那些追我书的读者、还有我自己一个完整的结局。这本书我也会努力的写下去，我不确定自己在将来能否一直让这本书保持着开篇那样的风格，但我会努力，也希望大家不要嫌弃。

　　谢谢大家。




第六十八章 成事不足的蠢鸡

　　和林旋商量事情总是出一些岔子的，这对于叶晓来说已经是一件很习惯的事情了。

　　但虽说是习惯，却也不代表叶晓会毫无脾气的和林旋扯上半天，下午的第一节课下课了，叶晓终于忍不住，她拽着林旋的衣袖就往外走，一直走到了一处没人的角落。

　　“叶叶叶叶叶叶……叶晓，”林旋紧张的都结巴了起来，她眨着水灵灵的眼睛，一脸羞涩的看着叶晓，“你你你你你……你终于要来壁咚我了吗？”

　　壁咚你妹啊！叶晓将林旋逼到墙角，一巴掌拍在了墙上。

　　林旋闭上了眼睛，嘴里还在念念叨叨：“叶晓你轻一点我怕疼……”

　　“……你满脑子里都在想些什么？”

　　“在想叶晓推倒我的的一百零八种方法以及我推倒叶晓的三百六十五种方法……”林旋回答的飞快。

　　“……我要和你谈的是正事，请你说人话。”

　　“我一直在说人话……”林旋看着叶晓的脸越来越黑，连忙竖起了双手表示投降妥协，“好吧好吧，我们谈正事，咳咳，也就是说叶晓你不想做一个给自己加buff的近战法师对吧？”

　　“估计也就你想成为这样的法师吧？”叶晓吐槽道。

　　“不，我才不想，”林旋摇了摇头，“身为一名法师，还去近战什么的实在是太不好看了……”

　　叶晓的眼神又开始变得危险起来了。

　　“额……我们刚才聊到哪了？”林旋心虚的撇过头，自顾自的说道，“对，聊到叶晓不想做一名近战法师了，其实叶晓你的选择多种多样啊，你先说说你想拥有什么样的攻击方式？毕竟成为一名魔法师，攻击性法术是肯定需要的吧？”

　　“什么样的攻击方式啊……”叶晓想了想，“要好看一点的，华丽一点的，威力还要大一点的……”

　　女孩子大多都爱美，叶晓提的要求并不是很过分。

　　“那你就去主修元素魔法呗，”林旋毫不犹豫的说道，“元素魔法多种多样，闪电火焰冰霜巨石，释放起法术各个特效都爆炸的很，又好看威力又大，相比起元素魔法，夏诗云的那个亡灵魔法不知道逊色到哪里去了。”

　　“元素魔法啊，”叶晓听着林旋说的有些心动，“可元素魔法里面也分很多种吧？冰霜系雷电系火焰系……”

　　“这个……你可以直接转职元素爆破嘛！或者冰结师也挺不错的是不？”林旋一时也有些语塞，没正经多久又开始乱七八糟的说起来，“你要是觉得元素魔法拿捏不准，你可以直接选择圣职者……我是说圣光魔法嘛！女圣职转职巫女的原画可漂亮了！”

　　“……你最近在沉迷什么奇怪的游戏？”听着林旋说着不着边际的话，叶晓有些疲惫的扶额。

　　“没有，就是以前玩过一小段时间，”林旋拍了拍叶晓的肩膀，“你就选择元素魔法吧，然后晚上回家去找叶琪商量，没准你不能专修所有类型的法术，但只是元素的话或许能够全部学习一遍呢？”

　　“这倒也是。”叶晓点了点头。

　　上课铃声也适时的响起，下午第二节课是班主任的生物课，两人可不敢怠慢，撒腿就往班级的方向跑去。

　　……

　　虽说明天就要开始放假前的月考了，但晚自习还是要上的，这也让一些学生很不满，毕竟按学校的惯例，考试前是不会布置作业的，而没有了作业的晚自习，会让同学们很想睡觉。

　　因此夏诗云很幸运，她不需要上晚自习。

　　高挑的女孩迈着有些轻快的步伐走出了校门，那辆黑色的玛莎拉蒂已经在校门口等候了一段时间，夏诗云坐上了车，随后看着窗外有些出神的发呆。

　　车很快便行驶到了咖啡厅的门口，随后夏诗云下了车，与何叔叔道了一声再见，便走了进去，却发现有不少人正坐在咖啡厅里面喝着咖啡，她这才想起来，原本是上周五开业的，后来被自己叫停，接着开业时间就落在了今天，看样子第一天的生意挺不错的，过来喝咖啡的人挺多的，自己咖啡厅里面的员工也在很努力的工作，尤其是那个看上去只有一米四左右的、努力的托着盘子给人送咖啡的那个小服务员……

　　……

　　……

　　等等！？那个不是叶琪导师吗！？

　　夏诗云的下巴差点掉在了地上。

　　然后那个端着盘子的小服务员似乎是感到了什么，她转过头来，看到了正从门口进来的夏诗云，有些兴奋地喊了起来。

　　“夏诗云！”

　　小女孩大概是亲身领会到了劳动最光荣的含义，端着盘子看起来很高兴，然而应该是有些高兴过头了，小女孩的右脚绊到了左腿上面……

　　啪！

　　夏诗云不由自主的捂住脸，因为场面看起来很惨烈：叶琪一头栽在地上，盘子里的两杯咖啡的其中一杯把叶琪的那件有些不合身的工作长裙给打湿了，另一杯则是卡在了叶琪的脸上。小女孩抬起头，满脸都是咖啡，她左右迷糊的看了看，发现那些过来和咖啡的人都在看着自己，又意识到了刚才发生了什么，沾着咖啡的小脸开始委委屈屈了起来，抽了抽鼻子，嘟起嘴。

　　“小刘，你赶快去处理一下，”夏诗云连忙走了上去，伸手就把还趴在地上的小女孩用公主抱给抱了起来，随后吩咐了一下一旁的服务员，接着直接就把小女孩抱紧了通往咖啡厅里面的走廊。

　　“夏，夏诗云……”小女孩睡在夏诗云的怀里，拉着夏诗云的衣服，“你……刚才都看见了？”

　　“没有，没有看见，”夏诗云果断的摇头，“我就看了两杯咖啡跳起来砸在了导师的身上，那两杯咖啡实在是太可恶了。”

　　“我……我是不是很没用……”叶琪不听夏诗云的话，她的声音已经开始带着哭腔了。

　　要是叶晓在这儿多好啊，她肯定能以最快的速度把叶琪给哄好……夏诗云不由得叹了口气，但随后就把大脑中的这个想法给甩掉了。

　　就算是没有叶晓，我夏诗云肯定也能迅速把导师给哄好的！

　　“导师，你可是很厉害的，你长得可爱，又会魔法，你要是没用，这个世界上就没什么人有用了，”夏诗云没有在意叶琪脸上的那些咖啡，她低下头，用额头和叶琪的额头碰了碰，“导师只是不擅长这种服务工作而已，没有什么人生来就是擅长的，这事多练就好了，不怪导师的。”

　　“真，真的？”

　　“真的！”夏诗云见叶琪似乎有了好转，重重的点头。

　　“那，那就好……”叶琪的声音小小的，眉头终于展了开来，她看着夏诗云，“我……我今天来的时候给你带了鸡排哦，我们一起吃吧，好不好？”

　　“好啊，谢谢导师。”夏诗云笑了起来，她抱着叶琪走到了办公室门口，随后伸手打开了门。

　　“咯咯哒！”办公室里传来了尼德霍格那只蠢鸡的叫声，似乎是很开心的样子，叫声都比平时要高昂许多。

　　夏诗云随意的扫了一眼那只鸡所在的方位，然后看到了那只蠢鸡面前似乎摆放着一个袋子。

　　好像是用来装鸡排的袋子。

　　夏诗云的心咯噔了一下：不好！

　　“夏，夏诗云！”果然，叶琪发出了尖细的声音，她窝在夏诗云的怀里，不敢置信的用颤抖的手指着那只吃得饱饱的蠢鸡，“那，那只蠢鸡，它偷吃我的鸡排！”

　　“它竟然敢偷吃我的鸡排！”

　　小女孩尖叫着，然后抽着鼻子，嚎啕大哭。

　　“呜呜呜呜呜……它偷吃我的鸡排……”

　　夏诗云抱着叶琪，沉默着看着那只“咯咯哒咯咯哒”一直不停的母鸡。

　　那只母鸡歪了歪头，盯着夏诗云，继续叫个不停。

　　你这只成事不足败事有余的蠢鸡！

　　……

　　半个小时后，当夏诗云派服务员买来两袋鸡排并且用手指粗的绳子将尼德霍格绑在办公室门外之后，叶琪的情绪终于有了好转。

　　“导师，张嘴，啊——”夏诗云跟哄小孩一样对着叶琪柔声说道。

　　叶琪吸了吸鼻子，张开了嘴，然后夏诗云用牙签将一块鸡排放到了叶琪的嘴里。

　　“好不好吃？”夏诗云问道。

　　“好吃……”叶琪点了点头。

　　“好吃就多吃点。”夏诗云将牙签和鸡排送到了叶琪的手中，接着拿起了一条准备好的湿毛巾给叶琪擦了擦被咖啡沾过又被泪水流过的小脸。

　　“我以后一定要把那只蠢鸡给做成鸡排。”叶琪用力的咀嚼着嘴里的鸡排，仿佛这鸡排真的是用尼德霍格的肉做成的一样。

　　“擦好了，”听着小女孩毫无威胁的言论，夏诗云给叶琪擦完了脸，随后拿过了放在一旁的衣服，“导师，你把你的衣服换上吧，你身上这件工作服脏了，要拿去洗。”

　　“哦。”叶琪点了点头，接过衣服开始换了起来。

　　“话说回来，导师你怎么突然想起来要去做服务员呢？”看着叶琪换衣服，夏诗云轻轻地问道。

　　“因为……我也是收了你的钱嘛……”叶琪的脸微微红了一下，“而且我感觉做服务员似乎很有趣的样子。”

　　“很，很有趣？”

　　“对啊，端着好多好吃的好喝的在那儿走，身边的人也都在吃好吃的好喝的，很有趣的。”

　　嗯，端着给别人吃的喝的东西，看着别人吃着喝着，这对于导师来说大概是一件很有趣的事情吧。夏诗云默默地想着。

　　ps1：谢谢大家的鼓励……语言贫瘠，作者君会认真码字的！

　　ps2：这是最后一章悬赏更新了，终于是结束了！当初设置了更新上限真是好啊真是好啊（厚着脸皮）……

　　ps3：明天两更，然后最近一段日子大概都是一更，我得好好研究一下自己的课表了……




上……上架感言……

　　还以为有一阵子的……然后今晚突然收到通知，告诉我要写上架感言了……

　　心情复杂，有些紧张，毕竟这次上架来的太快了，想我第一本书，写了好久才上架……

　　也没什么想说的，想说的都在前面那章说明章写掉了，其实那章大家就可以当上架感言看了……

　　那个，按照惯例感谢一下读者，感谢一下父母，感谢一下学校，感谢一下朋友，感谢一下邻居，感谢一下全人类……感谢一下这个世界。

　　那么，就让我们一起，将女孩子们的故事，进行下去吧。

　　弱弱的说一句题外话：每天的票票都给我留个几张啊（捂脸）……




第六十九章 召唤魔法是最强的！

　　“对了，导师。”

　　看着叶琪穿好衣服之后开始小口小口的吃着鸡排，夏诗云突然想起了什么，对着叶琪说道：“我已经学会了法师之眼了。”

　　“你学会了？”听到夏诗云的话，叶琪小心翼翼地放下了鸡排，随后有些开心的问道，“你现在释放一个试试。”

　　“嗯。”夏诗云点了点头，接着开始吟唱。

　　无法形容的旋律伴随着听不懂的咒语从夏诗云的口中发了出来，前后大概花了十秒左右的时间，当法术吟唱结束之后，夏诗云伸出了右手，手心里捧着一个小巧的骷髅头。

　　“你真的学会了！”叶琪高兴的从沙发上蹦了下来，这真的是一件值得兴奋的事情，凭借着自己的力量释放出了第一个法术，这意味着夏诗云从这一刻起，便是一名真正的魔法师了。

　　“都是导师教的好。”夏诗云微笑着给叶琪拍了一个小马屁。

　　“那是，我可是非常厉害的，”小女孩没有任何谦虚，她昂着头，完全接受了夏诗云的马屁，随后继续开口说道，“既然你已经学会了第一个法术，那接下来学习其他的法术就会简单的多啦，但你要记住的是，虽然你已经学会了法师之眼，平时的练习也依旧是必要的，这会大大的减少你的吟唱时间，还能够帮你为接下来学习默发以及瞬发的技巧做铺垫。”

　　“明白了。”夏诗云将叶琪的话全部都用心记了下来。

　　“那我们接下来就学习第二个法术吧，”叶琪想了想，“你想学什么亡灵法术？”

　　“学一个攻击性法术吧，可以配合我的法师之眼。”夏诗云想都不想就直接说道。她与林旋母亲的对战中，搭建的几个防御性法术都没有用，反而是自己的攻击性法术成功的使得自己脱离了战斗，这让夏诗云深刻的明白了进攻就是最好的防守这个道理。

　　“攻击性法术啊……”叶琪想了想，随后信心满满地点了点头，“我知道了，那我们出发吧。”

　　“出发？去哪边？”夏诗云一愣。

　　“我们去挖坟啊，”叶琪做出了一个挖土的姿势，“然后制作一个专属于你的亡灵生物！”

　　夏诗云眼珠子都要瞪出来了：“什么攻击性的法术是需要亡灵生物的？”

　　妈耶，那可是挖坟啊！

　　“不是攻击性法术需要亡灵生物，而是亡灵生物就可以作为一种攻击性法术而存在，”叶琪解释道，“你看那天我使用的死者之门，里面出来的都是亡灵骷髅。”

　　“……那也是你挖坟挖出来的？”夏诗云不敢置信的看着叶琪，她记得那天叶琪召唤出来的亡灵骷髅有好几十个呢！

　　“不是，那是我用法术合成的。”叶琪摇了摇头。

　　“那你就教我这种合成亡灵骷髅的法术吧。”夏诗云松了一口气。

　　“你现在做不到的，那是中级以上的法术，你在学习之前至少得先掌握十五种初级法术，”叶琪继续摇头，“所以我们去挖坟吧。”

　　“能不提挖坟吗？”夏诗云很苦恼，“我想学点正常的法术，比如骨矛骨刺这种……挖坟口味太重了，现在还学不来。”

　　“可是一个专属于你的亡灵生物是一个很强大的战斗力啊，”叶琪鼓起嘴，“特别是这种在你刚学魔法的时候就一直陪在你身边的，未来等你强大了，亡灵生物也会陪伴着你成长，就像……就像……就像你们网络小说里面的那些本命法宝！”

　　“本命法宝的那是修真者，和我们魔法师八竿子打不到一块儿去，”夏诗云叹了口气，“再说了，导师你有自己的亡灵生物吗？不是魔法捏出来的，是挖坟挖出来的那种。”

　　“有啊！”叶琪出乎意料的回答让夏诗云一愣，“我当然有了！”

　　随后小女孩的语气又低了下去：“但它被我给炸死了……”

　　夏诗云觉得自己脸上的表情肯定很精彩：“炸，炸死了？”

　　“嗯，”叶琪点了点头，大概是想到了伤心的往事，小女孩眼睛里的神采渐渐消失了，“我真傻，真的，我单知道有些炼金药品会爆炸，威力很大，却不知道稀释过的废弃药品有一些也会产生爆炸反应。那天我在做炼金实验，让它帮我把一个装有炼制失误的药品的瓶子给丢掉，它很听话的，我的话它句句听；它用嘴叼着瓶子就出去了，我在实验室里整备器材，继续试验，过了一会儿，我喊它，它没有答应，我跑了出去，发现它的狗头被那个废弃药品给炸没了，魂火都熄灭了……”

　　夏诗云听得一愣一愣的：“你那个亡灵生物是有狗头的？”

　　“对啊，它本来就是一只狗啊，”叶琪说道，“按照你们这个世界对狗的分类来看……生前大概是一只哈士奇？”

　　于是夏诗云瞬间觉得自己对于叶琪口中的“挖坟”这个词大概是产生了什么误解：“所以我们去挖的坟……可以不是人的，也可以是动物的？”

　　“当然了，谁说亡灵生物必须得是死掉的人的？”叶琪瞪大眼睛，“家里不是还有一只亡灵小猫呢吗？”

　　“那就好……”夏诗云终于舒了一口气，“这样的话就不用去挖坟了，要不就用那只亡灵小猫吧？”

　　“这样……也行，”叶琪想了想，“不过小猫现在是灵体哦？不像那些拥有骷髅身体的亡灵生物，你就算和它签订了亡灵契约，它目前也不会具有什么攻击手段的。”

　　“就这样就行了，”夏诗云摇了摇头，“我还是学一些正常点的亡灵法术吧，比如什么骨矛骨刺骨质增生……”

　　“那好吧，”叶琪点点头，“那第二个法术你就学习骨刺吧，旋律和咒语你通过通道契约就可以了解到了。”

　　……

　　夏诗云开始学习第二个法术了，而学校这边叶晓和林旋还趴在课桌上昏昏欲睡。

　　没有作业的晚自习对于已经习惯了用晚自习来做作业的人实在是太痛苦了。

　　“都给我精神一点，明天就考试了，现在还在睡，你们也不着急。”值班老师抬起头，训斥了几句，随后又继续低下头做自己的事情。

　　“林旋，我好困啊……”叶晓揉了揉眼睛，小声的对着身旁的林旋说道。

　　林旋无意识的哼了几声，没有回话。

　　于是叶晓一巴掌拍在了林旋的大腿上。

　　“嗯！？”女孩梦中惊醒，有些迷茫的望着叶晓，“发生了什么？学校着火不用考试了？”

　　“你就成天想着这些坏主意，”叶晓翻了个白眼，“你别睡觉了，闲着也是闲着，我们来聊一会儿天吧。”

　　“我可没有睡觉，”林旋打了个哈欠，揉了揉眼角的泪水，为自己辩解道，“我刚才是在冥想来着。”

　　“是是是，十分钟的冥想，半个小时的睡眠。”叶晓揶揄道。

　　“额……”林旋摸了摸脸，“我们来聊天，来聊天……你要聊些什么？”

　　“聊些什么都可以啊，”叶晓说道，“只要不睡觉就好了。”

　　“可我想睡觉啊，”林旋叹了口气，“你说这学校，明明没有作业了，却还不放晚自习，把我们留在这儿，谁复习的下去啊，困得要死。”

　　“还是有同学复习的下去的吧……不过我是复习不下去，”叶晓摇了摇头，试图让自己变得清醒一些，“这样吧，我们来聊一聊等你成为魔法师之后，你要选择什么类型的魔法。”

　　“让我选啊，我选召唤类型的魔法。”林旋很快便得出了答案。

　　“你都不考虑别的魔法吗？”

　　“考虑？为什么要考虑？”林旋很奇怪的看了一眼叶晓，“你要知道，召唤魔法可是很厉害的……别的不说，召唤师可以召唤出来魔兽对吧。”

　　“是啊。”叶晓点了点头。

　　“你知道么？根据很多网络小说里面给出的对于魔兽的定义，当魔兽成长到一定的地步，是可以变成人的！”林旋莫名其妙的激动了起来。

　　“……然后呢？”

　　“我就可以召唤出许多母的魔兽，让它们都变成漂亮可爱的小萝莉！”林旋的眼里闪着光，睡意卷席一空，“到时候就是天堂啊！”

　　“我错了，林旋，”叶晓很服气，她诚恳的对林旋拱了拱手，“你应该去睡觉的，梦里面什么都有，我要复习了。”

　　“别嘛，”林旋兴致陡然一下上来了，她拉着叶晓的手晃啊晃，“我们来聊一聊天，聊一聊我未来的那群召唤萝莉的名字……你觉得凑智花这个名字怎么样？还有四糸乃！嗯……五岛润好像也挺不错的……哦，还那只！雏鹤爱！爱酱超萌的！”

　　啥啥啥啥啥？叶晓一脸懵逼。

　　ps1：嗯，今天两更……

　　ps2：都怪上架选在这种时候啊！作者君要去上学了，乱七八糟的事情叠在一起没时间加更……至少是近期没时间加更……不但如此，明天开始就一更了，大家可以攒着几天再看（捂脸）……

　　ps3：但是呢！但是呢！作者君过一段时间，打算再开一个长期有效的悬赏哦！比如一个星期里多少推荐票月票打赏什么的，可以加一更这种的……这要等作者君的校园生活稳定下来……

　　ps4：保佑我过些时日的补考一定要过啊！




第七十章 刚才那章就当是个意外……

　　当晚自习下课的铃声响起，死气沉沉的班级里顿时热闹了起来，同学们拎起书包就向外跑，有的比值班老师跑的还快，可以说是考试还没开始，班级里就已经开始弥漫起了放假的氛围，甚至还有几个男同学围在一起商量着今晚去哪里上网比较好。

　　“我们也走吧，”叶晓站起身，随后想起了什么，“对了，一会儿要不要去你家拿一下换洗衣服？你要在我家住一个星期呢。”

　　“换洗衣服啊……那就去拿一下吧。”林旋点了点头。

　　两人走出了班级，到了校门口，不意外的看到了牵着鸡站在校门口的小女孩。

　　虽说杀人犯事件已经结束了，但叶琪似乎已经把每晚来校门口接叶晓当成了自己的必要事项，周围一些经常来接自家孩子的家长也渐渐地对叶琪有了印象：毕竟一个长相可爱、又喜欢牵着一只母鸡到处跑的小萝莉可不多见。

　　“叶晓。”小女孩看到了叶晓和林旋走出校门，拖着尼德霍格就像往常一样扑了上去，按照惯例在叶晓的怀里蹭了蹭。

　　“叶琪，你也来我怀里蹭一蹭。”林旋看着有些眼热。

　　叶琪趴在叶晓的怀里，看了看叶晓，有些犹豫。

　　其实抛开个人加分选项，叶琪也是很喜欢林旋怀里的，相比起叶晓的怀里，林旋怀里更加的柔软，更加的厚实，不得不说巨。乳人士在这方面总是占有优势的，叶琪喜欢蹭叶晓的怀里，更多的是因为这样子可以与叶晓贴的更近，若是追求舒适度，估计也就只有夏诗云能跟林旋拼一拼。

　　“你要是想去蹭，就去蹭一蹭，反正林旋那对大白兔谁都可以摸一摸。”叶晓笑着说道。

　　“喂喂喂！”林旋不满了，“胡说！我这对大白兔，就你和叶琪摸过，也就只有你们俩能摸好不好？我妈在我长大了之后也没有摸过……”

　　林旋的声音低了下去，叶琪和叶晓对视了一眼，连忙松开叶晓，爬到了林旋的怀里，使劲的蹭了蹭。

　　“嘿嘿，果然叶琪还是更喜欢我的大欧派。”林旋很快就调整好了心情，她冲着叶晓嘿嘿一笑，露出了一副胜利者的嘴脸。

　　“是是是，你的欧派最大了，”叶晓看着林旋，微微松了口气，随后没好气的说道，“叶琪，今晚我们不要枕头了，我们就枕着林旋的大白兔睡觉，刚好床有点小，三人挤挤就够睡了。”

　　“枕吧枕吧，”林旋的心和她的乳量一样宽阔，“我的欧派就是为了你们而存在的啊。”

　　三人一路上有说有笑，很快便到了林旋家的楼下，林旋整理了一下情绪，对叶晓和叶琪说道：“我一个人上去就行啦，很快就下来。”

　　叶晓和叶琪点头同意，两人看着林旋走进了楼道，坐上电梯。

　　大概过了十分钟左右，林旋便下来了，她除了身上背着的书包，手里还提了一个手提袋，袋子里装的应该就是林旋准备的换洗衣服。

　　“走吧。”林旋站在楼下朝着漆黑的家里看了看，随后笑着说道。

　　……

　　一路上没有过多的停留，三人加上一只母鸡径直回了家，一打开门，那只母鸡就跟脱缰的野狗似的向着厨房跑去，把道上听到声音准备出来迎接众人的幽灵小猫给吓的一个猛子扎进了地里。

　　“对了，叶琪，”看着尼德霍格，叶晓想起来了今天中午的事情，“尼德霍格最近是不是总喜欢往厨房跑？今天中午我看见它趴在水池里……像是在孵鸡蛋来着？它在外面有公鸡了？”

　　“没有啊，”叶琪摇了摇头，“不会有公鸡看上它的，它这么蠢。”

　　“这倒也是，”叶晓点了点头，“可它在厨房里孵蛋是什么情况？”

　　“我链接一下它的思维看看。”叶琪闭上了眼睛。

　　尼德霍格作为叶琪的宠物，有了契约的链接，叶琪是可以单方面知晓尼德霍格的思维的，但因为叶琪认为这只鸡太蠢了，倒是没有链接过几次。

　　数秒之后，叶琪睁开眼，神情有些奇怪。

　　“怎么了？”看到叶琪的表情，叶晓和林旋的好奇心都被提上来了。

　　“这只蠢鸡，”叶琪皱着眉头，“也不知道它从哪边知晓的，做鸡排的肉是鸡肉；它也知道自己是一只母鸡，能够下蛋孵出小鸡，两者一结合……”

　　叶琪没有说下去，但叶晓和林旋大概也都猜到了事情的真相。

　　……这只鸡，大概是想孵出小鸡，然后把小鸡做成鸡排？！

　　“人人都说虎毒不食子……”林旋有些感叹，“叶琪你的这只鸡大概是要突破道德的天际了。”

　　“这只蠢鸡，”叶晓也有些哭笑不得，她摇了摇头，“不行，不能任由它糟蹋鸡蛋，反正没了公鸡它也孵不出小鸡……你们要吃夜宵吗？”

　　“夜宵？”叶琪歪了歪头。

　　“就是夜里吃的饭，要吃吗？”叶晓解释道。

　　“要，”林旋抢在叶琪说话前开了口，“今天晚上食堂的饭不好吃，我都没吃多少。”

　　“那你先带着叶琪去洗澡，”叶晓点了点头，“我去让尼德霍格多下几个蛋，咱们今晚的夜宵就以鸡蛋为主。”

　　说完，叶晓就闯进了厨房，一顿鸡飞狗跳之后，尼德霍格被叶晓拎着脖子给扔出了厨房。

　　“咯咯哒咯咯哒！”蠢鸡意识到自己的蛋又被抢了，叫声无比惨烈，绕着房梁哀转久绝，不知情的人大概是真的以为这只鸡护子心切，但这个家里都是知情者，林旋和叶琪瞟了这只蠢鸡一眼，随后叶琪释放了一个禁言术和一个禁空术。

　　“我们去洗澡吧，洗完澡出来吃夜宵……吃夜宵……吃叶晓……哎嘿嘿。”林旋意义不明的笑了几声，随后拉着叶琪带上换洗衣服就走进了卫生间。

　　洗澡的过程就不过多叙述了，因为平时都有洗澡，所以今天只是简单地洗一下，大概半个多小时左右两人便从卫生间里出来了，一出来就看到餐桌上摆放着的三个盘子。

　　“每人一个荷包蛋，”叶晓一边说着话，一边将一个盘子放到了尼德霍格面前，“赶快来吃，要不然就凉了。”

　　“荷包蛋啊，蛋黄熟了吗？”林旋问道。

　　“我知道你的口味，你说呢？”叶晓反问道。

　　“嘿嘿，那我就放心啦。”林旋擦了擦嘴，坐到了餐桌上。

　　“这只蠢鸡怎么也吃夜宵？”叶琪看着尼德霍格围绕着盘子里的那个荷包蛋转着圈。

　　“毕竟是它下的蛋，没有功劳也有苦劳吧，”叶晓走过来拉住了叶琪的手，“快点过来吃，你看看林旋都吃一半了。”

　　“好吃！”林旋一边吃着一边竖起了大拇指。

　　叶晓做的荷包蛋并不是全熟的，里面的蛋黄还是金亮亮的液体，让人看着食欲大开，三人只花了不到两分钟的时间就把夜宵给吃完了，随后叶琪意犹未尽的躺在椅子的靠背上，眼巴巴的盯着叶晓看。

　　“叶晓……”

　　“不能再吃了，”叶晓知道叶琪想要说些什么，果断拒绝，“夜宵不能摄取过多热量的，一个荷包蛋就够了，你要是想吃，明早我做早饭给你吃。”

　　“哦……”虽然明早也能吃到，但叶琪的情绪还是肉眼可见的低落了下来，叶晓见状，叹了口气。

　　“晚上吃得太多会发胖的，然后我就抱不动你了，你还想吃吗？”

　　“不吃了不吃了。”叶琪立刻摇头。

　　虽然夜宵很好吃，但相比之下，叶晓的怀抱才是最重要的！

　　“嗯，乖，我去洗个澡，你和林旋就先聊聊天或者上床睡觉吧。”叶晓找好了换洗衣服，随后走进了卫生间。

　　……

　　叶晓去洗澡了，林旋和叶琪自然是没有像叶晓说的那样只是聊天或者直接上床睡觉，林旋挪着椅子来到了叶琪的身旁，有些讨好的拉了拉叶琪的衣袖。

　　“叶琪叶琪，我们开始冥想练习吧。”

　　反正暂时也没什么事情要做，叶琪只是想了一两秒钟，便点了点头。

　　于是林旋和叶琪来到了卧室，她很熟练的坐到了床上，摆出了一副冥想的姿势，随后叶琪开始在林旋的头顶凭空画起了魔法阵。

　　就如同往常一样的，林旋十分钟之后睡着了。

　　叶琪也见怪不怪，她轻轻地把林旋放平，给她拉上了被子，随后轻手轻脚的走出了卧室，拐进了一旁的书房。

　　ps1：emmmmmmmm……我该说些什么。。。。。

　　ps2：原来书客有时候也不靠谱……算了，无所谓啦……

　　ps3：这是第二更~




第七十一章 叶晓的睡颜由我来守护！

　　叶晓洗完澡出来的时候，客厅里很安静。

　　尼德霍格趴在茶几的一旁，少见的很安静——也可能是因为叶琪的禁言术和禁空术还挂在它身上没解掉。母鸡在看到了叶晓一边擦着湿漉漉的头发一边走出浴室之后，终于站起了身，拍了拍翅膀，沉默的走到了叶晓的腿边，蹭了蹭。

　　叶晓对尼德霍格的这种撒娇的动作有些摸不着头脑，但随后她就明白了。

　　只见尼德霍格下了一个蛋，然后讨好似的将蛋挪到了叶晓的脚旁，接着又蹭了蹭叶晓。

　　它该不会是吃荷包蛋吃上瘾了吧？叶晓有些哭笑不得。

　　“尼德霍格，你先去睡觉，”想了想，叶晓蹲下身，拾起了那颗蛋，忍着笑对尼德霍格说道，“等你睡完一觉醒来，我就再做一个荷包蛋给你吃。”

　　尼德霍格大概是能听懂叶晓的话的，它张了张嘴，想叫几声，却没有叫出来，随后扑打着翅膀，回到茶几边上，窝成一团，闭上眼睛。

　　三秒之后，尼德霍格睁开眼，炯炯有神的看着叶晓。

　　“这不算，至少要睡到天亮才算。”叶晓连忙补充了一句。

　　“叶晓，你是要让尼德霍格睡觉吗？”叶琪从书房里走了出来，看到眼前的场景，有些疑惑的问道。

　　“是啊，它还想吃荷包蛋，我让它睡过一觉之后再吃。”叶晓点了点头。

　　“这好办。”叶琪二话不说捏了一个昏睡术就丢了过去。

　　怎么能让你吃到荷包蛋？我还没吃到呢！

　　看着尼德霍格一声不吭的被砸倒在地，叶晓转过头看向了叶琪那得意的小脸，张了张嘴，最后还是伸出手揉了揉叶琪的头发：“叶琪真厉害啊……”

　　“嗯嗯！”小女孩很满足的 拉住了叶晓的手，接着就把叶晓往书房里带，“叶晓叶晓，我有东西要交给你。”

　　“什么东西？”叶晓有些好奇的被叶琪拉进了书房，一眼就看到了书桌上摆放的乱七八糟的纸张，还有几个被分成两半的蛋壳，外加一根尼德霍格的羽毛。

　　“中级法术卷轴，我做出来了！”小女孩得意的将一张A4纸递到了叶晓的面前，纸上到处都是看似杂乱却又很有规律的图形花纹，在纸张的中间，无数花纹重叠出一朵蔷薇花的花骨朵正在含苞待放，似乎下一秒就会开出花来。

　　就像是艺术品一样……叶晓小心翼翼的捧着这张纸，仿佛自己手里捧着的是一只精致的瓷娃娃，稍有不慎就会碎掉。

　　“由于材料的原因，虽然搭配了尼德霍格的鸡蛋清和羽毛，纸张上也选用了更好的，但依旧是有些勉强的，”叶琪看出了叶晓对纸张上那些花纹似乎有些在意，便开口说道，“所以我使用了一些制作高级魔法卷轴的纹路和技巧……如果需要使用的话，叶晓你把这张纸用力撕开就好了，平时保管的话，就折叠起来装在口袋里。”

　　“你……画这个画了多久？”叶晓看着满张纸的图案，她可不相信这是趁着自己洗澡的时候画的。

　　“今早开始画的，刚才等林旋冥想睡着了之后收了一下尾。”

　　“真是辛苦你啦，”叶晓伸手抱了抱叶琪，听到了叶琪的话之后不禁笑了起来，“林旋那家伙又睡着了？很担心她一个星期之内能不能冥想成功啊。”

　　“应该可以……吧？”叶琪的语气也不像以前那样肯定了，她趴在叶晓的怀里扭了扭，随后想起了什么，岔开了话题，“叶晓叶晓，你知道吗？夏诗云她已经学会法师之眼了。”

　　小女孩从叶晓的怀里挣脱开来，小脸上有些兴奋：“就是今天刚学会的！”

　　“夏诗云已经学会了？”叶晓看着叶琪兴奋的样子微微一愣，随后一股浓浓的危机感顿时涌了上来。

　　虽然知道叶琪只是单纯的为夏诗云感到高兴，但叶晓依旧会有些不安，大概是第六感的原因，她总觉得夏诗云会威胁到自己在叶琪心中的地位，也许只是错觉，但叶晓在这一方面是宁可信其有不可信其无的。

　　一定要把夏诗云给比下去。叶晓在心里默默地思考着，随后看向了叶琪，郑重其事地开了口。

　　“叶琪，今晚我一定也能够学会法师之眼的。”

　　“？？？”有点不清楚为什么叶晓会突然间的严肃起来，但叶琪还是不知所以的点了点头。

　　于是叶晓立刻就开始练习了起来，她还是有很大的把握能在今晚把法师之眼学会的，毕竟她原本就已经掌握了个七七八八，再加上长夜漫漫，时间上也是很充裕的。

　　至于考试？那个东西哪有叶琪重要？

　　……

　　第二天一大早，叶晓是顶着浓浓的黑眼圈和林旋一起去上学的。

　　“你昨晚究竟和叶琪干了什么？”林旋语气复杂，“为什么我在床上一点感觉都没有？”

　　“你想到哪里去了……啊……”叶晓打了一个哈欠，声音有气无力，“我学了一个晚上的法师之眼，只睡了三四个小时……好在是把法师之眼给学会了。”

　　“这么说你现在开始就真的可以说是一名魔法师了？”林旋感到很惊喜，随后又有些为叶晓担忧，“那你选择什么类型的魔法，有跟叶琪说过吗？”

　　“还没有，”叶晓摇了摇头，“昨晚我练习到一半叶琪就睡着了，她应该是昨天一天消耗了太多的精力，晚上又陪着我熬夜，今早都还没醒。”

　　“这倒也是，”林旋想起了今早自己醒来时叶琪趴在自己的两只大白兔之间呼呼大睡的情景，点了点头，“那你就等中午回去的时候跟她说，反正也不着急……你先想想看你今早该如何应对过去语文这场考试吧。”

　　月考一共考三天，三天的每天上午都考一门主科，第一天上午考语文，虽说叶晓对于语文还是比较拿手的，但招架不住状态差，林旋觉得叶晓这次月考的语文有点悬——就她现在这个样子，考试的时候想不睡觉都是一件很困难的事情。

　　“语文就先糊弄过去吧……”叶晓捂着脸，“大不了就炸……”

　　两人走进了学校，先是来到了班级看了一下每个人所在的考场，这彻底打消了林旋希望能和叶晓在一个考场的念头，女孩一边叹着气一边和叶晓挥手再见，相约中午在校门口集合，随后就走出了班级。

　　叶晓的考场刚好就在自己的班上，她找到了贴着自己准考证号的位置坐下，位置是靠窗的，这让叶晓微微舒了一口气，万一一会儿考试真的撑不住睡过了，最后关头也能用法师之眼飘出去看一些客观题的答案，这样炸也能炸的好看一些。

　　在此之前，先去上个厕所顺便洗一下脸吧。

　　叶晓这么想着，随后站起了身。

　　……

　　由于是考试时节，不存在上课，学校也大发慈悲的没有让学生在考完试后继续留在学校自习，因此，当长达两个半小时的语文考试终于落下了帷幕的那一刻，也就意味着学生可以回家了。

　　林旋在人潮汹涌的校门口轻而易举的就找到了无精打采的叶晓。

　　“你是怎么找到我的？”叶晓任由林旋握住自己的手，毕竟周围人太多了，叶晓小小的身体很容易就会被动的随波逐流。

　　“其实我又名‘叶晓萝莉追踪器’哒！”林旋先是说了一句摸不着头脑的废话，随后有些关切的询问道，“语文考的怎么样？”

　　叶晓眯了眯眼睛，随后竖起了一个大拇指。

　　“我一开始以为考语文的时候会睡着，谁知道一考试了，当我想着集中精神的时候，就突然变得特别精神了，无论是主观题还是客观题还是最后的作文，都是文思泉涌……”叶晓的眼睛眯上之后就再也没睁开过，她软趴趴的倒在林旋身上，倒是有些像叶琪软趴趴的倒在她身上一样，“……然后我花了一个半小时把试卷全写完了，剩下的一个小时在不停地睡觉……”

　　“你睡了一个小时也没睡够？”林旋看着周围嘈杂的人群，想也不想就直接把这只软趴趴的萝莉揽到了自己的怀里，“你可别现在睡觉啊，我们回去睡好不好？”

　　“哦……”叶晓闷声闷气的回答了一句。

　　要放在平时，这么软这么可爱的叶晓窝在自己的怀里，林旋怕是整个人都酥的不成样子了，但现在可是在公共场所，林旋看了看趴在自己怀里似睡非睡的叶晓，又虎视眈眈的看了看周围的人群。

　　这可是叶晓珍贵的、没有一丝防备的睡颜啊！怎么能让路人看到？

　　于是林旋抄起叶晓的身体搂在怀里，就以百米冲刺的速度冲出了人群，跟条护主心切的哈士奇似的向着叶晓家的方向奔去。

　　ps1：昨天看了游戏人生剧场版……哇，真是太好看了，最后直接就看哭了……好像在小说里加点类似的情节啊（厚脸）……

　　ps2：那个，我想了想，就先不创专门的群了吧，我之前第一本小说的那个群，叫做这只提督会圣光，里面只有二十来人……大家要是想加可以加一下……群号：454758295




第七十二章 叶晓是个大笨蛋！

　　当林旋站在了叶晓家的家门口的时候，叶晓也勉强攒了一点精神。

　　“真是奇了怪了……”叶晓从林旋的怀里爬了出来，甩了甩头，试图让自己变得清醒一些，“以前还从未这么困过……等等，我找一下钥匙开个门……”

　　叶晓将手伸进口袋里，摸了半分钟才摸出了钥匙，随后插入钥匙孔，旋转。

　　门打开了，家里静悄悄的，幽灵小猫从地板缝里钻了出来，看了两人一眼之后又钻进了一旁的墙体里，尼德霍格拍打着翅膀，用脚踢过来两枚鸡蛋，讨好的伸着脖子，却依旧叫不出声。

　　看来叶琪的这个禁言术持续时间还挺长的。

　　叶晓强打起精神，弯下腰拾起了尼德霍格的鸡蛋，随后抓起了挂在椅子上的围裙，对着身后的林旋勉强的笑了笑：“我去做饭啊，你在客厅等一会儿，或者去喊一下叶琪……叶琪看来还没起床。”

　　卧室的门在早上两人离开的时候就关起来了，现在两人回来了门依旧还是关着的，叶琪大概是睡了一个上午。

　　“你做饭？你先去睡上一觉吧，”林旋走到叶晓的身旁，想要接过女孩手上的围裙，“你今天一个上午精神都不好，下午还要考试呢。”

　　“没事没事，”叶晓抓着围裙不松手，她摇了摇头，“你是客人，让你做饭怎么好意思……”

　　“你还把我当成客人？”林旋又好气又好笑，“这样吧，我们一起做饭，怎么样？”

　　“……好吧。”叶晓抿了抿嘴，点点头。

　　于是两人走进了厨房，叶晓先是翻了一下冰箱，从里面拿出了一些打算中午做的菜，开始洗了起来，林旋见到叶晓在洗菜，自己便去米桶里挖了三碗米，等了一盆水开始淘起米来。

　　不一会儿，身旁叶晓那边传来了菜刀撞击在砧板上的声响，林旋转过头，看到叶晓正在切着韭菜，大概是有些犯困的原因，女孩忘记了将手指微微的蜷缩起来，而是用手指尖抵着韭菜就开始一刀一刀的切割起来。

　　要出事。

　　林旋的心咯噔一下，还没等她开口，叶晓一刀割在了手指上。

　　“呀！”女孩愣了一秒，看着血留出来才如梦初醒，她抬起被刀割破的手指，一时间迷糊的不知道该怎么办，直到林旋一个箭步跨过来抓起叶晓的手就往自己的嘴里塞。

　　血腥味顿时在林旋的口腔中弥漫了开来，她狠狠地瞪了还有些迷糊的叶晓一眼，等到口中的血腥味感觉散去了不少，这才把叶晓的手指从自己的嘴里拿了出来，先是放到厨房的水龙头上冲一冲，轻轻地擦了擦水，随后牵着叶晓就走出了厨房。

　　叶晓家是有碘伏和棉签的，林旋心疼的看着叶晓手指上的那道口子，用棉签沾着碘伏在手指上擦了擦，疼痛感让叶晓的脸颊微微抽搐了一下。

　　“叫你逞强，这下负伤了吧？”林旋没好气的说道，“处理好伤口就赶快给我睡觉去，知道没有？”

　　“哦……”叶晓弱弱的点了点头，随后闭上眼倒在了林旋的怀里。

　　“叶晓！？”

　　……

　　“没事的。”叶琪收回了手，肯定的说道。

　　叶晓睡过去的情况让林旋大惊失色，她之前就觉得叶晓今天的状态有些不太对劲，但没想到会这么严重。她抱起叶晓就一脚踹开了卧室的门，把睡的朦朦胧胧的叶琪吓的直接从床上滚了下来。

　　随后林旋简单的说明了一下情况，叶琪听后也是立刻从刚睡醒的状态中清醒了过来，她表情严肃的给叶晓检查了一下身体情况，随后松了一口气，甩手丢出了一个治疗术在叶晓的手指上。

　　“究竟是什么情况？”林旋听着叶琪的话，也渐渐放心了下来。

　　“情况……也就是和我睡这么久的情况差不多，”叶琪挠了挠睡的乱七八糟的头发，“我昨天为了画一个中级法术卷轴，使用了太多的高级法术卷轴才需要使用的技巧和方法，再加上我来到这个世界之后实力也下降了不少，晚上还陪叶晓熬了一会儿夜……这导致了我精神方面过于疲惫，叶晓也是这样。”

　　“这就好……不过叶晓为什么会精神过于疲惫？”林旋有些疑惑。

　　“她昨晚练习法术练习的太晚了……”叶琪鼓起嘴巴，似乎是在责备叶晓过于拼命，“对于魔法师来说，练习法术也是要有一个度的，就算是自己还未掌握的法术，也是要消耗自身的魔力和精力，虽然消耗的少，但也不是没有。昨晚叶晓练习了多久？我猜肯定不止一两个小时，今早她肯定又集中精力去做什么事情了吧？”

　　“她说她昨晚只睡了三四个小时，”林旋瞬间出卖了叶晓，“今早我们是在考试，估计叶晓能集中精力的也只有这事了。”

　　“果然是这样，要不是叶晓睡着了，我就要打她的小屁股，”叶琪气呼呼的，“叶晓是个大笨蛋。”

　　当然，小女孩嘴上责备，身体倒是很实诚，她二话不说抽出了自己的法杖，就开始在叶晓的周围布上了一个接着一个的魔法阵。

　　“这些魔法阵能够快速帮助叶晓恢复精神，”叶琪一边布置一边说道，“在叶晓下午上学之前应该就可以恢复过来了……林旋，你去做个干锅花菜，再去用尼德霍格的鸡蛋做个荷包蛋再煮个西红柿鸡蛋汤。”

　　“这些能帮叶晓快速恢复精神力吗？”林旋点了点头，出声询问道。

　　“不是……”小女孩脸色微红的摸着自己的肚子，有些扭捏，“……我饿了。”

　　……

　　说是在下午上学前就能让叶晓恢复过来，其实是叶琪过于保守的估计了。

　　在大量的魔法阵的协助下，叶晓只进行了半个小时的深度睡眠便完全恢复了精神，她有些发愣的看着那些一圈一圈的把自己周围照的七彩斑斓的魔法阵，随后叶琪刷的一下就冲进了卧室，嘴里塞得鼓鼓的，大概是在吃着什么好吃的东西。

　　“叶晓，你醒啦！”叶琪说话含糊不清，直接就扑在了叶晓的身上。

　　“看看看看，”林旋有些酸酸的语气传到了叶晓的耳中，她站在卧室门口，“亏我做了好吃的给她，你没睡醒时扬言要打你的小屁股，说你是大笨蛋，现在你睡醒了，叶琪钻你的怀里比谁都快。”

　　“我怎么就睡倒了？”叶晓揉了揉太阳穴，她感觉自己现在的精神状态十分的充沛。

　　“叶晓就是个大笨蛋，”小女孩趴在叶晓的怀里把嘴里的饭菜咽了下去，随后气鼓鼓的鼓起嘴，抬头看着叶晓，“都这么疲惫了还不休息，哼！大笨蛋。”

　　“好啊，你这个小叶琪，”一睡醒来就被小女孩用柔柔软软的声音给骂了，这让叶晓有种很新颖的感觉，她笑着轻轻地拍了拍叶琪撅着的小屁股，“三天不打，上房揭瓦了？”

　　“叶琪说你昨晚熬夜练习魔法，精神力消耗过度了，”林旋在一旁给叶晓解答着她的疑惑，“再加上今早你考试的时候过于集中精力，导致了你刚才一下子就睡了过去。”

　　“是这样啊。”叶晓点了点头，倒是没有过多的意外，毕竟是自己的身体，她之前也有过类似的猜测。

　　“叶晓，以后不准再这么做了，”叶琪很郑重的说道，随后神情开始变得委屈，小脸泛红，眼睛水汪汪的，“你……你怎么还在打我的屁股？还捏……”

　　小女孩的屁股软软的，拍着拍着就有些爱不释手了，就想要捏一捏。听着叶琪的话，叶晓这才反应过来，她连忙松手，哭笑不得的用鼻尖顶了顶叶琪那被刘海遮盖住的额头：“不拍啦不拍啦，叶琪小小的很可爱，屁股也小小的很可爱。”

　　“我……我可不是屁股……”小女孩红着脸，声音微不可闻。

　　“天啊！这灯光太亮了！老夫的眼睛要被闪瞎了！”一旁的林旋突然高声喊道，“谁，谁来帮帮我？我要离开这该死的地方！”

　　林旋装出一副失明的模样摸黑走出了卧室，叶晓和叶琪对视了一眼，随后两人都噗的一下笑出声来。

　　“叶晓，你快起来吃饭吧，今天林旋做了好多好吃的！”叶琪对着叶晓说道。

　　“好的好的，”叶晓笑眯眯的，“我这就起来。”

　　两人一先一后从床上爬了起来，叶琪牵着叶晓的手走出了厨房，叶晓一眼就看到了餐桌上那很丰盛的菜。

　　“这么丰盛啊。”叶晓有些感叹。

　　“那是！”已经坐在椅子上的林旋昂着头，但语气上很是幽怨，“我这么努力的做了菜，也不见某些人来犒劳犒劳我呢，相反，竟然还在那边放闪光灯……天啊！我的眼睛！”

　　“好好好，我就来犒劳你。”叶晓现在精力方面很充沛，甚至可以说是有些过剩，她踮着脚尖走到了林旋的身旁，揽住了林旋的脖子，用脸蛋和林旋的脸蹭了蹭。

　　“这下可以了吧？”

　　“还不够，”林旋有些意犹未尽，“我要亲亲才算犒劳！”

　　“得了吧，”叶晓翻了个白眼，随后笑了起来，“吃饭啦，乖，听话。”

　　ps1：状态有点不好……那个……加更是有的，绝对会有的，但大概要过几天，或者一两个星期的样子？

　　ps2：要上学了真是辛苦啊……




第七十三章 进击的夏诗云

　　下午的考试叶晓发挥超常，可以说是思如泉涌。看到了题目，答案就自然而然的出现在了大脑中，这大概就是成为魔法师之后带来的变化吧。

　　想了想之前叶琪花了不到一天的时间学会了汉语，叶晓觉得自己现在这个状态挺正常的。

　　考完试之后，学校当然也没有强行留下学生去上晚自习，叶晓在校门口碰见了林旋，两人手拉着手就回家去了，到了家才发现只有幽灵小猫从地板缝里窜出来迎接她们。

　　于是两人这才想起来：叶琪像往常一样牵着尼德霍格去教夏诗云魔法了。

　　……

　　叶琪正瞪大眼睛看着大街上嘈杂的场景。

　　六点多，天色还没有完全黑下来，但对于很多人来说夜晚已经开始了。虽然不是什么休息日，此时街道上的人依旧很多，大家工作了一整个白天，现在正是放松自己的好时刻。

　　“夏诗云，那是什么？”叶琪拉了拉夏诗云的衣袖，指了指远处的一个露天舞台。

　　“女士们先生们，走过路过千万不要错过，××手机卖场全场减价……”舞台上，主持人正在激情澎湃的喊着，周围围了一大圈看热闹的路人。

　　“那是在搞促销手机的活动。”夏诗云随意的看了一眼，回答道。

　　“促销手机？”叶琪想起了自己之前在手机店门口发过传单，那似乎也是一种促销方式，“那我们去看看吧？好不好？”

　　今天并没有教夏诗云学习魔法。

　　倒不是叶琪不想教，而是夏诗云提出的，她说要带叶琪上街上转一转，送点礼物给叶琪，叶琪一开始说不要，结果夏诗云说“在这个世界学生给老师送礼是很正常的事情”，叶琪想了想，也就欣然的接受了。

　　“去看看啊……也行。”夏诗云点点头。

　　两人便向着舞台的方向走去，叶琪的身后少见的没有跟着那只蠢鸡，她特意将尼德霍格留在了咖啡厅里，毕竟大街上人多，以尼德霍格那种有点人来疯的性格指不定会做些什么。

　　到了舞台边上，主持人此时已经下去了，现在称霸着舞台的是一水儿穿着靓丽的小姐姐，她们正在配合着激烈的音乐跳着舞蹈，台下的路人们看的津津有味，几名发传单的人员借此机会开始给这些路人们分发传单，夏诗云自然也是收到了一张。

　　“导师，给你买一台手机吧。”夏诗云看了看传单，随后对着叶琪说道。

　　“哦，好啊。”周围的环境有些嘈杂，再加上叶琪的注意力正放在那一水儿的小姐姐身上，也没有怎么听清楚夏诗云的话，随口回答了一句。

　　两人又在舞台边上看了一会儿，表演结束了，那个主持人走了上来，手上提着一个小袋子，他说现在是发礼物的时间，要随机抛下礼物，让路人们来抢。

　　喜闻乐见的环节，几乎每个手机卖场搞促销都会有这种活动，路人们高举着双手，期待着主持人能把礼物抛向他们那边，主持人自己也算是公平，他每个方向都撒了一把小礼物，夏诗云看到有一个小礼物越过人群的重重阻碍径直落到了叶琪的手里。

　　小女孩很高兴，她举起礼物给夏诗云看了看，是一个廉价的钥匙扣，上面的图案是这家手机卖场供货商的吉祥物，一个奇形怪状的小人。

　　夏诗云就不去纠结这个小礼物究竟是何等巧合才会落到叶琪的手里，无非就是小女孩暗中使用了魔法，她看到叶琪一脸满足，估摸着小女孩对于这种街头常见的舞台表演已经失去了兴趣，便提出要带叶琪离开。

　　“接下来去哪里呢？”小女孩小心翼翼的收好了钥匙扣，随后扑闪着眼睛看向夏诗云。

　　“去买手机啊，我说要送你礼物的。”夏诗云比划了一下，随后拉起了小女孩的手，她并没有就近选择眼前的这家手机卖场，因为夏诗云没有用过这家卖的手机，她不确定好不好用，索性就带着小女孩去了一家品牌手机专卖店。

　　“您好，请问有什么需求吗？”刚一进门，一名服务员便笑眯眯的迎了上来。

　　“看一看手机……我记得你们前段时间刚出了一款手机吧？型号是x？就是全屏幕的那个，拿出来看看。”夏诗云说道。

　　服务员笑的更灿烂了，她说了一句稍等，随后转过身，从柜台里拿出了一部纯黑色机身的样机。

　　夏诗云接过样机，先是观察了一下外观，觉得没有问题，接着又打开了手机试了试手感，随后将样机递给了叶琪：“这款怎么样？”

　　叶琪只是摸了摸，就摇摇头：“太黑了，不好看，不要。”

　　其实并不是不好看，叶琪刚才看了这款手机的标价，七八千呢，小女孩虽然对钱不是这么在意，但她还是知道七八千这个价格是很贵的，够买六七个叶晓现在用的那种手机。

　　“我们还有白色的，玫瑰金的。”服务员立刻说道。

　　“白色的那个，包装一下，刷卡。”夏诗云挥了挥手，她看的出来小女孩其实很喜欢这个手机。

　　叶琪听到了夏诗云的话，瞪大了眼睛，皱了皱眉，虽然心里有一点点的开心，但更多的是对夏诗云的行为有些不满。

　　“这是我送给导师的礼物啦，不用给我省钱，”夏诗云揉了揉叶琪的眉头，想把她的皱眉给抹平，小女孩虽然皱眉的时候很可爱，但夏诗云还是更希望看到叶琪开开心心的样子，“我不缺钱的。”

　　“你不听我的话……”小女孩不依，嘟起嘴。

　　手机此时已经被包装好了，服务员将精致的手提袋双手交给了夏诗云，看了看一旁有些闹脾气的可爱的小女孩，微微笑了起来。

　　“小姐，您的妹妹？长得真可爱。”

　　“是啊，我最宝贝她了。”夏诗云也微微一笑，从钱包里拿出了一张银行卡，想了想，“你们这边是可以办手机卡的吧？”

　　“是的，请问有身份证吗？”服务员点了点头。

　　身份证……夏诗云这才想起来，叶琪是异世界来的，目前在这个世界还是属于黑户口，没有身份证。

　　“身份证没带……那就先算了吧。”夏诗云刷完卡，与服务员道了谢，随后牵着叶琪走了出去，将装有手机的手提袋交给了叶琪。

　　小女孩不要，偏过头去。

　　“导师……”夏诗云没想到平日软软的小女孩此时也会有倔强的一面，这让夏诗云有些哭笑不得，“你就收下吧。”

　　“才，才不要……”小女孩努力不让自己动摇，“太，太贵重了……无，无功不受禄！”

　　叶琪扯出了一句刚从网上学到的话。

　　“这是为了感谢导师教我魔法的，”夏诗云很郑重，“魔法在我们这个世界可是无价之宝，一部手机算什么？”

　　“可是……可是……”叶琪有些着急，眼珠子转来转去，她想不出为什么不能接受夏诗云的这件礼物。

　　对啊，为什么不能接受呢？不会有什么损失，对于夏诗云来说也只是一个不算贵的小玩意……为什么不能接受呢？

　　有个很重要的理由卡在心口，叶琪却怎么想也想不到。

　　“这样吧，”夏诗云想了想，“其实我也是有目的的，我想和导师做一个交易。”

　　“什么交易？”叶琪微微松了一口气，若是交易的话，就可以不用无条件的接受这件礼物了吧？

　　“我想和导师的关系更进一步……我希望我们不止局限于师徒，我想和导师成为朋友，成为像叶晓那样的朋友。”夏诗云说道，紧紧地盯着叶琪。

　　这也是夏诗云今天不学习魔法。邀请叶琪出来的真正目的。她已经忍不住了，想与叶琪有着更多的交流，不只是师徒，还有其他的方面……从那天，叶琪向自己展示了那名为“羁绊”的宝藏之后，小女孩便不知不觉已经成为了夏诗云所憧憬的人，不同于林旋对她的憧憬，夏诗云想与叶琪靠的更近，去创造属于她们自己的羁绊。

　　若是说叶琪是“天下第一叶晓厨”的话，那夏诗云大概已经在不知不觉间成长为了“天下第一叶琪厨”。

　　人的感情有时候总是这么莫名其妙。

　　叶琪红着脸：“我们，我们已经是好朋友啦……我们四个人，都是好朋友……”

　　夏诗云抱起小女孩，轻轻地亲在了女孩的脸蛋上，她知道小女孩没有明白自己话中的意思，不过她并不着急。

　　叶琪与叶晓的相遇或许是上天的注定，但现在小女孩还不能真正的理解自己对叶晓的情感，只要在此之前，自己让叶琪明白自己对她的情感，就可以了，要循序渐进，不能吓到小女孩。

　　叶晓已经有了林旋，应该知足了吧？

　　ps1：主角队中四角关系初现，百合白学大作即将展开……是不会这么写的啦。

　　ps2：宿舍真冷……




第七十四章 真好啊，真好啊

　　叶琪回到家，叶晓在第一时间出来迎接。

　　“怎么这么晚了才回来？”叶晓的语气有些责备的成分在里面，确实很晚了，现在已经九点半了，平时九点的时候叶琪已经在校门口等叶晓她们了。

　　“夏诗云说带我上街去玩一玩……”叶琪的语气小小的软软的，伸手将一个手提袋递到了叶晓的面前。

　　叶晓下意识的接住，最后瞳孔一阵收缩，她看到了手提袋上面那个被咬了两口的苹果。

　　“这是……夏诗云送你的？”叶晓咽了一口水，她知道这个手机甚至可以抵得上她两个学期的学费。

　　原本钱已经存好了，叶晓打算五一节带叶琪还有林旋一起去给叶琪买手机，价格两三千左右，能让叶琪用的舒服就行，结果今天叶琪就把一个自己大概这辈子都玩不上的手机递到了自己的面前。

　　夏诗云给叶琪买这个干什么？炫富？示威？

　　虽然也许是自己多想了，但叶晓却总感觉夏诗云会把叶琪从自己身边抢走，与夏诗云认识之后就有这样的感觉，虽然现在她与夏诗云之间的关系已经可以说是朋友了，但不是什么都可以与朋友一起分享的，更何况是抢走。

　　不同于夏诗云比她先学会魔法的那种危机感，叶晓现在感到的是阵阵无力，因为在这一方面，夏诗云比叶晓占的优势实在是太多了。

　　“叶晓……你不喜欢吗……”叶琪弱弱的问道。

　　“没有，喜欢你就收着吧，”叶晓觉得自己的笑容肯定很难看，她想逃避，“我……有点困，就先去睡觉了。”

　　“叶晓……”看着叶晓关上门，叶琪想说些什么，还是没说出口。

　　她终于知道了自己之前犹豫着不去接受夏诗云的这个礼物最重要的原因是什么了，她潜意识的深处觉得只要自己收了这个礼物，叶晓就会生气。为什么自己会这么觉得？叶琪也不知道，她只是这么觉得而已。

　　事实果然如此，叶晓生气了。

　　大家明明是好朋友的……为什么会生气？为什么不能互相理解？叶琪撇着嘴，站在客厅中间一动也不动。

　　“叶晓？我听见叶琪回来……”林旋一边喊着一边推开了卫生间的门，她看到了客厅中间站着的叶琪，声音一顿，用毛巾擦着头发的手也不知不觉的停了下来。

　　她看见小女孩的眼睛红红的，不知道是受了什么委屈。

　　“林旋！”小女孩哇的一声哭了出来，一下子就扑进了林旋热热的怀中。

　　“怎么了怎么了？”林旋一手抱着叶琪，另一只手给小女孩擦着眼泪，“发生什么事情了？让我们家的叶琪这么委屈？”

　　叶琪抽泣着，随后说出的话让林旋一愣。

　　小女孩说：“为什么……为什么我们大家不能互相理解呢？”

　　……抱歉，叶琪，你这问题太沉重了，恕微臣我回答不上来。

　　……

　　小女孩哭哭啼啼的跟林旋讲完了整个事情的全过程，已经是半个小时之后了。

　　“叶琪啊……”林旋总算是弄懂了这一切，她笑着摇了摇头，抱着叶琪坐到了沙发上，伸手接过了装着手机的手提袋，将里面的手机拿了出来，插上充电器，开机，“你喜欢夏诗云送的这个手机吗？”

　　“不喜欢。”小女孩的头摇的像拨浪鼓似的。

　　“问你真心话，你喜不喜欢？”林旋又问了一遍。

　　“……喜欢。”叶琪的声音细不可闻。

　　“那你就收下吧。”林旋将手机塞到了叶琪的手中。

　　“可是，叶晓……”

　　“你先收下，然后听我说，”林旋此时的声音很温柔，却又不容置疑，她看着叶琪乖乖闭上了嘴，随后笑了起来，“你知道……为什么叶晓会生气吗？”

　　“为什么啊……”

　　“因为她怕你被别人抢走。”林旋一脸肯定的说道。

　　“我不会被抢走的啊……”叶琪小声的，有些不理解林旋的话。

　　“但是人类是很难互相理解的啊，”林旋耸了耸肩，“你要告诉她，亲口告诉她……你别看叶晓平时跟普通的小女生没什么两样，她其实是个很孤独的女孩子，她对一些事情很敏感的，但她不说，她只会看着看着，等待着那些事情自行发展下去，她没有多少的行动力，因为她总是会下意识的把自己给包裹起来。孤独的小女孩就是很烦，纠结起来比叶琪你还要厉害。”

　　“我，我一点也不纠结的！一点也不……”叶琪反驳的声音越来越小，最后谁也听不见了。

　　“所以说啊，”林旋拍了拍叶琪的小屁股，真的软软的，手感很舒服，“你快去吧，去和叶晓说清楚。”

　　看着小女孩忙不迭的站起身，毫不迟疑的推开了卧室的门，林旋靠在沙发上，觉得自己现在的姿势如果能配上一支烟就完美了，遗憾的是自己不抽烟，这辈子都不抽烟。

　　“真好啊，真好啊。”林旋自言自语，也不知道是在说谁。

　　……

　　叶晓趴在床上，在生气，不是生叶琪的，也不是生夏诗云的，她是在生自己的气。

　　“怎么自己突然间就跑了，叶琪现在肯定特别伤心，以她那性格，肯定会觉得我是在生她的气……”叶晓把脸蒙在被子里，叹了口气。

　　自己跑回卧室冷静下来之后，叶晓才发现其实并没有什么大不了的，夏诗云送给叶琪手机也好，就算她送给叶琪一套房子，叶晓自己也不应该有这么大的反应的……因为，叶琪是不会离开自己的。

　　莫名其妙，但自己就是这么认为的。仍由夏诗云怎么皮，只要自己冷静下来，夏诗云就是一只纸老虎，一块瓜皮。叶晓又想起了当初叶琪来到自己身边的时候，就像是两人之间早已经定下了以宇宙寿命为长度的契约，两人互相信任，互相依存，永远也不会分开。

　　玄乎玄乎的，难道是前世的红线牵扯到了今世来？叶晓不明白，却很安心。

　　“叶晓……”卧室的房门被推开了，叶琪轻轻地喊了一声，随后爬上床，从叶晓的背后抱住了女孩，“叶晓……”

　　“没事啦，没事啦。”叶晓拍了拍叶琪环绕在自己胸前的手。

　　“嗯，叶晓，我是不会离开你的。”小女孩将头埋进了叶晓长长的发丝中，大概是叶晓在林旋之前刚洗过澡的原因，叶琪能感到叶晓的发丝有点湿，还散发着好闻的香味。

　　“叶晓，你香香的。”叶琪闷闷地说道。

　　“洗过澡，当然香香的了。”叶晓说道。

　　“叶晓，我想要抱抱。”叶琪继续说道。

　　“那就抱抱。”叶晓转过身，将叶琪搂在了自己的怀里。

　　“叶晓，”叶琪还没有满足，她在叶晓的怀里仰起头，“要亲亲。”

　　没等叶晓说什么，叶琪在女孩的脸蛋上用力的亲了一口。

　　危机在此刻彻底瓦解，夏诗云很悲剧的是，她还没有开始，就已经注定了败犬的身份。

　　和门外的某个人一样。

　　林旋打了个喷嚏，随后有些疑惑的摸了摸鼻子，嘴里还在念叨着。

　　“真好啊真好啊。”

　　……

　　日子继续平稳的过着。

　　叶琪安稳的用上了新手机，每天晚上按惯例去给夏诗云上魔法课，夏诗云也很老实，很正常的学习魔法，很正常的和导师交流，在校园里碰见叶晓林旋她们还会打招呼，叶晓她们也会笑着回礼，毕竟是朋友嘛。

　　就这样，考试的三天结束了，紧接着的就是三天的假期，还是没有作业的那种。

　　“我提议！”

　　考完试的晚上，叶琪去给夏诗云上课了，叶晓和林旋坐在家里吃着饭，商量着三天的假期该如何安排，林旋高高举起了右手。

　　“我们出去玩吧！你，我，叶琪，还有夏诗云，我们出去玩！”

　　“我是没意见，”叶晓点了点头，在意识到夏诗云不会对她造成威胁之后，叶晓就开始真正的将夏诗云当成一个朋友来看了，毕竟之前林旋母亲那个事件中夏诗云也是真心帮大家出了不少力的，作为一个朋友而言，夏诗云确实是很合格的，“关键是去哪里玩。”

　　“我们去铁山寺！”林旋很快给出了建议。

　　铁山寺是在盱眙，盱眙是临安市下辖县，路程也就一个小时左右。

　　“不去，”叶晓想也不想就摇了摇头，“明天就五月份了，最近天气升温的很快，现在去爬山？太累了。”

　　“那我们去连港市！我们去看大海！”林旋立刻给出了第二个建议。

　　“现在看大海……应该没有暑假去看好玩吧？”叶晓想了想，又摇了摇头，“还有没有别的选择？”

　　“别的选择啊……”林旋继续想了起来。

　　这时候叶晓的手机响了起来，是一封短信。

　　叶晓打开来看了看，发现是一个不认识的号码。

　　“叶晓，你好，我是张海。要是我记得没错，明天你应该放五一假了吧？有没有空来一趟合京？也没什么大事，就是那个叫做叶琪的小女生身份登记出了一些问题，如果不方便的话那就算了，我再想想办法。”

　　“是谁的短信？”林旋有些好奇的问了问。

　　“是张海……”叶晓慢慢看着短信，“他想叫我们去合京。”

　　ps1：没想到吧！今天两更！嘿嘿嘿……

　　ps2：其实这章是存稿来着……

　　ps3：后面的剧情有点卡壳了，总是感觉写出来的像流水账，不满意……所以接下来一段时间就真的只有一更了……




第七十五章 启程

　　“东西都带好了吗？”

　　“都带好了，”小女孩点了点头，伸出小手扳了起来，“裤子，上衣，小内裤，手机，包包……”

　　“你的包包呢？”叶晓记得自己给了叶琪一个用来装东西的粉色小包的。

　　“在法袍里啊，”小女孩的心情貌似很好，就连说话也带着欢快的旋律，“法袍里是有空间的，法杖平时也塞在法袍里。”

　　“那你的法袍呢？”叶晓继续问道，她之前就一直有疑惑，平时叶琪想要用法杖和法袍，那两件东西刷的一下就从空气中蹦出来了，也不知道平时是藏在哪里。

　　“法袍被我收起来啦，是一个高级法术，叶晓你要学好久才能学到的，”叶琪将小手塞进了叶晓的小手里，随后抬着头催促道，“叶晓叶晓，我们出发吧。”

　　“嗯，出发。”叶晓点了点头，牵着叶琪走出家，锁上门，下了楼。

　　叶晓其实自己也比较激动，毕竟这是有史以来自己第一次离开临安去往其他城市。

　　……

　　让我们把时间倒回到昨天晚上。

　　“张海喊我们去合京。”叶晓看完短信之后说道。

　　“他喊我们去合京干什么？”林旋警觉了起来，看向叶晓，“而且只发了短信给你……他想泡你吗？”

　　“怎么可能？”叶晓白了林旋一眼，“虽然我也不知道他是怎么有我手机号码的……不过人家是特殊部门的，应该可以查到的吧？他喊我们过去是说叶琪的身份登记出了点问题。”

　　“叶琪……”林旋明白了过来，“叶琪是从异世界来的，也就是说她在这儿相当于黑户，张海是发现了这一点吗？”

　　“应该就是这样，”叶晓点了点头，她看了看发短信的那个号码，“要不我打个电话给张海吧。”

　　说干就干，叶晓顺着那个短信的号码拨了回去，很快对面就有一个人接电话了。

　　“喂。”

　　叶晓一愣，因为接电话的声音是个女孩子的声音，听起来似乎还有些冰冷冷的。

　　“喂……你好，”叶晓谨慎的选择着语言，“我找张海……”

　　电话那端沉默了一会儿，随后是张海那有些熟悉的声音：“喂，是叶晓吗？”

　　“是我，”确认了自己没打错电话，叶晓微微舒了一口气，“我想问一下，你之前发的那个短信……”

　　“哦，那个短信啊，”张海在手机那端说着话，似乎还能听到汽车的喇叭声，大概是在开车，“叶琪是黑户吧……放心，我就是问一下，没有什么别的意思。”

　　“……是的，”叶晓点了点头，“她其实是我表妹的亲妹妹，但当时不允许二胎，所以就没有给她上户口……”

　　林旋在一旁听得直发愣：叶晓是什么时候想出这么一个神奇的理由的？

　　“这个就没问题，”张海说道，“你们明天方便过来吗？我这边可以迅速给叶琪办理好她的身份信息……或者你们拍张证件照直接用网络发给我也可以，我会把邮箱发到你的手机上的。”

　　“唔……好的，我们再想想吧。”叶晓挂断了电话。

　　“怎么说？”林旋看向了叶晓。

　　“应该是没问题的，他说可以帮我们把叶晓的身份户口信息直接补全，可以去合京，实在不行发一个叶琪的证件照过去就行了，”叶晓有些为难，“我在想……”

　　“那我们就去合京吧，顺带旅个游，”林旋立刻就明白了叶晓的意思，“反正我们也没干什么坏事，他总不至于骗我们吧？”

　　……

　　“所以你们这趟旅程决定的够草率的啊。”叶晓牵着叶琪走出小区，到了路边，上了那辆黑色的汽车，夏诗云转过头来对着两人有些打趣的说道。

　　“哈哈……”叶晓挠了挠头发，对着开车的司机道了一声谢，“何叔叔，辛苦你了。”

　　在决定下去合京之后，林旋立刻就准备开始进行网上订火车票，却突然想起了叶琪没有身份证，于是她和叶晓商量了一下，决定向夏诗云那边借车——反正在她们的计划中，夏诗云也是要和众人一同出去玩的。

　　不过就算是这样，在和夏诗云联系的时候叶晓也难免的有些尴尬，好在夏诗云不在意，她满满的只有对朋友之间邀请出去玩这件事情感到惊喜，借车倒是件小事，毕竟夏诗云在这之前几乎没什么朋友，出去旅游也只有家庭聚会。

　　“没什么辛苦的，反正闲着没什么事情，”司机笑了笑，“小姐是还有一位朋友吧？”

　　“对，”坐在副驾驶位上的夏诗云点了点头，“她的家你应该是去过的，在……”

　　何叔叔点了点头，汽车开始启动，从路边滑入车流中，不过十分钟左右，便抵达了林旋家的楼下。

　　“林旋不会还没睡醒吧？”发现林旋没有在楼下等着，叶晓想了想，拉开车门走了出去，“我上去看看。”

　　林旋在昨晚决定去合京之后，就没有住在叶晓家，而是回自家一趟，因为她说自己带到叶晓家的换洗衣服不够出门旅游的——女孩子总会觉得自己的衣服少，所以叶晓也就任由她去了，告诉她明早会去她家楼下接她的，要她提前做好准备下楼。

　　“我也去。”看到了叶晓下车，叶琪也连忙挪了下来，整理了一下裙角，随后向着叶晓的身后跑去，洁白的小腿在阳光下似乎是在反射着光，让夏诗云看的有些出神。

　　五月份的天气似乎陡然一下就热了起来，今天虽然才五月一号，但温度已经达到了二十几度，因此今早在出门之前叶晓特意为叶琪选了那条她们之前去买的白色连衣裙。

　　小女孩的裙摆在飘荡，纤细而完美的小腿一蹦一蹦，上身的那件有些肥大的针织开也衬托出了叶琪那小巧可爱的身体……夏诗云觉得自己的心也蠢蠢欲动了起来，似乎是想跟上小女孩那动人的身躯所散发出来的旋律。

　　“我也跟她们一起去。”于是夏诗云推开车门，跟上了自己的导师。

　　……

　　林旋真的是睡过了。

　　在叶琪使用特殊技巧打开了门之后，看着堆放的到处都是的衣服，以及摆放在墙角的那个行李箱，三人瞬间就明白了昨晚林旋进行的是一项多么浩大的工程。稍微感叹了一下，随后叶晓钻进林旋的房间，拎着林旋的耳朵就把她从睡梦中揪了出来。

　　“哎哎哎哎……哎？”林旋被叶晓揪着耳朵从床上拉了起来，发出了意义不明的叫声。

　　“哎什么哎？”叶晓翻了个白眼，“你知道现在几点了吗？”

　　林旋愣住了，她抓起了床头的手机横竖看了看，然后开始大叫。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“别叫了，”叶晓抓起一件不明物体就丢在了林旋的脸上，“先把你这对大白兔给我兜起来！”

　　穿着，草率的打扮，草率的洗漱，半个小时之后，林旋在叶晓的监督下终于下了楼，坐上车。

　　“叶晓，我的头发没梳好，快帮我再梳一遍。”一上车，林旋就把随手拿着的梳子塞给了叶晓。

　　“你昨晚究竟熬夜到了几点？”叶晓叹了一口气，解开了林旋的头发。

　　“熬到了两三点吧……”林旋打了个哈欠，随后嘿嘿一笑，“没办法，太兴奋了。”

　　随后林旋想起了什么，任由叶晓摆弄着自己的头发，她看向坐在前面的夏诗云：“夏学姐，你学校那边不碍事吧？我记得你们高二只放两天……”

　　昨晚叶晓她们计划是只在合京住一晚，毕竟夏诗云第三天还要去上学，但夏诗云却直接否决了两人的话，并且已经订好了两晚的酒店。

　　“没事的，”夏诗云摆了摆手，“我请了假，回去第一天上课也只是讲月考试卷，对于我来说听不听都无所谓。”

　　毕竟是学生会长，夏诗云在年级的成绩虽然没有林旋那么夸张，但也都是稳定年级前五十的。

　　“林旋，你还没吃早饭吧，”和林旋这么一搭话，夏诗云倒也是想了起来，“要不要先去吃点早饭？”

　　“不用不用，一会儿路过放心早餐的地方停一下就可以了，”林旋摆摆手，“我买点面包，早上一般都不怎么饿的，而且被我耽搁了这么长时间，不能再让你们耽搁了。”

　　“那……好吧。”夏诗云思索了一下，最后还是点了点头。

　　黑色的汽车在一处放心早餐的摊点前停下，两分钟后再度启程。

　　女孩子们的第一次集体外出旅行，终于开始了。

　　ps：合京是以南京为原型的，作者君还没怎么玩过……所以，嗯，细节地方就不用考究了……




第七十六章 《在漫长的旅途中》

　　“‘人的一生，总是为了追寻生命中的光，而走在漫长的旅途上’，”小女孩捧着夏诗云送给她的手机，朗诵着这句话，“这个叫做星野道夫的人，很厉害。”

　　“那个拍照摄影的？我记得这是他的那本《在漫长的旅途中》里面的话，”林旋以一种极其需要韧性的姿势躺在了叶晓的大腿上——这是她软磨硬泡半个小时所获得的成就，女孩非常珍惜，“书我看过一点，我也很佩服他……但现在并没有什么用。”

　　林旋挪了挪身子，头依旧枕在叶晓的大腿上：“因为我现在很无聊，而他并不能带给我什么能够缓解无聊的东西……在漫长的旅途中，坐车是最要人命的一件事情。”

　　从临安前往合京，走高速的话需要将近四个小时。

　　而我们的林旋小姐很活泼，虽然玛莎拉蒂是一辆豪车，但它内部的空间依旧不够我们林旋小姐无聊时撒野的，于是她很烦躁，只有靠叶晓的大腿才能稍微镇住她。

　　“林旋，你要是无聊，可以睡觉啊，”叶晓抚摸着林旋的脑袋，有些无奈地说道，“你应该早就知道今天会坐这么长时间的车了吧？就没有一些准备？你看叶琪，在知道今天要做很长时间的车之后，就在手机上下了一些电子书和动漫。”

　　“林旋，我读书给你听吧，你坐起身来。”叶琪眨着眼睛看向林旋，小女孩在打着小心思。

　　只要林旋坐起身来，我就可以躺在叶晓的腿上给林旋读书……我也想躺在叶晓的腿上！

　　“……不要。”林旋犹豫了一下，还是果断拒绝，唯独在叶晓的大腿上，林旋她是绝对不能有半点拒绝的。

　　小女孩听到了林旋的话，皱了皱鼻子，不高兴。

　　这时，坐在副驾驶位上的夏诗云转过头来，她早就想加入聊天了，但苦于一直没有切入点，要是可以，她也期望自己能够像叶晓和林旋那样，为叶琪提供自己的膝枕：“导……叶琪，你怎么突然开始看起了那些文学作品？”

　　何叔叔虽然不算是外人，但他还不知道叶琪的真实身份，所以夏诗云没有喊叶琪导师，这样可以提前省去一些不必要的麻烦。

　　“我是很喜欢看书的，”叶琪摆了摆手中的手机，有些得意，“我以前在学院的图书馆可以泡一天的时间！来到这边之后，我发现手机也可以作为书的载体，就下了很多书啦，比如《百年孤独》，《陆犯焉识》，《洛丽塔》，《彷徨》，《空之×界》，《斗×大陆》……”

　　是不是混进了一些奇怪的书籍？夏诗云张了张嘴，还是明智的选择了不去吐槽。

　　这边叶琪倒是越说越来劲了，她一口气说了好多，最后看着夏诗云：“你平时都看什么书啊？”

　　夏诗云被问蒙了，她作为运动系小御姐，平时看的最多的书是课本，如果说文学作品的话，她从上了高中开始就没看过了。

　　但问题还是要回答的，夏诗云严谨的思考了一下：“《鲁宾逊漂流记》……”

　　林旋在一旁听着愣住了，一秒之后哈哈大笑。

　　“这有什么好笑的？”夏诗云脸色少见的微红，她看了一眼林旋，“鲁滨逊漂流记是一本不错的小说啊。”

　　“但那是初中生规定读物啊，”林旋想耸耸肩，但她还躺在叶晓的腿上，耸肩的动作不太能做出来，“该不会夏学姐到了高中就没读过书吧？”

　　“你呢？”夏诗云抿了抿嘴，她没有正面回答林旋的问题，而是反问道。

　　“我？我平时可是读了很多有趣的文章的。”林旋一脸得意。

　　“比如？”夏诗云继续追问。

　　“比如……”林旋戛然而止，她发现自己似乎玩过头了。

　　林旋平时当然是看了很多有趣的文章的，她很喜欢看一类短篇的文章，但这类文章是绝对拿不出台面的，说出去没准就会面临社会性死亡。

　　林旋喜欢看的是写描写百合——也就是描写女孩子与女孩子之间那些超越友情的感情的文章，对于喜欢叶晓的林旋来说，喜欢看这类文章是很正常的，但对于其他人来说，这些文章不太容易被人接受。

　　“说不上来了？”夏诗云嘴角露出了经常会露出的微笑。

　　“才，才没有！”林旋辩解了一句，随后大脑灵光一闪，“我……我看过……不能承受的生命之重！”

　　顿时镇住了一片场。

　　夏诗云是没听过这本书的名字的，她抿了抿嘴，不太好作答，而叶琪自然也是没有听过，她瞪大了眼睛，等待着林旋对这本书进行一些简要的讲解。

　　名字一听起来就这么厉害，在这个世界中肯定是一本好书吧？我要不要找时间看一看？小女孩在心里想着。

　　然而叶琪并没有等到林旋的开口，她等到的是叶晓的叹息。

　　“林旋……书名，读错了吧？”

　　“哎？”林旋原本有些得意的表情顿时一凝。

　　“应该是叫做《不能承受的生命之轻》才对，米兰昆德拉写的，一本很不错的书，”叶晓抚摸着林旋的头发，脸上带着微笑，“我当初看完，要给你看，结果你只看了一个封面就还给我了……”

　　装比大失败，人生已经如此艰难，叶晓，有些事情就不要再拆穿了。

　　林旋少见的捂着脸，她想把脸埋进叶晓的腿缝里。

　　那边夏诗云在捂着嘴笑，叶琪也把自己的注意力转移到了叶晓的身上，她瞪大着眼睛：“叶晓叶晓，那本叫什么什么生命之轻的，讲述的是什么啊？”

　　“这个……我也不太好说明，”叶晓回忆了一下，她看的书都是为了积累语文写作素材而从学校的图书馆里借的，只看了一遍，记下了一些不错的句子和段落就还回去了，现在叶琪问起来，自己总不能打肿脸充胖子，那样会误人子弟，“书是很有深度的，你要是想看，可以自己去看一看，我的理解能力不是太好，对书中的一些隐喻还不是太能够理解……”

　　“叶晓叶晓，大概的说一下就可以了……”

　　叶晓和叶琪就这么聊开，两人所谈论的话题已经不是林旋和夏诗云能够加入的了，于是林旋索性闭上眼，开始睡觉。

　　夏诗云有些不甘心的叹了口气：看来要找时间恶补一下那些国内国外的文学作品了。

　　……

　　叶晓和叶琪只聊了一阵子，因为听到了林旋轻微的鼾声。

　　“叶琪，来帮一下我……”叶晓对着叶琪轻声说道，“我的腿要被林旋枕麻了……”

　　毕竟被林旋枕了这么久，麻了也是难免的事情，于是叶琪和叶晓两人轻手轻脚的把林旋从叶晓的腿上挪开，摆好了一个睡觉舒服的姿势。

　　“我也想要睡一会儿啦……”做完这一切之后，叶晓小声的对着叶琪说道。

　　为了尽早能够准点，叶晓是很早就起床准备早饭了，因此在旅途中犯困也是很正常的事情。

　　叶琪眼睛一亮，小女孩拍了拍自己那被白色裙子所覆盖的柔软的大腿，大眼睛扑闪扑闪的看着叶晓。

　　叶晓被小女孩的行为逗笑了，她也没有怎么拒绝，将林旋朝一旁移了移，然后蜷缩着身体躺在了叶琪的腿上，不多时，叶琪就能听见叶晓那轻微的呼吸声了。

　　随着两名女孩的先后入睡，车里也安静了下来，夏诗云抱着自己的手机无聊的刷着新闻，昨晚她下载了几部电影，但现在在车上已经完全没心思去看了。夏诗云时不时瞟一眼车里的后视镜，从镜中可以看到小女孩一脸温柔的样子。

　　嫉妒，不甘心，我也好想躺在叶琪导师的大腿上……夏诗云想起了某天晚上自己冥想睡着、从叶琪大腿上醒来的那一刻，现在的她终于明白了那一瞬间对于她来说是多么的珍贵。

　　小御姐抱着手机，刷新闻，嘴巴微微鼓起，不说话，不高兴。

　　然后又过了一阵子，夏诗云自己也无聊的睡着了，整个车里，除去专心致志开车、目不斜视的何叔叔，就剩下叶琪还醒着，她看了会儿自己昨晚下载的电子书，之后又用手机打开了那个粉粉的视频软件，想了想，又从口袋里拿出了那个叫做耳机的东西。

　　叶琪用的手机里目前还没有卡，但好在夏诗云家的车里面都装有无线网，而且她昨晚也下了一部动漫，叫做《魔法少女伊莉雅》。

　　自从上次看了那部叫做《魔法少女育成计划》的动漫，叶琪足足好几天都没有再去看其他的动漫，最近几天才好不容易的恢复过来。她昨晚找动漫的时候，在这个粉粉的视频软件里找到一部也是讲魔法少女题材的动漫，似乎和那部《菲特今晚留下来》还有些挂钩，出于好奇，小女孩便下载了第一部到自己的手机上，准备今天在车上看。（b站里是没有魔伊第一季和第二季的，这么写只是为了方便）

　　这部魔法少女应该不会像之前看的那部魔法少女那样糟糕了吧，看评论区似乎还挺正常的……不过为什么总会出现“补魔”的字样呢？有些好奇。

　　叶琪心里想着，戴上了耳机，点开动漫的第一集。

　　然后她突然感到了，就在车内有一股淡淡的魔力波动，突然出现又突然消失，就连叶琪自己也确定不了这股魔力波动的来源。

　　应该是叶晓或者夏诗云睡梦中的无意识举动吧……叶琪没有多想。

　　ps1：这章的正确标题其实是《给大家推荐几本书荒读物》……

　　ps2：马上就要新的月份啦，在二月末求点票票什么的……

　　ps3：话说课表真是残暴啊，上午完全没有时间……以后的更新大概会放在中午或者下午……




第七十七章 少女的群下有什么

　　林旋感觉自己做了一个梦。

　　梦悠悠长长，自己走在一座高耸的山上，她是要打算翻过这座山。

　　为什么要翻过去？林旋自己也不清楚，只是有一个很熟悉、很温柔的声音在告诉她，一直向前。

　　山很高，女孩觉得自己走的很累，却一直没有停下脚步，从山的那边呼啸而过的风中似乎夹杂着什么声音，嘈嘈杂杂，完全听不懂。

　　林旋努力的爬着，渐渐地，山顶距离她越来越近，越来越近，天色暗了下来，头顶的群星是彩色的，散发出的光芒比太阳还要耀眼。

　　林旋终于爬到了顶端。

　　……

　　“林旋，醒醒，到了。”叶晓的声音将林旋从梦中拖了出来。

　　“到了……到哪了？”林旋打了个哈欠，有些发愣的问道，眼角有眼泪凝聚。

　　“到合京啦，”叶晓伸出手将林旋眼角的泪水给擦掉，她以为这是林旋打哈欠时候挤出来的眼泪，“我们现在在夏诗云订的酒店的门口，赶快下车去后备箱里拿行李。”

　　到合京了？

　　林旋一愣，随后跟着叶晓下了车。

　　车外是大片的阳光，这让适应了车内有些黑暗环境的林旋不太适应，她眯了眯眼睛，看到了大片大片密集的人流，道路上汽车川流不息，街道两旁是一座一座紧挨着的建筑物，很明显这儿是一处闹市区。

　　走到车的后备厢，打开，林旋把自己的行李拿出来，看到叶晓空着两手，有些疑惑，刚想问一下。

　　“叶晓！林旋！夏诗云！”叶琪在高高的台阶上对着三人打招呼，也不知道是什么时候跑上去的，在小女孩的背后是一座很大的建筑物，林旋眯着眼睛看了看，是一家酒店，名字很出名，林旋隐约记得这家酒店住一晚上应该不便宜。

　　“嗯……行，五月三号过来接我们就行了……何叔叔路上小心……”那边夏诗云与司机简单的说了再见，看着玛莎拉蒂驶入了车流中，夏诗云走了过来，对着两人微笑。

　　“上去吧。”

　　“我们真的……住这儿？”林旋指了指眼前的这家酒店。

　　“对啊，我以前出去玩的时候都是住这家酒店的，”夏诗云点了点头，“两间大床房，已经订好了，因为双人房好像被订完了。”

　　“真是麻烦你了……”叶晓在一旁有些不好意思的说道，她知道这些都是夏诗云自己付的钱，她们三人算是吃白饭的。

　　“没事，”夏诗云摇了摇头，“导师喊我们快一点了，走吧。”

　　林旋抬起头，看见叶琪站在台阶的顶端，已经有些不高兴、开始嘟嘴了，她和叶晓夏诗云三人连忙开始上台阶，这时候吹来了一阵风。

　　风很大，角度有点刁钻。

　　叶琪穿的裙子是及膝盖的，而且小女孩站的位置比较高。

　　然后有些在动漫里喜闻乐见在现实生活中却很尴尬的事情就发生了，林旋看着小女孩的裙底被风掀开，叶琪有些发愣，随后立刻反应过来。

　　于是林旋在那一瞬间……她觉得自己的眼睛要被亮瞎了。

　　圣他娘的光在上！那是谁组的圣骑？！

　　一个女孩牵着自己妈妈的手路过，看着叶琪压下自己的裙子，有些疑惑的问向妈妈。

　　“妈妈，那个小姐姐的裙子会发光哎。”

　　……

　　“叶琪，你真是个天才。”林旋坐在房间的床上感叹道。

　　夏诗云已经订好了房间，酒店的办事效率也很迅速，前后不到十分钟的时间，四人便来到了夏诗云所定的一间大床房里。

　　“我可是很厉害的。”叶琪脱掉了针织开衫，开心的在大床房上滚来滚去。

　　“以后穿裙子还是穿一条安全裤吧，”叶晓看着叶琪打着滚，有些无奈的说道，“刚才那样子幸好没多少人看到，要不然就麻烦了……”

　　身为最天才的炼金法师，叶琪的反应是很迅速的，在那阵风掀起自己裙子的那一刻，小女孩便立刻释放出了一个法术……一个初级的圣光法术。

　　效果是在指定的地方放出一大片光，以此来起到阻断他人视线顺带闪瞎他人狗眼的效果。

　　虽然叶琪变成女孩子没有多少时日，但她还是知道，女孩子的裙底，是不能随便给人看的。

　　“安全裤是什么？”叶琪停止了打滚，趴在床上闷声闷气的问着叶晓，小女孩的裙子被刚才的打滚给翻上来了，露出了可爱的白色小内内。

　　“就是用来防止走光的，很多女孩子穿裙子的时候都是会穿安全裤的……”叶晓开始给叶琪普及知识，林旋在一旁听着，突然打了一个哈欠。

　　“啊……夏诗云，把另一个房间的钥匙给我吧，我想去睡觉……”林旋擦了擦眼角渗出来的眼泪。

　　“你车上还没睡够？”叶晓看向了林旋。

　　“不知道为什么，就是打不起精神……”林旋摇了摇头，“从刚才下车就有点了。”

　　“该不会是生病了吧？身体热不热，是不是发烧？”叶晓连忙走到林旋的面前，撩起自己额前的刘海与林旋碰了碰额头。

　　“很正常啊……”

　　“没事啦，”林旋笑着说道，“没准是我在车上正做着梦，然后被你吵醒，梦在潜意识里催促着我赶快去睡觉把梦给做完呢。”

　　“你就整天做白日梦吧。”叶晓看着林旋似乎真的不像是生病的样子，舒了一口气。

　　“那我就先带林旋去另一个房间睡觉了……”夏诗云的话说到一半，突然想起了什么，“对了，今晚的睡觉，准备怎么安排？”

　　“什么怎么安排？”林旋没有听懂夏诗云的话。

　　“就是，我们一共有两间大床房，一间房睡两人，谁和谁睡。”夏诗云简单的总结了一下。

　　下一秒，所有人都沉默了下来。

　　……

　　夏诗云其实是有些心怀鬼胎的，从她订大床房的时候，就有些心怀鬼胎了，当时其实是还有几间双人房，但夏诗云故意选了大床房，理由很简单，她想和叶琪睡在一张床上。

　　夏诗云心怀鬼胎，她提出了谁和谁睡这一尖锐的问题，于是林旋也暂时的精神了起来，她心里的鬼胎也在一秒之内迅速成型，她当然是想和叶晓睡的，因为林旋之心读者皆知，她想去和叶晓搞百合花开，能睡在一张床上，那绝对干什么都方便了许多。

　　而叶晓，虽然她不知道夏诗云和林旋的心里在打什么主意，但她可是之前一直把夏诗云当成一个对叶琪图谋不轨的假想敌，即便是现在自己已经不怎么担心夏诗云，但如果出现了夏诗云和叶琪睡在一张床上的现象，那叶晓的心里绝对还是会不舒服的。最好的选择，自然就是自己和叶琪睡在同一张床上。

　　于是因为夏诗云的一句话，房间里开始暗潮涌动，就如同当年的三国割据，只有叶琪这个无忧无虑的小女孩还在大床上继续的滚来滚去，翻上去的裙子也没有在意，任由自己的小内内露出来给一旁的三个女孩尽情的围观。

　　“抽签吧。”最终，夏诗云做出了决定。

　　“赞成。”林旋跟上。

　　“我也赞成。”叶晓咬了咬牙。

　　“哎，什么？”叶琪停止了翻滚。

　　“那就抽签。”夏诗云在房间里找了找，不用费什么劲就找到了纸和笔，她把纸裁成大小相等的四份，两张纸上画上了数字1，两张纸上画上了数字2，随后折叠，打乱。

　　“抽到同一个数字的两人住一个房间，”夏诗云想了想，又补充了一句，“不准使用任何形式的魔法，不准作弊。”

　　“赞同。”叶晓点了点头。

　　“赞同。”林旋还不会魔法。

　　“哎，什么？”小女孩一直到现在都没反应过来发生了什么。

　　于是叶晓又重新和叶琪简单的说了一下。

　　“哦，我知道了，”小女孩终于从床上爬了起来，然而在刚才的翻滚中她的裙子的一角已经被翻进了小内内里面，小女孩自己还没意识到，于是她的小内内继续被三人围观着，“是抽到同一个数字的人住在一起，是吗？”

　　“是的，”夏诗云点头，她深呼吸了一口气，“那就开始抽吧。”

　　话音未落，夏诗云的感知就和手同步伸了出去。

　　说是不准作弊，夏诗云自己第一个就作弊了，作为一名魔法师，夏诗云现在自然也是可以通过精神力去感知周围事物的，虽然范围不可能有多大，但伸出去几十厘米还是可以做到的。

　　抱歉了，为了和导师睡在同一张床上……哎？

　　夏诗云觉得自己的感知受到了阻碍，她抬起头，和同样有些诧异的叶晓对视了一下。

　　现在场上作弊的人数达到了两个，而其他人都还没有出手，林旋打了个哈欠，她又困了：“你们怎么都不抽啊……”

　　没人回答她，夏诗云与叶晓之间爆发了激烈的感知压制战，两人并没有什么差距，所以一时间斗的难分难解。

　　叶琪在一旁眨了眨眼睛。

　　下一秒铺天盖地的精神力粗暴的压了过来，强行将夏诗云和叶晓两人的感知给同时逼了回去，与此同时林旋念叨着“没人抽我就先拿啦”取走了一张纸，接着剩下的三人也同时伸出了手，取走了三张纸条。

　　夏诗云和林旋的数字是1，叶晓和叶琪的数字是2，在得知了结果之后，林旋站起身，语气有些不甘：“又是和夏诗云睡啊……”

　　夏诗云没有说话，她看了一眼叶晓，叶晓在向着她眨眼睛。

　　很服气，夏诗云认输。

　　ps1：标题是故意错的，不要在意……

　　ps2：三月第一天，票票票票……（厚脸）




第七十八章 林旋的梦

　　抽完签，林旋终于撑不住了，她说要去睡觉，于是夏诗云就带着林旋前往了另一个大床房的房间，房间里剩下了叶晓和叶琪两人。

　　“叶琪，把行李什么的都拿出来吧。”叶晓拉过了小女孩，替她把被胖次塞住的裙角给抽了出来，随后对着叶琪说道。

　　“哦。”叶琪点了点头，于是下一秒一大一小两个包落在了床上。

　　小的粉粉的那个包是叶琪的，里面装着叶琪一部分衣服，大的黑黑的那个包是叶晓的，里面装着叶晓的衣服和叶琪另一部分的衣服，外加一些生活用品之类的东西——叶晓没住过酒店，她不清楚酒店里面还会提供各种一次性的生活用品。

　　在了解到叶琪可以用法袍里的空间携带物品之后，叶晓也就犯不着背着大包走来走去，全都交给了叶琪。

　　叶晓先是将大包里面的生活用品给整理出来，拿着牙刷牙膏洗头膏之类的就向卫生间走去，在发现了卫生间该有的东西应有尽有之后有些惊讶，不过还是把自己带来的东西都放在洗漱台上——毕竟都带来了，那就先放在这儿；随后叶晓仔仔细细的检查了一下卫生间的每个角落，连自己的感知都用上了，在确定没有什么问题之后放心的退了出来；最后开始把整个房间又检查了一遍。

　　“叶晓，你在干什么啊？”叶琪看着叶晓走来走去有些无聊，干脆又继续在大床上打起滚来——不得不说酒店的床就是舒服，叶琪很喜欢这种软绵绵的感觉。

　　“我在检查，”叶晓有些郑重的对着叶琪说道，“听说有些酒店宾馆会在房间里安装摄像头窥探隐私……”

　　叶琪愣了几秒，随后小小的脸上也挂起了严肃的表情：小女孩刚才胖次漏出来的时间太长了。

　　“叶晓，我也帮你。”叶琪从床上滚了下来。

　　两人足足折腾了二十分钟，当然是没有任何发现的，毕竟是这种大型的连锁酒店，基本上是不会发生这种足以让酒店身败名裂的事情，会装摄像头之类的酒店或者宾馆，多半是那种小小的不正规的宾馆酒店，有夏诗云在的情况下，四个女孩是不可能住进那种地方的。

　　在完全确定了房间环境的安全之后，叶晓陡然一下放松了下来，抱着小叶琪就躺在了大床上——这么大的床，叶晓自己也有点想在上面打滚了。

　　然后叶琪顺势就爬到了叶晓的身上，她用小脑袋拱了拱叶晓的脖子，随后语气软软的。

　　“叶晓，我饿了。”

　　……

　　由于早上林旋的耽搁，她们抵达合京的时候已经是下午一点了，又在房间里磨磨蹭蹭，叶琪说出这句话的时候，时间又过去了一个多小时，也就是说现在是下午两点多，而四个女孩们都还没吃午饭。

　　这是一个很严重的问题，因为经过叶琪的一提，叶晓也觉得自己的肚子饿了起来，于是她抱着还趴在自己身上的小女孩从床上下来，又把叶琪那被翻上来的裙子给整理好，随后拍了拍叶琪的那让人有些爱不释手的小屁股。

　　“走，我们去找夏诗云她们，一起吃午饭。”

　　夏诗云所住在的房间是在叶晓她们房间的斜对面，叶晓将供电的门卡给拔了下来，好好地保管起来，关上房门，走到夏诗云她们房间的门口，敲门，半分钟之后，房门轻轻响了一声，夏诗云从门缝中探出头来。

　　叶晓立刻就明白了，她情不自禁的压低了声音：“林旋睡多久了？”

　　“一回来就躺在床上睡了，”夏诗云说道，“头沾到枕头十秒之内入睡，是我至今见过的最快的入睡速度。”

　　“这样啊……”叶晓点了点头，“我准备带叶琪出去买点吃的，你要不要一起来？”

　　夏诗云犹豫了一下，最后还是摇了摇头：“不了，我留下来吧，林旋今天状态似乎有些不好……万一真的出了什么事情，我可以照顾她。”

　　“那行，我们一会儿给你带点吃的吧，就先走了。”

　　叶晓牵着叶琪离开了酒店。

　　“叶琪，今天林旋的身体状况你有什么发现吗？”叶晓问道。

　　林旋有些太过嗜睡了，这让叶晓想起了自己第一天月考时的状态，但林旋明明还没有成为魔法师，也没有练习过法术咒语，为什么会这样？

　　“没有，”叶琪意料之中的摇了摇头，“林旋的身体很健康，应该只是昨晚熬夜太晚了吧。”

　　那应该就没什么问题了，叶晓稍微放下了心，随后她和叶琪站在酒店门口的台阶上，向下看。

　　两名女孩这才意识到现在她们不是在临安，在这儿人生地不熟的，就连吃饭也变成了一个难题。

　　“想吃什么？”叶晓看向了叶琪。

　　“鸡排，汉堡。”小女孩的回答很老实。

　　“那我们就去找鸡排，找汉堡。”叶晓握住了小女孩的手。

　　……

　　林旋原本断掉的梦继续开始了。

　　她爬上了山的顶端，在她的面前是一片云雾构成的海洋，头顶七彩的星光落入了这片海洋中，却是石沉大海，照亮不了任何的东西。

　　身体里有一股冲动，很莫名，在催促着林旋伸出手，去触摸着一片一望无际的雾海。

　　于是林旋伸出了手，入手的感觉是暖暖的，从雾中有什么东西正在顺着林旋的体内流入，渐渐地，林旋觉得自己似乎是在飞，头顶的那片七彩的群星似乎也不是那么遥不可及，林旋觉得自己能够将它们都给摘下来。

　　那股冲动又开始了，这次是在催促着林旋向前走，走进雾中，而林旋也没有过多的迟疑，她迈开腿。

　　然后一双手从背后抱住了她。

　　“林旋，不要过去。”女声很温柔，很熟悉，让林旋瞬间就愣住了。

　　“妈妈……”

　　“林旋，千万不要过去，”女人的脸和林旋的脸相互蹭了蹭，但林旋却无法偏过头去看女人，“让它过来。”

　　它？它是什么？雾里……有什么东西吗？

　　那股冲动不知不觉消失了，林旋收回了迈出的腿，她紧盯着眼前的这片迷雾，然后她发现了，雾开始渐渐地向她飘过来，慢慢把她的身影完全笼罩在内。

　　耳边出现了难以形容的、嘈嘈杂杂的声响，随后是母亲的声音。

　　“林旋，闭上眼睛，千万不要睁开。”

　　林旋很听话的闭眼，她感到有什么在飞速的向她靠近，大概就在数秒之后，那个东西似乎已经抵达了自己的面前，正在伸出什么东西抵向自己的额头。

　　然后就是一阵尖锐的、难听的惨叫声。

　　如同电钻在刺激着自己的耳膜，林旋忍不住伸手堵住耳朵，可那声音却依旧一点不差的传了进来，林旋好几次都想睁开眼睛去看看究竟发生了什么，但最后还是忍住了。

　　时间开始变得漫长，空气中传来如同如同战鼓般的震荡，伴随着似乎是什么肉体被撕扯下来的声响，再者就是那一直未曾断绝的惨叫，仿佛过了一万年之久，林旋的身体不自觉地颤抖着，直到耳边传来母亲温柔的声音。

　　“好了。”

　　林旋睁开眼，眼前的山脉、迷雾都不见了，她站在一大片辽阔的土地上，炙热的鲜血染红了她目所能及的每一个地方，在不远处，一只如同小山一般的巨兽像是被砸烂的西红柿那样瘫在地上，在那只巨兽周围的土地上，密密麻麻的躺着数不清的触手，这让林旋不由得退后了一步，靠在了一个身体上面。

　　“林旋，看好了，然后去接纳这一切吧。”母亲的声音带着严肃的味道。

　　接纳……接纳什么？

　　林旋瞪大了眼睛，然后她看见了有五颜六色的光点从那头已经死去的巨兽身上透了出来，弥漫开来，越来越多，越来越多，仿佛自己置身在一片七彩的星空中……

　　林旋猛地醒悟过来，她抬起头，头顶上是那片彩色的星空。

　　这些光点，和天上的星星，是同一种东西。

　　随着光点越来越多，那只巨兽不知何时消失了，包括地上的血液和触手，这些光点汇聚成光的海洋，在林旋疑惑着是否已经结束的时候，母亲的声音再度传来。

　　“林旋，伸出手。”

　　林旋很听话的伸出手，她看到一个光点落在她的指尖，似乎是象征着什么。

　　……

　　林旋从梦中懒懒的醒来。

　　房间很昏暗，在林旋的身旁坐着一个人，是夏诗云，她正在玩着手机。

　　“你醒了？”夏诗云看了一眼林旋，犹豫了一下，伸手替林旋抹掉了眼角溢出来的泪水。

　　“做了一个梦……”林旋抓了抓凌乱的头发，“我……梦到我妈妈了。”

　　“嗯，”夏诗云点点头，“我听到你的梦话在喊她。”

　　“唔……”林旋张了张嘴，不知道该说些什么了。

　　“下床吧，”夏诗云从床边坐下，伸了个懒腰，“然后我们去找叶晓和叶琪。”

　　“她们俩去哪了？”

　　“她们一个小时之前就出去说要买吃的，刚才我给叶晓发了个短信，她说她们和张海在一起，”夏诗云的表情有些奇怪，疑惑她们俩找饭怎么找到那边了，“在金大门，喊我们过去一起吃。”

　　ps1：今天……没啥好ps的……

　　ps2：状态一直都有些不好……总是写不出以前放假的感觉……大概这是上学综合征？




第七十九章 嚣张的小萝莉

　　叶晓正陷入一个比较绝望的处境。

　　她用手机搜索了一家比较出名的鸡排店，随后就牵着叶琪开始顺着地图走起来了，一路上圈圈兜兜拐了好几个弯，最终，女孩子们走进了一家小区，在小区的绿化带中抵达了她们所定位的位置。

　　“……叶晓，我不吃草。”叶琪抓着叶晓的衣服很委屈的说道。

　　“我也不吃草……”叶晓揉着脑袋，语气有些无奈，“鬼知道这地图多久没更新了，完全不可信……”

　　鸡排店没找到，这让叶琪很失落，小女孩一失落就会鼓起脸，噘嘴，可以挂上一个油瓶。

　　“叶琪，你放心，这家找不到我们还可以找其他卖鸡排的店铺，这种店铺在临安很多的，几乎走几条街就能看到，合京作为省会城市，鸡排店只会比临安更多。”叶晓安慰道

　　“真的吗？”叶琪撅起的嘴微微缩短了一下，她松开了叶晓的衣服，将手递给了叶晓，“那我们去找其他的鸡排店……”

　　叶晓牵起了叶琪的手，两人慢慢走出了这个小区，站在门口看了看眼前陌生的环境和街道，叶晓选了一个方向便准备沿着街道走下去。

　　“叶晓……”小女孩又拉住了叶晓，她犹豫了片刻，“要是真的找不到，我就不吃鸡排了……”

　　“放心，肯定能找到的。”叶晓用另一只手捏了捏叶琪的小脸蛋，这时候，自己的手机突然间响起，叶晓拿出了手机，发现来电人是张海。

　　“喂？”叶晓接通了电话。

　　“金大门。”电话那头传来了冷冷却显得稚嫩的女声，是昨天叶晓给张海打电话的时候，接电话的那个女孩子。

　　“什么金大门？”叶晓听得一头雾水。

　　“来不来？”那个冷冰冰的女孩子似乎很不耐烦，“不来我就挂了。”

　　“到底是……”

　　“啪”。

　　叶晓有些不可思议的将手机从自己的耳边拿开，她刚才话还没说完就被挂断了，很是莫名其妙。

　　那个女孩是什么意思？为什么总是用着张海的手机？叶晓开始思考着要不要打回去问个清楚。

　　“叶晓，金大门……”叶琪用力的拉着叶晓的衣服，眼睛里仿佛能闪出光来，小女孩实在是有些饿的不行了。

　　“嗯嗯，金大门……”叶晓刚想说些什么，然后自己的手机又响起来了，上面显示的依旧是张海的号码。

　　“喂？”叶晓接通了电话。

　　“实在抱歉啊叶晓……”张海的声音响起，可以想象出他现在是一副苦笑的样子，“文铄还不太会打电话……”

　　文铄？那个女孩的名字？

　　“没事没事，”叶晓摇了摇头，“对了，我们现在已经到合京了。”

　　“到合京了吗？那我现在开车去找你们，”张海的声音顿了顿，“要不要吃点东西？”

　　“金大门？”叶晓看了看自己身旁快流出口水的叶琪。

　　“是的，金大门，”张海有些无奈的笑了笑，“小女孩总会喜欢吃这些东西。”

　　……

　　电话挂断之后，叶晓看了看周围有什么标志性建筑，随后一股脑用短信发给了张海，十五分钟之后，一辆外表普通的汽车从街道的远处飞奔而来，稳当当的停在了叶晓和叶琪的面前。

　　叶晓瞟了一眼车牌，好家伙，全是6和8。

　　“上车吧。”驾驶位的车窗降了下来，张海一脸笑意的对着叶晓她们说道。

　　叶晓点了点头，拉开了后车车门，才发现门边上坐着一个娇小可爱的女孩子。

　　“走另一边。”女孩子冷冷的看了叶晓一眼。

　　“文铄，”张海无奈的声音响起，“你向着另一边挪一挪不就行了？”

　　“凭什么！？”女孩子的声音陡然拔高，看起来很气愤——然而叶晓有些没搞懂这个女孩子为什么会突然这么生气，她只是有些不礼貌的盯着女孩的胸前，心里感叹羡慕嫉妒。

　　这个女孩看起来身高不比自己高到哪里，两只兔子的体积倒是不小，大概就比林旋夏诗云她们小上一点吧……这是怎么长出来的？

　　“文铄！”女孩子的声音拔高，张海也提高了自己的声音，“你这是在浪费时间！有这个时间我们早就到了金大门吃上汉堡和鸡块了！”

　　小女孩通过车内的后视镜对着张海怒目而视，仿佛自己的眼神能够把他给杀死，小小薄薄的嘴唇抿成了一条缝，从女孩的身上传出了一种锋利的气息，让人很担心下一秒这个女孩会不会从背后拔出一把剑把这辆车砍成两半。

　　“我要吃两个……三个汉堡！”

　　“可以。”

　　……

　　大概是假期的原因，金大门此时生意很好，几个点餐台的队伍都排的很长，店内的位置几乎都被坐满了，好在四人的运气不错，刚好有一家四口吃完了离开，等到服务员将那张四人桌上的残渣收拾完，张海端着一大盘汉堡炸鸡薯条就坐了上去。

　　“先去洗手。”叶晓抓住了叶琪刚伸出去准备抢汉堡的手，随后就把她给押到了卫生间，仔细的给叶琪洗了手，这才把叶琪给放了出来，小女孩迫不及待的跑到了桌前，一眼就看见了自己点的那个唯一的香辣鸡腿堡不见了，那个叫做文铄的小女孩吃的正香。

　　“我的……我的香辣鸡腿堡！”叶琪瞪大了眼睛。

　　“哼，幼稚。”文铄冷冷的看了叶琪一眼，扯了扯嘴角，不理她。

　　“吃这个，吃这个，”张海连忙找出了其他的汉堡，“这儿还有呢，新奥尔良烤鸡腿堡，十三香龙虾鸡肉堡，巨无霸牛肉堡……”

　　“不准！”文铄三两口把剩下的香辣鸡腿堡塞到自己的嘴里，然后把所有的汉堡都揽到自己面前，“都是我的！”

　　“你不是说只吃三个堡的吗？”张海有些气急败坏。

　　“有几个我吃几个！”文铄倔强着昂起脸，“有本事你跟我抢！反正你抢不过我！”

　　“你！”张海用手指指着文铄的脸，咬牙切齿，“真搞不懂为什么这次我摊上了你这么个搭档！”

　　“呵，你摊上我是你的福气，”文铄又开始冷笑了起来，“我师父说过他八辈子好运才碰到了我，你这次和我搭档怕不是花了你三生的因缘，赶快跪下来舔我的脚指头吧。”

　　“你师父的原话是倒了八辈子的血霉才摊上你这么个徒弟吧！”张海对这个蛮狠不讲理脸皮厚到正无穷的女孩大概是彻底绝望了。

　　叶琪在一旁看着这两人斗着嘴，自己的汉堡也没有了，空气中弥漫着香味，肚子在咕咕叫，下意识的攥紧了白色连衣裙的裙边，小女孩觉得很委屈。

　　叶晓此时走了过来，她刚才顺便上了个厕所，看到叶琪站在那边，有些疑惑。

　　“叶琪，你怎么站着……”

　　“叶晓！”叶琪刷的一下就扑到了叶晓的怀里。

　　“这……这怎么了？”叶晓听着小女孩委屈的声音，有些发愣的看向了张海。

　　“我……我再去买几个汉堡。”张海恶狠狠地盯了文铄一眼，随后站起身。

　　“哼，”文铄看了看窝在叶晓怀里的小女孩，继续冷笑，“果然很幼稚，受到了委屈就喜欢趴在别人怀里，还没断奶吧？”

　　“断，断了……”叶琪小声的说道。

　　“我说没断就没断！”文铄没想到小女孩会反驳，又恶狠狠地说了一句，随后她觉得有点渴，便拿过了一旁的可乐，将一根吸管插了进去。

　　接着黑褐色的汽水顺着吸管喷薄而出，射了文铄一脸。

　　叶琪依旧趴在叶晓的怀里，但脸上却露出了开心的笑容，得意的抬起头看向了叶晓，叶晓看着小女孩，又看了看那个坐在椅子上一脸可乐正在发愣的大胸萝莉，还能不清楚发生了什么？她连忙把叶琪抱起来放到椅子上，接着拿起了桌上的餐巾纸，给大胸萝莉仔仔细细地擦起了脸。

　　“叫你抢我汉堡……”叶琪眨巴着眼睛看向文铄。

　　大概是听到了叶琪的话，文铄终于从发愣中反应了过来，她撇撇嘴，然后豆大的眼泪就掉了下来。

　　“我……我师父都没这么欺负过我！”

　　叶晓正在给文铄擦着脸，听到了这话，叹了口气。

　　这得是什么样的教育才能教出这样的小女生啊……

　　……

　　十分钟后，张海端着汉堡回来了，一眼就看到了眼睛红红一声不响的文铄，顿时乐不可支。

　　“这个别扭的小家伙怎么了？”他将汉堡分了两个给正在小口小口吸着可乐的叶琪，又把剩下的汉堡给了叶晓，随后笑着问道。

　　“被叶琪欺负了，然后气哭了，”叶晓有些哭笑不得，随后想起了什么，“对了，一会儿我的那两个朋友也会过来，不碍事的吧？”

　　在给文铄擦完脸之后，叶晓收到了夏诗云的短信，问她和叶琪怎么还没回来，叶晓便简单的形容了一下现在的情况，并告诉夏诗云如果一会儿林旋醒了可以过来找她们。

　　“不碍事不碍事，”张海摆了摆手，接着乐呵呵的看向了文铄，“文铄啊文铄，没想到你也有今天啊，哈哈哈哈……”

　　然后文铄一脚踢在了张海的小腿上，男人的表情一阵扭曲，发出的笑声卡在了嗓子眼里。

　　“我要和你决斗！”文铄用力的揉了揉眼睛，语气冰冷指着叶琪，重复了一遍，“我要和你决斗！”

　　ps1：新萝莉，新气象，新票票……

　　ps2：猜一猜文铄的身份吧~




第八十章 我师父都没这么捏过我！

　　能让可乐在没有任何压力的情况下顺着管子向上喷出，文铄十有八九肯定眼前的这个弱里弱气的小女孩是一个异能者，大概率还是一个能够操控水流的异能者。

　　但这又如何？自己很厉害的！师父都能和国家最顶级的异能者谈笑风生，自己又怎么会把那些普通的异能者放在眼里？一定要让这个欺负自己的小女孩好看！

　　文铄站起身，居高临下的看着叶琪。

　　“决斗？”叶琪正在吃着香辣鸡腿堡，她抬起头对着面色冰冷来者不善的大胸萝莉眨了眨眼，之后三两口把汉堡吃完，神情有些纠结。

　　“决斗就是打架吗？”

　　“是啊！”文铄昂着脸，“我要把你打的连妈妈都不认识！”

　　“打架不好的……”叶琪从文铄口中得到了确切的答案，小女孩有些苦恼，她虽然是最天才的炼金法师，但不代表她喜欢打架，“我请你吃个汉堡，不要打架好不好？”

　　刚才还因为一个汉堡就闹脾气，现在竟然如此大方的请我吃汉堡？就为了不决斗？文铄先是一愣，有些动摇，随后立刻反应了过来：这是缓兵之计！

　　这个小女孩肯定认为她打不过自己，便通过忍痛割爱来暂时的稳住自己，然后趁着自己放下防备的时候再次让可乐射自己一脸！肯定是这样的！

　　“哼！你的计谋已经被我给看穿了！”文铄忍痛拒绝了一个汉堡的诱惑，“无论怎么样，我都要和你决斗！”

　　“文铄，姑奶奶，我求求你了，你给我安静点吧……”张海捂着小腿龇牙咧嘴的说道。

　　文铄冷冷的瞥了一眼张海，没有理他。

　　“那，决斗可以，我们不打架好不好……”叶琪撅起了嘴巴，有点不高兴：为什么总是要打架呢？她肯定打不过自己的啊！

　　“不打架？”大胸萝莉对小女孩的提议嗤之以鼻，“不打架算什么决斗？”

　　“决斗有很多种的，”叶琪扳着手指头，“我们可以玩抽乌龟啊……”

　　抽，抽乌龟？大胸萝莉是从山里来的，对这个名词有些懵逼。

　　“除了抽乌龟，我们还可以玩小猫钓鱼！”叶琪张大眼睛盯着文铄，一脸期待，“还可以玩成语接龙，二十四点，掷骰子比大小……”

　　“够了！”文铄怒了，虽然叶琪说的大部分东西她听都没听过，但成语接龙她还是知道的，这个游戏不过是给小孩子玩的，自己现在已经十四岁了，不是小孩子了！

　　“都不可以！决斗就是打架！拔剑吧！”文铄伸手向着背后摸去。

　　“文铄！你疯了！”张海大惊失色，这个姑奶奶在想什么？这可是在公众场合！周围这么多普通人！

　　文铄冷笑着，将张海的话视为耳旁风，虽然出山的时候师父有提醒过不要在普通人面前展示自己的武力，但文说可毫不在意，大不了事后就是几十张遗忘符咒的事情，现在，任何人都阻止不了自己的决斗！

　　叶琪看着文铄的动作，歪着头打开了第二个汉堡的盒子。

　　看看啊！这个愚蠢的小女孩，竟然还没有任何的防备意识，真是温室中的花朵，可悲啊！就让我教一教你这个社会的生存法……哎？

　　文铄觉得自己抓到了什么软软的东西上面……自己的剑剑柄是软软的吗？不是的啊……那自己抓到了什么？

　　“呀，叶晓，讨厌呢，人家刚一来就抓人家的大白兔……那我也就不客气啦！”

　　一双罪恶的大手从文铄的腋下伸过，然后在文铄有些懵逼的眼神中握上了自己的那对兔子。

　　“哎嘿嘿，好软好舒服……叶晓？你的胸什么时候这么大了？”林旋突然觉得有些不对劲。

　　大胸萝莉终于意识到了自己被人正在做些什么，鼻子一塌，眼中的凶狠和冰冷化为了阵阵雾气，然后张开嘴，大哭。

　　“呜呜呜呜……我，我师父都没这么捏过我！呜呜呜呜……”

　　……

　　文铄的发型和叶晓的发型有些重合，都是黑长直，铺散在背后，不仔细看很容易就会搞混，至少林旋就是这样。

　　她在醒来之后就和夏诗云一路来到了叶晓所说的那家金大门，好在路途并不是很遥远，两人花费的时间不多，进入金大门搜寻着叶晓的林旋很轻易的就看到了一个站起身背对着她的黑长直，想也不想就扑了上去，然后就尴尬了。

　　“小妹妹，不哭不哭……”林旋抱着文铄坐在了自己的腿上，拿着汉堡放到文铄的嘴边轻声的哄道。

　　文铄抽泣着，一边嘟囔着“师父都没捏过我”一边张嘴小口小口的吃着林旋喂给她的汉堡，时不时还用充满雾气的眼睛狠狠地瞪着这个不知道从哪里冒出来的可恶的大胸女人，然后林旋就觉得一阵舒爽——小萝莉的眼神实在是太可爱了。

　　“叶晓，你是从哪里弄到的这只萝莉的？”林旋问向坐在对面假装不认识她们的叶晓。

　　“不是我弄来的……她是和张海一起来的，”叶晓指了指坐在一旁的男子，突然想起来了什么，“话说回来……张海，你打电话找我们是干什么的？是有关叶琪的身份证户口本办理的事情吗？”

　　刚才叶晓一直就想问的，结果因为文铄对叶琪剑拔弩张，搞得餐桌上的氛围都很紧张，所以叶晓才没有说。

　　“是啊，你不说我都快忘了，”张海挠了挠头，“昨天你们最后不是发短信说要来的吗？我刚才估摸着你们也应该到合京了，刚好我也有空，就让文铄给你们打电话，结果这个小姑奶奶当时想吃金大门……这个叙述就不说了，反正读者也都知道了，凑字数也不差这点。来，叶琪，抬起头，擦擦嘴，表情严肃点。”

　　虽然不知道要干什么，叶琪还是很听话的抬起头，将面巾纸塞到了叶晓的手上，叶晓叹了口气，随后帮叶琪仔细的擦了擦脸上刚蹭到的奶油和面包屑。

　　张海拿出手机，给叶琪拍了一张照片，然后点点头。

　　“行了，就这样了，叶琪，你的生日是多少号？”

　　叶琪思考了一下，大概是在对比着她原来那个世界与现在这个世界的年月计算，随后开了口：“十月十九日。”

　　“今年多少岁？”

　　“十五岁。”

　　“我知道了，”张海将叶琪所说的全都用心记下，随后站起身，“我现在先暂时出去一下，帮叶琪把一些没办好的东西都处理一下，还请你们帮忙照顾一下这个小姑奶奶。”

　　张海走了，于是四人桌空出来了一个位置，刚好文铄是坐在自己的腿上的，林旋寻思着要不要把文铄给放下来，然后夏诗云就端着满满一盘子鸡块薯条汉堡之类的快餐走过来了，她刚才在点餐。

　　将桌上清理出一块地儿，夏诗云放下了盘子，坐在了张海的位置上，随后开始分自己买的食物：“导师，这是你的，叶晓，这是你的，这是林旋的……”

　　之前张海也买了不少，但大多数都落在了文铄这个萝莉的肚子里，于是叶琪便毫不犹豫的接过了夏诗云递给她的那份快餐，倒是叶晓已经不太饿了，她的饭量不算大，吃了张海给的两个汉堡已经差不多饱了，在有些迟疑该怎么解决夏诗云递给自己的那份快餐时，她感受到了一股充满着怨念的眼神，是从林旋的怀里发出来的。

　　“你不是吃了四个汉堡还有很多其他的鸡块之类的吗？”叶晓有些哭笑不得的询问着文铄。

　　“反正我吃不胖。”萝莉的声音又变的冷冷的了，不过她脸上的泪痕还没有擦掉，这倒是中和了声音中的一部分寒冷。

　　“那给你吃吧。”叶晓将自己的那份递给了文铄，她虽然觉得这个小女孩总是无理取闹，但本性还是不坏的。

　　夏诗云听着两人的对话，有些好奇的看了看坐在林旋怀里的文铄。

　　“看什么看？”感到了夏诗云的视线，文铄凶巴巴的对着夏诗云吼了一句。

　　“……”夏诗云面无表情的转过头：这个小萝莉虽然很可爱，但脾气却不好，相比之下还是叶琪导师最可爱。

　　文铄将叶晓递给她的那份快餐里的汉堡先拿了出来，随后递给了林旋。

　　“……干什么？”林旋有些摸不着头脑。

　　“喂我！”萝莉狠狠地撞在了林旋的大白兔上，语气不善又有些委屈，“你把我弄哭了！要补偿的！师父都没捏过我！”

　　“好好好，喂你喂你。”林旋笑了起来，这个小萝莉虽然性格不太好，但却是她的菜。

　　作为一个一边推崇欧派另一边又喜爱萝莉的林旋来说，文铄完全契合了她对于欧派和萝莉这有些矛盾的两者的追求，毕竟现实生活中，萝莉胸小的远比胸大的多得多，文铄这种属于萝莉中的稀有物种，是ssr中的ssr，是矛盾的两个根本属性的具体产物，充分的论证了唯物主义矛盾是对立统一的这一原理。

　　“你叫什么名字啊？”林旋将汉堡放到文铄的嘴边，轻声问道。

　　“文铄。”萝莉一口咬在了汉堡上，冷冰冰的眼神里开始浮现温暖的神情。

　　“慢点吃，这边还有……”林旋的声音嫩得能挤出水来。

　　于是接下来，叶晓就一脸鄙夷的看着林旋一边给文铄喂食一边露出幸福的傻笑。

　　呵，女人啊。

　　ps：票票嘛，当然是什么票票都可以的啦……




第八十一章 山名昆仑

　　四人桌上的气氛并不是很好。

　　大概是因为有外人在、而且那个外人脾气不是很好的原因，叶琪和夏诗云两人都在埋着头吃东西，而叶晓则是将叶琪的那个手机拿过来摆弄研究，只有林旋在和那个外人聊个不停，看起来很开心的样子。

　　“文铄，你喜欢吃汉堡吗？”

　　“汉堡是这个世界上最好吃的东西！”

　　“和叶琪一样啊，叶琪也喜欢吃汉堡。”

　　“哼，那个愚蠢的小孩子，肯定还没断奶！”

　　“文铄啊，待人要有礼貌……你今年多少岁了？”

　　“十四岁了！文铄很大了！”

　　“确实挺大的……可是呢，文铄，叶琪今年十五岁哦，你得喊叶琪姐姐，知道吗？”

　　“姐姐？她那么愚蠢我为什么要喊姐姐？”

　　“文铄啊，之前我不是说了吗？待人要有礼貌……这不来一点惩罚可是不行的呢。”

　　“你……呀！你又捏我……我师父都没捏过我！”

　　……大概是被林旋捏过大白兔的原因？文铄虽然对林旋这个第一次见面不到一个小时的女孩表面上凶巴巴的，事实上窝在林旋的怀里软的不行，任凭林旋给自己进行任何的喂食play都毫不抗拒，反而乐在其中、一副美滋滋的样子。

　　大概，这就是林旋以前念叨过好一阵子的傲娇吧？

　　“文铄，一会儿陪姐姐们一起去玩好不好啊？”林旋一脸和善的笑容，开始进行萝莉拐骗计划。

　　“去……去哪里玩？”文铄抓着林旋的手，语气软软的——倒不是她自己想变软，她的欧派此时还处于林旋的控制之下，不得不软。

　　叶晓饶有兴致的看着眼前这一物降一物的场景，她已经开始脑补一些画面了，比如：文铄凶巴巴的看着林旋，然后林旋捏上文铄的大白兔，一脸邪恶的笑容：“你还凶不凶了？你还凶不凶了？”……

　　“叶晓，你在笑什么啊？”叶琪看见叶晓笑的很开心，便好奇的凑了过去，看了看叶晓面前的那部手机，此时正打开着一本电子书，叶琪扫了一眼电子书的名字，叫《活着》。

　　这本书很好笑吗？叶琪眨了眨眼睛。

　　“没笑什么，没笑什么……”叶晓伸手揉了揉叶琪的小脑袋，脸上依旧压制不住笑意。

　　而在对面，林旋还在努力思考着文铄问的、有关该去哪里玩的问题，她可没来过合京，邀请文铄一起去玩也只是即兴之举，根本没想好该去哪里玩。

　　夏诗云看到林旋在纠结，忍不住提醒了一句：“晚上可以去玄武湖，或者远一点去夫子庙赶庙会。”

　　夏诗云毕竟以前是在合京生活，她对这些还是比较了解的。

　　“对，我们可以去玄武湖，或者夫子庙。”得到了夏诗云的救助，林旋松了一口气。

　　“那个叫玄武湖的……里面有大乌龟吗？”文铄皱着眉头想了想，随后又问了一句。

　　“大乌龟？”林旋一愣。

　　“就是那种体积很大的龟，身上还缠着一条蛇……”文铄看着林旋疑惑的样子，勉为其难的给她比划了一下，“在我家的山上，就有这么一只大乌龟的雕像。”

　　“你家的山上？”林旋继续发愣，她从文铄刚才叙述的话中大致猜到了文铄所说的大乌龟应该是“玄武”，中国古代神话中的四大神兽之一，但她没能理解“我家的山上”这句话……东阁有属于私人领地的山吗？

　　“对啊，我家的山，名字叫昆仑！”文铄语出惊人。

　　……

　　张海在半个小时之后回来了，随身带着的还有一个信封，信封里装着的是叶琪的身份证和户口本之类的东西。

　　“之前其实已经都办的差不多了，我刚才走开只是补上了一些关键的信息，比如照片什么的……”张海将信封交给了叶琪，随后对着叶晓说道，接着他看向了那个小姑奶奶，“姑奶奶，你吃饱了吗？”

　　“嗯。”文铄从鼻子里哼了一声，随后挣脱开了林旋的怀抱。

　　“那我们就先离开了，希望各位能在合京玩的开心。”张海对这四个人笑着说道。

　　“哎？文铄要走？”林旋瞪大眼睛，“我们还在商量一会儿去玄武湖看乌龟呢。”

　　“这个……很抱歉，我们晚上还有任务，”张海有些无奈的笑了笑，“你们就先自己玩吧。”

　　看着张海带着文铄离开了，四人坐在位置上面面相觑——不，是三个人，因为叶琪还在努力的吃着东西，小女孩的胃就像是个无底洞，怎么装都装不完。

　　“这个世界真奇妙啊，就跟一个三流都市异能小说似的。”林旋感叹了一句。

　　“是啊是啊，”叶晓的语气也很感叹，“我原以为来个小魔法师就已经顶天了，然后又窜出来了异能者，最后连修真者都出现了……”

　　“文铄不叫修真者，”夏诗云出声更正了叶晓的话，“文铄自称为修士。”

　　刚才文铄说了自家的山叫昆仑之后，就开始自曝。

　　什么修士的传承从上古就开始了，什么当初八大门派四大仙阁而今只剩昆仑一脉流传，什么天庭并非无稽之谈而是确有其事，什么修士之道，又为剑修术修鬼修……听的众人一愣一愣的，半天都没缓过来。

　　“叶琪，你怎么看？”叶晓戳了戳在吃着鸡块的小女孩。

　　“什么怎么看？”小女孩眨了眨眼睛。

　　“就是有关文铄是修真者这件事……”

　　小女孩放下了吃掉一半的鸡块，努力地想了想：“文铄有金丹元婴之类的东西吗？我很好奇，我想去解剖一下。”

　　“我也很好奇，但解剖是不允许的。”叶晓阻止了叶琪的妄想。

　　叶琪嘟起嘴，继续吃鸡块。

　　“按照小说里面的来说，文铄应该是有的，”林旋煞有其事的点头，“筑基金丹元婴渡劫，这是修真者的基本套路啊。”

　　“小说里的也不一定是对的啊，”夏诗云说了一句，随后扯开了话题，“我们不谈这个了吧，我们来规划一下接下来的行程安排。”

　　众人也都是闲得慌，再加上对修士这一新出职业的好奇，所以才会在这儿讨论的，听到了夏诗云的提议，其他人也都停止了有关文铄的讨论，参与到了行程的规划中，毕竟就目前情况来讲，还是旅游最重要。

　　“现在的时间已经是四点多了，”夏诗云说道，“我们就按照五点钟来算，今晚是打算出去玩还是回酒店？”

　　“当然是出去玩了！”林旋说道，她在白天睡了这么多觉，现在正是精神的时候，“我们就去夫子庙逛一逛吧！”

　　“那时间还早，”夏诗云说道，“逛夫子庙不着急的，我以前和爸妈去的时候都是在晚上七八点，在这之前我们去什么地方。”

　　“去看乌龟。”林旋很快给出了回答。

　　“去玄武湖吗……”夏诗云将林旋的话翻译了一下，看向了叶晓和叶琪，“导师和叶晓有没有什么意见？”

　　两人同时摇头，叶琪对于去哪里玩都是无所谓的，她只在意叶晓会去哪里，而叶晓对于去哪里玩也是不在意的，因为她不了解合京。

　　“那今晚这么定了，”夏诗云点了点头，“明天呢？明天我的计划是去紫金山。”

　　“紫金山啊……”叶晓想了想，“我记得山上似乎是有一座天文台的……”

　　“天文台？那是什么？”叶琪咬了一口蛋挞——鸡块已经被她吃完了。

　　“就是用来看星星的地方，”林旋在一旁说道，“通过一根又粗又长的大管子，你可以看到月亮，看到太阳……”

　　……

　　最终，明天去紫金山的提议没有任何反对的就通过了。

　　当叶琪吃完了最后一个蛋挞，并且喝了一大口可乐之后，四人便离开了金大门，外面的阳光已经开始西斜，在六点多的时候，合京的天色就会完全的暗下去。

　　“我们走一走吧，”夏诗云提议，“从这边走到玄武湖也就半个小时左右的路程，刚好吃完下午饭，消化一下，等去夫子庙的时候再叫出租车。”

　　其他三人都没有异议，叶琪将自己的小手塞到了叶晓的怀里，开开心心一蹦一跳，肚子填饱了，身旁还有叶晓，叶琪觉得现在很幸福，比研究那些让自己好奇的事情还要幸福。

　　小女孩的幸福总是很容易满足。

　　叶晓牵着叶琪走在前面，跟在她们身后的是夏诗云和林旋，夏诗云看着自己的手心，刚才她想去牵叶琪的手，结果还没等自己伸出手，叶琪和叶晓就牵上了。

　　算了，慢慢来吧，反正时间还有很多。夏诗云微笑着，和林旋并排走在两个小女孩的身后。

　　ps1：修士世界在本书中不会占有太多篇幅，作者君能够处理好，少女们的日常才是最棒的，请大家放心……

　　ps2：超过三人的场景写起来就很吃力了，还需要多多练习……




第八十二章 像影子追着光梦游

　　玄武湖，东枕紫金山，西靠明城墙，是东阁最大的皇家园林湖泊，被誉为金陵明珠，以上来源于百度。

　　夏诗云对于玄武湖的印象已经不是太深了，她虽然小学的时候来过好几次玄武湖，但都是在一个小范围内活动，并没有游历整个玄武湖。对于夏诗云来说，记忆最深刻的，大概就是坐在玄武湖边上、似乎随处可见的情侣了。

　　“来这边就是虐狗啊，”林旋感叹了一句，随后指着一对坐在湖边相互依偎的小情侣，压低声音对夏诗云说道，“夏学姐，我们去把那个女的给推下去。”

　　“……你想干什么？”

　　“随时随地放闪光灯，真是太可恶了！”林旋义愤填膺，“我要让他们见识一下单身狗的力量！”

　　“林旋，夏学姐！快过来啊！”叶晓和叶琪在远处对着两人招手，就在夏诗云和林旋因为一对情侣放慢了脚步的时候，两只萝莉已经走出去好远了。

　　“来了！”于是林旋乐颠颠的跑了过去，完全忘记了自己刚才说的话，而夏诗云在愣了一下之后也连忙小跑着跟上，两人跑到了距离叶晓和叶琪大概有一两米的地方便停下了脚步。

　　“继续走吧。”叶晓对着两人笑了笑，随后牵着叶琪继续顺着湖边的小道走了起来。

　　天色已经开始渐渐地暗下来了，夏诗云所说的半个小时抵达大概只是最快速度，来的时候四名女孩们在路上慢慢悠悠，时不时还停下来望望风景，抵达玄武湖的时候已经五点接近六点了，湖边的霓虹灯还没有打开，小道边茂盛的树木遮住了远处的夕阳，于是看什么都是昏昏暗暗的，叶琪抱着叶晓的胳臂，嘴里嘟囔了一句。

　　“叶晓，看不见路了。”

　　小女孩当然是在撒娇，先不说太阳还没下山，最天才的炼金法师有九十九种方法让自己的眼前变得明亮，而她不这么做的原因只是因为叶晓在身旁，她在为靠着叶晓走路找理由。

　　湖水拍打着岸边的堤坝，发出让人安静的声响，远处城市传来的喧闹声在这一刻似乎也远离了，风从湖面上吹了过来，裹挟着微微的凉意。

　　叶晓伸出另一只手握了握叶琪抱着自己手臂的手，关切的问道：“冷不冷？”

　　她没忘记叶琪还穿着连衣裙，外面只套了一件薄薄的针织开衫，这身衣服在白天穿很清凉，但到了傍晚，又是在湖边，气温降得厉害，是很容易就会感冒的。

　　“叶晓抱我，就不冷了。”叶琪看着叶晓，眼睛中闪烁着一抹亮光。

　　“你还抱着我的手呢，我怎么抱你？”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋。

　　于是叶琪立刻放开了叶晓的那只手，她钻到叶晓的手下，让叶晓的手揽住自己的肩膀，自己改为环抱着叶晓的腰，小脸紧紧地靠在叶晓的肩上，只差一点便可以昂起头亲到女孩的脸蛋。

　　“这样就暖和啦。”叶琪眯了眯眼睛，很高兴。

　　“这样走路不方便啊，小笨蛋。”叶晓放慢了脚步，歪着头用脸蛋蹭了蹭叶琪的头，嘴上说着不方便，但动作倒是也没有拒绝。叶琪此时就像是一直非常粘着主人的小奶猫一样，蹭着你的脚边抬起头希望你能抱着她，瞪大的眼睛闪亮亮的像是在发光，又有谁会拒绝呢？就算手上有天大的事情也要放下来去给小猫一个温暖的怀抱。

　　从小女孩那边传来温暖的体温，伴随着淡淡的好闻的味道，小女孩的身上总是有这种味道，淡淡的，就像是好喝的鲜奶的味道，让人很想在她白白的皮肤上轻轻地咬上一口。

　　“叶晓，我喜欢这儿。”小女孩的声音软软的，如同一块甜甜的糯米糕。

　　叶琪所说的这儿当然不是指的玄武湖，她在原来那个世界见过许多比玄武湖美丽太多的风景——玄幻世界总是不缺少这种风景的。“这儿”，所指的只有一个地方，那就是叶晓的怀抱。

　　“是啊，这儿很好看。”叶晓看着湖上的风景，突然想到了什么，转过身，一愣。

　　林旋她们呢？

　　……

　　林旋是有意的放慢步伐的。

　　她跟在叶晓和叶琪的身后走了一段距离，看着两个小女孩似乎有着永远也说不完的悄悄话，便开始有意无意的放慢脚步，最后直接停下来靠在湖边的护栏上看着风景，夏诗云自然也是意识到了林旋的行为，她看着叶琪的身影纠结了好一阵子，最后还是选择停下来陪林旋。

　　“怎么不走了？”夏诗云在林旋的身旁询问着她。

　　“走累啦，不想走。”林旋对着夏诗云嘿嘿笑了一会儿，而夏诗云就这么看着她，直到林旋的笑声渐渐变小，看着林旋偏过头去。

　　“只是觉得，我刚才跟着也没什么意思了，也搭不上话，”林旋的声音有些闷，“明明是我先来的，相识也好，拥抱也好……”

　　夏诗云静静地听着，没有作答。

　　“啊！你这反映太平静了吧！”林旋的声音陡然间又提了起来，大呼小叫，“正常人不都会是高呼着打死白学家就冲上来掐我脖子吗？”

　　“白学家？那是什么？”夏诗云有些疑惑。

　　“……忘了，你不看动漫。”林旋撇了撇嘴，这让她觉得很没意思，自己的玩梗都没人来附和。

　　两人沉默着，夏诗云顺着昏暗的小道向前看，发现叶晓和叶琪已经走出去很远了，几乎都快看不见了。

　　“夏学姐，”林旋这时开了口，“我啊，喜欢叶晓。”

　　林旋说这话的时候并没有想太多，她只是想找个人倾诉一下。女孩没有什么朋友，在叶琪和夏诗云之前只有一个叶晓，很多想和别人一起分享的小秘密都藏在自己的心里，比如自己喜欢叶晓。林旋不是一个喜欢憋着话不说出来的人，可偏偏自己在之前只能和叶晓讲悄悄话，直到夏诗云来了。夏学姐是个很好的倾诉对象，她话不多，平时带着微笑冷冷淡淡，一看就不像是一个喜欢到处宣扬小秘密的长舌妇。

　　但女孩的爱对于普通人来说实在是太奇怪了，林旋也是在说出自己的话之后才反应过来，泼出去的水收不回来，她只能紧张的看着夏诗云，观察着夏诗云对自己的话会有什么样的反应。

　　“哦，我知道。”夏诗云点点头，那天她和林旋睡在一张床上的时候就猜到了，没什么大不了的，自己也喜欢叶琪。

　　“你知道？”林旋瞪大了眼睛，夏诗云平平淡淡的反应实着有些出乎她的意料，在松了一口气之后却又有些不敢确定，“不是那种普通朋友的喜欢哦！是友情之上的喜欢！”

　　“我知道。”夏诗云继续点头。

　　“是那种喜欢！是想要把叶晓永远搂在怀里的喜欢！是想要亲吻叶晓嘴唇的喜欢！是想要把叶晓按在身下对着她做各种各样事情的喜欢！”

　　“我知道。”夏诗云再三点头，同时脸有些发红：林旋说的这话实在是有些露骨，虽然夏诗云也拿叶琪想过类似的场景，但她绝对不敢这么光明正大的说出口。

　　“是想要和叶晓在一起在一起在一起不分离不分离不分离的喜欢！是爱！是爱一个人的喜欢！”林旋红着脸吼出了最后一句话。

　　夏诗云不说话了，她只是不停地点头，然后捂住脸，她听的都有些听不下去了，因为实在是太羞耻了。

　　林旋气喘吁吁地看着夏诗云，虽然只说了几句话，但林旋却感觉自己绕着玄武湖跑了一圈。

　　“夏学姐……你不觉得我的喜欢，或者说爱，很奇怪吗？”

　　“为什么奇怪？”夏诗云放下了捂着脸的手，脸上依旧是微笑，以及不常见的淡淡的红晕，“喜欢一个人，为什么奇怪？”

　　“就是……”林旋有些莫名的急躁，她拉着自己的马尾辫，“这是违反了人类繁衍的本能啊，不被社会大众所接受的啊……”

　　“那与我何干？我又不是社会大众。”夏诗云眨了眨眼睛。

　　林旋盯着夏诗云，仔细的看着，最后松了一口气，往夏诗云怀里一倒。

　　“有点累，夏学姐借我靠一靠。”林旋说道。

　　夏诗云抱着林旋，点了点头。

　　“夏学姐，你知道吗，其实我是打算等到高三毕业的时候，就向叶晓表白的，”林旋用下巴点在夏诗云的肩膀上，“我都已经想好了，如果表白失败，就去很远很远的地方上大学，不再和叶晓见面，如果表白成功了，就和叶晓永远的在一起，永远都不分离……我都想好了，结果叶琪那个小女孩蛮不讲理的掉了出来，就像是青梅竹马与天降系女友，最后总是青梅竹马变成败犬，和某个黑长直学姐在角落里一起哭个稀里哗啦。”

　　“也许叶琪对叶晓只是亲姐妹的那种喜欢呢？”夏诗云听不懂林旋的比喻，她出声安慰着林旋，却又何尝不是在安慰自己，“叶晓只是把叶琪当成妹妹来养，只是你想多了，你还是有机会的。”

　　“嗯。”林旋闷声闷气的回了一句，又过了一阵子，她从夏诗云的怀里跳了出来，揉了揉眼睛。

　　“好啦好啦！伤感时间结束！要去追叶晓她们啦！”林旋摆出了一副夸张的姿势，然后自顾自的笑了起来，“其实无所谓的啦，只要叶晓能够高兴就行了！我给自己的定位就是知世那样的温柔系角色啊！”

　　看着林旋一边笑着一边跑远，夏诗云也是微笑着慢慢跟上，夕阳在这一刻终于完全消失，随后玄武湖的霓虹灯亮起，给所有人都拖出了一条长长的影子。

　　我可以跟在你身后，像影子追着光梦游。

　　突然地，夏诗云的脑海里跳出来了这句歌词，莫名其妙，却又像是在为谁歌唱。

　　ps1：这章是糖是屎，就仁者见仁智者见智了……

　　ps2：其实写这章的目的只是为了写那句歌词……以前和同学去ktv的时候听过的，最近陡然一下想了起来，就想把这句歌词写出来了……

　　ps3：歌曲名叫做《追光者》……顺便求一下票票……




第八十三章 久违的洗澡事件

　　“你们刚才在干什么？现在才赶过来。”叶晓用有些责备的语气问道。

　　在发现林旋和夏诗云不见了之后，叶晓和叶琪就停下了脚步在原地等待，她们看着夕阳收敛了最后的光辉，霓虹灯将玄武湖周围全部点亮，那两人才一前一后慢悠悠的过来。-

　　“我们刚才啊，”林旋挠了挠后脑勺，随后嘿嘿一笑，“我们刚才野合去了。”

　　夏诗云微笑着，看了林旋一眼。

　　叶琪拉了拉叶晓的衣袖：“叶晓叶晓，野合是什么啊……”

　　“你不要听林旋满嘴跑火车，”叶晓没好气的看了林旋一眼，“你也别给我闹什么岔子了，之后不要带着夏诗云到处乱跑了知道吗？”

　　“叶晓你是吃醋了？”林旋眉开眼笑，抱着叶晓蹭了蹭，“放心啦放心啦，我接下来肯定是会跟着叶晓寸步不离的……”

　　“哎，你别突然的就蹭过来，很烦的……”

　　又闹了一阵子，这才安稳下来，叶晓冷冷的撇了林旋一眼，开始整理起自己刚才被弄乱的头发，夏诗云在一旁依旧是微笑着，她看到站在另一边的叶琪等待着叶晓整理好自己，又将手塞到了叶晓的手中，微微的挑了挑眉，随后笑着开了口。

　　“时间也差不多了，我们接下来去夫子庙吧。”

　　四人围着玄武湖慢悠悠的转了一个多小时，却依旧还没有把玄武湖给转完，时间上已经是晚上七点了，再继续转下去也还是那样的景色——虽说夜景下的玄武湖确实挺漂亮的，但夏诗云觉得今天已经没有必要了，大家经历了上午的行程，除了林旋之外其他人都还没怎么休息，现在去夫子庙再逛个个把小时就可以回酒店，旅途的第一天，晚上还是尽早休息的好。

　　“去夫子庙啊，”叶晓点了点头，“我没意见。”

　　叶晓没意见，那就真的没意见了，毕竟叶琪和林旋都是顺着叶晓来的。夏诗云打开了手机，叫了滴滴打车，随后四人找了最近的路离开了湖边，抵达大路上的时候刚好叫的车也过来了。

　　四人上了车，大约半个多小时，便到达了夫子庙。

　　……

　　逛夫子庙花了四人将近两个小时的时间，过程就不多叙述，等到众人回到酒店的时候，已经是晚上九点多了，和林旋还有夏诗云道了晚安，叶晓拿出门卡打开了房间的门，扶着眼睛已经眯起来的叶琪走进了房间。

　　小女孩在夫子庙逛到一半的时候就已经开始昏昏欲睡了，但小肚子还是填的饱饱的——林旋在逛夫子庙的时候见到什么小吃不管三七二十一就上去买一些尝个鲜，但由于下午吃的金大门有点多，她并不是太饿，为了不让食物被浪费，已经困到对外界反应有些迟钝的叶琪就成为了绝佳的喂食对象，而小女孩对送到嘴边的食物也都是来者不拒，就这样林旋买一点叶琪吃一点，要不是叶晓后来制止了林旋的行为，小女孩大概还能一直吃下去。

　　“叶晓，要抱抱……”

　　叶琪现在的状态已经进入了半梦半醒的状态，但还是下意识的对外界做出了反应。看到叶琪即使要睡着了也不忘冲着自己撒娇，叶晓的脸上也不禁流露出了一丝笑意，她伸手抱住了小女孩的腰，感受着叶琪那圆鼓鼓的肚皮，自己将脸贴上去蹭了蹭叶琪的小脸，随后在叶琪耳边轻轻地开了口。

　　“要先洗澡哦，洗完澡才能睡觉的。”

　　一天旅程的风尘仆仆，晚上是应该洗个澡冲一下身体。

　　“唔……洗澡……”小女孩迷迷糊糊的点头，随后将下巴靠在了叶晓的肩上，摆出一副任君采撷的样子。

　　叶晓抱着叶琪慢慢挪到床边，随后将她放在床上，接着开始给小女孩脱衣服，等到给小女孩脱得只剩下内衣之后，叶晓自己也开始脱了起来，最后拿着换洗的衣服再度抱起小女孩，挪进了卫生间。

　　两人洗澡已经是轻车熟路的事情了，自从叶琪来到叶晓家，便很少有两人不在一起洗的时候，但在叶琪睡意朦胧的情况下单方面给叶琪洗澡叶晓还是很少做过的，她脱去了叶琪身上最后的衣服，轻轻地拍了拍小女孩软软嫩嫩的屁股，然后抱着叶琪走进浴室隔间，打开了水龙头。

　　凉凉的水流从莲蓬头中倾泻而下，让叶晓有些措手不及——她原以为水流会先从下面的那个水龙头中流出来，所以抱着叶琪并没有做好躲避准备，这就有点悲催了，叶琪趴在叶晓的怀里，冷水直接落在了小女孩光溜溜的后背上。

　　“唔！”叶琪不禁颤抖了一下，眼睛虽然还没有睁开，嘴巴却已经撇下来了，她委委屈屈地开口，“叶晓，凉————”

　　“抱歉抱歉，”叶晓连忙把叶琪朝着一旁抱了抱，让冷水冲不到她，伸出两只手放在了女孩的后背上，试图用掌心的温度让叶琪好受一些，“冷不冷了？冷不冷了？”

　　“唔……”小女孩颤抖的身体平静了下来，朝着叶晓的怀里又蹭了蹭，无意识的哼了几句。

　　叶晓在确定了怀中的小女孩没事了之后，伸手试了试水，发现水温已经变热了，刚好是适合小女孩的温度，她抱着叶琪往淋浴下面一站，一手揽着叶琪的腰，一手给叶琪洗头。

　　“闭紧眼睛啊，不要让水进去了。”

　　叶晓说着无关紧要的废话，她轻轻捋着叶琪的头发，等水将其全部沾湿之后，伸手摸向了一旁的洗发水，用手心接了一些，然后涂抹在小女孩的头发上，在涂抹均匀之后又继续用水冲洗。

　　“叶晓！”洗了没多久，小女孩又开始用委屈的声音哭喊起来，“进去了进去了……”

　　叶晓立刻关上水，撩开了小女孩额前的头发，拿着毛巾沾上水就开始给叶琪擦起眼睛来了。小女孩睡的朦朦胧胧，眼睛倒是不会闭的那么紧，叶晓忘记了这一茬，此时难免有些自责。

　　终于给叶琪擦好眼睛了，小女孩此时的睡意大概是被彻底驱逐掉了，她噘着嘴，微红的眼睛紧紧盯着叶晓的脸，一脸委屈，小女孩是有起床气的。

　　“抱歉抱歉了，”叶晓用脑门顶了顶叶琪湿漉漉的头发，“眼睛还疼不疼了？要不要我给你吹一吹？”

　　“要——”叶琪的声音拖的长长的，叶晓觉得自己有些对不起小女孩，所以小女孩撒娇也撒的理直气壮。

　　微风吹在了叶琪的眼睛上，这给了叶琪一种凉凉的、很舒服的感觉，让她情不自禁的眯起眼睛。叶晓吹了一会儿，看到小女孩似乎挺享受的，这才放下心来：“还疼不疼了？”

　　“不疼了，”叶琪摇了摇头，大概是想到了什么，咧着嘴笑了起来，“叶晓的嘴巴吐出的风臭臭的。”

　　“什么？”叶晓瞪大了眼睛，她用手捂住了嘴巴，往手心里吐了一口气，随后仔细的闻了闻，然而并没有闻到什么味道，她看到了叶琪脸上狡黠的笑容，这才意识到自己被这个小女孩给骗了，伸手拍了拍小女孩软软的屁股，没好气的说道：“醒了就不要再让我给你洗澡啦，自己洗。”

　　“呜……才不要，就要叶晓洗，就要叶晓洗……”叶琪耍起赖皮来，低下头在叶晓的胸口蹭着，把叶晓那对小兔子蹭的微微颤抖着。

　　“好好好，给你洗给你洗，”小女孩的撒娇让叶晓根本没有任何的抵抗力，她叹了口气，打开了水流，“闭上眼，把你的头发再洗一下。”

　　……

　　洗完澡之后，叶晓从卫生间的架子上抽下来两条浴巾，分别给叶琪还有自己裹上，接着牵着叶琪走出了卫生间。

　　“时间不早了，快睡觉了，你今天很累了吧。”叶晓对着叶琪说道。

　　“嗯，”叶琪点了点头，却并没有按照嘴上答应的去做，她挣脱开叶晓的手，跑到了房间的桌子上，翻看着放在桌上的袋子，袋子里面装的是今天在夫子庙买的纪念品，大多数都是在叶琪睡的朦朦胧胧的时候买的，所以小女孩在清醒了之后难免有些好奇。

　　“叶晓叶晓，这是什么啊？”叶琪翻出了两个小鸭子形状的挂饰。

　　“这是盐水鸭的挂饰，可以作为钥匙扣。”叶晓看了一眼，回答道。

　　“那这是什么啊？”叶琪又抽出了一只黄色的长条状的怪异的鸡，她尝试着捏了捏，于是那只鸡顿时发出了难听的叫声，惹得叶琪“咯咯”笑了起来，她觉得这只鸡的叫声很有趣，回去可以让家里的那只蠢鸡也学一学。

　　“这是战斗鸡，我感觉挺好玩的，带回去应该能吓一吓尼德霍格，”叶晓解释了一句，随后开始催促叶琪，“赶快上床了，纪念品明天有的是时间看。”

　　“哦哦，”叶琪点点头，又翻出了一个东西，“这是最后一个，叶晓叶晓，这是什么啊？”

　　叶琪拿出来的是一个方方正正的盒子，叶晓看了一眼，立刻就认出了那是什么。

　　“这是明信片。”

　　“明信片？”叶琪歪了歪头。

　　“对，这是用来给别人写……写想写给那个人的话的，”叶晓想了想，“比如你平时有什么话想对我说，却又不能说出口，就可以通过写明信片来告诉我。”

　　“那我用不到啊，我才没有什么说不出口的话，”叶琪放下了明信片，跑过去扑在了叶晓的怀里，“叶晓想要听什么我都可以说给叶晓听的！”

　　“是啊是啊，我知道，”叶晓笑了起来，用鼻尖顶了顶叶琪的鼻尖。“所以说呢，叶琪，现在是睡觉的时间咯，你赶快乖乖的睡觉，知道吗？”

　　“那……叶晓你陪我睡。”叶琪有些不情愿，小女孩醒了之后就不愿意再睡了。

　　“当然了，我肯定是会陪你睡的。”叶晓点了点头。

　　ps1：有点沉迷跳一跳……emmmmmmm……

　　ps2：求一求推荐票哇……




第八十四章 大白兔，白又白

　　叶晓陪着叶琪睡觉了，另一个房间里林旋和夏诗云也关灯上了床。

　　“夏学姐，我好兴奋啊！”林旋的眼睛在黑夜里似乎依然在闪着光。

　　房间里沉默了许久，夏诗云叹了口气：“为什么我每次和你睡觉你都睡不着？”

　　“大概是我下午睡多了？”林旋摇头晃脑，“夏学姐，我们来聊天吧！”

　　“不要，”夏诗云回答的很快，不同于上次和林旋睡觉，今天的夏诗云很累，她不想聊天，“我们睡觉吧，你闭上眼睛一会儿就能睡着了。”

　　“闭上眼也睡不着，这是生理上的拒绝入睡，就如同大姨妈来看望我们的时候是逃不了的，”林旋说起道理来是一套一套的，“说到这儿，夏学姐，你平时每个月都是什么时候来大姨妈啊？我就问问不外传的，你要是还不信的话作为交换我可以告诉你叶晓的大姨妈来的时间，但你不能跟她说，我向她保证过不会随便外传的……”

　　“林旋，你要是睡不着的话，那你能安稳一点吗？”夏诗云的语气很无奈。

　　“我如果抱着叶晓或者枕着叶晓的大腿就可以安静下来，”林旋听着夏诗云无奈的语气，自己也很委屈，她是真的连安稳都安稳不下来，“可是叶晓不在啊，要不你让我捏捏你的欧派吧？”

　　夏诗云一愣：“这是什么原理？”

　　“这是林旋小姐的欧派原理，”虽然黑夜看不到林旋的脸，但夏诗云还是能想象到林旋脸上得意的神情——也不知道林旋是在得意什么，“欧派抓起来是很舒服的，所以我可以将其想象为叶晓，以此来使自己暂时变得安静。”

　　夏诗云开始在脑海中脑补叶晓变成欧派的样子，但怎么也想不出来：“叶晓的胸并不是很大吧？”

　　“叶晓是萝莉，一般的萝莉都是没有胸的，”林旋说道，“我会将其称为萝莉与欧派之间矛盾的对立统一。对于我来说，虽说萝莉和欧派是两个不同的极端，却能够让我产生相同的追求感……话说到这儿，夏学姐，今天的那个修真者真是个极品啊！”

　　林旋激动了起来，手在黑夜里不停地挥动。

　　“你是说那个叫做文铄的小女孩吗？”夏诗云揉了揉太阳穴，努力的回想了一下，“你这么说我也想起来了，那个小女孩虽然和叶琪导师还有叶晓差不多高，但欧派的发育却是很好的，只不过性格太差了。”

　　“是吧是吧！那个萝莉就是个奇迹！”林旋自动忽略了夏诗云的最后一句话，“夏学姐，你知道萝莉为什么大部分都是平胸吗？除去自身的发育，还有一个原因，就是绝大部分的萝莉并不能够驾驭起欧派，对于萝莉们来说，过大的欧派并不能够增加其魅力，严重的反而会导致萝莉的身材走形，因此绝大部分萝莉都是平胸！”

　　夏诗云听着林旋侃侃而谈胡说八道，睡意上来了，她打了一个哈欠。

　　“而说文铄是奇迹的原因，就是她很好的在萝莉与欧派之间达成了一个稳定的平衡！”林旋此时就像是二战时期簇拥着欧洲某国元首的狂热士兵，“她既有着萝莉的身高，也有着欧派，这两者对文铄的相互加成甚至超过了一加一等于二，变成了一加一等于三！”

　　没有人附和林旋，夏诗云呼吸平稳。

　　“夏学姐？”林旋探出手去捏夏诗云的欧派，虽然是住在外面，但两个女孩睡觉依旧都是只穿了胖次，保留着半裸睡的传统，所以林旋很容易就抓到了夏诗云的大白兔。

　　夏诗云的大白兔捏起来软软的，有弹性，更关键这不是自己的大白兔，这让捏惯了自己的林旋有些爱不释手，她捏了捏，揉一揉，拉了拉，就像是刚得到新玩具的小孩子。

　　“林旋……”夏诗云的声音拖的长长的，充满了睡意，“你要捏就捏，又不是没捏过……能不能别拉……”

　　“很有趣啊，”林旋稍微收敛了一下手上的动作,“上次捏的没有尽兴……我总感觉你的欧派和我的欧派之间的手感有什么不同的地方，夏学姐你知道是为什么吗？”

　　“我经常运动啊……”夏诗云下意识的翻了个身，背部朝着林旋，于是林旋很自觉地贴了上来，两只手环过夏诗云的身体继续捏着大白兔，与此同时，林旋自己的大白兔也贴到了夏诗云的背部，夏诗云便觉得自己的背后软软的，像是贴上了两个让人食欲大振的白面馒头。

　　“经常运动就会提高弹性和手感吗？”林旋若有所思，又捏了捏，“夏学姐，你觉得身体怎么样？”

　　“什么怎么样？”夏诗云揉了揉眼睛，“真的想睡觉了啊……”

　　“最后一个问题，最后一个问题，”林旋声音很好奇，“我以前看那些本子……就是百合本子，里面就是捏一捏欧派然后被捏的女孩子就开始面色红润……”

　　“本子是什么？”夏诗云拉开了林旋的手，“真的睡觉了，你要是睡不着就捏自己的……晚安。”

　　……

　　夏诗云做了一个梦。

　　梦里面她正牵着一只大黄狗绕着玄武湖散步，这只大黄狗很不老实，就算是被夏诗云牵着脖子但还是到处跑，惹得夏诗云也不得不跟着大黄狗一起跑，在旁人看来就像是大黄狗在牵着夏诗云。

　　就在夏诗云为这只不听话的大黄狗感到苦恼的时候，突然出现了一个穿着白色连衣裙的小女孩，这个小女孩牵着一只鸡和夏诗云走在一起，一边走一边还看着夏诗云笑。

　　这个白色连衣裙的小女孩自然就是叶琪了，小女孩的笑容很灿烂很开心，让夏诗云不禁有些心动了起来，她小心的伸出手，去勾了勾小女孩的手指，小女孩歪了歪头，似乎并不是很在意。

　　于是夏诗云用自己的手握住了小女孩的手，叶琪的手软软的小小的，让夏诗云握的很小心，担心自己稍微用力一下女孩的手就会碎掉，她发现小女孩的笑容更加高兴了，就像是吃到鸡排一样高兴，突然地，小女孩停下了脚步，抬头用着水灵灵的眼睛看着夏诗云。

　　夏诗云下意识的咽了一下嗓子，她似乎预感到了会有什么事情发生，她看着小女孩的脸，薄薄的嘴唇像是好吃的糖，在散发着甜香味。

　　于是夏诗云俯下身，慢慢地，慢慢地，慢慢地，小女孩的脸庞越来越近，越来越近……

　　“汪！”

　　就在夏诗云以为自己下一秒就会亲上什么东西的时候，那只被夏诗云牵着的大黄狗突然蹿到了两人中间，把夏诗云给吓了一跳，还没等夏诗云做出什么反应，那只大黄狗就把夏诗云给扑到了地上，趴在夏诗云的胸前就叫个不停，叫着叫着还唱起了歌，唱的歌夏诗云还特别熟悉。

　　“死了都要爱……”

　　然后夏诗云就醒了。

　　放在床边的手机正在响着闹铃，铃声就是那只大黄狗在梦里面唱的那首歌——夏诗云以前怕自己睡过了都是使用那种激昂的音乐作为闹铃的。她觉得自己胸口似乎被什么东西给压着，抬眼看了看，发现是林旋正趴在自己的胸前，正以一种比较诡异的姿势熟睡着，闹铃声这么大都叫不醒她。

　　夏诗云伸手把手机给摸了过来，关掉了闹铃，时间是早上八点，她们和叶晓约定的是早上九点半在酒店大厅碰面。

　　“林旋，林旋，起床了。”夏诗云轻轻推了推林旋，然而女孩睡的很死，根本没反应，鬼知道她昨晚是几点睡觉的。

　　算了，先起床洗漱一下再喊林旋吧，反正时间还很早……夏诗云默默地想着，先是把林旋从自己的胸前挪开，接着又把林旋的两只手从自己的大白兔上放了下来，想了想又将她的手放到了她自己的兔子上。

　　林旋努力的捏了捏自己的大白兔，很陶醉的继续睡着。

　　看着林旋那对于女孩子来说绝对不算雅观的睡姿，夏诗云叹了口气，摇了摇头，把被子拉好给林旋盖上，接着自己从床上爬起身来，开始穿衣服，接着走进卫生间里上厕所，洗漱，整理头发。

　　然后夏诗云从卫生间里走出来的时候，发现林旋已经醒了，女孩正傻傻的半躺在床上，握着自己的大白兔发着呆。

　　“赶快起床了，今天要去紫金山，穿的轻便一些，不要穿牛仔裤，也不要穿裙子，”夏诗云催促道，同时又有些疑惑林旋在干什么，“你……怎么总是揉那儿？”

　　“揉那儿？”林旋大概是还没睡醒，愣了几秒才反应过来，然后她低下头看了看。

　　“我在想，自己的欧派这么大真是幸福啊。”

　　“……赶快起床。”夏诗云忍住了没冲着林旋翻了一个白眼。

　　ps：不如以后败犬做就担任福利发放机的作用吧……




第八十五章 悠远的天穹

　　紫金山之行乏善可陈，准确的说，是对于叶琪来说乏善可陈，因为小女孩最想去的地方让她无比的失望。

　　那个地方是紫金山天文台。

　　“林旋，你不是说可以看到星星的吗？”从天文台里出来之后，小女孩嘟着嘴质问着林旋，她觉得自己被骗了，很委屈，“结果什么都没看到！”

　　叶琪之前听林旋对天文台的形容之后，就对天文台产生了好奇，因为那边有着能够让她清晰看见星星的大管子。在叶琪原来的那个世界，虽然也有占星师研究星星，但那并不是什么主流话题，圣城学院也不会专门开课堂来讲解有关星星的知识。

　　“这……我也不清楚啊，”小女孩的委屈总是很有威慑力的，即使是脸皮厚如林旋，面对着小女孩那质问的眼神也有点招架不住，“谁知道这边已经从天文台变成天文台旧址了？”

　　“好像是因为合京的光污染比较严重，紫金山天文台已经搬到别处去了，”夏诗云收起了手机，她刚才在查资料，“现在这儿的天文台，就如林旋所说，已经可以被称之为旧址，或者说是天文博物馆了。导师，你要是想看星星，我们可以下次专门安排去其他地方的天文台，或者说直接买一台天文望远镜……”

　　不愧是有钱人家大小姐的思路，叶琪立刻就接受了夏诗云的建议，于是小女孩又高兴了起来，她回过头去抓叶晓的手，然后又去牵夏诗云的手：“那我们继续去玩吧。”

　　看着叶琪三秒钟不到就把失望的情绪抛到了脑后，准备哄叶琪的叶晓悄悄地松了一口气，她对着夏诗云笑了笑，随后对着一旁的林旋伸出手：“走吧。”

　　林旋愣了一秒，随后一脸灿烂的牵住了叶晓伸过来的手。

　　……

　　虽然紫金山之行乏善可陈，但今天合京的天气还是很棒的。

　　阳光比昨天还要灿烂，天空碧蓝如洗，飘着几朵白云，叶琪说这些白云像是棉花糖，于是叶晓和夏诗云立刻就明白了叶琪在想什么。

　　小女孩想吃棉花糖了。

　　刚好一行人从天文台的峰顶上下来，走到了一片休息区，夏诗云四处看了看，看到了一位老奶奶在不远处卖着棉花糖，在和众人说好休息一会儿之后，便一边掏着钱包一边走过去买棉花糖。

　　夏诗云走去给叶琪买棉花糖了，其余三人四处看了看，刚好看到了一处空出来的长椅，便手拉着手走了过去，随后林旋往长椅上毫无形象的一躺。

　　“注意一点，这儿可是公共场合，”叶晓坐在了林旋的身旁，轻轻拍了一下她的手臂，“你也不怕别人笑话。”

　　“怕什么，又没人认识我，”林旋毫不在意，她躺了一会儿，随后直起身把身上的外套脱掉，露出了里面的短袖运动衫，“今天爬山还真是热啊。”

　　气温比起昨天还要高出一些，已经达到了二十八九度左右，可以想象即将来到的这个夏天气温究竟会怎样的炎热。

　　“你这就把外套脱了？”叶晓看着林旋随手把外套系在腰间，“万一淌汗，里面透出来了怎么办啊？”

　　叶晓指的是内衣，女孩子在夏天总会面临这样的烦恼，如果只穿着一件单薄的衬衫或者T恤衫，稍微流上一点汗里面的内衣就会变得隐约可见，若是被人看见了多少就会觉得有些尴尬。

　　“没事的！”林旋拉了拉自己的运动衫——大概是因为胸围的原因，林旋在买这件运动衫的时候特意买了大一号的，这样就不会嫌小了，“这件运动衫质量很好的，完全不用在意！”

　　随着林旋拉着自己的运动衫，女孩的两只大白兔也有些不安分的跳了跳，坐在另一边的叶琪瞪大了眼睛，眼珠子随着林旋的大白兔也一起跳了跳，随后小女孩慢吞吞的开了口：“我可以释放降温的法术……”

　　叶琪开了口，叶晓和林旋才注意到小女孩一点都没有流汗，面色也很正常，今天叶琪没有穿连衣裙，而是穿了一件运动裤和一件卫衣，普通人穿着叶琪的这身衣服爬山肯定早就汗流浃背了。

　　“叶琪，你给我们都释放一个吧。”叶晓连忙说道，她现在可是很热的，因为担心里面的小背心从衬衫里透出来，叶晓连外套都没脱。

　　叶琪点了点头，她看了看周围，在确定没有人注意这边之后，微微开口念了一个音节，于是两道肉眼难辨的光便从小女孩的手指尖飞了出来，分别落在了叶晓和林旋身上。

　　“终于凉快了。”叶晓感觉身上瞬间清爽了许多，就像是秋高气爽的日子里迎面吹来了一阵风，林旋的反应更为强烈，她用力的伸了个懒腰，然后大喊了一句。

　　“活过来了！”

　　周围的人都扭过头看了林旋一眼，紧接着夏诗云拿着几大团棉花糖走了过来，看了林旋一眼：“怎么了？”

　　“很凉快啊，”林旋嘿嘿一笑，“你让叶琪也给你释放一个，能够降温的。”

　　“什么能够降温的？”夏诗云看向了叶琪，紧接着就感觉身上顿时清凉了起来，于是明白了什么，微笑着将手中的一大团棉花糖递给了叶琪，“谢谢导师啊，这是你的棉花糖。”

　　小女孩迫不及待的接过了糖，咬了一口，眼睛弯成了一道月牙：“好吃。”

　　“这是叶晓的，这是林旋的，”夏诗云又将剩下的棉花糖分给了另外两人，她不止给叶琪买了，“大家都有份的。”

　　“谢谢夏学姐。”叶晓没有推辞，接过了棉花糖，咬了一口，果然是甜甜的。

　　“果然是睡过一张床的，交情就是好，”林旋说着乱七八糟的话，也接过了棉花糖，看着夏诗云空空的手心，又有些疑惑，“夏学姐，你不吃吗？”

　　“太甜了，我吃太多会腻的。”夏诗云摇了摇头。

　　“那吃一口可以的吧，”叶琪抬起了头，小女孩的嘴角都是甜甜的糖印，她踮着脚尖，努力将自己的棉花糖递到了夏诗云的嘴边，“吃一口，吃一口。”

　　夏诗云听话的咬了一口，那一刻她觉得嘴里都是甜甜的味道，一直甜到了心田。

　　这棉花糖买的太值了，简直是超值大礼包。夏诗云默默地想着，然后她就看到了叶琪又把棉花糖递到了叶晓的嘴边。

　　“叶晓叶晓，你也吃一口。”

　　“好好好，”叶晓笑了起来，她咬了一口叶琪的棉花糖，把自己的棉花糖也递到了叶琪嘴边，“叶琪，你也吃一口我的。”

　　两人在这边互相进行喂食play，林旋也不甘寂寞凑了过来：“叶琪，张嘴，啊——”

　　夏诗云看着眼前的情景，心情变得有些复杂，她觉得自己的超值大礼包大概是贬值了。

　　三人很快便吃完了棉花糖，四人都坐在了长椅上，互相靠着，抬头望着似乎触手可及的碧蓝的天空，虽然现在四人都不怕热了，但刚才爬山消耗的体力还没补上来，四人决定再休息一会儿。

　　“悠远的天穹。”林旋盯着天空，嘴里突然冒出来一句旁人听了有些莫名其妙的话。

　　“什么意思？”叶晓有些疑惑的问道。

　　“这是一个故事啦，”林旋笑了起来，“要不我给你们讲一讲吧？反正也不着急走路。”

　　没有人反对，于是林旋构思了一下语言，清了清嗓子。

　　“这是一个有关兄妹……不对，是姐妹的故事，姐姐的名字叫做春日野悠，长相清秀俊丽，妹妹的名字叫做春日野穹，长相可爱娇小，故事发生在一段黑暗的日子里，她们的父母出了车祸，无依无靠的她们决定离开城市，回到曾经居住的乡下……”

　　虽然林旋平时嘴里各种跑火车，但讲故事还是很有一套的，这个魔改版的《缘之空》从她嘴里讲了出来，其余三人倒是也听得很入神。

　　“……姐姐与妹妹并不是从小就生活在一起的，在姐姐的潜意识里，她并不只是把穹当成妹妹，而是一名可爱娇小、让人心动的女孩，然而，先不说两人的性别问题，身为亲姐妹，世俗道德的力量束缚着两人之间的关系，让姐姐无法更进一步。但世上没有绝对的阻碍，某一天，姐姐终于发现了，原来妹妹对自己的感情也不只是简单的亲情，两人隐藏在心里最深处的感情同时爆发，冲破了世俗冲破了道德，她们紧紧地抱在了一起，互相亲吻着对方，追逐着更深的沉醉与爱恋，然而纸包不住火，两人的恋情还是被乡下的人发现了，姐姐承受不住沉重的压力，对着妹妹说出了违心的话，妹妹很伤心，她决定去结束这一切……”

　　“……姐妹俩最终还是活了下来，她们湿漉漉的抱在了一起，心从未有过的接近，无论世人是如何看待的，但在那一刻，两人的感情早就已经超越了亲情，超越了爱情，超越了世俗，甚至超越了生死。悠与穹生来就是应该在一起的，她们不需要别人的承认，她们只需要对方的怀抱与体温……一切都结束之后，两人离开了乡下，她们决定去追逐，去寻找那片属于她们自己的，悠远的天穹。”

　　故事在这一刻就结束了，林旋有些陶醉的闭上了眼睛，她觉得这个故事大概是自己有史以来讲的最好的一次故事，然后她就听到了一阵哇哇的哭声。

　　“呜呜呜呜呜！”小女孩趴在叶晓的胸前，哭的不成样子，“悠，悠和穹……真是太感人了！呜呜呜呜呜！”

　　“不哭不哭不哭……”叶晓有些哭笑不得，她刚才听着也有些感动，但还没等她酝酿好情绪，叶琪哇的一下就哭了出来，让人措手不及，酝酿情绪只能放在一边了，现在最重要的是哄小女孩开心。

　　夏诗云在一旁也陷入了沉思，她也是被故事感动了，但感动之余还是有着一些疑惑的……她觉得这个故事里面的两个主人公是姐妹的这个设定似乎有些牵强了，倒不如说换成兄妹能够起到更好的作用。

　　叶琪哭了好一阵子，终于不哭了，她拉过了林旋系在腰间的外套，擦了擦眼睛。

　　“为什么用我的衣服啊？”林旋看着小女孩红红的眼睛，倒是意外的有些可爱。

　　“因为我是被林旋弄哭的，”小女孩对着林旋挥了挥小拳头，“林旋，你要补偿我，请我吃汉堡和鸡排！”

　　“可以可以，”林旋连忙摆出投降状，“都是我的错，你要吃什么都可以。”

　　小女孩吸了吸鼻子，然后像是雨过天晴似的，眉开眼笑。

　　“时间也不早了，”叶晓拉着叶琪又擦了擦脸，随后笑着站起身，“我们该走了吧。”

　　“走吧走吧，休息的也差不多了。”林旋站起身，伸了一个懒腰，随后突然看到了什么，顿时一阵惊讶。

　　“文铄？”

　　ps1：最近怎么总是拿不到推荐位呢……陷入沉思……

　　ps2：想当初我玩的第一个galgame就是缘之空来着，被穹线的剧情虐了一脸，好在最后两人还是在一起了……

　　ps3：求一求票票什么的啊……




第八十六章 你的对手是我！

　　文铄和张海是走在一起的。

　　文铄在前，张海在后，两人穿过了休息区，他们的表情似乎都很严肃，大概是张海没有使用自己的异能的原因，他们并没有发现距离他们并不是很远的四名女孩。

　　“文铄？和张海？”经过林旋的一声提醒，其余三个人自然也是注意到了匆匆路过的一男一女，叶晓看着两人的背影，有些疑惑，“他们俩怎么会在这儿？”

　　“大概是任务？”夏诗云回想了一下，“昨天下午他们走的时候不是说有任务吗？”

　　“什么任务要到紫金山上来？他们该不会是过来看星星的吧？”林旋想不通，随后莫名的兴奋起来，“我们追上去看看吧！”

　　叶晓听了林旋的话差点没被自己的口水给呛死：“人家执行的任务很有可能是国家的机密任务，你没事追上去干什么？没准还要处你一个刺探国家机密罪。”

　　“应该……应该不会这么严重吧？”林旋挠了挠脖子，“就两个人执行的任务，没准也就是抓抓罪犯的事情……再说了我们还有叶琪啊，叶琪只要释放一个隐蔽法术，谁都看不到我们的。”

　　“你可别把话说的太死了，”叶晓摇了摇头，“而且叶琪可不会随随便便的就跟着你瞎胡闹……”

　　“叶晓，”叶琪抓着叶晓的衣服拉了拉，抬着头睁大眼睛，“我想去看看。”

　　“……什么？”叶晓一愣。

　　“我想去看看……”小女孩一脸的期待，“听林旋说他们很有可能是过来看星星的，我来这儿还没看到星星呢。”

　　“对，很有可能是看星星的，”林旋强有力的支持着叶琪的话，她知道叶晓在面对叶琪的请求时抵抗力会直线下降，“没准还有更刺激的，他们其实是去追踪来自其他星星上面的外星人也说不定哦！”

　　“哦！”叶琪的情绪被林旋成功地调动了起来，“叶晓叶晓，我们就去看看嘛！”

　　“不行不行啦！”叶晓很无奈，她用求救的眼神看向了一旁微笑着的夏诗云。

　　“只要预防措施处理的好，就可以了吧。”夏诗云微笑着，看着叶琪满眼宠溺。

　　“叶晓，去看看嘛……”叶琪得到了两个人的支持，她现在已经占据了绝对的优势，正在用着自己的可爱攻势准备将叶晓这最后一块土地给拿下。

　　“……好好好！去看看，去看看！行了吧？”叶晓最终还是沦陷了，她叹了口气，“不过你要保证，不准闹出什么事情，知道了吗？”

　　“知道了！”小女孩的眼睛眯成了两道月牙。

　　……

　　“文铄，痕迹还在了吗？”张海低声询问着女孩。

　　信息的传递可以依靠光和声音，但并不代表所有的信息都会通过光和声音来传递，张海从刚才开始一直都没有动用自己的能力，是因为他知道即使动用了能力也无法探查到任何可疑的东西，不如保存着体力以此来应对接下来可能的遭遇战，追踪方面就交给最为擅长的人去做。

　　“还在还在！一直都在！”文铄的语气很不耐烦，“烦不烦啊，不要像个老妈一样三分钟问一次啊！”

　　小萝莉的眼睛里流露着淡淡的金光，在她的视线中，有一道若有若无的黑色线条弯弯曲曲的延伸着，这线条穿越了人群，横跨过山道，最终消失在山道下的密林深处。

　　“喂！把这个贴在身上。”文铄眯了眯眼睛，随后将一张黄色的纸甩手扔给了张海，纸上是扭曲丛生的线条，就像是不规则生长的树枝。

　　张海没有任何迟疑的将纸贴在了自己的身上，随后文铄也给自己贴了一张，随后两人从人流密集的山道上先后跃下，却没有任何人注意到他们俩，除了四名尾随着他们的女孩。

　　“他们就这么跳下去了？”林旋瞪着眼睛，“怎么没人注意到他们的行为？”

　　“存在感薄弱之类的法术，”叶琪简单的解释了一下，“我替你们抵消了他们身上的法术效果，所以你们才会觉得很奇怪，若是我没有抵消的话，你们在刚才就会瞬间忘掉那两个人的存在。”

　　“这么厉害啊，”叶晓感叹了一句，“就像是隐身？”

　　“比隐身的实用性要强很多，”叶琪牵住了叶晓的手，“你们都靠我靠的近一点，我也给你们释放这种法术，再带着你们飞下去。”

　　夏诗云和林旋听了叶琪的话，都朝着叶琪那边贴了贴，随后叶琪轻声念了一个音节，三人顿时感觉有着看不见的薄膜从自己的头顶滑了下去，将自己笼罩在里面；叶琪在念完第一个音节之后停顿了一下，又念起了第二个音节，于是一阵风将四人托起，从张海和文铄两人跃下的地方飞了下去。

　　……

　　山道距离下方的密林大概有十多米的距离，张海身为感官强化的异能者，若是直接跳下去不死也得脱层皮，好在文铄虽然语气冰冷一脸嫌弃，但作为队友还是合格的，她率先落在地上之后随意的打了一个响指，于是张海的下落陡然一顿，最终双脚着地。

　　“就在前面。”文铄冷冷的撂下了一句话，随后不管不顾的向前走，同时右手抬起，慢慢向右肩的后方靠去。

　　“小心一点。”张海深呼吸了一口气，双手一震，两把手枪便从空气中直接落到了他的手中，与此同时听力被放到最大，以张海为中心建立起了一个无死角的领域，几乎所有的声音都逃脱不了他的耳朵。

　　文铄没有在意张海的话，小萝莉的步伐越跨越大，最后甚至快步跑了起来，周围的树木越来越密集，对于文铄的速度却没有太多的阻拦，她灵活而快速的前进，眼前那条黑色的线条现在已经变得无比清晰。

　　这证明了目标已经越来越近，甚至仅有一步之遥。

　　文铄的步伐突然停顿住了。

　　张海此时已经追了上来，他发现文铄突然地停顿，顿时意识到了什么：“文铄，你……”

　　“右边！”小萝莉的一声呐喊将张海的话逼了回去，随后文铄从背后的空气中用力一拔！

　　有什么东西被她握在了手上，接着金色的光芒凭空绽放，从光芒中被拔出来的是一把闪着金光的宝剑，剑尖流畅的在空气中划过一道弧线，最后被文铄狠狠地插在了地面。

　　于是大地开裂，泥土之间闪烁着金色的光芒！

　　与此同时张海的听觉领域中出现了尖锐的声响，那是有什么东西高速破开了空气，没有时间多想，张海的身体直接向着后方仰去，枪口向着上方抬起，随后绽放火光！

　　尖锐的声响变为了惨叫，那个高速破开空气的东西径直撞在了张海的枪口上，硬生生吃了张海两颗子弹。

　　“张海！来这边！”文铄严肃的声音响起，于是张海想也不想，就这么躺倒在地，在地上打了几个滚滚到了文铄的一旁。

　　此时文铄脚下的土地已经都被金色的光芒所笼罩了，而地上的裂纹还在以那把宝剑为中心向着周围扩散，已经扩散到了数十米之外。张海有了金色光芒的庇护，终于从刚才猝不及防的攻击中缓过神来，他看向了那个攻击他的东西，是一个漂浮在半空中的像是由黑色雾气构成的影子，影子表面密密麻麻布满了各种痛苦表情的人脸，让人不由得心生反感。

　　“本命鬼，周围已经被他布下了众鬼之阵，你能拖住它吧？”文铄问道。

　　“交给我吧。”张海紧了紧握着手枪的两只手，点点头。

　　“驱魔阵会配合你的，我去找他了。”文铄拔出了插在泥土中的宝剑，闭上眼睛感受了数秒，随后瞬间向着一个方向冲去！

　　凄厉的声响在文铄发难的那一刻响起！无数的淡灰色鬼魂从四面八方的地下浮现，同时向着文铄扑来，而文铄和张海脚下那散发着金光的地面在面对着众鬼袭来的情景也立刻做出了反应，金色的光芒大涨，就像是潮水一般对着那些扑来的恶鬼反扑过去，一瞬间便消灭了七七八八的鬼魂，而剩下的侥幸逃过的鬼魂迎来的是文铄那锋利无比的剑锋。

　　仅一个照面，除去了那只一开始出现的、被文铄称为本命鬼的东西，其他所有的鬼魂都被消灭了。文铄的步伐没有丝毫停顿，在砍掉那些剩余的鬼魂之后坚定地继续向着那个方向冲去，那只本命鬼大概是意识到了文铄的目的，尖叫了一声之后便打算向着文铄冲去，却被数枚子弹拦住了去路。

　　“你的对手是我。”张海站在金光已经略显暗淡的土地上，抬着枪口说出了一句逼格满满的话。

　　ps：照常求点票票什么的……




第八十七章 也太有意思了

　　鬼魂这种东西，都是只有一个影子而毫无实体的，也就是说，普通的利用动能和化学能造成杀伤的武器到了鬼魂这儿就是一堆废铁。

　　好在张海的手枪并不是普通的手枪，而是一种被称之为架空武装的存在，作为能够有效提升异能者各种情况下的应对能力和战斗力的武器，使得张海即使是面对鬼魂这种神秘系的敌人也能够进行有效的战斗。

　　“碰！碰！”

　　随着张海两只手同时扣下扳机，两颗子弹脱膛而出，狠狠地钉在了那个高速移动的黑色影子的体内，于是又是一阵尖锐的惨叫声，这让已经完全强化了自己听力的张海面色有些发白，但他知道现在不是分神的时候，因为每一秒都决定着生死；他的视觉此时也已经被强化到了极限，周围的一切事物在他的眼中都变得极其缓慢，包括那只高速移动的本命鬼，张海看见了从那黑色影子的身上分裂出了数道黑色的气流，每个气流的顶端都顶着一张痛苦的人脸。

　　不假思索的，经过视觉与听觉的双重定位，张海调转枪口，再度连射出数枚子弹，击中了两道黑色的气流，而剩下的气流则是在同一时间做出规避，躲开了张海的子弹，向着张海冲去。

　　张海脚下的土地再度绽放出金色的光芒，这大概是驱魔阵最后的能量，随着金色的光芒抵消掉了那些长着人脸的黑色.气流，土地上的光芒已经全部消散了。

　　张海没有时间去庆幸，他看到那个本命鬼向着文铄离去的方向飞快的冲去，在那个方向的远处，不时有亮金色的光芒闪烁，那是文铄在和谁进行着战斗。

　　绝对不能让这个东西加入到文铄的战斗中，否则文铄很有可能会落入下风。张海很快便理清了当前的局势，他开始奔跑起来，在奔跑的途中不停地扣下扳机，虽然因为运动的原因准星略有偏失，但还是击中了那个黑影数发子弹，黑影吃痛着，却明显还不想与张海进行纠缠，又有数道黑色的气流从本命鬼身上分离出来，向着张海冲去，与此同时本命鬼的速度又加快了几分。

　　这可不是办法……张海咬了咬牙，并没有停下来与那些黑色.气流进行规避，而是一边进行着火力压制一边继续向前跑，与张海相对而来的黑色.气流一共有五道，其中一道被张海的子弹给打散，剩下的四道则是与张海正面撞上。

　　痛苦，难过，伤心……大量的负面情绪顿时浮现在了张海的大脑中，与此同时张海觉得身体变得冰冷，动作变得缓慢，他咬紧牙关，抬起右手的手枪，眼睛中有着血丝蔓延，体内莫名的暖流开始向着手枪汇聚。

　　一秒之后，火光绽放！

　　无法抵挡的子弹从枪膛中脱离而出，它卷动着密林空气中的灰尘，飞快的反射着树枝间洒落的阳光的斑点，最终打入了那个飞快离去的黑影体内，下一秒直接炸掉了黑影一半的身体！

　　时间似乎凝固了几秒，随后无法形容的尖叫在密林中响彻，本命鬼终于放弃了加入文铄那边的战场，它拖着半残的身体转了个身，向着张海飞速扑来！

　　而张海这边，感官的迟钝还在加剧，对外界的反应已经不只是慢半拍的程度了，他看着黑影飞速的向他接近，杵在那边一动不动，就连开枪的手此时也抬不起来了，只有风声从远处掠过，为他带来了人声低语。

　　“哇哇哇，那个黑色的恶心到爆的让人犯密集恐惧症的东西是什么啊？”

　　“应该是合成亡灵……夏诗云你要是想要我可以给你抓过来……”

　　“不要不要，太恶心了这种东西。”

　　“喂喂，我觉得我们有必要去帮助张海一下吧？我觉得他现在处于劣势啊……”

　　“可是叶晓你之前说过不能惹麻烦的……”

　　女孩子们唧唧喳喳的交谈声在张海的大脑中响彻，这让张海一阵气结，他面对着本命鬼，张开嘴巴。

　　“要帮忙就快点啊！”

　　话音未落，一道白色的光芒从张海的头顶绽放，将张海整个人笼罩在内，身上那仿佛吃了几十个负面buff的状态也在这一刻全部消失，那只本命鬼撞在了白色的光芒上，还未发出尖叫就被光芒给驱散了。

　　而在远处，女孩子们还在激烈的讨论着。

　　“呀，叶琪你怎么就出手帮忙了？”

　　“不是那个张海要我们想帮忙就快一点吗……”

　　“没准他喊得不是我们啊？你这么一出手不就暴露了我们偷偷跟踪他们的事实了吗？”

　　“是，是真的吗……”

　　“林旋，你别瞎说八道，你看看这附近还有别人么？反正我用大眼珠子从高空俯瞰没发现其他人……”

　　“大眼珠子？天啊叶晓，你给法师之眼究竟取了什么奇怪的名字……”

　　“你们别讨论了，看到张海了吗？他好像晕过去了。”

　　“晕，晕过去了？我只丢了一个圣盾庇护啊，没有附加昏睡术的……”

　　“可能是被鬼给吓晕了？要不我们凑过去看一看吧？”

　　“你凑过去看什么啊？现在该走了啊，看他打的这么激烈，没准是什么惊天大案件被我们撞上了，现在不走一会儿会很麻烦的吧……”

　　“啊，可能走不了了，那个文铄好像已经发现我们了。”

　　……

　　张海醒来的时候，发现自己靠在一棵树旁。

　　另一边传来了女孩子们欢快的说话声，他转过头去，看到了文铄被林旋抱在怀里，头上顶着林旋的两只大白兔，满脸写着不高兴。

　　“你们怎么在这边的？”

　　“当然是为了见我可爱的文铄了！”林旋捏着小萝莉的脸，她觉得文铄真是太棒了，只要掐准小萝莉的弱点，就可以对她肆无忌惮，比叶晓要好多了。

　　“我们是刚从天文台下来，看到你们行事匆匆，有些好奇就偷偷跟过来了，”叶晓对着文铄认真的解释了一下，“没有造成什么影响吧？”

　　“当然有了！”文铄顶着林旋的大白兔，不可一世，“这点敌人，我自己一个人就可以解决掉了！根本不需要你们！”

　　“可是我需要啊……”张海慢慢靠着树站起身来，对着众人笑了笑，“刚才真是谢谢了，有点低估了敌人。”

　　“你醒啦？打输了是正常事，”文铄瞥了一眼张海，“我们修士岂是你们异能者能够匹敌的？就算只是一个小小的鬼修，对于你来说也是足够厉害了。”

　　“鬼修？”林旋捏着文铄的手停顿了一下，“话说回来，你们是不是在执行什么很厉害的任务啊？被我们撞见了不要紧吧？”

　　“不要紧不要紧，”张海摆了摆手，“这并不是纯粹的官方的任务，也不需要什么保密，只是配合昆仑一脉追捕一个人而已。”

　　“追捕一个人？”夏诗云在一旁默默听着话，她向着四周看了看，看到地上躺着一个半死不活的黑色衣服的高个子男子。

　　“是啊，就是那个人，”文铄指了指那个黑衣男子，“他偷了点东西，知道了点不该知道的秘密。”

　　“你们不是来看星星的吗？”叶琪问道。

　　“看星星？”文铄瞥了一眼叶琪，嗤笑了一声，“看什么星星？只有没断奶的小孩子才看星星！”

　　“可是，可是……”叶琪很委屈，莫名其妙就被这个凶凶的胸胸萝莉给嘲讽了。

　　“可是什么？有什么可是的？”文铄继续冷笑，随后脸就被林旋大力的搓揉起来。

　　“文铄啊文铄，小姑娘最好不要总是凶凶的哦，”林旋一脸微笑着给叶琪报仇，虽然她觉得文铄很可爱，但不代表就能够让她随意欺负叶琪，“总是太凶，就长不高了。”

　　“真，真的吗……”文铄犹豫了一下，随后用力挣扎起来，“你别捏我脸啦！”

　　看着文铄和林旋的互动，叶琪拉着叶晓的手，她不去看这个凶巴巴的女孩了，她将视线转向了张海：“你们真的不是来看星星的吗？”

　　“真的不是，”张海挠了挠头，“你要是想看星星……要不过一阵子我送你一台天文望远镜吧？”

　　刚才张海知道是叶琪救了他，一个天文望远镜换一条命，张海觉得很值。

　　“嗯嗯！”叶琪用力点头，随后拉着叶晓的手摇了起来，虽然星星没看到，但能够得到看星星的工具，叶琪觉得还是很值的，小女孩很高兴。

　　看着叶琪高兴起来，又得知了一行人跟过来并没有什么事情，叶晓的心情也轻松了起来，她的脸上露出了笑意，随后就看到躺在地上的那个黑色衣服高个子男子动了动。

　　“都小心一点。”张海见状立刻握住了自己的手枪，挡在了众人的面前，众人就看到了那个男人趴在地上抬起头，神情有些恍惚，但很快就明白了发生什么事情。

　　“你已经输了，”文铄挣脱开了林旋的怀抱，冷着脸走到男人的面前，“把‘天庭’的地址交出来吧，这不是你应该掌握的东西。”

　　“天庭……天庭……”男人念叨了两句，随后开始哈哈大笑起来，“天庭？你就算是杀了我！我也不会告诉你有关‘天庭位于接天之地’这个重要的情报的！”

　　文铄：“……”

　　众人：“……”

　　男人顿时意识到自己说漏了嘴，恶狠狠地瞪了文铄一眼，“就算你套出了天庭所在地，你也绝对不知道‘天庭打开于润年之暑’这个消息的！”

　　众人继续：“……”

　　男人又明白自己说漏嘴了，他很绝望，面前这个小女孩套话的能力实在是太强了：“反正天庭你们是别想得到了！死人是不会说话的！”

　　然后这个男人就死了，死的很果断。

　　“他的灵魂也直接消散了。”叶琪拉着叶晓偷偷地说道。

　　叶晓看着这个男人瞪大眼睛死不瞑目的样子，倒是没有什么见到死人的慌张，只是嗓子眼里塞了很多的槽点不知道该从哪边开始吐起。

　　这死的也……太有意思了。

　　ps1：黑豹这部电影挺有意思的，感觉可以借鉴一些设定啊之类的……

　　ps2：这章处理的有点草率……原本是想写个大战一万回合，然后深入敌人灵魂偷取情报什么的，先水他个好几章……后来想想，就算了吧，赶快把合京这边的剧情处理完，最近几天的剧情写的实在是太吃力了……




第八十八章 永远永远

　　因为那个黑色衣服的高个龙套死的很有意思，外加场景并没有什么血腥的地方，四名女孩子对此都没有感到什么不适，她们看着文铄和张海麻利的把尸体给处理好，随后一行人找了一个方向便离开了这片密林，当他们走出来的时候也刚好从紫金山上下来了。

　　“于情于理都应该请你们吃饭的，”张海对着四名女孩拱了拱手，“但因为还要赶回去述职，所以就就先走了，饭就留到下次再说吧。”

　　“嗯，”叶晓点了点头，对着张海和文铄摆了摆手，“再见。”

　　“再见，”文铄冷冷的回答了一句，随后突然想起了什么，“有关今天的事情，绝对不能说出去，知道吗？”

　　“嗯嗯。”三名女孩同时点头，只有叶琪有些好奇：“那个，天庭是什么啊？我很好奇……”

　　“好奇就回去上网查！”文铄瞪了一眼叶琪，转过身，与张海上了路边的一辆车。

　　看着汽车跑远了，四人站在路边面面相觑。一行人从山上下来的时候已经是下午四点了，阳光依旧很好，比起中午来还减少了几分炎热。

　　叶琪看了看自己左边的叶晓，又看了看自己右边的夏诗云，低下头去踩叶晓的影子。

　　叶晓朝着一旁站了站。

　　小女孩不依，又踩了过来。

　　两人就这么旁若无人的闹着玩了一会儿，最后小女孩一下子扑到了叶晓的怀里，抱着小女孩，叶晓这才想起来林旋和夏诗云还在一旁看着，她抬起头冲着两人笑了笑。

　　“哇！我也要来抱一抱！”林旋冲了上来，把叶晓和叶琪全都揽到了自己的怀里。一旁的夏诗云只是微笑着，她看着叶琪趴在叶晓的怀里，小女孩脸上是高兴的红晕。

　　“接下来去哪里呢？”夏诗云悠悠的开了口。

　　“去哪里啊……”叶晓枕着林旋的大白兔，怀里抱着叶琪，思考了一阵子，“要不回去吧？”

　　四人是上午十点多上紫金山的，一直到了刚才才下来，爬山爬了这么长时间，叶晓已经不太想再继续去哪边闲逛了，她想回酒店，冲个澡，然后抱着叶琪躺在软软的大床上。

　　“我也想回去。”叶琪点了点头，她此时心里的想法和叶晓半斤对八两。

　　“那就回去吧。”林旋对去哪里毫不在意，她只在意自己的叶晓和叶琪元素有没有补充满。

　　“那就回去。”夏诗云点了点头，招手拦下了一辆路过的出租车。

　　……

　　从紫金山回酒店花了半个多小时，众人下了车之后就一路回到了各自的房间。

　　“叶琪，一起洗澡吗？”叶晓从自己带来的包里面翻出了换洗衣服，看向摆弄着昨天买的那些纪念品的叶琪问道。

　　“一起洗。”小女孩立刻放下了手中翻看的那些明信片，蹦跳着跑到了叶晓的面前。

　　“那先把你的衣服找出来。”叶晓指了指一旁叶琪的书包，书包里面装着小女孩的换洗内衣。

　　“没有淌汗，今天没有淌汗，”叶琪撅起了嘴，她伸出手揽住了叶晓的脖子就把叶晓往自己的胸前拉，“叶晓你闻闻，香香的，没有淌汗。”

　　“知道你没有淌汗，”叶晓任由叶琪揽着，她在小女孩的胸口闻了闻，于是鼻尖萦绕着的都是小女孩子身上那像是奶香的味道，甜甜香香的，很想让人咬上一口，“但衣服还是要经常换的哦，赶快去拿换洗衣服。”

　　叶琪这才点头，她从书包里拿出了一件小背心和一条粉粉的胖次，随后揽着叶晓的手走进了卫生间。

　　今天洗澡比昨天要快的多，毕竟昨天叶琪是在半睡半醒中被叶晓抱着洗澡的，虽然也是两人一起洗，但出力的只有一人；而今天虽然叶琪身上的沐浴乳依旧都是叶晓给她涂的，但小女孩自己也能洗洗头擦擦身子。

　　“叶晓，滑滑的。”小女孩把自己身上的沐浴乳用水冲掉之后抱着叶晓开始蹭蹭。

　　“知道你滑滑的……呀，你别蹭啊，”叶晓被叶琪蹭的痒痒的，特别是叶琪的那对稚嫩的小兔子，和自己的兔子打起架来，这给了叶晓一种有些奇怪的感觉，“痒痒的……我身上沐浴乳还没冲掉呢。”

　　两人在卫生间里一边洗澡一边玩闹，当两人终于洗完澡从卫生间里走出来之后，叶晓只穿着内衣就抱着同样只穿着内衣的叶琪躺到了软软的大床上，盖上了被子。

　　“在外面玩了一天，现在躺在床上才是最满足的啊。”叶晓对着怀里的叶琪说道。

　　“抱着我是不是就更满足了？”小女孩一脸期待的看着叶晓。

　　“是啊是啊。”叶晓笑了起来。

　　“嘿嘿……”小女孩蹭了蹭叶晓的脸，随后想起了什么，“对了，叶晓，今天那个文铄说的……天庭是什么地方啊？”

　　文铄叫小女孩去网上查的，叶琪还没有查，刚好就问叶晓了。

　　“天庭啊……”叶晓构思了一下语言，“天庭是我们东阁古代神话里面的神仙居住的地方……你网上没有搜过吗？”

　　小女孩之前对于这个世界的那些超自然故事和现象挺好奇的，也在网上搜了不少东西，叶晓不觉得小女孩没有搜过有关东方古代神话的故事。

　　“网上啊……”叶琪想了想，，“是那个……被一只石头做的猴子用棍子捅的天翻地覆的地方吗？好像是叫天宫……”

　　“那只猴子叫孙悟空，他大闹天宫，就是指闹的天庭，”叶晓为叶琪解释道，“你可以去看看这本书哦，被称之为四大名著之一的《西游记》，老少皆宜，读着挺有意思的。”

　　“嗯嗯，好的，”叶琪点了点头，将书名记到了心里，随后继续开口询问，“可天庭是你们这个世界神话中的一部分吧？为什么文铄要去询问天庭的所在地？它真的存在吗？”

　　“这个……”叶琪问到了这儿，叶晓也有些迟疑了，“文铄曾说过天庭确实存在，但也许这里她所说的天庭并不是我们所说的那种天庭吧？林旋以前跟我讲过的，许多修真小说里面都有那种藏有宝藏的神仙遗迹……没准文铄所说的天庭就是指的这种地方。”

　　“宝藏！”叶琪的眼睛亮了起来 ，“我也看过修真小说的，据说那些宝藏都是和修真者有关的宝具，只要注入真元力就可以发挥出巨大的力量……叶晓，我们和文铄一起去找天庭吧！我很好奇！”

　　“好奇也没用，你给我安稳点，”早就猜到小女孩会发出这样的语句，叶晓没有任何意外的揉了揉叶琪扬起的小脸，“你也不想想，去这种地方，肯定也会有其他许多和我们不同路的人一起去的吧？到时候万一我们找到了什么宝贝，然后被人盯上了怎么办？虽然你自称最天才的炼金法师，但你现在的实力比起你原来要低了不少吧？再加上你还不了解这个世界那些超自然力量究竟是怎样的，要是出了什么事情怎么办？”

　　叶晓用自己的脑门和叶琪的脑门碰了碰，看着小女孩水灵灵的眼睛：“我可不希望自己周围的人会出什么事情，林旋母亲的那件事情……再也不想遇到了，我希望你们都平平安安的，我们永远生活在一起，永远过着这样平淡有趣的生活。”

　　“永远抱着我的小女孩。”

　　感受到叶晓抱着自己稍微用力了一点，小女孩听着叶晓柔柔的声音，吸了吸鼻子，趴在了叶晓的怀里。

　　“我也想永远呆在叶晓的怀里。”

　　时间在这一刻似乎变成了永远，女孩们相互拥抱着，过了许久，叶琪从叶晓的怀里抬起头。

　　“叶晓？”

　　叶晓没有回答，只有轻微的呼吸声传来，叶晓的气息扑在了叶琪的脸上，弄得叶琪的脸痒痒的。

　　叶晓不知何时已经睡着了。

　　叶琪没有继续去喊叶晓，她在叶晓的怀里轻轻地转了一个身，拿起了床边放着的手机，女孩并不是太累，她打算继续看一会儿手机里的电子书。

　　看什么呢……就在小女孩纠结着看《1984》还是看《福尔摩斯探案集》的时候，手机的顶端突然跳出来一条企鹅消息。

　　叶琪的企鹅还是前一阵子林旋替叶琪注册的，在叶琪有了手机之后就使用上了这个企鹅号，里面的好友只有三个，分别是叶晓、林旋还有夏诗云。

　　发消息过来的是林旋。

　　“叶琪叶琪！出来吃晚饭啊！我刚才给叶晓发消息她都不回我！”

　　“叶晓睡着了……”叶琪开始慢慢的用九键键盘打字，“我想吃鸡排。”

　　“叶晓睡着了啊，”林旋的回复很快就过来了，“那就一会儿给她带饭吧？我们出去吃鸡排！”

　　“嗯嗯！”小女孩这次打字打得很快。

　　ps：过几天来一次久违的双更吧……




第八十九章 那又有什么关系呢

　　当叶琪穿戴整齐悄悄走出房间的时候，林旋已经站在房间门口等待着她了。

　　“夏诗云呢？”叶琪勾着脖子到处看，却没有看见那位身材高挑错落有致的女孩。

　　“她和叶晓一样，回到房间洗个澡就躺床上说是要歇息一会儿，”林旋耸了耸肩，“刚才我喊她一起出来的时候发现她已经睡着了。”

　　“那就我们两人去吃晚饭，然后给叶晓和夏诗云带上一些吧，”叶琪走到林旋的身边，将手塞到林旋的手里，抬头看她，“说好的，要吃鸡排。”

　　“好的，鸡排。”林旋看着小女孩认真的脸，咧开嘴一笑。

　　……

　　城市的夜晚总是很热闹，更别提是合京这种省会城市。

　　叶琪和林旋牵着手走出酒店的时候已经是晚上将近七点了，大片大片的灯光取代了阳光继续照亮这座城市，让人不禁感叹说这座城市光污染严重不是没有道理的。

　　“我们还去金大门吃吧。”叶琪提议道。

　　小女孩记得昨天她和叶晓跑了好久都没有在附近找到鸡排店，为了避免今天再向昨天那样被饿上好久都吃不到鸡排，她直接提出了一个自认为很正确的想法。

　　“不不不，金大门的价格相对于外面而言其实是有些高的，偶尔吃一次可以，但不能吃多，”林旋却是否决了叶琪的提议，她对着小女孩神秘一笑，“叶晓对如何吃到东西并不是太擅长，毕竟她以前没钱出去吃，而我不一样，我经验丰富。”

　　“那你知道哪里还可以吃到比金大门便宜的鸡排吗？”叶琪听懂了林旋的话，她询问道。

　　“当然知道，跟我来。”林旋打开了手机翻了一下地图，随后牵着叶琪的手就顺着路边走了起来。

　　叶琪任由林旋牵着，她相信林旋是不会骗自己的，因为林旋是自己的好朋友；于是小女孩开始东张西望，观察着这座对于她来说相对陌生的城市。

　　算起来，现在才算是女孩们开始真正的接触这座城市的时候，之前无论她们是去玄武湖还是夫子庙还是紫金山，都只是合京的一处旅游景点，若是想去了解一座城市，仅仅靠着这些旅游景点可是远远不够的，只有走在城市的街道上，跟随着人流去漫无目的的游荡，才能逐渐的认识这座城市的真正面目。

　　“这个地方，感觉和临安没什么两样。”小女孩观察了一阵子，突然对着林旋说道。

　　“没什么两样吗？”林旋没想到小女孩会突然发出这样的感想，“合京作为省会城市，无论是占地面积还是人流量都不是临安可以达到的啊。”

　　“但就是感觉一样啊，”小女孩想了想，打了一个比方，“就像是叶晓家和夏诗云家的那种感觉，叶晓家等于临安，夏诗云家等于合京。”

　　“……这差别很大了吧？”林旋砸了咂嘴。

　　叶晓家面积绝对不会超过一百平米，而夏诗云家可是一座豪华别墅，这两者可是天差地别，就跟月亮和太阳一样，林旋实在是想不出来为什么叶琪会得出“感觉都一样啊”这种想法。

　　“差别不大，”叶琪摇了摇头，认真的给林旋解释，“叶晓家和夏诗云家都一样，都可以用来睡觉。”

　　“……要是按照睡觉来说，那临安倒是和合京没什么两样。”林旋若有所思的点了点头。

　　“除去可以睡觉之外，叶晓家和夏诗云家还都可以做饭吃，”叶琪继续解释道，“虽然夏诗云家比叶晓家要大——大概唯一的差别也就是这个了，但这个差别也是可以弥补的，因为叶晓家有叶晓啊。”

　　这才是小女孩想说的重点，别墅和不足一百米的房间之间可是天差万别的，但因为叶晓家有叶晓，这两者的差别就可以无限缩小，对于小女孩来说，这个世界只有两种地方，一种是有叶晓的地方，一种是没有叶晓的地方；同样的道理也可以放到临安与合金的比较上，因为叶晓和自己一起来旅游了，所以叶琪觉得待在合金就和待在临安一样；都是和叶晓在一起，还有什么不同的地方呢？

　　叶琪把自己的想法告诉给了林旋，随后一边继续观察着周围的店铺和行人，一边等着林旋接上自己的话继续聊天。

　　林旋牵着叶琪，默默地走着，一直没有说话。

　　“林旋，林旋，”叶琪没有等到林旋张口，她转过头，停下脚步，拉着林旋的手，“林旋你怎么不说话啦？”

　　“我在想事情，”林旋被叶琪拉着，她停下脚步，深呼吸了一口气，转过身就抱起了叶琪，“叶晓真是太幸福了！”

　　行人道上人流密集，林旋抱着小女孩避开了路人走路的地方，她站在路边的一条小小的岔道里，抱着小女孩就开始不停地转起圈来。

　　“叶晓能够遇到你真是太幸福了！”林旋毫不在意他人的眼光，抱着小女孩一边笑着一边喊道。

　　“哇哇哇哇哇哇！”小女孩被林旋抱着转圈，她不知道林旋怎么突然反应就这么激烈，有些束手无策，“林林林林林……林旋你干什么呀！”

　　“高兴嘛！”林旋终于不抱着小女孩转圈了，她放下叶琪，转为将她搂到了自己的怀里，抱的紧紧地，叶琪顿时就感觉有两团大大的软绵绵的东西抵着自己的胸口，这让叶琪的脸色顿时红了起来，身体不自觉的绷紧：不同于叶晓那让人安心的拥抱，林旋的拥抱总是这么的充满魅力和诱惑。

　　“为什么会突然这么高兴啊？”叶琪还是没想明白，她的小脑袋靠在林旋的肩膀上，闻着林旋发梢间好闻的香味，疑惑的询问道。

　　叶琪没有看到，林旋一边流露着灿烂的微笑，一边悄悄地抹掉了眼角亮晶晶的东西。

　　“就是高兴嘛！”林旋的回答简单粗暴，“突然的就高兴了，一点理由都不需要！”

　　随后林旋松开了叶琪，捧着小女孩的脸，在她的脑门上用力的“啵”了一口。

　　“林林林林林……”小女孩的声音又结巴了起来，她的脸颊红的像是一个可口的红苹果，即使是夜幕也掩盖不了其浓郁的香味，很想让人去咬上一口。

　　于是林旋又在叶琪的左脸蛋上亲了一口，然后又在叶琪的右脸蛋上亲了第三口，就像是什么神圣的仪式，等到亲完之后，林旋再度将脑袋上开始冒蒸汽的叶琪给抱了起来，让她坐在自己的臂弯里，小女孩的身体不是很重，林旋完全可以负担的起。

　　“走！我们去买鸡排吃！”林旋迈开了步伐。

　　真是太好了，叶晓。小女孩对你的感情这么单纯却又这么浓郁，真是太好了。

　　是这样的话，那自己就算是做一只永远呆在幕后、永远开不了口表白的败犬，又有什么关系呢？

　　……

　　叶晓从睡梦中醒来的时候，房间里是一片昏暗。

　　自己的臂弯里在抱着什么东西，只用一瞬间叶晓就肯定了自己抱着的并不是叶琪，因为叶琪不是这种手感，根据柔软程度，叶晓确定了自己抱着的是一个枕头。

　　那叶琪去了哪里呢？

　　叶晓在大床上带着被子打了几个滚，翻到了床边，打开了床头灯，灯光亮起的一瞬间刺的叶晓的眼睛有点疼，她偏过头，擦了擦流出来的眼泪，随后从床上坐起身，看了房间一周，没有看到叶琪。

　　小女孩不会又到处乱跑了吧？

　　叶晓的心里顿时有些着急了起来，现在这儿可不是临安，自己都不熟悉这座城市，小女孩到处乱跑自己都不知道该去哪里找她。

　　这时房间的门被敲响了，叶晓想也不想飞速的下了床，连鞋子也不穿直接就冲到门前打开了门。

　　从门外传来的凉风让叶晓的身体微微颤抖了一下 ，但悬着的心却是放了下来，她看到门外站着的是叶琪和林旋，她们的手中都还提着散发着香味的袋子，小女孩没有到处乱跑，她应该是跟着林旋出去买晚饭了。

　　“叶晓！”叶晓松了一口气，林旋的心却是陡然一下子提了起来，她拉着叶琪连忙走进门内，在确定门外没有人之后立刻关上了门。

　　“你怎么连衣服都不穿啊！”

　　林旋这么一说，叶晓才发现自己身上还只穿着内衣，长长的黑发零散在身上，倒是给叶晓那娇小的身体增添了几分别样的魅力。

　　“忘了，忘了，”叶晓下意识的把手挡在胸前，随后才想起来面前站着的是林旋和叶琪，没有什么好挡的，“开门的时候有些着急，就忘了。”

　　“这怎么能忘！”林旋瞪着眼睛，虽然叶晓此时的样子对于林旋来说是莫大的诱惑，让林旋很想把她搂进自己的怀里好好地蹭一蹭，但林旋的理智还是制止了她这么做，“万一门外不是我们怎么办？我的叶晓就被人都看光啦！赶快去穿衣服！”

　　ps1：明天双更……

　　ps2：所以今天打滚求一求票票……




第九十章 大风车啊吱溜吱溜转

　　“你这些鸡排什么的是在哪里买的啊？”叶晓穿好了衣服，有些好奇的看着林旋从袋子里翻出她和叶琪买来的晚饭。

　　叶晓还记得自己昨天下午和叶琪用地图搜了好久的鸡排店，结果一直都没有找到，没想到今天林旋带着叶琪出去，自己一觉醒来就把鸡排都买回来了。

　　“学校啦学校，”林旋脸上露出得意的神情，“在这家酒店附近是有一座学校的，你要知道，在学校附近总是不缺少吃的地方。我带着叶琪过去，刚好看到了一家鸡排店，好像还是新开的，在那边搞了促销活动；除去鸡排店，那附近还有许多其他的小吃店，我就多买了一些，毕竟总是吃鸡排也不好……”

　　林旋真的买了许多吃的，从凉皮到鸡排，还有不少烧烤炸串之类的，叶晓觉得这些食物肯定吃不完。

　　不，不一定，也许叶琪一个人就可以吃完了，小女孩的胃就像是个无底洞，无论多少东西都能吃掉。叶晓推翻掉了自己之前的想法。

　　“叶晓，赶快来吃吧，”林旋替叶晓将凉皮的包装袋打开，“叶琪，麻烦去喊一下夏诗云啦。”

　　“好的。”叶琪点了点头，拎起一袋鸡排就走出了房间。

　　……

　　林旋和叶琪原本打算是在外面吃的，但后来发现她们去的学校那边吃的虽然多，却没有能够让她们坐着吃的地方，索性就直接将东西买来，大家一起吃。

　　“这么丰盛啊，”夏诗云揉了揉惺忪的睡眼，“借用一下卫生间，我先去洗个脸……”

　　夏诗云刚才还在睡梦中，突然就被叶琪一边吃着鸡排一边给弄醒了，也不知道小女孩是怎么在没有放卡的情况下走进来的。之后在叶琪不停地催促下，夏诗云只是简单的把衣服给穿好就跟着叶琪来到了叶晓她们的房间，一进门就闻到了满屋子的香味。

　　女孩走进卫生间里，随便拿了一条毛巾洗了一下脸便走了出来，林旋此时已经把众人吃的东西都给分好了，一共四份凉皮外加四份鸡排，外加若干的炸串烧烤，夏诗云甚至还看到了两罐啤酒。

　　“既然明天就要回临安了，那今晚总得吃点有意思的东西啊，”林旋熟练的拉开了一罐啤酒，放到了夏诗云的面前，“夏学姐，这罐你一定要喝掉！”

　　“我……”夏诗云有些为难，“我没喝过酒啊。”

　　“夏学姐，你别听林旋的，”叶晓在一旁摇头，“酒不喝也罢，先吃晚饭。”

　　白天爬了这么久的山，在山上的午饭也没怎么吃好，叶晓一说开始吃饭，三人便同步的打开了一次性筷子的包装袋，开始吃起了凉皮，只有叶琪除外，小女孩的鸡排还没有吃完。

　　一顿饭吃的十分尽兴，当林旋吃完了最后一根烧烤，握着自己那罐啤酒喝了一大口，随后朝着大床上一倒。

　　“吃的真舒服啊……”林旋在床上打了一个滚，将鼻子塞到了被子中，“嗯，床上有叶晓的体香味！”

　　“你给我起来，”叶晓翻了白眼，坐到床上推了推林旋的身体，“吃过饭就躺床上，会胖的。”

　　“偶尔一次也不碍事啦，”林旋翻了个身拉住叶晓的手，把她也拉倒在床上，“叶晓，我决定了，今晚我就睡你们的床！”

　　“你是怎么突然跳转到这个话题的，”叶晓被林旋拉着躺在床上，瞬间也不想动了，不得不说床对于刚吃过饭的人来说确实是一个难以阻挡的诱惑，“我才不要和你一起睡，你睡觉太不安分了。”

　　“叶晓我和你一起睡觉都睡过这么多次了，就不要在意啦，”林旋丝毫不在叶晓的拒绝，她将躺在自己身旁的叶晓拉了过来抱在自己的怀里，叶晓枕着林旋的大白兔，感觉比枕头要舒服，也就任由林旋抱着自己，“夏学姐，你今晚也住在这儿吧，我们和叶晓还有叶琪四个人一起睡。”

　　“我？”夏诗云此时正坐在椅子上，她手中握着林旋给自己开的那罐啤酒，正出神的盯着对面还在吃着鸡排的叶琪——夏诗云把自己的鸡排给了小女孩，突然听到林旋在喊自己，“今晚不回房间了吗？”

　　要说不心动，肯定是不可能的，夏诗云这次来到合京的一个主要目的就是和叶琪一起躺在一张床上睡觉，为了这个目的她甚至可以旷一天的课。

　　“夏诗云你今晚也要和我一起睡觉吗？”叶琪自然也是听到了几人的对话，她对着夏诗云歪了歪脑袋，眨了眨眼睛。

　　“可以吗？”夏诗云对着自己的导师微笑反问。

　　“当然可以了！”叶琪用力的点头，她吃下了最后一口鸡排，随后小跑到夏诗云的怀里，坐下，“大家一起睡觉多好啊！”

　　床这么大，四个人一起睡觉肯定很有趣。小女孩的心思很简单。

　　叶琪的心思简单，夏诗云的心思倒是活跃了起来，她抱着叶琪那小小的软软的身体，心想着自己今晚和叶琪一起睡觉，没准就能把导师当成一个抱枕抱上一晚上，于是脸上的微笑陡然间就灿烂了起来。

　　“不躺了不躺了，”房间里安静了一阵子，随后叶晓陡然一下从林旋身上爬了起来，她若无其事的看了一眼抱着叶琪的夏诗云，随后又推了推床上躺着的林旋，“起来啦起来啦。”

　　“唔？”林旋揉了揉眼睛，刚才气氛太好，身上又有着叶晓当被子，林旋觉得自己都快睡着了，“怎么了？”

　　“没什么，就是太安静了，总不能现在就睡觉吧？”叶晓继续推着林旋。

　　“怎么不能现在睡了？”林旋从口袋里摸出了手机，“已经将近九点了，睡觉也不碍事吧？来，叶晓，你今晚就成为我一个人的抱枕……”

　　“抱枕你妹啊，”叶晓打开了林旋的手，她又看了夏诗云一眼，“我们来聊会天怎么样？”

　　虽然对夏诗云没什么敌意，但看到她抱着叶琪叶晓心里还是有点不舒服，她想找点事让夏诗云把叶琪给松开。

　　“聊什么？”夏诗云也看了看叶晓，微笑着问道。

　　“好吧好吧，聊天……”林旋这时也从床上爬了起来，叶晓既然不睡觉，那林旋她自己一个人睡也没什么意思，她打了一个哈欠，想了想，“要不我们来玩游戏吧？”

　　“玩抽乌龟吗？”坐在夏诗云怀里的叶琪抬起头，张大眼睛看着林旋。

　　“抽乌龟……我是没什么意见，”林旋点了点头，看向了其他两人，“你们呢？”

　　“我没意见。”叶晓摇头，既然是抽乌龟，那叶琪肯定就不能坐在夏诗云的怀里了，叶晓举双手赞成。

　　“我没意见。”夏诗云也摇头，导师想玩，那她作为徒弟自然是要陪的。

　　“那就抽乌龟，”林旋又打了一个哈欠，“不过要加一点彩头……谁是乌龟谁表演一个节目怎么样？”

　　还是没人反对，于是众人在房间里找出了两副扑克牌，洗了一下牌，游戏开始。

　　然后过了十分钟，林旋输掉了第一局，成为了一只光荣的乌龟。

　　“林旋，表演节目。”叶晓笑着开口说道。

　　“怎么上次是我第一个当乌龟，这次又是我第一个做乌龟？”林旋很不甘心，她看着其他三名女孩，“说吧，你们是不是作弊了？”

　　“作弊？”叶晓瞥了林旋一眼，“打败你还需要作弊吗？”

　　“我这么强，你们要想打败我当然得作弊了，”林旋厚着脸皮，“再说你们作弊多容易啊，都是魔法师，就我一个麻瓜……”

　　“不哦，我们没有作弊，”夏诗云笑着看向了林旋，“你该不会输不起吧？”

　　“我怎么可能输不起？”林旋瞪大了眼睛，“不就是表演节目吗？小菜一碟！”

　　“那你赶快表演，我们好进行第二局。”叶晓催促道。

　　“等等，我想想我该唱什么歌……”林旋揉了揉太阳穴，故作沉思状，“嗯，就这首歌吧！”

　　“唱什么歌啊？”叶琪也很期待林旋的表演。

　　“这首歌大概是我从小学会的第一首歌了，现在就让我用动听的歌喉将这首歌带给你们吧！”林旋装模做样了一下，随后清了清嗓子，“请欣赏，《大风车》。”

　　“大风车啊吱溜吱溜转，他妈的他妈的真好看……”

　　ps：片刻之后第二更……




第九十一章 你再捏……再捏就咬你！

　　夏诗云醒来的时候，感觉自己的大白兔被人握着，中间还夹着什么。

　　应该又是林旋了吧……夏诗云迷迷糊糊的想着，伸手就想把林旋的手给拿下来，她虽然对于林旋喜欢握着自己的大白兔没什么反对，但现在可是四个人一起睡觉，要是被叶晓或叶琪看到很有可能影响不好。

　　夏诗云将手放在了自己的欧派上，摸到了一只小手，直觉告诉她这不是林旋的手，但因为思维还处于半睡半醒间，夏诗云的手本能的顺着那只小手向一旁摸，最终摸到了夹在自己两只大白兔中间的物体。

　　软软的，捏着很有手感，让夏诗云有些爱不释手，她在这一瞬间似乎明白了林旋为什么总喜欢捏着别人或者她自己的大白兔了。

　　然后夏诗云就听到了软软的、像是糯米糕一样的声音，那是某个小女孩发出的呜咽。

　　“呜呜呜呜……谁在捏我呀……别捏了呜呜呜……”

　　一个激灵，夏诗云猛地睁开眼看向自己的胸口，小女孩的脸被自己的大白兔夹着，左脸颊正在自己五个手指的摧残下不停地变着形。

　　“夏，夏诗云……”小女孩大概是刚从睡梦中被夏诗云给捏醒了，眼眶红红的一脸委屈，“你，你在捏我……我，我就……我就咬你！”

　　说干就干，夏诗云有些懵逼的看着叶琪挣脱开了自己的手，接着一口咬在了大白兔上面。

　　……因为这个过程过于香艳，作者君就在此不做过多描述了，总而言之，夏诗云觉得自己的大白兔被小女孩咬着，但似乎小女孩并没有用劲，所以她觉得自己的大白兔并不是很疼，似乎还有什么湿漉漉的东西扫过自己的大白兔，那大概是小女孩的舌头。

　　……不疼，好像还有点舒服。夏诗云觉得在这样下去自己大概会被打开什么邪恶而堕落的、令人难以拒绝的开关。

　　而这个时候，小女孩似乎也意识到了自己在咬着什么，她用朦朦胧胧还带着水汽的眼睛看了一眼夏诗云那有些诧异的脸，又看了自己面前大片雪白的皮肤，在意识到了自己咬着的物体究竟是什么之后，顿时觉得自己满口都是甜甜的奶香味，然后小脸开始变得通红，红的能够滴出血，头顶开始冒蒸汽。

　　“呀！”终于，小女孩松开了大白兔，发出了尖锐的尖叫，随后将周围的被子全都拉了过来，一头栽到被子里，只留出了小屁股露在外面，兜着小屁股的是可爱的粉粉的胖次，和叶琪的人设很相符。夏诗云张了张嘴，想说些什么又不知道该怎么开口，她摸了摸自己的鼻子，随后听到了一旁有动静。

　　“怎么了……”叶晓有些迷糊的睁开眼睛，她被叶琪那高亢的尖叫给惊醒了，刚想看看发生了什么事情，突然动作一凝。

　　她看到夏诗云正直勾勾的盯着自己的胸口，于是她也低下了头，发现自己的小背心已经全部被撩起来了，小兔子上面正覆盖着一双罪恶的手。

　　“林……旋！”叶晓也尖叫了起来，“你在干什么！”

　　叶晓在以前和林旋睡觉的时候也发现了林旋喜欢在睡觉的时候握着欧派睡，只不过林旋以前总是喜欢握着她自己的欧派，所以叶晓并不是很在意林旋的这个小习惯，直到林旋那双手握上了自己的小兔子。

　　叶晓的小兔子并不大，林旋手握着还有些空余，所以林旋的手就会无意识的搓揉，这给了叶晓一种非常奇怪的感觉，生理上倒是有些舒服。

　　“林旋！”叶晓挣扎了起来，她开始推攘着贴着自己背后睡觉的林旋，虽说生理上能够接受，但毕竟叶晓现在可不是那种百合倾向严重的女孩子；被这么搓揉了生理上舒服但心理上总是觉得怪怪的，“林旋！你给我起来！”

　　林旋自然也是醒了，她在刚才叶琪发出尖叫声的时候就已经差不多从睡梦中脱离了，她看着自己怀里的叶晓奋力翻了个身，从背朝着自己变为了面朝自己，瞪大眼睛，脸颊上还有着一丝红晕和一丝气愤：“你给我解释一下！”

　　“解释？”林旋此时也是比较懵逼的，“这个……我也不太好解释啊，大概是梦想战胜了本能？叶晓你的太小了啊，我一般睡觉的时候是不会捏比我的大兔子小很多的小兔子的……”

　　“好啊你！得了便宜还卖乖！”听了林旋那不算解释的解释，叶晓的火气是蹭蹭蹭地往上涨，“林旋！今天你别想下这个床！”

　　叶晓从林旋的怀里挣扎出来，扑在了林旋的身上，开始捶打着林旋那对大白兔，惹得林旋惊呼不断。

　　“喂喂喂！叶晓你要捏就好好捏，毕竟我的欧派就是为你而存在的……但有话好好说你别锤它们啊！你再怎么锤大白兔也不会缩水成小白兔的啦！”

　　夏诗云默默地看着那两人的互动，又看了看叶琪那粉粉的小胖次，觉得这个早上还真是热闹。

　　算了，比起那边那两个笨蛋的事情，还是先把害羞到爆炸的导师给哄好吧……不过话说回来，是导师咬了自己的白兔吧？为什么她会这么害羞啊？

　　夏诗云有些哭笑不得。

　　……

　　当一大早的闹腾劲过去了之后，时间上已经过了上午十点半了。

　　“夏学姐，何叔叔是下午两点来接我们走的吧？”叶晓将梳子随手递给了站在自己身后低眉顺眼的林旋，让她帮自己整理一下齐腰的长发，开口问向了夏诗云。

　　“啊……是啊，”夏诗云回过神，点了点头，她看了看坐在床边穿好衣服依旧在脸红的叶琪，大概是早上的刺激太严重了，小女孩一直到现在都还在害羞着，看都不不敢看夏诗云一眼，“不过我们的房间下午一点就到时间了，要去退房。”

　　“也就是说我们在一点到两点这段时间里面没地方去了吗……”叶晓点了点头。

　　“不就一个小时嘛，”林旋一手捧着叶晓的头发，另一只手握着梳子仔细的为着女孩梳头，“一个小时说短也不长，我们可以去金大门、必胜客之类的快餐店里面坐一坐，时间很快就过去了。”

　　“今……今天也可以吃金大门吗……”坐在床边一直一言不发的小女孩终于红着脸开了口，看来对于美食的渴望还是能够压制害羞的情绪的。

　　“想吃就去吃吧，”叶晓看着小女孩乖巧的样子笑了起来，随后又有些疑惑，“对了，叶琪……你怎么一大早就红着脸？是感冒发烧了吗？”

　　“我……魔法师是不会生病的！”小女孩仰起头，随后又想起来了今早那波洗面奶，脸颊上的红晕又加深了几分。

　　“那是什么？发生了什么事情吗？”叶晓猜到了小女孩大概是因为害羞。

　　“没……没什么……”叶琪的眼神躲躲闪闪，不与叶晓对视，她悄悄地看了一眼一旁站着表面很平静的夏诗云，又立刻转过头去。

　　“……”叶晓狐疑的看了一眼夏诗云。

　　“……”夏诗云表面很平静，她也看了叶晓一眼，微微一笑，“可能是导师做了什么梦吧？她要是不愿意说那就不要问了。”

　　“哦。”叶晓点了点头。

　　……

　　中午并没发生什么事情，女孩们轮流使用卫生间洗漱外加解决一下生理问题，随后在十二点半的时候收拾好所有的东西，来到了酒店一楼退了房。

　　“所以接下来就去金大门喽？”林旋双手插在口袋里，一身轻松，在见识到了叶晓和叶琪将所带来的东西一股脑子塞到了叶琪的法袍里之后，她便也厚着脸皮把自己的东西也放到了叶琪那边。

　　“嗯嗯！”小女孩将自己的手交给了叶晓牵着，在一旁猛点头附和着林旋的话。

　　“夏学姐，要不你也把东西放到叶琪的法袍里面吧。”叶晓对于去金大门也不反对，她看到了一旁夏诗云拖着一个旅行箱，虽然酒店距离金大门并不是很远，但领着一个旅行箱还是有些麻烦的。

　　“不用了，”夏诗云微笑着摆了摆手，“周围人这么多，肯定是不方便的，带着旅行箱也不费什么事情，毕竟都是放在地上拖着的。”

　　“那好吧。”叶晓没有再三劝阻，而叶琪原本是已经准备把法袍显现出来帮助夏诗云把旅行箱装进去，听到了夏诗云的话之后也没有做出多余的动作，只是用另一只手牵住了夏诗云的手，仰着头看她。

　　“夏诗云夏诗云，我们快去金大门吧。”

　　虽然脸色还是会有些红，但小女孩已经能够和夏诗云进行正常的交流了。

　　“嗯，走吧。”夏诗云看着导师那仰着头可爱的表情，微微笑了起来。

　　ps1：说是片刻之后就是片刻之后，久违的二更达成……

　　ps2：弱弱的求个票票……不碍事吧……




第九十二章 你要不要也咬一下我的？

　　在金大门坐了将近一个半小时，叶琪的小肚子吃的鼓鼓的。四人吃完之后躺在椅背上歇了一会儿，夏诗云便收到了何叔叔的电话。

　　于是四人在合京的旅途到此便画上了句点。

　　回到临安花了将近四个小时，先是将林旋送回家——她原本是想今晚再在叶晓家住上一晚上，但想到自己的行李有些多，走的时候家里也没怎么整理，便放弃了原本的想法，决定回自己家收拾一下；随后又将叶晓和叶琪送回了家。

　　“导师，今晚就不用来了，旅途劳累，明天在开始学习吧。”夏诗云拉着叶琪小声的说道。

　　“好的。”叶琪点了点头。

　　“叶琪，走啦，”叶晓走过来拉起了叶琪的手，随后对着夏诗云摆了摆手，“夏学姐再见。”

　　“再见。”夏诗云对着两人挥手，看着两人走进了“冶金大院”，随后转过身坐上了自家的车。

　　……

　　“刚才夏诗云在和你说些什么？”叶晓一边牵着叶琪上了楼一边询问道。

　　“说今晚不用去教她魔法了，明天晚上再去。”叶琪如实回答。

　　“哦。”叶晓没有再说些什么，她掏出了钥匙，打开了家门。

　　家中还是离开前的样子，给了叶晓一种自己刚离开家就回来的错觉，她走进门，换了鞋，将钥匙随手放在了餐桌上，脚边的地板缝里突然钻出了一只半透明的小猫，对着叶晓叫了几声。

　　“小猫呀，好久不见，”叶晓对着幽灵小猫打了一个招呼，随后转身看向了跟着进来的叶琪，“叶琪，把行李拿出来，我把里面那些换下来的衣服给放到洗衣机里。”

　　旅游的时候白天总是在外面跑，回到酒店的时候又很累，所以叶晓就没有洗那些换下来的衣服，她打算将那些衣服带回家用洗衣机来洗。

　　看着小女孩将装有着衣服的大包和小包从自己的法袍里拿了出来，叶晓拉开了包的拉链，先是把里面的那些内衣之类的贴身衣物给分了出来，接着将剩下的衣服一股脑抱起来跑到阳台，打开洗衣机将这些衣服放了进去。

　　一般的衣服可以用机洗，但贴身衣物还是要手洗的，叶晓从阳台回到了客厅，又抱起了那些贴身衣物。

　　“叶琪，我要去卫生间洗一下衣服，一会儿洗衣机里衣服洗好了请你挂在阳台里，好吗？”

　　“好的，”叶琪先是答应了一句，随后又想了想，“叶晓……要不我来帮你洗衣服吧？”

　　总是看着叶晓在忙，小女孩心里还是会有些过意不去的，她仰着头，望着叶晓的脸庞，眼睛一眨一眨。

　　“你来洗啊……”小女孩的表情有些认真，倒是意外的有些可爱，叶晓忍不住伸出手捏了捏叶琪的小鼻子，“你能洗好吗？”

　　“能的！”叶琪攥紧小拳头晃了晃，“我可是最天才的炼金法师！”

　　“那就交给你啦，”叶晓笑了起来，“洗衣液就放在窗台上，洗衣盆用那个红盆，衣服要用洗衣液洗一遍，然后还要再用清水洗一遍，知道吗？”

　　“知道了！”小女孩用力的点了点头，从叶晓的手中接过了那些需要洗的贴身衣物。

　　看着叶琪一蹦一跳的走进了卫生间，叶晓又走到了阳台，找到了扫帚。她同意让叶琪来洗衣服可不是给自己放松，家里两三天没住人了，或多或少都会积累灰尘，叶晓决定将家里进行一次大扫除。

　　这可不是一个小工程，好在叶晓以前一个人住的时候对于独自一人清扫整个家已经是很熟练了，她先把客厅给扫了一遍，把垃圾灰尘之类的东西扫进了簸箕，又将扫帚靠在了卧室的门口，走进卧室开始整理床铺，又用抹布擦了擦电脑桌之类的家具，这才开始继续扫起了卧室的地面。

　　“叶晓！叶晓！”卫生间里突然传来小女孩有些着急的声音。

　　叶晓的动作顿了顿，她直起腰看向了卫生间，刚想问问叶琪发生了什么事情，然后就发现卫生间的门被打开了，大量的泡沫裹挟着小小的身影冲出了卫生间，看的叶晓一愣。

　　这个小女孩洗个贴身衣物究竟放了多少洗衣液？

　　“叶晓叶晓！”叶琪向着叶晓跑了过来，嘟着嘴，大概小女孩自己也有些疑惑为什么会多出这么多泡沫，“叶晓……呀！”

　　叶晓不由自主的捂起脸，她刚想出声提醒，就看到了小女孩一脚踩在了在连同扫帚一起放在卧室门旁的簸箕上。

　　然后小女孩华丽丽的跌倒，身上泡沫横飞，簸箕里面的垃圾灰尘纷纷扬扬。

　　“阿嚏！”大概是被灰尘刺激到了，叶琪打了一个可爱的喷嚏。

　　叶晓扶额，叹了口气。被小女孩这么一折腾，她又得重新把客厅的灰尘给扫一下了。

　　而且在此之前，得先把这个爬在地上的可爱小家伙给整理一下。

　　……

　　“叶晓……”小女孩光着身子，站在淋浴下委委屈屈的握着毛巾，“我不是故意的……”

　　“知道你不是故意的，”叶晓也光着身体蹲在小女孩的一旁，她在调着水温，“都是我的错，我不该如此放心的让你去洗衣服……你倒了多少洗衣液？”

　　“半……半瓶……”小女孩偏过头，声音细不可闻。

　　“半瓶……”叶晓耳尖，听到了小女孩的话，她转过头，张了张嘴想说些什么，最后还是摇了摇头，“你是怎么想的，洗个贴身衣物就倒了半瓶洗衣液？”

　　“我觉得这个洗衣液的外表有点像是我以前做炼金实验时候会大量使用的缓冲液，所以就不由自主的倒多了……”

　　“你这理由倒是挺别致的，”水调好了，叶晓站起身，将小女孩朝着一旁拉了拉，随后打开了淋浴，“站好了啊，地上很滑的。”

　　“嗯。”小女孩点了点头，伸手抱住了叶晓的身体。

　　也不知道叶琪是怎么洗贴身衣物的，叶晓带着叶琪进入卫生间的时候发现满地都是泡沫水，走一步都得小心翼翼，一个不注意就会滑倒。

　　“叶琪，你是不是做了其他什么事情，半瓶洗衣液可做不到这样的效果。”叶晓借着淋浴的水流给叶琪擦着身子，嘴上打趣地问道。

　　“我用了一个法术啦……”叶琪蹭着叶晓的身子，“用一个大水球把那些衣服都包裹了起来，然后倒进去了半瓶洗衣液，结果泡沫哗的一下就变多了，把我弄得满身都是的……”

　　“以后还是老老实实的洗衣服吧……不，以后洗衣服这件事情还是交给我吧，”叶晓拉了拉叶琪的手，“转个身，给你洗前面。”

　　“哦。”小女孩转过身，露出了自己稚嫩的小兔子。

　　水流浇在了叶琪的胸前，随后叶晓用毛巾仔细的给叶琪擦着，小女孩觉得胸前痒痒的，脸上却不知为何微微泛红了起来，开始轻微的扭动身体。

　　“别动啊……”叶晓将小女孩揽到了自己的怀里，将她固定住，在小女孩耳边吹着风说道，话刚说完，才发现叶琪的耳朵尖已经开始泛红了。

　　小女孩害羞了。

　　这对于叶晓来说已经是很正常的事情了，给小女孩洗了这么多次澡，每次这样洗她都会或多或少有些害羞。习以为常的事情，然而这次叶晓突然想起了早上小女孩也是这么害羞，似乎还和夏诗云有关系。

　　叶晓决定趁着机会问一问小女孩。

　　“叶琪，”叶晓继续在小女孩的耳边吹着风，她感受到叶琪已经完全靠在了自己的怀里，软绵绵的就像是个等身抱枕，“你今早为什么害羞呀？”

　　“今……今早……”叶琪感觉身体轻飘飘的，躺在叶晓的怀里什么都不想做，突然就听到了叶晓的询问，一想到今早的事情，叶琪的头顶又开始冒蒸汽了，“没……没什么……”

　　“可不能说谎哦，”叶晓循循善诱，她很有耐心的引导着小女孩，“说谎就不给你洗澡了……是和夏诗云有关系吧？”

　　“夏……夏诗云……”叶琪的眼睛已经开始转圈了。

　　“快点告诉我啊，我是不会取笑你的哦~”

　　叶晓的声音对于小女孩来说已经变成了恶魔的低语，让小女孩内心不停地动摇，终于，叶琪的心理防线坍塌了。

　　“是……是这样的……我……我咬了夏，夏诗云的……”叶琪的语气时断时续，叶晓感受到怀里的小女孩的体温正在升高，她发现叶琪原本白净的皮肤此时都已经披上了一层淡淡的粉红色，“夏诗云的……那，那边……”

　　“是哪边？”叶晓距离真相只有一步之遥。

　　“大，大白兔！”终于，叶琪自暴自弃的喊了出来，然后完全瘫在了叶晓的怀里，愣了半晌，随后开始哭起来了。

　　“呜呜呜呜呜……”

　　怎么就哭了？叶晓还没从叶琪那爆炸性的发言中回过神来，就发现小女孩在自己的怀里失声痛哭，就像是自己的鸡排被尼德霍格给叼走了一般，使得闻者无不落泪。

　　“叶琪不哭叶琪不哭，”先不管其他的了，叶晓抱着叶琪开始轻声哄了起来，哄了将近五分钟，才让小女孩勉强不哭了。叶晓用毛巾给小女孩擦了擦眼泪，看着小女孩那通红的眼眶，心疼又好笑，“怎么突然就哭啦？”

　　“都，都是叶晓的错……”小女孩抽了抽鼻子，然后钻到了叶晓的怀里，用小鼻子蹭着叶晓的胸前，“叶晓是个大坏蛋……”

　　“是是是，都是我的错，我是大坏蛋。”虽然不知道自己怎么就变成大坏蛋了，但叶晓顺着叶琪的话，先把小女孩的毛给捋顺了，接着想起了叶琪刚才的话。

　　叶琪说……她今早咬了夏诗云的大兔子？欧派？

　　这可不得了。

　　“叶琪，你能跟我仔细说明一下今早吗……”叶晓抚摸着小女孩光滑的后背，轻声的、试探着说道，“放心，我是不会笑话你的，真的……”

　　“是……是这样的……”小女孩犹豫了一下，还是一边蹭着叶晓的胸口一边小声的开始叙述，于是叶晓终于明白了事情的全程，差不多就是一个意外而已。

　　但叶晓的心里突然的就有些不舒服，总有种夏诗云领先了自己什么地方的感觉，鬼使神差的，叶晓对着胸前的小女孩开了口。

　　“叶琪，要不你也咬一咬我的？”

　　小女孩浑身一震，她停止了蹭胸行为，先是盯着叶晓的小白兔看了看，随后慢慢的抬起头，在又盯着叶晓看了两秒之后，很干脆的头一歪。

　　小女孩就这么害羞的晕了过去。

　　ps1：于是，这一天，叶晓和叶琪的关系上了新的一层台阶！

　　ps2：看小女孩们这么可爱，来点票票吧……




第九十三章 鸡不见啦！

　　叶琪会害羞的晕过去，这也是叶晓没有想到的。

　　她连忙把小女孩身上的水擦一擦，衣服都不穿就直接把叶琪抱起来送到卧室的床上，替小女孩拉上了被子，这才开始穿起自己的衣服。

　　“这还真是……”叶晓想说些什么，最后只是摇了摇头：自己刚才怎么会有那样的想法的？

　　算了，先继续打扫吧，还要把贴身衣物洗一下……在确定了叶琪没有事情之后，叶晓舒了一口气，拿起了扫帚继续与家务战斗起来。

　　两人回来的时候已经是六点多了，叶晓家政技能全开，在将家里所有地方都打扫完之后也已经到了八点多。叶晓将洗好的贴身衣物带到阳台，连同之前洗衣机里的衣服一起挂了起来，就在她拿着晾衣杆踮着脚尖将夹着叶琪那粉粉的胖次的夹子挂到晾衣线上的时候，叶晓的肚子突然“咕”了一声。

　　于是叶晓这才想起来，她们晚饭还没吃呢。

　　今晚要吃些什么呢……刚回到家，家里也没什么菜了吧……叶晓挂完衣服之后皱着眉头开始苦恼的思考了起来，这时一旁的卧室传来了拖鞋“啪嗒啪嗒”的声响。

　　叶晓抬起头，看到一个白白的身体像是清风一般跑了过来，刷的一下就扑到了自己的怀里，小女孩低着头，一句话也不说，就一直贴着叶晓不停地蹭。

　　“叶琪，你怎么连衣服也不穿啊？”叶晓看着怀中刚醒来的小女孩，疑问完之后才想起来自己抱着叶琪上床的时候就没给她穿衣服，于是她伸手握住了叶琪的手，“来，我给你穿一下衣服。”

　　小女孩拼命地摇头，然后继续贴着叶晓的怀里不停地蹭着，叶晓可以看见叶琪的耳朵根散发着好看的红色，就像是草莓味的蛋糕，很想上去咬一口。

　　只思索了片刻，叶便得出了叶琪这般举动的根本原因：小女孩还没从刚才的害羞劲中缓过来。

　　要想让小女孩从害羞中脱离出来，最好的方法是什么？当然是让她转移注意力。

　　“叶琪，”叶晓按住了叶琪那小小的、光洁的肩膀，笑着柔声说道，“你饿不饿？”

　　小女孩不停蹭着的动作一缓，然后幅度极小的点了点头。

　　饿就好办了。叶晓继续说道：“那我们现在去穿衣服，然后我给你做好吃的好不好？”

　　“……好。”

　　于是小女孩害羞的症状得到了很好的解决，叶晓牵着叶琪走回了卧室，她让叶琪坐到床上，然后自己开始在衣柜里找衣服。

　　“时间也不早了，外面就先穿我的睡衣吧，内衣都被洗了，也就先穿我的吧……”叶晓自言自语的为叶琪找好了衣服，随后转过身，微微一愣。

　　她看见叶琪正低着头，用双手轻轻捏着自己那对小白兔，微微蹙着黛眉，神情时而疑惑时而好奇，就像是在摆弄着一个新玩具。

　　小女孩这是在干什么？

　　叶晓很想开口询问，但还是停止了，她觉得要是自己问出口的话这个害羞的小家伙大概会再次晕过去，于是她很明智的背过身，装作出一副刚找好衣服的样子，以有些夸张的声音喊道：“叶琪，衣服找好啦。”

　　隔了两秒钟，叶晓才听到身后的叶琪有些小慌张的“哦”了一声，她这才转过身去，走到叶琪的身边，把衣服递给了小女孩。

　　“你自己穿衣服，好不好？我去给你做饭，你想吃什么？”

　　“香……香辣鸡腿堡……”叶琪把衣服抱在自己的胸前，小声的说道。

　　“香辣鸡腿堡做不了啦，现在已经是晚上八点将近九点了，”叶晓摸了摸叶琪的短发，“我给你做白米饭，然后炒菜好不好？”

　　“……不好，”叶琪犹豫了一下，摇了摇头，“我……我想要吃炒饭……荷包蛋……”

　　“炒饭啊，”叶晓想了想，“可能要花上不少时间哦，因为家里没有煮好的米饭了。”

　　“没事的。”小女孩抬起头看着叶晓，水灵灵的眼睛眨啊眨。

　　“那好，”叶晓笑了起来，“那就炒饭，我给你做火腿炒饭怎么样？再弄个荷包蛋，糖心荷包蛋。”

　　“嗯嗯！”叶琪咽了一口口水，不停地点头。

　　“那你穿好衣服，然后可以玩一会儿电脑，”叶晓握了握叶琪的手，“我去做饭。”

　　……

　　要做炒饭，那前提是得有准备好的白米饭。

　　而之前出去旅游，家里的饭菜肯定是要先解决掉的，因此刚回来就要吃炒饭的话，那叶晓得先把米饭给煮好。

　　好在火腿肠这种食物家家户户都会备上一些，叶晓家里自然也不例外，至于鸡蛋，自从有了尼德霍格，叶晓就再也没有买过鸡蛋了，她会从原本用来买鸡蛋的钱里面拿出一些来买上好的鸡饲料给尼德霍格，然后就可以让尼德霍格下好几个鸡蛋。

　　有些头疼的是，最近尼德霍格越来越不喜欢吃鸡饲料了，它想吃肉，最想吃鸡排，再不济也可以吃一点荷包蛋。

　　这让叶晓有些头疼。

　　从米桶里挖出了两碗米，放入盆里开始淘米，在淘好之后倒入电饭锅，放了适量的水，关上锅盖，选择了煮饭这一个选项，接着叶晓便走到了冰箱门口，从里面拿出了两根火腿肠，想了想，又多拿了一根。

　　等饭煮好还要有一阵子，虽说小女孩不在意迟一点吃饭，但总是饿着肚子也不好，叶晓决定先做一根火腿肠和一个荷包蛋给叶琪垫一下肚子。

　　要做荷包蛋的话，那就得有鸡蛋，鸡蛋的来源由尼德霍格提供，于是叶晓这才想起来似乎回到家就没有看到过尼德霍格，于是她开始找了起来。

　　不找倒是不在意，但一找就发现大问题了，叶晓从床底找到了冰箱上，恨不得连地板砖都掀起来看一看，等到整个家都被她找完之后，叶晓这才不得不接受一个大问题。

　　尼德霍格不见了。

　　……

　　放假后的第一天上学总是让人很难度过的，再加上这第一天上学还要听老师报月考成绩，就更令人难受了。

　　早读课上，整个班级里鸦雀无声，班主任拿着一张排的密密麻麻的表格站在讲台上，镜片后的眼睛散发着如同激光的眼神，每看到一个学生，那个学生就觉得自己仿佛是连同灵魂都一起被班主任给洞穿了。

　　“叶晓，我觉得班主任没准也是个异能者，”林旋缩着头，她小声的对着叶晓嘀咕，“你看她的眼睛，就跟‘s战警’里面的辐射眼似的……”

　　林旋话还没说完，班主任的眼神就聚焦到了林旋的身上，于是林旋浑身一震，老老实实的闭上了嘴。

　　“这次月考，揭露出我们班上的很多问题，”班主任开始训话了，同学们都不由自主的屏住呼吸，“好的同学一如既往地好，极个别的进步还很明显，而那些差的学生则是一如既往地差，差的不能再差，你们知道吗？这次我们班上承包了年级的两个第一……张三！你还在交头接耳，给我站起来！其中一个第一就是你！你是怎么考的？年级倒数第一这个殊荣你已经连续获得三次了！”

　　于是班上一阵“嗡嗡嗡”的声音，同学们都在小声的讨论着，而那个叫做张三的高大男生则是一脸无所谓的站了起来，一看就知道是那种每个班都有的、典型的刺头。

　　班主任拍了拍讲台：“安静！”

　　于是班上顿时又刷的一下回归平静，班主任清了清嗓子，继续开口。

　　“班上的成绩两极分化非常严重，虽然我们班这次考试的平均分一如既往地也是年级第一，但保不准下一次期末我们就被紧追着的其他班给拉了下来，所以我希望你们能够认真的对待接下来的学习，我们现在只是高一，时间和机会都有很多，但不能仗着时间多就能肆意的浪费；高一是非常重要的一年，甚至能够直接关系到你的高考成绩……”

　　班主任滔滔不绝，她讲了大概有二十多分钟，最后在意识到了早读课已经快要结束之后，才草草的结束了自己的讲话，因为她还需要留出时间来报成绩。

　　“之前我也说了，班上承包了年级的两个第一，倒数第一是张三，而正数第一，你们大概也猜到了。”

　　同学们的目光齐刷刷的看向了林旋。

　　“林旋，年级第一，总分……”班主任又看了林旋一眼，眼神中多了几许温柔。

　　林旋挠了挠头，冲着班主任笑了笑。

　　“其实这次，除去林旋的年级第一之外，我要着重表扬一下这位同学，她一直以来都在年级前几百名徘徊，考的最好一次也只是勉强的进入年级前一百，但这次，她考了年级的第二名……叶晓，年级第二，总分……”班主任报了一遍叶晓的成绩，随后带头鼓起了掌。

　　于是班上一阵噼里啪啦的掌声，把叶晓给惊的回过神来。

　　“李四，班级第三，年级第二十五，总分……”等待掌声结束之后，班主任开始继续报起了成绩，林旋看到班主任没有继续注意她这儿，用手戳了戳叶晓。

　　“叶晓，你这次月考可以啊。”

　　“还行吧……”叶晓随口回了一句，她并不是很意外，她已经隐约感觉到了，成为魔法师之后自己的记忆力、思维运算能力等等已经得到了很大的提升，以这样的状态，成为了年级第二并不是什么很难的事情。

　　“你怎么了？”林旋看着叶晓心不在焉，有些奇怪，“发生了什么事情？”

　　“没什么，”叶晓摇了摇头，“就是……”

　　“就是？”

　　“尼德霍格不见了，今天叶琪说要去找它……我有点担心会不会出什么岔子。”

　　ps：emmmmmm……怎么申请推荐又被拒了……不高兴，要票票。（眨着眼睛理直气壮）




第九十五章 我即是鸡群

　　养鸡场，对于普通人来说只是用来养鸡的地方，充斥着异味，很少有人会对其产生什么多余的想法，但叶琪是个例外。

　　小女孩最喜欢吃的就是鸡排和鸡腿堡之类鸡肉做的食物，而养鸡场，则是为这些食物提供原材料的地方，因此，养鸡场在小女孩心中的地位无限的拔高，就如同教堂在信徒眼中的那般神圣。

　　而现在，尼德霍格就是在这么一处神圣的地方，这让叶琪觉得有些棘手，她担心自己就这么闯进去，万一尼德霍格又闹出什么幺蛾子，把那些将来可能会被自己吃掉的鸡给吓到，然后导致了鸡肉不好吃，就得不偿失了。

　　小女孩有时候就会这么深谋远虑。

　　想了想，叶琪决定现在养鸡场外面与尼德霍格进行沟通一下，作为尼德霍格的主人，这个距离叶琪已经可以通过精神上与这只鸡进行交流了，以前不怎么用的原因只是因为这只鸡太蠢了，叶琪担心自己与这只鸡进行精神联系会被它的愚蠢给传染到。

　　小女孩站在路边，左右看了看，在确定没有什么之后闭上了眼睛，思维在这一瞬间与远处的某个灵魂连接上了，刚一接通联系，对面便传来一阵高昂的叫声。

　　“咯咯哒！”

　　看来尼德霍格的状态很好，养鸡场的鸡饲料似乎很对它的胃口。

　　在确定了尼德霍格的精神状态没有问题之后，叶琪开始通过思维向着尼德霍格进行发问：“你怎么跑到这边了？”

　　然后又是一阵“咯咯哒”，叶琪听着尼德霍格的 回话，先是一愣，最后一阵气结。

　　那些咯咯哒翻译过来，是这么个意思：主人，这儿有好多鸡啊！

　　听起来就像是见到自己的同胞而产生的单纯的喜悦心情，但叶琪身为这只鸡的主人，自然是能理解这只鸡的思维的，这只鸡在说这儿有好多鸡，其隐藏含义，不出意外的话，应该是……

　　主人，我们可以把这么多鸡都做成鸡排呀！

　　是的，这只蠢鸡不会有什么种族意识，它现在已经是凌驾于所有鸡之上的魔法鸡了，甚至把这只鸡单独拉出来成立一个纲都不过分，作为这个世界上绝无仅有的一个物种，这只鸡觉得自己吃鸡排没有任何问题。

　　叶琪也觉得没有什么问题，魔兽的世界本来就是弱肉强食的，同族之间强大者吞噬弱小者是很正常的事情，因此叶琪从来不会制止尼德霍格去吃鸡排——除非这只蠢鸡吃的是自己的鸡排，叶琪觉得有问题的，是这只鸡在自己提出问题之后，竟然只是在想着吃。

　　竟然不把主人的问题当一回事，满脑子都是吃！

　　亏自己作为主人，在旅游的时候每天还会抽出几秒钟的时间去想一想尼德霍格在家是什么样子，有没有惹祸，有没有背着自己吃鸡排；回到家了发现尼德霍格不见，第二天又赶早起来去找这只鸡，结果这只蠢鸡非但没有表达一只宠物对主人的思念之情，还在想着吃鸡排！

　　鸡排……叶琪觉得自己肚子在咕噜咕噜叫，她早上吃的不是太多，又受到了鸡排这个词汇的刺激，难免会产生些许的饿意。

　　赶快把这只鸡给弄出来，然后去吃鸡排！叶琪这么想着，随后给了这只鸡下达了命令。

　　“赶快给我出来！”

　　“咯咯哒！”

　　翻译过来，意思是：主人！这里还有好多好多的鸡蛋！

　　尼德霍格大概不止想吃鸡排，它还想吃叶晓做的荷包蛋。

　　叶琪气的跺了跺脚，这只蠢鸡竟然还不理睬自己的话：“你到底出不出来！”

　　“咯咯哒……”

　　主人，我想吃好吃的……

　　鸡饲料虽然对得上尼德霍格的胃口，但毕竟几天都没吃到其他东西了，尼德霍格还是更喜欢吃鸡排和荷包蛋。

　　“你出来！我就带你去吃！”叶琪使出了妈妈哄不听话的熊孩子时常用的招数。

　　这只蠢鸡自然而然是上钩了，它一阵兴奋：“咯咯哒！”（真的吗！）

　　“真的真的。”叶琪敷衍的答应道。

　　然后精神对话的那端一阵安静。

　　叶琪等上了好一阵子，尼德霍格那端都没有传来什么声音，这让叶琪有些疑惑，她还在想着尼德霍格那边发生了什么事情，突然，远处的养鸡场传来了一阵骚动。

　　“咯咯哒！”嘹亮的母鸡叫声响彻了天空，后面跟着无数的鸡鸣。

　　“喔喔喔！”“咯咯哒！”“咯咯咯咯……哒！”“喔喔喔喔……喔！”

　　下一刻，由鸡组成的潮水从养鸡场里冲了出来！它们扑棱着翅膀飞越了围墙，推翻了养鸡场的大门，各式各样的羽毛漫天飞舞。就像是曾经那些受到压迫的人民，终于在某一刻忍受不住封建统社会的统治，毅然决然的走上了街道，冲垮皇宫的高墙，将腐朽统治者的一切付之一炬。

　　小女孩目瞪口呆，她看着冲在潮水最前面的那只跑的飞快的母鸡，刚才就是这只母鸡独自一人撞开了养鸡场的大门。

　　这只母鸡的名字叫做尼德霍格。

　　……所以说这只蠢鸡到底干了什么！？

　　“抓……抓鸡啊！”撕心裂肺的声音从养鸡场里传了出来，即使是站在远处的叶琪也能够清楚地听见，随后一阵爆炸声掩盖了这一切，叶琪看见养鸡场里的鸡舍被火光掀开，从爆炸中叶琪能感受到尼德霍格的魔法波动。

　　这大概是……尼德霍格的蛋，炸了。

　　……

　　多年以后，养鸡场的场主大概都会清楚地记住这灰色的一天。

　　这一天阳光明媚，自己像往常一样将准备对鸡注水，然后拉到市场上去买——他的养鸡场本来就不合格，没有营业执照，完全是钻了司法的空子。

　　然后场主的鸡舍，突然就乱了。

　　一只健壮的母鸡突然间就撞开了关着它的笼子，之后其他的笼子也逐一被鸡给撞了开来，场主又惊又怒，自然是连忙去抓这些突然间跑的比兔子还要快的鸡，结果非但没抓到，还被数十只鸡给撞倒在地，紧接着无数的鸡从场主身上跳了过去，它们扑腾着翅膀，从乱飞的羽毛中场主看见了养鸡场的大门被那只健壮的母鸡用力撞开，仿佛那只母鸡是钢铁做的；他又看到了那些鸡扑棱着翅膀飞过了就连自己也翻越不过去的围墙；这一系列的明显违反常理的景象使得场主愣住了，随后他就看到了从鸡舍那空着的笼子里滚落下来几枚鸡蛋，掉落在了地上。

　　轰！

　　爆炸的火光在自由的鸡群身后亮起，仿佛是对自由的欢呼。

　　……

　　“你究竟干了什么？”叶琪瞪大眼睛看着扑棱着翅膀围着自己转圈的尼德霍格。

　　在叶琪的周围是上百只叫个不停的鸡，公的母的都有，热闹的就像是个菜市场，小女孩这还是第一次见到这么多的鸡，虽然有些小激动，这些鸡如果做成鸡排的话肯定够吃好多天，但叶琪还是忍住了自己的冲动，先要把事情给搞清楚。

　　“咯咯哒！”尼德霍格很兴奋。

　　“你是说你想把这些鸡都带走？”叶琪立刻摇头，“不行，绝对不行！”

　　虽然叶琪也想把这些鸡带回去做鸡排，但先不说叶晓会不会做鸡排，这么多鸡本身就是一个很大的麻烦，叶琪不想给叶晓惹麻烦，那样子叶晓很有可能会生气。

　　“你跟我走，把这群鸡给留下。”叶琪对着尼德霍格下达命令。

　　“咯咯哒！”尼德霍格一声大叫。

　　于是整个鸡群瞬间沸腾了，乱七八糟的叫声吵得叶琪头都疼。

　　“再这样！你这辈子都吃不到鸡排！”

　　小女孩话音刚落，整个鸡群又瞬间安静了下来。

　　“咯咯哒。”尼德霍格叫了一声。

　　鸡群顿时四散了开来，这些鸡向着四面八方跑去，完全没有了刚才从养鸡场越狱的那种气势。可以想象到，几天之后，临安郊区出现了大量无人养殖的家鸡肯定会吸引来很多人进行抓捕，但这就和叶琪没有关系了。

　　小女孩看着低眉顺眼的母鸡，冷笑了一声。

　　“还听不听话了？”

　　“咯咯哒。”

　　“还敢不敢违抗我的命令了？”

　　“咯咯哒。”

　　“那就好，”叶琪点了点头，“走，我们回去吃鸡排。”

　　“咯咯哒！”

　　于是在中午的时候，叶晓刚回到家，就听到了尼德霍格那兴奋地叫声，这只母鸡滚着圈跑到了叶晓的脚下，下了一个蛋。

　　“尼德霍格回来了啊，”叶晓笑了起来，弯下腰摸起了鸡蛋，“等等啊，我一会儿就给你做荷包蛋。”

　　“咯咯哒！”

　　ps：像往常一样求票票……话说最近的订阅量少了啊……是剧情哪边出问题了吗……可以直接在书评区里面说出来的，只要不是无理取闹，作者君都会认认真真的回答，并且听取教训的……




第九十六章 万万没想到

　　尼德霍格的失踪只是平静生活中的一个小插曲，在从合京回来之后，叶晓便和叶琪继续开始了她们平淡的日常生活。

　　虽然叶琪在接下来的几天里都会在手机的本地新闻里看到一些比如“临安郊区出现大量家禽，人们组团捕捉”“某黑心养鸡场突然爆炸，黑心场主被救后精神错乱，胡言乱语说爆炸物是‘鸡神的蛋’……”的新闻，但小女孩一点都不在意，反正这些东西也不会影响到她，她只是稍微会对尼德霍格为什么会跑到养鸡场这件事情比较好奇。

　　“喂，蠢鸡，你是怎么到养鸡场的？”叶琪用小脚踢了踢缩成一团窝在沙发旁的尼德霍格。

　　“咯咯哒，”尼德霍格被叶琪踢的在地上滚了一圈，露出了它身下的那颗蛋——没有把那群鸡带回来，尼德霍格又开始打起了自己孵蛋吃小鸡的想法，“咯咯哒。”

　　“哦，是这样啊。”叶琪点了点头。

　　尼德霍格的话翻译一下是这样子的：它在叶晓叶琪出去旅游的时候吃腻了家里面给它留的饲料食物，于是它打算离开家出去寻找鸡排，然后一阵颠沛流离之后，这只蠢鸡便来到了那家养鸡场，它觉得养鸡场里这么多鸡，肯定能吃到鸡排。

　　尼格霍德的叙述和叶琪的猜想差不到哪里去，于是叶琪便对此失去了兴趣，小女孩继续翻看着新闻，不过翻出来的大多数都是一些鸡毛蒜皮的小事，这让叶琪很失望，她原本的目的是通过新闻来了解一下这个世界上一些可以让她产生好奇的事情。

　　又翻看了数十分钟的新闻，叶琪便把新闻给关掉了，开始思考起接下来该干什么。

　　看书？不过现在不想看好多文字的东西……要不看动漫吧？那个《魔法少女伊莉雅第一季》还有最后几集就看完了……

　　于是叶琪打开了那个视频app，刚准备打开那部动漫，突然看到了广告栏那边的一张贴图。

　　是一个手机游戏的活动宣传图，图片上是几个叶琪很熟悉的动漫人物。

　　“命运……冠位指定？”

　　叶琪看着这个不明觉厉的名字，歪了歪脑袋。

　　……

　　月考结束后的第一个星期，按照往常的规定是要开年级大会的。

　　而与往常不同的是，这次年级大会的时间被定在了周五晚上，也就是今天，以前都是定在下午第一二节课，因为现在高一也要上晚自习，年级大会便不用再占用上课时间了。

　　“所以今晚作业是做不完了，”林旋趴在课桌上，埋怨着学校做出的决定，“周六周日还得写作业，不能用来摸鱼了。”

　　“年级大会不会占用太长时间吧？”叶晓从书包里拿出生物书，班主任通知完年级大会的事项之后并没有离开班级，因为下一节课刚好就是她的课。

　　“但第一节晚自习的时间肯定就没有了，”林旋捏着拳头，在空中挥舞，“叶晓，你要知道，第一节晚自习是写作业最快的时候，因为往往到了第二节晚自习，人就会变得想睡觉！”

　　“那只是你想睡觉吧？”叶晓瞥了一眼林旋。

　　“没错，我就是想睡觉，”女孩厚着脸皮承认，随后一把揽住了叶晓，“叶晓，要不这周我还去你家住吧？要是我在周末能够和你一起写作业，那我的效率肯定会百倍提升的！”

　　“你要是想来，那就来，不用找这些一点也不靠谱的理由……”叶晓叹了口气，周末和林旋一起写作业效率会增加？叶晓可不相信，她倒是觉得林旋会不停地找理由和她闹腾，一直闹腾上一天都不一定能写出一个字来。

　　“叶晓你最棒了！”林旋欢呼了一声就想在叶晓的脸颊上“啵”上一口，然后一片阴影便遮住了两人。

　　“班主任？”林旋 眨了眨眼睛。

　　“这是表格，”班主任将两张纸分别交给了林旋和叶晓，“填好，交给我就行了。”

　　表格的标题是困难学生援助表。

　　“谢谢老师。”看了一眼表格，又看了一眼林旋，叶晓接下了表格，道了谢。

　　叶晓因为是父母双亡，所以她以前就一直在申请贫困生援助了，而之前因为林旋母亲的原因，再加上学校对成绩优异的学生总是会倾注更多资源的，因此这次的困难学生援助也有林旋的一份。

　　“我也要填啊，”林旋接过了表格，摸了摸鼻子，没有什么别的想说的，她将表格飞快的填写好，随后递给了站在课桌旁的班主任。

　　叶晓也将自己填好的表格递了过去。

　　“除此之外，”班主任收好了表格，对着两位微微笑了笑，“叶晓，今晚需要你在年级大会上发表一下演讲，你可以在课间里准备一下演讲稿了。”

　　“我？”叶晓一愣，她没想到考个年级第二还会有这种麻烦事。

　　“你这次的进步很大，学校希望你能够和同学们分享一下你的学习方法，让更多的同学都向你学习，”班主任解释了一下，“你就说一说你的学习方法就行了，不要有太多的心理负担。”

　　班主任转身走了，叶晓愣在那边，神情有点古怪。

　　“大学霸啊，”林旋拍了拍叶晓的肩膀，语气有些揶揄，“有没有什么想分享的学习方法？”

　　“我能有什么学习方法？”叶晓语气为难，“总不能向全校展示如何成为一名魔法师吧？”

　　叶晓这次成绩会这么好的原因，除去了她原本学习就比较扎实，还有的就是她身为一名魔法师的buff加成，这对于全年级的学生来说都是不可复制的，除非这学校打算改名叫霍格沃茨，叶晓或许还能把叶琪拉过来担任个教授什么的。

　　“林旋，你帮我写吧，”叶晓越想越觉得不行，“我记得你做过好几次类似的演讲了，你帮我写一篇。”

　　毕竟林旋总是年级第一，她的演讲经验可以说是丰富多彩。

　　“叶晓你还真是使唤人毫不犹豫啊，”林旋吐槽了一句，“要我帮忙也可以，但我是要报酬的。”

　　“什么报酬？”对林旋的要求叶晓没有任何的意外。

　　“我们这周出去约会吧！”

　　“成交。”

　　……

　　晚上的年级大会如期召开，一如既往地流程：先是年级的副校长发表讲话，随后是年级主任发表讲话，然后就轮到了叶晓上台演讲。

　　“深呼吸，不要怯场，你就当台下的一千多号人都是空气，你在给叶琪讲睡前故事，”林旋虽然平时总是满嘴跑火车，但在关键时刻还是挺可靠的，她将手放在叶晓那被长发铺满的后背，轻轻地抚摸着，同时柔声给叶晓传授自己的演讲经验，“直接带着演讲稿上去，能把字用普通话读出来就行了，你的演讲同学们可不会听进去多少，要不然这个学校的年级第一早就轮不到我了……”

　　叶晓深呼吸了一口气，点了点头，走上了演讲台。

　　瞬间，那一千多双眼睛，两千多道目光同时汇聚在了叶晓那小小的身躯上，一阵翁嗡嗡的声音从台下响起——叶晓这还是第一次站在全年级师生的面前，她可不像林旋那样全年级闻名，对于大部分同学来说，叶晓这个名字还是第一次听说，不免得会引起讨论，特别是在拥有这个名字的人还是一位可爱漂亮的女孩的时候，讨论声就更响了。

　　“安静。”年级主任用话筒喊了一声。

　　女孩有些紧张，双腿不自觉的打颤，但好在魔法师的自我控制能力是比较强的，虽然叶晓只是一名不久前才学会第一个魔法的魔法师，但她的自我定力也比普通人要强上不少。

　　叶晓踮了踮脚尖，眼前的话筒高度有些高了，这让她不太适应，随后她微微低下头，看了看自己那篇由林旋完成的演讲稿。

　　“老师们，同学们，大家晚上好，很荣幸能来到这个演讲台上与全年级的同学们分享自己的学习经历和学习方法……”

　　演讲的时间客观上来讲只有五分钟，但对于叶晓来说却仿佛是度过了一个世纪，当她在一片掌声中走下台之后，直接瘫在了林旋张开的怀抱里。

　　“相比起演讲，我更宁愿去学习一晚上的火球术。”叶晓有些虚脱的说道。

　　“演讲的很不错啦，”林旋拍了拍叶晓的肩膀，任由着叶晓枕着自己的大白兔，“叶晓，你知道我现在特别担心什么事情吗？”

　　“什么事情？”叶晓顺着林旋的话问道。

　　“我担心全年级都会变成我的情敌！”林旋故意严肃起表情，“叶晓，你从刚才开始就已经成为了全年级皆知的人物，再加上你是如此的可爱，如此的优秀，肯定会有很多人给你写情书，约你在小树林里见面，向你表白……不行，一想到这儿我就很不高兴，我要向叶琪申请借用一张魔法卷轴把学校给炸掉。”

　　“得了吧你，”叶晓的注意力被林旋从演讲这件事情上转移了过去，力气也恢复了少许，她笑着锤了锤林旋的肩膀，“哪有你说的那么夸张？该准备回班级啦。”

　　“怎么没有我说的这么夸张？”林旋扶着叶晓走着，嘴上念念叨叨，“叶晓你还记得不？当初我第一次月考考了全年级第一，上台演讲的第二天我就开始陆续受到粉红色的信封，那段时间真是烦的不得了……”

　　年级大会在叶晓演讲完之后就没有什么项目了，年级主任总结一下，随后宣布了散会。

　　叶晓和林旋两人早早地走出了大会礼堂，晚上的风吹得叶晓微微颤抖了一下，她刚才演讲因为紧张出了不少汗。

　　“冷不冷？”林旋二话不说把校服脱了下来，披在叶晓的身上，“套着。”

　　“哦，”叶晓没有拒绝，揉了揉鼻子，“今晚回去要仔细的洗个澡了。”

　　“我和你一起洗吧？”林旋嘿嘿一笑。

　　“不行，”叶晓眼角带着笑意瞥了一眼林旋，“三个人的话，家里卫生间太小了。”

　　“怎么会有三个人？”

　　“还有叶琪啊，你要和我洗。小女孩肯定也会嚷着要和我洗，”叶晓的眉毛弯成了两道月牙，“你要是不让她和我洗，她没准还会耍小脾气。”

　　两人一边聊着天一边走进了班级，然后在叶晓准备坐回到自己的座位上时，她发现自己的桌肚里似乎多出了什么东西。

　　叶晓将其抽出，是一封粉红色的信封。

　　林旋神情一凝，手快将信封抢了过去，打开来看了看，里面是一张纸，纸上的内容是标准的情书格式。

　　没有署名。

　　“万万没想到……情敌竟然这么快就出现了。”

　　林旋一副冷冷的表情，随手将情书揉成一团塞到自己的口袋里。

　　ps：今天做那个分光计的实验真是头大啊……




第九十七章 才不允许叶晓接受别人的求爱！

　　晚自习一下课，林旋就寸步不离地跟在叶晓的身旁，虎视眈眈地盯着每一个路过的男生，就像是护犊子的奶牛。

　　“……你这种看谁都像是凶手般的如临大敌的表情是怎么回事？”叶晓的语气有些无奈。

　　“这可是情书啊！”林旋觉得叶晓没有意识到事情的严重性，“这意味着有人在暗恋你，知道吗？”

　　“暗恋就暗恋呗，”叶晓还是没有理解林旋的反常行为，“又不是什么大不了的事情……学校里不也有好多人暗恋你吗？”

　　叶晓从高中开学之初就和林旋一直是同桌，当初林旋凭借着几次考试都是年级第一而闻名全年级的时候，叶晓可是经常看见林旋处理她收到的那些小信封小礼物之类的东西，足足到高一第一个学期结束，那些暗恋林旋的广大男生才消停下来。

　　经过如此漫长的时间洗礼，林旋面对这些满满的都是承载着“我想和你交往”之类信息的东西早就已经可以做到一边微笑一边丢进垃圾桶，然后就像是什么都没发生过似的继续做自己的事情；然而这次只是自己收到了一份情书，林旋的动静就比自己这个当事人还要大，叶晓有点想不通。

　　“暗恋我是一回事，暗恋叶晓你又是一回事！”面对着叶晓的疑惑，林旋少有的正儿八经地回答道，“我是身经百战的，但叶晓你这只是第一次接触到这种东西啊！”

　　“第一次接触到又怎么了？”叶晓不解。

　　“对于很多女孩子来说，她们的第一封情书都或多或少有着特殊的含义，她们很容易就会被情书中的那些花言巧语给骗到，然后走上一条不归路！”林旋振振有词。

　　叶晓叹了口气：“你这是哪个年代的思想观念了……我问你，你收到的第一封情书呢？”

　　“我收到的第一封情书？”林旋想了想，“好像被我直接连同其他的小礼物一起烧了吧……记不得了，反正我没打开看过。”

　　“这不就行了？”叶晓说道，“你再看我像不像被情书里面那些花言巧语给骗到的样子？”

　　林旋仔细的盯着叶晓看，足足盯了五分钟，这才摇头：“不太像。”

　　“所以你担心的全都是杞人忧天，”叶晓拉住了林旋的手，“我现在可不想去谈什么恋爱，也没空谈什么恋爱，家里还住着一个小女孩呢；再说了，这种送情书的方式实在是太无聊了，躲在背后偷偷摸摸一点勇气都没有，我可看不上。”

　　“难道说如果有人当面向你表白你就会接受了？”林旋又警觉了起来。

　　“不会的不会的！”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“无论怎样都不会接受的，你满意了吧？”

　　“满意了。”林旋点了点头，她握着叶晓的手，也有点意识到自己之前确实是有些担心过头了。

　　“那就继续走吧，”叶晓冲着林旋笑了起来，“今晚去我家，说好的吧？叶琪还在校门口等着呢。”

　　……

　　叶晓和林旋走出了校门，不出意外的看到了牵着尼德霍格在外等待着的小女孩，不仅如此，小女孩还带了两个汉堡来给叶晓和林旋吃。

　　“久违的夹杂着叶琪体香的汉堡，我就不客气啦！”林旋接过了叶琪的汉堡，一口咬了下去。

　　小女孩顿时红了脸，微微撇过头将另一个汉堡递给了叶晓。

　　三人吃完了汉堡，随后开始有说有笑地向着叶晓家的方向走去，尼德霍格扑棱着翅膀迈着小短腿走的最快，叶琪一手牵着尼德霍格走在叶晓的身旁，用腾出来的另一只手牵着叶晓，叶晓则是一手牵着叶琪一手牵着林旋，林旋走在最边上，看着身旁的两个小女孩，有些感叹。

　　“就像是年轻的妈妈接自己可爱的双胞胎女儿回家一样……”

　　“你就净知道瞎占便宜。”叶晓瞥了一眼林旋。

　　叶琪则是在那一瞬间联想到了许多，然后脸一红。

　　年轻的妈妈带孩子……孩子刚出生是要吃奶的呀……林旋的兔子这么大，不知道咬起来是什么感觉的……和夏诗云的那儿有区别吗？

　　我怎么会莫名其妙想到这些东西啊！

　　叶琪觉得自己的头顶开始冒蒸汽了，她被自己脑补出来的东西给吓的想要钻到地缝里，好在夜晚比较黑，路灯比较暗，叶晓和林旋并没有发现小女孩的异样。

　　终于回到家了，叶晓打开了家门，看着尼德霍格拍着翅膀飞了进去，把出来迎接的小猫给吓的钻进了地缝里，不经意间看到了叶琪脸上那还为消去的一抹红晕。

　　“叶琪，你……”叶晓刚打算开口询问一下，就看见小女孩像是风似的冲进了卫生间。

　　“我，我先去洗澡了！”叶琪的声音有些慌张，还夹杂着一丝害羞的感觉。

　　“叶琪这……”林旋看着叶琪的样子也是有些发愣，“刚才发生什么了？”

　　“大概就是小女孩脑补出什么奇怪的场景把自己弄得特别害羞了吧？”叶晓猜个八九不离十，表情有些哭笑不得，“林旋，你先坐一坐吧，我去给叶琪送换洗内衣。”

　　小女孩冲进卫生间太急了，什么都没准备就跑了进去，为了防止一会儿叶琪冷静下来出浴之后得裸奔出卫生间，叶晓得帮她把衣服给备好。

　　这边林旋也是不客气，叶晓家她早就摸熟的像是自己家一样了。她朝沙发上一坐，伸手到口袋里摸手机，结果摸到了一团纸。

　　是之前的那封情书，林旋只是粗略的浏览了一下就揉成了一团，原本打算下课就把那东西扔进垃圾篓，结果忘掉了。

　　林旋把那团纸给摸了出来，打开，反正垃圾桶就在脚边，林旋打算多看几眼再把这个废纸给扔掉。

　　看到林旋又把那封明明是给自己的情书给摸出来看了，叶晓倒是不怎么在意，她对于收到情书这件事情全程都很平静，就像是之前对林旋所说的那样，她对于谈恋爱这种事情一点都不感兴趣，因为相比起那些不认识、不熟悉的男生，自己家的叶琪无论从哪个方面都要可爱的许多。

　　……为什么会下意识的把叶琪拿出来比较？

　　叶晓摸了摸脑袋，有些疑惑的想着，随后拿着给叶琪的换洗衣服打开了卫生间的门。

　　“叶琪，你的换洗衣……”叶晓的话说到一半，停住了，嘴巴微微张开。

　　卫生间的隔间里，透过玻璃门可以看见缭绕着小女孩的雾气，在那光洁的皮肤上有着晶莹剔透的水滴，反射着浴霸那暖色的灯光，小女孩微微愣住站在那边，就像是一件完美的工艺品。

　　叶晓惊讶的不是这个，她看着小女孩将双手捧在自己的胸前，似乎是在努力的搓动着，也不知道是什么个情况。

　　……虽然不知道是什么个情况，但叶晓瞬间就从惊讶中回过神来，她知道小女孩的脸皮很薄，自己得控制好自己的面部表情，装作没有看见的样子。

　　“叶琪，你的换洗衣服放在这边，”叶晓一脸平静的将衣服放在卫生间的台子上，然后退了出去，关上门，“叶琪，你继续洗。”

　　就在叶晓关上门三秒之后，卫生间里传来了小女孩的呜咽。

　　“呜！！！”

　　希望她害羞完就赶快把澡给洗好吧……叶晓扶着额头，她有些后悔为什么自己进卫生间的时候没有敲门。

　　“叶晓！”就在这时，林旋刷的一下拍案而起。

　　“你……你又怎么了？”叶晓被林旋惊的一下从自责中回过神来，一眼就看到了林旋那严肃的神情。

　　“这封情书，”林旋抖了抖这张皱巴巴的纸，“上面说要约你在周一见上一面。”

　　……

　　“什么是情书啊……”小女孩看着茶几上摆着的那张皱巴巴的纸，小声的问道。

　　“情书……就是类似于求爱信那种东西吧。”叶晓抱着香喷喷的小女孩坐在沙发上，刚才林旋和叶晓正讨论着有关情书的事情时，叶琪只穿着内衣就冲出了卫生间，然后一下子就钻进了叶晓的怀里，脸颊红红的贴在叶晓的胸前，大概是还没从害羞劲中缓过神来。

　　“求，求爱信？！”在意识到自己究竟是听到了什么样的词汇之后，叶琪瞪大了眼睛，“有人向着叶晓求爱？！”

　　“是啊！叶琪，有人向叶晓求爱！”林旋现在也很激动，她挥着手，“更关键的是，这信上面约叶晓在周一见上一面，叶晓竟然还真的想去！”

　　“不是真的想去……”叶晓揉了揉脑袋，刚想为自己辩解一下，然后就看到怀里的小女孩扑闪着水盈盈的大眼睛，一脸委屈。

　　“叶……叶晓，你都有我了……你还要接受别人的求爱吗？”叶琪嘟着嘴，抱紧叶晓的腰，“我不给你去！不允许你接受别人的求爱！”

　　“这都什么跟什么啊……”叶晓揉着小女孩的脸蛋，哭笑不得，“不会接受别人的求爱啦！我都有叶琪了怎么会接受别人的求爱呢？”

　　“喂喂喂，”林旋在一旁语气酸酸的，“你还有我呢。”

　　“是是是，我也还有林旋，”叶晓笑着拉了拉林旋的手，“所以你们听一听我的解释好不好？有关我为什么会说要在周一见一见这个给我递情书的人的解释。”

　　“……好吧。”林旋点了点头。

　　ps1：最近好像要严肃处理涉黄之类的东西……我写成这样应该没问题吧……

　　ps2：求票票……打滚……




第九十八章 生气了吗？没有哦

　　“我只是想让这件事情变得有始有终。”叶晓的解释很简单。

　　“你不去管这封情书这件事情也会变得有始有终。”林旋的回答很同样很简单。

　　小女孩窝在叶晓的怀里，用力的点头。

　　“不，不是这样……”叶晓笑着揉了揉叶琪的小脸蛋，“林旋，你还记得去年那个总是缠着你的家伙么？”

　　“那个家伙啊。”林旋被叶晓这么一说，陡然想起来了。

　　去年追林旋的人这么多，情书小礼物也都收了不少，当面找上教室来的也有几个，但唯独有一个人是持之以恒追了将近一个学期的，有一阵子风雨无阻的每天给林旋送各种各样的零食、奶茶，甚至还有电影票，林旋好几次拒绝了他，但这个人都一直不当回事。

　　到了后来，林旋干脆就不管这个人了，收到的什么礼物之类的也是转头就分给其他同学，或者直接丢进垃圾桶，原以为时间能够让这个死皮赖脸、觉得能用恒心打动一切的人冷寂下来，却不想这人长久的追求不果，竟然把注意打到了叶晓的身上，妄图通过叶晓来接近林旋，在又被叶晓严词拒绝之后，还出言侮辱叶晓，这让林旋终于忍不住了，她再次当面和这个人谈了一番，谈判无果之后直接一脚踢在了这人的下三路上，最后又通过班主任向年级反应这种情况，终于是把这人给怼了下去，从此以后再也没有见到过这个人。

　　“我在想啊，万一这个给我递情书的人也是像去年那个追你的人死缠烂打怎么办？”叶晓看着林旋，虽然是在笑着，但语言上还是能听出认真的味道，“只是对着我死缠烂打还好，但万一这个人影响到了我周围的人，比如说林旋你，没准还有夏学姐和叶琪，这可怎么办？我觉得，既然这个人约我见面，那我也可以刚好趁此机会明确的告诉这人没有任何可能，若是这人不听劝，我就可以直接向年级反应，虽然有点像是小学生打小报告，但至少能够让你们因为我而被影响到的几率降到最小。”

　　“是这样啊，”林旋终于明白了叶晓的意思，她挠了挠头，站起身来回走了几步，最后突然一下子向着叶晓扑了过去，“叶晓，我真是太感动了！”

　　“哎？”叶晓被林旋突然间的动作给吓了一跳，她感受到林旋的脸在自己的脸颊上蹭啊蹭，那两团大白兔的柔软触感却没有传递到自己的脑海里。

　　于是叶晓想起来，叶琪还窝在自己的怀里。

　　“叶琪！叶琪！”叶晓连忙喊道。

　　“呜呜呜……”小女孩被夹在一对大白兔和一对小白兔的中间，脸上发着烧，她觉得呼吸有点困难，鼻尖萦绕着的满满都是奶味。

　　“叶琪！”林旋也反应过来，她松开了叶晓，看着躺在叶晓怀里转着蚊香眼的小女孩一阵慌张，握住了叶琪的肩膀来回晃荡，“叶琪！你振作起来啊！振作起来啊！……人工呼吸！人工呼吸需要吗！？”

　　“人，人工呼吸是什么……”小女孩被林旋来回晃得更加晕乎了。

　　“就是嘴唇贴着嘴唇然后吹气！”林旋用炙热的目光看着叶琪，“叶琪你现在精神状态不太好，要不要我们来试一试？”

　　“试……试一试？”叶琪用大脑构思了一下林旋话语中所描述的场景，然后啪的一下。

　　叶琪停止了思考。

　　叶琪晕了过去。

　　……

　　“叶琪这害羞功力真是越来越厉害了……”林旋看着躺在床上的小女孩，有些尴尬地摸了摸鼻子，毕竟按照事情的起因来讲，她自己就是把叶琪弄晕的罪魁祸首。

　　“之前叶琪也晕过一次。”叶晓一脸有些无奈的笑容。

　　“该不会是小女孩的身体出了什么问题吧？”林旋听罢了有些担心。

　　“这倒是不用担心，”叶晓摇了摇头，“之前我也问过她的，会出现这样的原因好像是因为她来到这个世界之后，身为魔法师的力量削弱了很多，最近正在渐渐地恢复，导致她的精神力波动起伏对身体的影响会比较大……具体表现出来，大概就是精神上的害羞会加倍反馈到身体上这种情况吧。”

　　“这还真是……”林旋张了张嘴，“也就是说最近不能随便调戏小叶琪了？”

　　“你还想怎么办？”叶晓斜视了林旋一眼，“我警告你啊，不准总是欺负小女孩。”

　　“哎嘿嘿，叶晓你是吃醋了？”林旋咧开了嘴，不能调戏小叶琪，面前还有一只小叶晓，她张开了手臂，“来，叶晓，让大爷我好好疼爱一下……”

　　“走开啦你！”叶晓笑盈盈的拍掉了林旋的手，“时间不早了，你先洗澡还是我先洗澡？”

　　“当然是我们一起洗了！”林旋一脸理所当然的样子，“叶晓，我们好久没有两人一起洗过澡了！”

　　……

　　林旋在叶晓家日常会留一到两套换洗内衣，所以她从来不担心自己来到叶晓家会没有衣服换。

　　“幸好叶琪那个小家伙睡着了，要不然我今晚就不能和叶晓一起洗澡了！”林旋用自己的大白兔蹭着叶晓的后背，“嘿嘿嘿，叶晓，我的乳推舒不舒服？”

　　“你给我正常点啊！”叶晓回头翻了个白眼，不轻不重的拍了一下林旋的大球，把那对大白兔拍的一跳一跳的，“怎么觉得你今晚这么兴奋？”

　　“毕竟是和叶晓一起洗澡，当然得兴奋了，”林旋看着叶晓打开了淋浴，站到莲蓬头下面，很自觉的走上前去替叶晓洗起头发，“话说回来，叶晓，你还欠我一次约会哦！”

　　“约会？”叶晓闭着眼睛想了想，随后恍然大悟，“哦，就是你给我写演讲稿的报酬吧？没问题，明天我们就出去玩。”

　　“好啊好啊，”林旋很开心，但随后一想又有些不对，“等等，明天我们出去那叶琪怎么办？”

　　“叶琪呀，”叶晓的眉毛弯弯的，只不过背对着林旋，又有一层头发的遮挡，没有被林旋看到，“当然是和我们一起去了，我们上次带叶琪除了去东西大街和电影院之外就没有去别的地方了吧？这次带她去一些别的地方玩一玩。”

　　林旋终于意识到了叶晓在打什么注意了：“好啊，叶晓，你算计我！”

　　“没有啦没有啦，”叶晓笑得很开心，“我们带叶琪出去玩，刚好我们也能够在一起玩，用你的话，就是约会啦，没什么不对。”

　　“谁约会会三个人一起约啊！”林旋觉得自己很委屈，“不行，我生气了！”

　　于是卫生间里一下子安静了下来，只剩下水流的声音。

　　“林旋？”叶晓能感受到林旋依旧在给自己洗着头发，就是不说话了，顿时有些担心，她撩开了额前的长发，转过身体，仰起头看着林旋，“林旋？”

　　“什么事？”林旋一脸平静。

　　“生气了吗？”叶晓看着林旋的脸。

　　“没有哦。”林旋说道。

　　“……”叶晓关掉了淋浴，仔细的看了看林旋，然后伸出手拍了拍林旋的大白兔，“生气了吗？”

　　“没有哦。”林旋继续回答道。

　　叶晓不信，她又拍了拍：“生气了吗？”

　　“没有哦……才怪咧！”林旋一把抱住了叶晓开始蹭蹭蹭，“叶晓真是坏死了！玩弄人家小女生的感情！坏银！”

　　“等等等等！”叶晓听着林旋的语气有些毛骨悚然，“我错了我错了，你能不能好好说话？”

　　“哎嘿嘿，”林旋的语气一下子恢复了正常，她满脸笑容，一点都看不出生气的样子，身体上依旧继续蹭着叶晓，“其实没有生气的呀！我可是世界第一活泼开朗美少女！才不会这么容易就生气呢！”

　　“没生气那就好……”叶晓舒了一口气，随后想到了什么，开始用力挣扎起来，“没生气那就放开我啊！你的怀里太挤了！”

　　那对大白兔挤得叶晓有点难受，她总觉得这是林旋对自己无声的嘲讽。

　　“太挤了？”林旋先是一愣，随后明白了叶晓的意思，露出了一副猥琐的笑容，“叶晓，你是不是嫉妒了？没事啊，嫉妒就说出来，我来帮你长得大一点……听说多揉一揉可以促进欧派发育哦~”

　　“你你你你你……我生气了！”

　　……

　　浴室里两人打闹消耗了不少力气，洗完澡出来之后，叶晓和林旋便直接躺倒在了床上。

　　“睡觉了睡觉了，”叶晓小声的说道，她怕打扰到身旁叶琪的熟睡，“不和你闹了。”

　　“嗯嗯，睡觉，”林旋点了点头，“晚安。”

　　“晚安。”叶晓关掉了电灯。

　　房间里顿时黑暗了下来，安静的可以听见叶琪那轻轻地呼吸声，过了半晌，叶晓有些突兀的开了口。

　　“对了，林旋。”

　　“什么事？”林旋回答的很快。

　　“有关我们两人一起出去玩的事情……要不就下星期吧。”

　　ps：最近的剧情是不是真的出什么问题了啊……吐槽少的可怜……我感觉好慌啊……




第九十九章 早饭时光

　　林旋一大早起床就很有元气。

　　“早饭就交给我吧！叶琪，你想吃什么？”活力少女冲着坐在床上半梦半醒揉着眼睛的小女孩说道，随后贴心的把小女孩左肩耷拉下来的睡衣给拉了上去。

　　“要，要吃鸡排……”叶琪小声的嘟囔着。

　　“鸡，鸡排……”林旋神色一凝，“这个难度有点大……”

　　“林旋！”叶晓在厨房里喊道，“叶琪被你喊起来了吗？”

　　“起来了起来了！”林旋连忙答应了一声，随后将小女孩从床上抱了起来，叶琪很轻，林旋抱着并不费事。

　　“总而言之，叶琪你先起床，”林旋捏了捏叶琪的脸蛋，随后开始给叶琪穿衣服，“鸡排虽然有难度，但我们有鸡啊！做荷包蛋给你吃？好不好？”

　　“喔喔喔！”

　　这时，卧室外适时的传来了一阵打鸣声，是尼德霍格的声音，自从上天尼德霍格被叶琪从养鸡场里给找出来之后，这只蠢鸡就养成了一个小毛病，每天早上七点左右就会开始学着公鸡来打鸣，对叶晓倒是没什么影响，因为叶晓往往五六点的时候就起床了，但对于喜欢睡个小懒觉的叶琪来讲就很烦，小女孩一度怀疑自己是不是带错鸡回家了。

　　“叶琪，”林旋自然是听到了打鸣声，她有些好笑，“你这只鸡怎么还会打鸣啊？”

　　“它，它太蠢了……”叶琪嘟着嘴，任由林旋给自己穿衣服，“觉得公鸡的叫声很好听，它就想去学……”

　　给叶琪穿衣服花不了多久，今天小女孩穿的是短袖T恤衫，下身则是一条修身牛仔裤。在把叶琪的牛仔裤用一条小巧的腰带给拉好之后，林旋拍了拍小女孩的小屁股，随后把叶琪给抱下床。

　　“赶快去洗漱，我就不帮你了，”林旋催促道，“我去帮叶晓做早饭，别磨蹭哦！要不然荷包蛋会被尼德霍格吃光的！”

　　“它敢！”叶琪已经完全醒了，她瞪大了眼睛下意识的反驳了一下林旋，随后想起来尼德霍格偷吃自己的东西也不是一两次的了，为了防止自己的荷包蛋被那只蠢鸡给吃掉，小女孩拖着拖鞋一路“啪嗒啪嗒”的就跑向了卫生间的洗漱台，沿途中还踢了那只站在茶几旁努力打鸣的母鸡一脚。

　　“咯咯哒！”尼德霍格被吓了一跳，它四下环顾，看到了幽灵小猫正轻巧的从地板缝里钻了出来，于是愚蠢的鸡觉得是这只猫刚才踢自己的，它张开了翅膀，大叫了一声就向着幽灵小猫冲了过去。

　　“咯咯哒！”

　　一阵鸡飞猫跳。

　　然而并没有人去在意这两只宠物的大战，叶琪正在卫生间里努力的洗漱，林旋则是走进了厨房，从背后抱住了正在给西红柿剥皮的叶晓。

　　“叶晓，我来啦！”

　　“你来了就赶快去做荷包蛋啊，”叶晓没有回头，手上的动作一刻都没有停下，“别蹭我……你再在我耳边吹气我就对你不客气了。”

　　“好吧好吧，”林旋有些意犹未尽的松开了叶晓，她走到冰箱旁，轻车熟路的从里面摸出了四个鸡蛋，想了想，转头问向了叶晓，“叶晓，吃不吃火腿肠啊？”

　　“叶琪喜欢吃，”叶晓说道，“顺便给我拿个鸡蛋。”

　　“拿了，”林旋又抽出了三根火腿肠，将一枚鸡蛋放到了叶晓的身旁，看着叶晓的动作有些好奇，“叶晓，你早上做西红柿鸡蛋汤，怎么西红柿还要剥皮？”

　　叶晓此时已经把西红柿的皮给剥好了，正在把西红柿切成一小块一小块的样子：“还不是因为叶琪喜欢吃啊？她喜欢喝西红柿鸡蛋汤，但又不喜欢吃西红柿，我把皮给剥了的话，她还会对着汤吃一点西红柿，要不然小女孩会把她碗里所有的西红柿都用筷子夹给我。”

　　“叶晓真是贴心。”林旋点了点头，到一旁去做荷包蛋了。

　　两人分工明确，叶晓将西红柿倒进了正在煮的水中，过了一会儿又将一旁自己之前打好的鸡蛋倒了进去。

　　“对了，叶晓，”林旋突然想起了什么，“我们的约会定在下周的什么时候？”

　　“出去玩啊，”叶晓往汤里撒了一点盐，正在搅拌着，“随你吧，要定在周一到周五，最好不能让小女孩知道，要不然她肯定会嚷着要跟过来的。”

　　“好的，”林旋点了点头，又觉得有些不对，“不对啊，叶晓，你身上不是有叶琪留下的定位法术吗？我记得那个法师是可以感知到你和你周围的一部分活动的吧？”

　　“我可以用精神力压制住，让她感知不到，”叶晓指了指自己的脑袋，“时间不长的话，小女孩是不会在意的。”

　　“那也就是说我们不能玩太长时间咯？”林旋对叶晓的话有些失望，但随后又打起精神，笑的很开心，“能一起玩就很好啦！叶晓，要不我们就挑个中午的时间？我记得我们学校附近有很多小的礼品店，还有小吃街，我们可以一起去玩！”

　　“那就……”叶晓想了想，“那就周四吧，上午最后一节课是物理课，老师不会拖课的，到时候我和叶琪说一下，告诉中午不回去……”

　　“什么不回去？”小女孩的声音突然地在厨房门外响起，软软弱弱的。

　　“不回去……”林旋和叶晓瞬间交换了一下视线，随后林旋满脸笑容的开了口，“我们在讨论今天出去玩的事情。”

　　“今天要出去玩吗？”叶琪瞪大了眼睛，“我都不知道！”

　　“因为你昨晚……嗯……晕倒了，”叶晓补上了林旋的话，“所以没有跟你说，我和林旋打算今天带你出去玩，一直玩到晚上，中午就在外面吃，不回家了。”

　　“那我们要去什么地方玩啊？”小女孩这才高兴了起来，有意无意的微微晃着身体。

　　“去公园啊，商场啊，电影院啊之类的地方，”看着糊弄过去了，叶晓心中默默地松了一口气，不知为何，她有一种“背着自己的小娇妻偷偷跑出去和别的大波妹约会”的罪恶感。

　　……什么罪恶感，没有的事情！自己只是找时间和林旋一起出去玩而已……叶晓在心里安慰说服着自己。

　　“叶晓，我饿了。”小女孩当然是不知道叶晓在想些什么，她摸着自己的小肚子，踮起脚尖看向了林旋刚做好的荷包蛋，眨着眼睛，语气有些可怜兮兮的。

　　“那就吃饭，”叶晓笑了起来，她把心事抛到了脑后，打开了烧汤的锅，一股西红柿鸡蛋汤的香味顿时扑面而来，“林旋，你去盛荷包蛋和火腿肠，叶琪，过来帮我端汤。”

　　……

　　前文一直都没说，所以现在提一下，叶琪很喜欢喝叶晓做的西红柿鸡蛋汤。

　　小女孩噘着嘴，吹着面前的碗，碗里盛着的是满满的汤，红色的西红柿，漂浮着的蛋白和蛋黄，微微荡漾的油圈……要不是汤太烫了，叶琪早就开始咕噜咕噜喝起来了。

　　“喝汤别着急啊，”叶晓对着叶琪说道，“可以先吃荷包蛋和火腿啊，林旋做的不比我差，而且荷包蛋冷了就不好吃了。”

　　小女孩点了点头，用筷子夹起了一旁盘子里的荷包蛋，咬了一口，看着金色的蛋黄缓缓流了出来，露出了一脸幸福的神情。

　　小女孩真是好满足。

　　这边尼德霍格一直在林旋的腿边转来转去，还在“咯咯哒”个不听，林旋想了想，把自己面前的那根火腿折了一半扔给了这只鸡，然后只见这只鸡昂起脖子奋力一跳，便稳当当的接住了半根火腿。

　　“叶琪，哪天你的这只鸡真的把世界树树根给啄断了，我都不会诧异的。”林旋有些感叹。

　　“尼德霍格虽然蠢，但毕竟是这个世界最强大的鸡，”小女孩吃掉了荷包蛋，昂起小脸，很是得意，随后想起了什么，“叶晓，我们是一会儿就出发吗？”

　　“当然了，”叶晓点了点头，“今天带你玩一天。”

　　“那我们一会儿去哪里啊？”小女孩坐在板凳上晃着小腿。

　　“不是跟你说过了吗？公园，商场，电影院……”

　　“可是我们第一个该去哪里呢？”叶琪歪了歪脑袋。

　　叶晓张了张嘴，话没说出来。

　　是啊，想了这么多地方，第一个该去哪里呢？一直到出行前都没有计划好。

　　“上午的话……”叶晓开始沉思了起来。

　　小女孩的汤温度降下来了，叶琪用嘴抿了一小口，好喝的使她眯起了眼睛。

　　“去游乐园吧。”林旋突然说道。

　　ps：谢谢几位读者的安慰呀，心里安稳了不少……最近有点小矫情，让大家见笑了……




第一百章 蔷薇少女

　　临安市的游乐园，有个名字，叫做楚园。

　　说是游乐园，其实也只不过是在一个公园里添置了一些游玩项目而已，与恐龙园、方特、迪士尼之类的大型游乐园根本没法比，但对于只是单纯喜欢游乐园的小孩子来说却是足够了，每逢双休日或者节假日，总会有父母带着家里的小孩子出来散心，这种时候楚园往往是一个不错的地点。

　　“可是……叶晓，为什么我们要来这儿啊……”小女孩指着前面门前的大标题有些疑惑的念着，“月，季，园？”

　　“月季园以前是动物园，它是和楚园连在一起的，我们顺着月季园走，过一座桥就能到楚园了。”叶晓握住了叶琪的小手，解释道。

　　“哦，”叶琪点了点头，她将另一只手伸给了林旋，“那我们快走吧。”

　　三人便这般从大门走进了月季园，而叶琪在进去之后才发现其实从其他地方也可以进入这儿，月季园是公共开放的，晚上还会有大妈过来跳广场舞。

　　“以前这儿还是动物园的时候，是要收费的，”叶晓主动给小女孩说道，“当时是要十块钱左右吧……对于那个时候而言还是挺贵的，而顺着动物园去楚园，也同样是要门票的，我记得当时是十五一张吧。”

　　“那现在呢？”小女孩的眼睛张得大大的。

　　“现在都不要了，”林旋在一旁替叶晓回答道，“前几年这儿开放成了公共场所，不过里面的游玩项目还是要钱的，和以前价格差不多，都是十块十五块左右，现在看来倒是不算贵。”

　　顺着小路往里面走着，路边是用矮低的围栏围起来的绿化带，绿化带里面有着盛开的花朵，红的白的都有，小女孩松开了叶晓和林旋的手，小跑到围栏外蹲下，将鼻尖轻轻地靠近一株开放到外面的花朵。

　　“叶晓，这个是蔷薇。”小女孩笃定的说道。

　　“这是月季，”叶晓也跟着叶琪过来，她蹲下，闻到了一阵好闻的香味，“月季和蔷薇是同属蔷薇科蔷薇属的姊妹花，很容易就会弄混淆。”

　　“是这样啊。”叶琪嘴上说着，想要伸手去摆弄花朵。

　　“可别动哦，一旁写着的，‘可远观而不可亵玩’，”叶晓握住了叶琪伸出的手，随后又有些奇怪，“对了叶琪，我记得你画那些魔法阵之类的不会画到蔷薇花吗？你怎么分不出蔷薇花和月季的区别？”

　　“我能分得出蔷薇和玫瑰的区别，”叶琪先是摆出一副很得意的样子，随后嘟起了嘴，“月季是分辨不出来的……我那个世界没有月季花。”

　　“这样啊。”叶晓点了点头。

　　两人看了一会儿花，便站起身来，一旁的林旋并没有不耐烦地样子，她看着两人从围栏边走了过来，炫耀似的晃了晃自己的手机：“看看我拍到了什么。”

　　小女孩跳起来伸手去够林旋的手机，林旋起初把手机抬得高高的，让叶琪够不到，但随后她就看到小女孩撇了撇嘴，有些委屈了起来，连忙陪着笑把手机恭敬地交给了叶琪。

　　手机上的照片是一个小女孩微微眯着眼、去闻面前那朵月季花的场景，拍摄的角度很好，虽然是用手机，但林旋还是把那一刻的情景完美的记录了下来：正好的阳光，盛开的月季，可爱而专心的小女孩……让人不禁想起了“猛虎嗅蔷薇”的画面，不同的是猛虎嗅蔷薇凸显的是阳刚与阴柔的对比，而这张照片，虽然没有前者的具有内涵，却让人看了一眼就觉得很舒服，很高兴。

　　“我决定把这张照片保存起来，带回家修一下，然后送到照片馆洗出来，做一个相框，把它给裱起来，”林旋宣布着自己的决定，“照片的名字我也想好了，就叫做蔷薇少女。”

　　“蔷薇你妹啊，”叶晓听着林旋乱七八糟的说话，笑着拍了一下林旋的胳臂，“这是月季花啦，要取名也应该取名叫月季少女才对。”

　　“月季少女就没有味道了，”林旋摇了摇头，“还是蔷薇少女好，就像是人偶才会拥有的美丽与可爱，叶琪总是给人这么一种感觉……叶晓你也一样呀！你就是我的水银灯啊！虽然比喻有点奇怪，但我就是惠那样的存在，被你所拯救哦！”

　　“什么乱七八糟的，林旋你总是三句话就满嘴跑火车了。”叶晓将手机从叶琪的手上拿开，放到了林旋的口袋里，最后一手牵起了叶琪，一手牵起了林旋，对着两人笑着开口。

　　“我们继续走吧。”

　　……

　　月季园与楚园之间隔着一条湖，湖边有几个租天鹅船的地方，叶琪走在桥上面看着有条天鹅船晃悠悠的从桥洞里钻了过去，觉得很有趣。

　　“要不要去坐？”叶晓问道。

　　“……不去，”叶琪想了想，还是摇摇头，“我们赶快去游乐场吧。”

　　“这就到了啊。”三人下了桥，走进了楚园的大门。

　　“那些游玩项目呢？”小女孩瞪大眼睛四处望着，结果视线被树林挡住了，什么都看不到。

　　“游玩项目在那边，”林旋对楚园还是比较熟悉的，她带着路，“我们先顺着路边走啊，走一会儿就到了。”

　　三人顺着路边走着，不一会儿，叶琪就看到一条小铁路从前面道路的上方蜿蜒过去，距离地面大概有四五米高。

　　“林旋，那是什么啊？”小女孩很好奇。

　　“那是悬空小火车，以前没有观光车的时候就是做这个来观光整个楚园的。”林旋什么都懂，叶晓没来过楚园几次，但林旋以前可是经常来。

　　“喔……”叶琪点了点头，“林旋好厉害，好像什么都知道的样子。”

　　“以前妈妈会带我来啊，”林旋笑着，轻描淡写的解释了一句，随后一语带过了这个话题，“不说这个了，我记得再走几步路，前面是有一间鬼屋的，我以前还没进过鬼屋呢。”

　　“鬼屋？”叶琪的注意力被转移了，“里面都是鬼吗？养殖的亡灵？”

　　“当然不是那种东西，”叶晓连忙给叶琪解释，“是人扮演的鬼，或者用机器制作的鬼，用来吓人的，有些人喜欢刺激，所以会去鬼屋里面玩。”

　　“那我们进去玩玩吧。”叶琪点了点头。

　　鬼屋的门票一人十块钱，林旋率先付了钱，随后就带头进去了，叶晓只得把自己的钱包重新放回到自己的口袋里，牵着叶琪跟着林旋走了进去。

　　鬼屋里面很黑，因为不给使用手机照路，林旋手上握着工作人员给的一个打火机，火光勉强照亮了眼前的一小片环境。

　　“林旋，我给你释放一个夜视法术吧，”叶琪走在林旋和叶晓的中间，给林旋提议道，“叶晓，你可以把把感知力扩散出去，这样就能看到路了。”

　　“不用你多事啦，”叶晓伸手拉了拉叶琪的手，“人家鬼屋就是要这种黑暗的效果，要是看的见就吓不到人了。”

　　“好吧……”小女孩撇了撇嘴。

　　这时，一阵风吹来，把林旋手中的打火机的火给吹散了。

　　唯一的光源也不见了，就在林旋疑惑着哪里吹来风的时候，一个散发着绿光的东西突兀的就出现了，这个东西有着一副抽象可怖的脸庞，长着一副血盆大口，吐着绿莹莹的舌头。

　　“吓！”鬼发出了恐吓的叫声。

　　“呀！！”

　　……

　　叶晓在林旋的搀扶下，惊魂未定的从鬼屋里走了出来。

　　“欢迎再次光临。”鬼屋的工作人员笑着对三人说道。

　　“下次再也不来了。”等到走远之后，叶晓深呼吸了一口气，平复下自己的心跳。

　　一旁搀扶着她的林旋笑的没心没肺：“呀，没想到叶晓被吓得不轻啊……你该不会是怕鬼吧？”

　　“我就是有点怕鬼，怎么了？”叶晓没好气的冲着林旋翻了个白眼。

　　“怕鬼就去学亡灵法术啊，”林旋怂恿道，“多见见鬼，就不怕了。”

　　“是的是的，”叶琪在一旁点头 ，她觉得林旋说的话在理，“我那个不死者之王老师的老师在学习亡灵魔法之初就是怕鬼的，据说他原本是想学习圣光魔法，结果因为亡灵魔法天赋太好被老师的老师的老师给强行带走，他曾经为了报复学习亡灵魔法这件事，还把圣城学院亡灵分院的厕所给全都炸了……”

　　“停停停停停，”觉得叶琪叙述的后半段突然就有了莫名的味道，叶晓连忙叫停，“这你就不用说了，我只是有点怕鬼，你看我天天见小猫都不害怕……亡灵魔法就不用了，还是元素魔法适合我。”

　　说笑了一阵，叶晓也差不多完全缓过劲来，林旋看了看时间，发现已经是中午十一点半了。

　　“前面就是就餐区，要不过去买点吃的？”她提议道。

　　“鸡排！”小女孩兴奋地原地起跳。

　　ps1：一百章啦，敲锣打鼓求票票……

　　ps2：最近沉迷学霸的《大宝剑》……不得不说真是厉害啊……希望我再写两年的功底能追的上……




第一百零一章 伸出的手恍若摩天轮

　　小女孩并没有如愿以偿的吃到鸡排。

　　“没有卖鸡排的？”叶琪瞪大了眼睛，一脸的不可置信，随后开始嘟起了嘴巴，觉得自己很委屈。

　　“没有鸡排，但有别的吃的啊，”林旋连忙将一碗凉皮送到了叶琪的面前，随后又放下了一盒红红的东西，“叶琪，你尝尝这个，总是吃鸡排对身体也不好哦。”

　　“我可是最天才的炼金法师，就算一直吃鸡排都没有问题的，”小女孩先是反驳了一下，随后有些好奇的看向了林旋递过来的那盒东西，“这是什么呀？”

　　“炒年糕，”林旋回答道，“上面红红的东西是酱，挺好吃的。”

　　“哦。”叶琪拿着牙签戳了一块年糕，犹豫了一下，放进了自己的嘴里。

　　“怎么样。”

　　“还……还行。”小女孩含含糊糊的回答。

　　还行那就还行。林旋点了点头做到叶琪的身旁，刚抽出一次性筷子准备吃自己那盒凉皮，叶晓从一旁走了过来。

　　“叶琪，你尝尝这个。”叶晓笑着说道。

　　一股奇怪的味道传入到叶琪的鼻子里，她皱了皱小鼻子，有些疑惑：“叶晓，这是什么啊？”

　　“臭豆腐。”叶晓解释道。

　　“这……这是臭的……”小女孩顿时变得很委屈，“叶晓，你怎么拿臭的东西来给我吃……”

　　“不是不是……哎，”叶琪突然就变得委屈起来，叶晓也有些措手不及，“这个你闻着是臭的，但吃起来可香了，挺好吃的，你看，我先吃一个。”

　　叶晓用牙签戳了一块臭豆腐，放到嘴里，一边嚼着一边点头：“嗯，好吃。”

　　看着叶晓的样子，叶琪也将信将疑的用牙签戳了一块，放到嘴里。

　　然后隔了五秒钟，又戳了一块。

　　看来小女孩挺喜欢吃臭豆腐的。叶晓默默地松了一口气。

　　三人就这样吃着凉皮、炒年糕和臭豆腐，因为分量不是太多，很快便吃完了，随后三人便坐在餐饮区的椅子上休息。

　　“叶晓，想睡觉。”叶琪对着叶晓伸出了手。

　　“把你的椅子朝我这边来一来，靠着我肩膀，”叶晓握住了小女孩的手，“刚吃过饭，歇一会儿也挺好的。”

　　叶琪将椅子挪到了叶晓的身旁，随后坐在椅子上，揽着叶晓的一只胳膊，靠着叶晓的肩膀就这么闭上了眼睛，中午的阳光很好，林旋见状，连忙去一旁的小摊上买了一顶鸭舌帽，轻轻地戴在了小女孩的头上，给她遮住灿烂的阳光。

　　“谢谢啦。”小女孩大概是上午玩的有点累了，不一会儿便进入了梦乡，叶晓听着叶琪那轻微的呼吸声，冲着林旋小声的说道。

　　“哪有什么谢不谢的，”林旋摆了摆手，坐到叶晓身旁的另一张椅子上，“话说，叶晓，我们接下来去哪里玩？”

　　“先带着叶琪把楚园里一些好玩的项目给玩一遍吧，”叶晓想了想，说道，“然后就可以出去了，我记得楚园旁边是有一座花鸟市场的，可以带着叶琪过去看看，公交车也经过这里，去电影院、去市中心都很方便。”

　　简单的定下了下午的计划，两人便不再交流了，林旋拿出了手机开始刷一些新闻动态，不一会儿她感觉自己一边的肩膀上一沉，转过头，看到了叶晓正枕着自己的肩膀睡的正香，而因为叶晓的身体有些倾斜，叶琪从枕着叶晓的肩膀变为了枕着叶晓的胳膊，不过这并不能影响小女孩的睡眠。

　　周围的路人们多是带着小孩的家庭，在看到可爱的女孩们靠着进入熟睡之后，也不由自主的放低了声音，明明是很热闹的餐饮区，此时却比平时要安静许多。不少孩子也在吃饭之后犯困，靠着父母的怀里就这么睡了过去。

　　时间一晃，已经是下午一点半了。

　　……

　　“叶晓叶晓！我们去坐那个！”叶琪蹦跳着指着那个不算大的过山车，兴奋地说道。

　　睡了一觉，小女孩变得比上午还要有精神，她拉着走一路打一路哈欠的叶晓，看到什么都想上去坐一坐。

　　“好好好，坐这个……”叶晓揉了揉眼睛，不同于叶琪，她中午睡的时间要少上一些，醒来的时候也是被林旋摇醒的，因为小女孩有些迫不及待了。

　　“叶晓，不碍事吧？”林旋小声的问道，“要不要一会儿去路边找一条长椅再睡上一会儿？”

　　“不用不用，”叶晓甩了甩头，想把困意给全都甩掉，“玩点刺激点的项目就可以了，没问题的。”

　　然后过山车，跳楼机，大摆锤，激流勇进……叶晓接下来被叶琪拉着把游乐园里几乎所有刺激的项目全都玩了一遍，叶晓因此成功的摆脱了困意。

　　“我怎么不记得楚园里多出了这么多刺激的项目……”叶晓脸色有些发白的坐在长椅上，她委实不是太擅长应对这些刺激的东西。

　　“都是最近新建的吧，看来楚园大概是打算建成一个完整规模的游乐园了，”林旋轻轻拍着叶晓的后背，给她顺着气，“话说，叶琪倒是一点都不怕这些刺激的项目。”

　　“很有意思啊，”小女孩拉着叶晓的手，想了想，“叶晓，要不要改天我召唤出一条亡灵骨龙出来？你可以坐着它兜风，到那个时候你就不会害怕这些游乐园的项目了。”

　　“免了免了。”叶晓连忙摇头。

　　这可是亡灵骨龙啊，国家要是发现了这种生物怕不是得把它肋骨一根根拆下来研究……

　　“叶晓叶晓，我们去坐那个吧！”叶琪并不在意叶晓否决了自己的提议，她原本就是随口一说，小女孩指着远处那个庞然大物，拉着叶晓说道。

　　“好好好……”叶晓心想着小女孩又是看到了什么刺激的玩意儿，她无奈的抬起头，看了一眼就愣住了。

　　倒不是因为那个东西太过刺激了，相反，那玩意儿太过温顺，温顺到叶晓并不认为叶琪会对那种东西感兴趣。

　　叶琪想要做的东西，名字叫做摩天轮。

　　……

　　摩天轮，传说中的约会三大圣地之一，顺带一提，其他两大圣地分别是电影院和水族馆。

　　以上介绍来源于《龙×》，作者是某拖稿大王……相比起来，作者君我是多么有写作素养，你们看我即使再忙也会每天一更，所以还不赶快把票票……咳咳，这段应该是放在ps里面的，就不在这儿凑字数了。

　　叶琪想要坐摩天轮，叶晓愣了一下之后是双手赞成的，因为这个项目很温柔，而且叶晓还没有做过摩天轮。

　　依旧是林旋带路，她付了钱，随后和叶晓还有叶琪坐进了摩天轮上刚下来的一节座舱。

　　座舱慢慢上升，地面与女孩们的距离越来越远。

　　“哇……”小女孩趴着玻璃窗口向外看，原本置身其中的景色现在被尽收眼底，叶琪看见了人流攒动，清风微抚树林，湖面泛起波光，楚园外车流密集，更远处高楼大厦反射阳光。

　　叶琪虽然以前会用飞行术从这座城市的上空掠过，但那都是用来赶路，小女孩这还是第一次正儿八经的从高处眺望这座城市。

　　“叶晓，好漂亮。”叶琪转过头，眼睛扑闪着光芒。

　　“嗯，很漂亮。”叶晓微微一笑……她有点恐高，这是上了摩天轮之后才发现的事情。

　　这是多么令人悲伤的一件事情，叶晓怕鬼，叶晓怕刺激，叶晓还恐高……这只黑长直小姑娘大概天生就和游乐园搭不到一起去。

　　但看着叶琪那满足的笑容，叶晓心里的恐惧便慢慢慢慢地放了下来，小女孩的笑容总是那么的具有魔力，比她作为魔法师本身还要能够打动人心。

　　“咳咳……”在这时，林旋装模作样的咳了一声，吸引了两人的注意力，随后开口，“趁着时光大好，气氛融洽，我来给大家讲一个有关摩天轮的故事吧。”

　　“好啊好啊。”小女孩用力点头。

　　不知道林旋心里又是什么骚操作，叶晓瞪了林旋一眼，她可清楚地记得上次林旋在紫金山上讲的那个故事，把叶琪当场就给感动哭了。

　　林旋你被叶晓这么一瞪，有些心虚的摸了摸鼻子：“放心，不是什么不正经的故事……”

　　“林旋，你快点讲吧。”小女孩催促道。

　　“好的好的，”林旋点了点头，“这是一个有关摩天轮的故事，故事发生在遥远的未来，有一个漂亮的女孩，叫做艾拉……”

　　ps1：标题来源于动漫《可塑性记忆》op里面的一句日语歌词翻译，这也是作者君在这首歌里最喜欢的 一句……

　　ps2：推荐一位大大的书，《作家爱丽丝的猎魔手记》，作者大大是我爱喝酸奶……写的很厉害哦！以下是简介：

　　阴沉的街道，淅沥的小雨。

　　熙攘的人群，蛰伏的魔物。

　　血裔，幽灵，玷污秩序的土壤。

　　深渊，虚界，凝视破败的人间。

　　这里没有神，只有属于猎魔人自己的信仰。

　　凡世之幕已悄然拉开，当小女孩爱丽丝用童话走出济贫院的时候，才发现四周皆被迷雾笼罩，无路可寻。

　　......你会做出什么样的选择呢，爱丽丝？

　　（严肃奇幻，略有吐槽；内容扯淡，切勿当真。）

　　（介于百合和单身之间，不嫁人）

　　ps3：顺便求一下票票什么的……




第一百零二章 叶晓与恐怖片

　　林旋讲的故事来源于一部动漫，叫《可塑性记忆》，林旋还记得自己当初看这部动漫被感动的不成样子，从第一集就开始哭，中间又哭又笑，最后一集更是哭的稀里哗啦。

　　这么棒的一部动漫，只有自己哭实在是太埋没了，刚好这次坐摩天轮，林旋便趁此机会开始向着叶琪和叶晓传教。

　　……虽然效果上有点不尽人意。

　　毕竟楚园的摩天轮并不是很大，转一圈只需要十分钟多一点，还不够林旋将故事给完全铺展开来，随着三人从摩天轮里面走了出来，林旋继续讲下去的兴致也剩不了多少了。

　　“算了算了，不讲了。”林旋兴致缺缺的摆了摆手。

　　“继续讲啊，”小女孩倒是听得津津有味，自从上次听了林旋讲的那个故事，叶琪对林旋讲的故事就变得有兴趣起来了，“我们去路边椅子上坐着，林旋你继续讲啊。”

　　林旋一愣，她没想到小女孩竟然会这么期待：“要不这样吧……晚上回去我带你看动漫吧，这个故事是有动漫的。”

　　“嗯嗯。”叶琪点了点头。

　　“那么接下来叶琪你还想玩些什么？”叶晓站在一旁看了看四周，“不过似乎也没有什么可以去玩的了……”

　　玩到现在，楚园里的大部分项目都已经被叶琪玩过了，毕竟本来地方比起那些游乐园就要小的很多，娱乐项目自然也不会太多，所剩下的也就是一些旋转木马之类的项目，叶琪不喜欢玩。

　　“没什么玩的了，就直接离开这儿吧，”林旋提议道，“去看电影，怎么样？”

　　“电影，电影好啊。”小女孩想起了上次在电影院看的那个复联三，连连点头。

　　“那就走吧。”叶晓牵起了小女孩的手。

　　……

　　最近并没有什么有趣的大片，这让叶琪有些失望。

　　“像是上次我看的那种复联三的电影……没有了吗？”叶琪嘟着嘴问着前台的服务员。

　　“没有了，小妹妹，”服务员看着眼前这个小女孩踮着脚尖昂着头，感觉自己的心瞬间被萌到了，“复联三前一阵子刚下架哦，不过再过一阵子会有钢铁侠四和x战警五，你可以等到下次再来看。”

　　虽然是周末，但电影院的人并不是很多，这也与林旋她们所选的电影院不是那种有名的电影院有关，偌大的大厅里只有寥寥数人，因此叶琪踮着脚尖趴在前台上问问题倒是不会影响到其他人。

　　“下次……下次是什么时候啊？”小女孩扳着手指头。

　　“六七月份吧。”服务员说道。

　　“这么久……”叶琪瞪大了眼睛，“那有什么有趣的电影吗？”

　　“这个……我也不太好说……”服务员有些无奈的对着叶琪笑了笑，随后看向了站在叶琪身旁的林旋。

　　林旋此时刚研究完这家电影院的电影播放表，她发现最近的电影都是那些恋爱小资电影，也明白了服务员为什么看向她：服务员大概是认为叶琪只有十一二岁，不太适合看这些电影，所以需要征求监护人的意见。

　　服务员把林旋误认为是叶琪的监护人，亲姐姐那种。

　　“林旋，”叶琪此时也把注意力转移到林旋身上，“你有发现什么好看的电影吗？”

　　“好像还真没有……”林旋又仔细地看了一遍电影播放表，刚准备摇摇头，突然眯起了眼睛，“等等，这部电影似乎还不错……”

　　……

　　林旋在服务员有些诡异的眼光中选好了电影，付完钱，刚好叶晓也从电影院旁边的洗手间里走了出来。

　　“林旋，你选了什么电影？”叶晓随口问道，她对于看什么电影并不是很在意，所以全都交给了林旋来定夺。

　　“一部很有意思的电影。”林旋眯着眼睛笑。

　　看到林旋的笑容有种不怀好意的感觉，叶晓心里没由来的一紧，她眯了眯眼睛：“电影票给我看看。”

　　“不给。”林旋拒绝。

　　“你给不给？”叶晓跳起来就想抢。

　　“不给不给！”林旋将手抬得高高的，让叶晓够不到，开玩笑，怎么能让叶晓看到？

　　“你！”叶晓身高不够，自然是抢不到，她看着抬高手的林旋一阵气结，随后想到了什么，看向了一旁抱着爆米花和可乐的小女孩，“叶琪，你知道林旋选了什么电影吗？”

　　糟了！林旋神色一凝，她忘了叶琪这一茬，开始频频向着叶琪使眼色。

　　“是……”叶琪当然不会配合林旋，要是放在古代叶晓做了皇帝，叶琪肯定是皇帝身边最忠诚的臣子，死忠的那种。

　　叶琪说出的名字是一部恐怖片的名字。

　　“林旋，你！”叶晓拽着自己胸前的几缕长发，对林旋怒目而视。

　　“我的错我的错，”林旋被叶晓这么瞪着，最后也是不得不服软，她低下了头，伸手拉住了叶晓的手晃啦晃，学着叶琪的样子认错，“你不要生气了好不好？”

　　“我……”看着林旋低眉顺眼的样子，叶晓一口气憋在胸前撒不出来，最后只得愤愤的叹了口气，“好好好，不生气行了吧？林旋你就别装了。”

　　“嘿嘿嘿……”听着叶晓不生气，低眉顺眼的林旋顿时露出了庐山真面目，她呲着大白牙没心没肺的笑了起来，“其实看看恐怖片也没什么嘛，你看，叶琪就不怕……”

　　“她那是不知道恐怖片是什么吧？”叶晓没好气的瞪了林旋一眼，“今天中午那个鬼屋就把我给吓了半死，一会儿看恐怖片我还不得吓的昏过去？”

　　“这……我没想到，”林旋张了张嘴，她选恐怖片的时候满脑子都是叶晓被吓得抓紧自己的手以及被吓得扑进自己怀里的场景，“那……要不不看了？反正票价也不贵。”

　　一旁的小女孩听了，眨着眼睛看了看林旋，又看了看叶晓。

　　“……算了，看吧看吧，”叶晓摆了摆手，“看到一些恐怖的地方，我会自己闭上眼睛的。”

　　……

　　后来，叶晓用自己的实际行动证明了她并没有说到做到，她睁着眼睛把恐怖片从头看到尾，尖叫声连绵起伏不绝如缕，幸好整个场里面只有她们三个人，要不然叶晓这就丢人丢大发了。

　　电影结束之后，林旋扶着脚步发飘的叶晓慢慢挪出了电影院。

　　“我下次再也不看恐怖片了。”叶晓翻着白眼。

　　“我下次再也不带你看恐怖片了。”林旋很是感叹。

　　“叶晓……”一旁的叶琪小心的把自己的手塞到了叶晓的手心里，随后叶晓感到有一股暖流从自己的手中扩散到全身，把那颗被吓得扑通扑通跳个不停的心给平复了下来，“叶晓还害怕吗？”

　　“好多了。”意识到是小女孩释放了什么具有安定心神的法术，叶晓握紧了小女孩的手，对着叶琪笑了笑。

　　“叶晓不用害怕的，”小女孩伸出另一只小手攥成小拳头，“只要有我在，刚才那部电影里面的鬼是绝对吓不到叶晓的，我一个念头就可以把它们都给消灭掉！”

　　刚才看电影叶琪全程神色平静，爆米花吃个不停，作为能够骑着亡灵骨龙上天的人来说，这种恐怖片确实算不上什么。

　　“叶琪可真厉害啊。”小女孩的声音软软的，就像是米糕，却给了叶晓一种莫名的安全感。

　　“时间也不早啦，”这时林旋插话进来，“想吃些什么？”

　　叶晓这才意识到，天色已经开始逐渐暗了下来，她从口袋里拿出手机，发现时间已经是下午五点多、将近六点了。

　　“鸡排！”小女孩的回答一如既往地简单，让人轻而易举就能猜到。

　　“我都是因为你才被吓成这样的，”叶晓瞥了林旋一眼，“你要请我吃好的。”

　　“没问题没问题，”林旋头点的像是捣蒜，“我们去吃自助餐怎么样？”

　　“自助餐？”叶琪听到了一个自己从来没听过的词汇，有些疑惑的歪了歪脑袋，“那是什么？有鸡排吗？”

　　“有鸡排，”林旋开始给叶琪解释，“不光有鸡排，还有其他许多好吃的东西，更关键的是，吃自助餐，你只需要付一次钱，就可以随便随便吃餐厅里的任何东西，直到吃饱为止。”

　　“真的？！”叶琪的眼睛顿时变得闪闪亮亮，“那我想吃鸡排，就可以一直吃下去？”

　　“没错！”林旋竖起了大拇指。

　　“那我们去吃自助餐！”小女孩一锤定音。

　　ps1：最近的剧情……可能有点水……因为大头的剧情安排在了暑假，所以中间这一两个月有点不太好处理……在整理大纲了。。

　　ps2：虽然水……但还是弱弱的伸出手……那个……票票……




第一百零三章 夏诗云的忧郁

　　一顿自助餐吃的叶琪十分尽兴，虽然叶琪并没有在自助餐厅里找到鸡排，但相对而言的她找到了鸡块，以及其他一些合她胃口的小零食，所以小女孩全程嘴巴都塞得满满的。

　　“吃的舒服吗？”当叶晓牵着叶琪走出自助餐厅的时候，时间已经是晚上七点多了，叶晓看着小女孩一边拉着自己的手，一边用另一只手摸着鼓起来的小肚子，有些好笑又有些担心，“会不会吃撑着了？”

　　“不会的不会的，”小女孩摇了摇头，中气十足的回答，“怎么吃都不会有事的，我可是魔法师！”

　　“吃完饭啦，”林旋从一旁也跟了上来，她刚才在等服务员退还自助餐的押金，“接下来去哪里？”

　　“时候不早了……”叶晓看了看踢着小石子走路的叶琪，“要不就回家吧。”

　　……

　　夏诗云坐在咖啡厅角落的桌子上，视线盯着摆在桌上的手机一刻都没有转移过。

　　咖啡厅里音乐悠扬，夏诗云在发呆。

　　此时店里的客人有不少，自从咖啡厅开业之后，生意便一直都很好，每天迎来的客人们都有很多，甚至一度让夏诗云考虑要不要再招一点服务员进来。

　　不过现在夏诗云并不是在思考招不招服务员的问题，这种问题可不能够让夏诗云发呆，对于夏诗云来说，能够让她如此出神的只有寥寥无几的几件事情……比如与叶琪有关的事情。

　　现在是每天晚上雷打不动的学习魔法时间，然而今天已经七点多了，小女孩的身影还是没有出现在咖啡厅的门口，这让夏诗云担心叶琪是不是出了什么事情，她不止一次想打电话给叶琪，但最后都还是被自己制止住了。

　　万一叶琪有什么必须要去忙的事情呢？自己现在打电话过去不就会打扰到叶琪了吗？

　　夏诗云无意识的用手指敲着桌面，心里在不停地纠结。

　　“小姐，我可以坐在这儿吗？”一个声音有些突兀的在夏诗云耳边响起，打断了夏诗云的发呆。

　　是一个陌生的男子。

　　“其他地方没有位置了……”看到夏诗云有些疑惑的眼神，这个男子微笑着说道，“所以请问我可以坐在这儿吗？”

　　没有位置？夏诗云用眼睛的余光瞟了瞟咖啡厅里面，一眼就看见了好几个空位置，明白了这个男人是在睁眼说瞎话，多半是想要过来搭讪的。

　　夏诗云没有理睬这个男人，她现在在想有关叶琪的事情，不想去和其他的任何人进行任何程度上的对话。

　　而这个男子发现夏诗云没有回答，倒也是厚着脸皮就这么坐到了夏诗云的对面。

　　“小姐，你是在等人吗？”

　　“小姐，我看你长得像我一个朋友……可以留个电话吗？”

　　“小姐，要不要我请你喝点什么？咖啡还是奶茶？”

　　……好烦。

　　夏诗云在心里叹了一口气，随后也不管这个男子在噼里啪啦说些什么，直接站起身。

　　“小刘，我出去走走。”夏诗云对着迎面走来的服务员说道。

　　“……哦，好的夏姐……”端着盘子的小刘愣了一下，看着夏诗云走出了咖啡厅，这才反应过来，将手中的盘子放到了那名男子的面前，“先生，您的咖啡……”

　　那名男子也愣了一会儿：“刚才那位小姐是……”

　　“您是说夏姐吗？”小刘带着公式化的微笑，“她是我们店的老板。”

　　……

　　夏诗云沿着街道走着，手中握着手机。

　　按理说，她其实不应该就这么出来的，因为万一叶琪刚好就在这个时候来到咖啡厅的话，她和小女孩就刚好错开了。

　　但夏诗云心里总是莫名的有点烦躁，已经七点多将近八点了，叶琪她还不来……她会不会今晚真的不来了？

　　这还是第一次，夏诗云被小女孩放了鸽子，她觉得有些不高兴，更多的是失落。

　　导师要是真的不来了……会有什么事情导致她不来了呢？研究魔法？好奇一些莫名其妙的事情？还是只是单纯的忘记了今晚的教学？

　　街道上行人来来往往， 夏诗云走在人群中浮想联翩。

　　距离夏诗云的咖啡厅不远的地方是一条横跨整个临安市的河流，名字叫做临河，在地理上似乎还挺有名气的，东阁这个国家的南北分界线，临安恰好就坐落在这条南北分界线上，于是南方的米饭，北方的面食，在这座三线小城市里都具有同等的主食地位。

　　夏诗云从人群中分离出来，她顺着路边的楼梯走到了河堤的小道上，有了一层密集的绿化带的隔绝，街道上的声音传播到小道上已经消散了不少，静下心来还可以听见哗哗的水声。

　　当然，夏诗云是怎么都静不下心来的。

　　导师，叶琪，叶琪，导师……夏诗云用手抵着小道边的护栏，嘴里念念叨叨。

　　这么久了……都这么久了，叶琪第一次放自己鸽子，打个电话过去不会有什么事情吧？

　　但万一叶琪真的有什么重要的事情呢？自己打电话肯定会影响到她……

　　可是……自己已经将近一天没有听到叶琪的声音了。

　　想她。

　　夏诗云捧着脸，她觉得自己的脸颊有些微微的发烫。

　　远处突然传来女孩子的嬉笑声，她条件反射的转过头去，看到了两个陌生的女孩子手挽着手走了过来，很亲密的样子。

　　夏诗云又转过头去，继续盯着河堤下哗啦啦流淌的河流。

　　在她的身后，脚步声越来越近，女孩子们的窃窃私语夏诗云也能够听得一清二楚。

　　“呀……这边怎么还有人啊……”

　　“有人又怎么了？并不会影响到我们吧……”

　　“怎么不会影响啊……我们……被别人看到了多难为情……”

　　“有什么难为情的，天这么暗……”

　　“啊，你别这样……羞死了……”

　　“不羞不羞……”

　　夏诗云的耳朵动了动，她微微偏过头，看着那两名从自己身后路过的女孩。

　　时间是晚上，小道上没有什么路灯，只有河堤下一条一条的霓虹灯……但夏诗云还是看见了那两名女孩子之间的小动作。

　　一名女孩轻轻地亲了另一名女孩，是嘴唇。

　　“讨厌……别再亲了……”

　　“嘿嘿……”

　　两名女孩远去了，夏诗云愣在原地，心脏不知为何跳的非常快。

　　半晌之后，夏诗云从口袋里拿出了手机。

　　……

　　叶琪正躺在床上玩着手机游戏。

　　“叶琪，洗澡啦，你先洗还是我先洗？”卧室外传来了叶晓的声音。

　　“叶晓先洗吧。”小女孩少有的没有提出一起洗的建议。

　　叶晓对此也不是很在意，她走进了卧室，找了一下换洗的内衣，随意看了一眼叶琪：“不要总是躺在床上玩手机哦，对眼睛不好的。”

　　“哦——”小女孩的声音拖的长长的，她在床上翻了个身，从躺着变为爬着，然后继续玩手机。

　　叶晓从卧室走出去了，不一会儿卫生间那边传来了水声。

　　然后又不一会儿，林旋走进了卧室。

　　“小~叶~琪~”林旋的声音像是诱拐小萝莉的怪大叔，“在玩什么呀？”

　　“手机游戏。”小女孩头也不抬，用手指在手机屏幕上点点点。

　　“什么手机游戏？”林旋有些好奇的走了过去，随手捏了捏小女孩圆滚滚的小屁股，手感一如既往地好，随后林旋看向了叶琪的手机屏幕，微微一愣，“你玩这个游戏？”

　　“林旋，你知道这个游戏吗？”叶琪偏过头看向林旋。

　　“知道啊，命运冠位指定，”林旋点了点头，“我之前玩过一阵子这个游戏。”

　　“真的呀！”小女孩听到了林旋的话，很高兴，她将自己的手机递给了林旋，“林旋你看你看！我昨天才玩的这个游戏……现在已经这么多金色的卡片啦！”

　　林旋接过手机，看了一眼，然后就觉得自己被亮瞎了。

　　“……叶琪，你是哪里来的欧洲人？”

　　“欧洲人？”小女孩歪了歪头，“为什么是欧洲人啊？”

　　“就是……啊，叶琪，你的电话。”林旋刚想给叶琪详细描述一下非洲酋长与欧洲人之间的血泪史，然后就看到了叶琪的手机上突然跳出一个来电显示。

　　叶琪的手机卡是前几天才办的，小女孩现在有了身份证件，再也不是刚来到这个世界时候的那种黑户了。

　　“夏诗云打来的。”林旋将手机递给了叶琪。

　　“夏诗云？”叶琪有些疑惑，随后猛地想了起来，“啊！我今天忘记去给夏诗云上课了！”

　　一天都玩得很开心，难免会忘记一些事情。

　　叶琪拿过了手机，从床上爬了起来，穿上鞋子，小心翼翼的按下了接听按键。

　　“喂……”小女孩的声音弱弱的，她觉得自己做了错事。

　　“喂……”夏诗云那边的声音也很小，“导师……没有打扰到你吧？”

　　“没有没有，”叶琪的头摇得像拨浪鼓，也不管夏诗云能不能听见，“那个……我忘了……”

　　“只是忘了啊……”夏诗云那边听到了叶琪的回答，松了一口气，“忘了那就没事了……明晚应该不会忘掉吧？”

　　“不会的不会的！”小女孩立刻信誓旦旦的保证道，“而且……而且今晚的事情我会赔偿你的！”

　　……

　　和叶琪打完电话，夏诗云一身轻松。

　　她摸了摸嘴唇，也不知道在想些什么，开始笑了起来。

　　ps1：日常唠叨一下求票票……




第一百零四章 大丈夫！萌大奶！

　　在与夏诗云通完电话之后，叶晓刚好洗完澡从卫生间里出来。

　　“接下来谁去洗？”叶晓一边仔仔细细的擦着自己的长发，一边询问道。

　　“我去我去。”小女孩丢下了手机。

　　“那就叶琪去吧，”林旋原本是打算去的，看到小女孩这么积极，就退了一步，“或者……要不然我和你一起洗吧？”

　　“……不要。”叶琪的小脸微红的想了想，摇摇头，随后抱着自己的小内衣跑进了卫生间。

　　“又不是没有一起洗过……”林旋没想到小女孩竟然拒绝了自己，神情有点复杂，“叶晓，你说这是为什么？”

　　“什么为什么？”叶晓没听懂。

　　“就是叶琪为什么不愿意和我一起洗澡？”林旋解释了一遍，“叶晓你说这是为什么啊？”

　　“多半是小女孩害羞呗，”叶晓瞥了林旋一眼，“叶琪莫名其妙的害羞也不是一次两次了啊，这是很正常的事情。”

　　……好像确实是挺正常的事情。

　　林旋想了想，觉得叶晓说的没有什么问题，于是便不再纠结这个问题了，转而向着叶晓提出了邀请。

　　“叶晓，我带你看动漫吧！就是今天在摩天轮上给你讲的那个动漫！”

　　“你不是说要带叶琪看吗？”叶晓对于看动漫的提议倒是无所谓，“可以啊，等叶琪和你都洗完澡，我们睡觉前可以看几集。”

　　林旋觉得叶晓的提议没有问题，于是她同叶晓一起等着小女孩洗完澡出来。

　　然后计划赶不上变化，叶琪刚洗完澡出来就嚷着要睡觉，等到林旋洗完澡出来，小女孩已经枕着叶晓的臂弯睡着了。

　　动漫自然是看不成了，林旋擦干自己的头发，爬上了床，躺在了叶琪的另一侧。

　　“晚安。”叶晓和林旋互道了晚安，随后关上了灯。

　　一夜无话。

　　然后天刚朦朦亮的时候，叶琪从梦中醒来了。

　　……

　　小女孩这一晚睡的其实并不怎么舒服。

　　她做了一个很奇怪，甚至还有些惊悚的梦，在梦里，她总是觉得胸口热热的，有种奇怪的感觉，于是她打算将自己的小内衣给脱掉，看看自己的小白兔究竟发生了什么，谁知道当叶琪脱下内衣的一瞬间，自己的那对小白兔就开始疯狂的生长起来，如同不断膨胀的气球，小女孩看着自己的小白兔变成大白兔，又变成巨型白兔，最后比自己整个人都要大，被吓得哇哇大哭了起来，然后就从梦中惊醒了，刚醒来就觉得自己的胸口有异样的东西在蠕动。

　　叶琪被吓了一跳，她掀开了被子，一眼就看到了覆盖在自己胸口上的东西，是一双手。

　　……是林旋的手。

　　“啧啧啧……”林旋一边揉着小女孩的兔子，一边闭着眼睛发出了意义不明的声音，同时还在皱着眉头，大概是做了自己的大白兔缩水的梦。

　　叶琪伸手推了推林旋，林旋似乎是察觉到了什么，她终于松开了小女孩的小兔子，翻了个身，开始揉起了自己的大白兔，眉头也渐渐松开了。

　　拯救完了自己的小白兔，叶琪舒了一口气，她打算继续睡觉，却翻来覆去睡不着了。

　　都怪林旋！

　　叶琪皱了皱眉头，她也转了个身，伸手揽住了一旁熟睡的叶晓，闻着熟悉的香味，叶琪的睡意终于渐渐回来，就在她即将再次入睡的时候，从叶琪的身后突然传来了一阵淡淡的波动。

　　是魔力波动。

　　叶琪顿时再次被惊醒了，她转了个身，看见林旋睡的正香。

　　……

　　当初叶琪大言不惭的对林旋说，只有了她的协助，林旋一个星期就可以冥想成功，但事实却并不像叶琪所说的那样，林旋一直都在很努力的冥想，她住在叶晓家零零碎碎的时间也超过了一个星期，然而林旋依旧是冥想十分钟就睡着，即使是有了叶琪的帮助也不会有一秒的推延。

　　这一度给了小女孩不小的困扰，毕竟她检查过林旋是有魔法天赋的，一个星期的时间对于有了她协助的林旋来说应该是足以冥想成功的，然而从林旋身上却感受不到任何一丁点的冥想成功的动静。

　　除了刚才。

　　叶琪躺在床上，想了想，伸手戳了戳林旋的后背，林旋扭了扭，依旧睡的很熟。

　　那阵魔力波动只产生了一瞬间就消散了，好在叶晓和林旋分别睡在叶琪的两侧，要不然小女孩还真的不太敢确定这阵魔力波动是来自于林旋。

　　难道是像叶晓冥想成功那样，林旋也是梦中冥想成功的？

　　叶琪觉得很有可能，她决定等林旋睡醒问问她。

　　至于现在，叶琪要继续睡觉了。

　　……

　　等到叶琪再次醒来的时候，已经是早上八点多了。

　　厨房那边传来了做早饭的声音，卫生间那边也传来了洗漱的声音，尼格霍德那如同雄鸡一般的打鸣声还在不停地响起，小猫从床头的墙体中跳了出来，在小女孩的耳边扫了扫尾巴，一头扎进了被窝里。

　　叶琪揉着眼睛，从床上慢悠悠的爬了起来，掀开被子，从一旁的椅子上拿过了自己的衣服，穿好，坐到床边用小脚丫将自己的拖鞋勾过来。

　　“喵~”小猫又从床底窜了出来，对着叶琪叫了一声，钻进了地板缝。

　　小女孩站起身，啪嗒啪嗒的走出了卧室，刚好撞上了从 卫生间里走出来的叶晓。

　　“醒了啊，”叶晓看着小女孩眯着眼睛，顶着一头乱糟糟的短发正在随手给尼德霍格甩上一个禁言术，笑着说道，“赶快去洗漱吧。”

　　“林旋呢？”小女孩打了一个可爱的哈欠。

　　“在做饭呢，我去帮她，”叶晓将叶琪推进了卫生间，“洗漱完梳一下头发哦，你看看你，头发都乱成什么样了。”

　　叶琪听话的开始洗漱，在刷完牙后听到了卫生间外叶晓和林旋招呼吃饭的声音，便直接走出去了。

　　“叶琪，头发还没梳呢，”看到小女孩揉着眼睛坐到了餐桌上，叶晓有些无奈的走进了卫生间，拿出了梳子开始给叶琪梳头，“稍微朝后面坐一点，我给你梳头呀。”

　　“好的。”叶琪乖巧的坐好。

　　林旋此时已经坐在了餐桌的那一边，她捧着脸看着叶晓给叶琪梳头，表情满是羡慕：“叶晓，我也想要你给我梳头！”

　　“你捣什么乱，”叶晓头也不抬的翻了个白眼，“林旋你先吃早饭啊。”

　　听着林旋的话，叶琪陡然想起了什么，她看向了乖乖吃饭的林旋：“林旋林旋，林旋林旋~”

　　“什么事？”林旋有些含糊不清的问道。

　　“你的冥想成没成功啊？”叶琪问道。

　　林旋顿时愣住了，在大脑处理完叶琪的询问之后顿时露出了哭丧着的脸，捶胸顿足：“叶琪啊我的命真苦啊你当初说一个星期包教包会但我现在依旧是冥想十分钟睡觉八小时啊……”

　　“也……也就是说还没成功吗……”叶琪被林旋的动作和话语稍微吓了一跳，她轻轻缩了缩脖子，“不应该啊……”

　　“叶琪，你是不是察觉到了什么？”叶晓一边给小女孩梳头一边有些好奇的询问道。

　　“确实是察觉到了一些……”叶琪点了点头，“今天清晨我从林旋那边察觉到了一阵短暂的魔力波动，我肯定那阵魔力波动是从林旋的身上传来的。”

　　“也就是说……”林旋咽下了口中的饭，眼睛亮了起来，“根据叶琪你的推测，我应该是冥想成功了？”

　　“是啊。”叶琪回答道。

　　“有什么可以检测的方法吗？”林旋放下了碗筷，搓着手，她目前的情绪有些激动，毕竟学习冥想了这么长时间，为的就是冥想成功的那一刻。

　　“检测的方法……当然有了，”叶琪拿起了筷子，叶晓此时已经为她梳好了头，“但我要吃饭了，吃过饭再说。”

　　……

　　一顿早饭吃的林旋索然无味，她以最快速度吃掉了饭，然后眼巴巴的等着叶琪给自己检查身体。

　　终于，叶琪也吃完了。

　　“就是和检查你魔法天赋的方式一样……”小女孩看了一眼林旋，随后伸出手轻轻放在了林旋的大白兔上面。

　　软软的，手感很好。

　　叶琪大脑中闪过了这样的想法，随后便微红着脸把想法给按了下去，接着闭上了眼睛，林旋感受到有一股暖流从叶琪的手心里流了出来，顺着自己的大白兔又流入自己的体内。

　　时间客观上只过去了几分钟，林旋却觉得自己等待了好几年，终于，她看见叶琪睁开了眼睛。

　　“怎么样？”女孩迫不及待的问道。

　　面对林旋的回答，叶琪露出了闪亮亮的笑容。

　　“没问题！”

　　ps：这章应该是放在去合京的那段剧情中的，结果写忘掉了……不过也不碍事（捂脸）。




第一百零五章 要求

　　林旋突然就成为了一名魔法师，虽然在过程上有些莫名其妙，但依旧让林旋很兴奋。

　　“也就是说，我现在可以像叶晓和夏诗云那样，正式开始学习魔法了？”林旋握了握自己的拳头，也不知道是错觉还是其他的原因，自从得知自己冥想成功之后，林旋就觉得自己的体内似乎真的多出了一股任由自己支配的暖流。

　　“嗯嗯，”叶琪点了点头，“有我的帮助，林旋你也可以选择任何一种魔法进行学习哦，不过就像叶晓和夏诗云那样，我推荐你先把法师之眼给学会，毕竟法术的咒语和旋律对于初学者来说实在太难掌控了……”

　　法师之眼在所有的法术里面算是最好学的了，并且用处还很大，因此叶琪极为推崇法师之眼作为第一个学习的魔法。

　　“好的好的，”叶琪说什么林旋就是什么，毕竟要不是叶琪，自己还不定能发现自己的冥想成功了，“学习完法师之眼，我就可以选择其他魔法了？”

　　“现在就可以选择啦，你想学亡灵魔法？还是元素魔法？”叶琪问道。

　　夏诗云学习的是亡灵魔法，而叶晓经过前一阵子与林旋的商讨之后，选择了元素魔法，叶琪这么问的原因也是为了方便，毕竟如果林旋选择了和夏诗云或者叶晓一样的魔法的话，小女孩就可以省下点力气不用额外的去为林旋准备学习教材了，但如果林旋不选择这两种魔法的话，对于叶琪也只是稍微费点事情而已。

　　林旋当然是不愿意和夏诗云还有叶晓一样了，她想学习什么魔法，早在之前就想好了。

　　“我想学习召唤魔法！”女孩握住了小女孩的手，眼睛中满是真诚。

　　叶晓这时刚好洗好了早饭的碗筷，走出厨房，听到林旋的话语顿时捂住了额头。

　　这个家伙，还真的想学习召唤魔法啊……

　　……

　　一整天林旋都很亢奋，直到傍晚，林旋才稍微安稳了一点，背着书包回了家。

　　今天是星期天，明天就要开始上课了，林旋在叶晓家住了两个晚上，今晚得回去准备一下明天上课所需要的课本之类的东西。

　　也是因为林旋这一天都很亢奋，叶琪并没有立刻教林旋学习“法师之眼”这个法术，反正也不着急，她只是在林旋准备回家的时候，让林旋把咒语和旋律用手机录了下来，带回家去练习。

　　“我一定会努力的学习魔法的！争取一个晚上就把法师之眼学会，然后早日召唤出可爱的美少女！”林旋握紧拳头，满口都是豪情壮志。

　　站在一旁，因为林旋在自家亢奋折腾了一整天从而有些疲惫的叶晓听到了林旋的话，不禁有些嗤之以鼻：自己的天赋这么好，当初学习这个法术都用了好几天，林旋这种冥想十分钟睡觉八小时的主怎么可能一个晚上就能学会法师之眼。

　　不过毕竟是自己最好的朋友，叶晓自然也为林旋冥想成功而感到高兴，她笑着对林旋开口：“学习魔法量力而行，晚上不要熬夜，要不然你第二天一早铁定睡过头……”

　　林旋挠着后脑勺嘿嘿笑了笑，随后与叶晓道了别，便随同叶琪一起离开了叶晓家。

　　叶琪当然不是和林旋一起回家，她是去给夏诗云上课，昨天因为自己玩的太高兴了从而导致自己放了夏诗云的鸽子，小女孩到现在心里都还是有些愧疚的，因此她今天一天都把给夏诗云上课这件事挂在嘴上，时不时就唠叨一句，生怕自己再忘掉了。

　　与林旋在岔路口道了别，叶琪独自一人走去了咖啡厅，一路上只顾着走路，并没有抬头去看看路边的风景和行人，比平时要快一些的到达了咖啡厅，小女孩推开门进去，里面已经有不少顾客了。

　　“小姑娘，昨天怎么没来啊？还有今天没牵着那只母鸡呀？”一位有些眼熟的女性顾客笑着问道。

　　平时这个时候总会有一个小女孩牵着鸡走进咖啡厅，这对于咖啡厅的一些常客来说已经是一件很熟悉的事情了，甚至还有个别的熟客会专门在这个时候坐在咖啡厅里等小女孩牵着鸡上门，因为小女孩很可爱，外加牵着鸡，这一场景对于习惯了平淡生活的人来说不失为一件有趣之事。

　　“昨天忘了……尼德霍格最近总是学着公鸡叫，太难听了，就不牵过来啦……”叶琪摇了摇头，小声的解释道，这些陌生人待她都很友善，小女孩便也会细声细语的回答问题。

　　母鸡怎么会学公鸡叫呢？几位顾客听到了小女孩的声音都不由自主的笑了起来，全当是童言无忌，咖啡厅里顿时充满了一阵快活的空气。

　　“导……叶琪，你来了啊。”这时，夏诗云从咖啡厅后面走了出来，看到朝思暮想的小女孩站在咖啡厅的门口，有些惊喜。

　　因为叶琪几乎每天都来，一些熟客偶尔也会向夏诗云这个老板询问小女孩的问题，而夏诗云对外宣称自己是叶琪的家教，每天晚上都会抽空给叶琪补习数学英语。

　　叶琪听到了夏诗云的声音，先是有些不安的看了看女孩的脸，在发现夏诗云并没有露出什么不高兴的神情之后，有些缩在衣服里的身体稍微放开了，她小跑上去，一把抱住了夏诗云的腰，将头埋在夏诗云怀里。

　　“夏姑娘，叶小姑娘还真的挺粘你的啊。”有一位熟客的声音传来。

　　“是啊，”夏诗云笑着点了点头，她摸着小女孩的头发，与客人们道别，“就先暂时的告退，我要去给这个小家伙上课啦，有事的话喊小刘她们就好了。”

　　“你去忙你的吧，”几位顾客看着夏诗云牵着叶琪的手走进了咖啡厅后面的走廊，有些感叹，“夏姑娘人真是好啊，要不是她说只收一个学生，我也想把我家的孩子带给夏姑娘补补课……”

　　……

　　走进办公室后，叶琪坐在沙发上，看着微笑着的夏诗云，声音小小的。

　　“那个……你真的不生气吗……”

　　“我怎么会生气？”夏诗云有些好笑，她可不记得自己有说过自己生气这回事情。

　　“可是……可是我昨晚没来啊……”叶琪低下了头。

　　“没事的啊，昨晚通电话的时候我不就说过没有事情的吗？”夏诗云伸手抚摸着小女孩的头发，“导师你总是会自己吓唬自己。”

　　“……真的？”叶琪抬起了头。

　　“真的。”夏诗云点点头。

　　“可是……”叶琪不知道又想到了些什么，嘴巴又撇了下来，“可是……”

　　“那有什么可是的啦，”夏诗云连忙伸手按住了叶琪的嘴巴，柔声说道，“你要是再说什么可是，那我就真的生气了哦？”

　　叶琪立刻摇头。

　　夏诗云这才松开了叶琪的嘴巴：“这不就行了吗？”

　　“唔……”叶琪仔细的沉思了一下，“但是我还要补偿你！你……你可以随意提出一个要求哦！”

　　“真的不用……”夏诗云还想拒绝。

　　“不行，这个你一定要接受！”小女孩等着眼睛看向了夏诗云，一脸“你不接受我就哭给你看”的表情。

　　随意提出一个要求啊……夏诗云摸了摸鼻子。

　　她想起了昨晚自己看到的那个场景，女孩与女孩，嘴唇对嘴唇……心里有些蠢蠢欲动。

　　要是我提出这样的要求，不知道导师会不会同意呢？

　　……不行，实在是太邪恶了！

　　夏诗云用力的摇头。

　　“夏……夏诗云，你还是不愿意接受吗……”叶琪看着夏诗云的动作，以为夏诗云依旧是在拒绝自己，小鼻子抽了抽，脸上很委屈，“你……我……”

　　“我接受，我接受，”夏诗云看着叶琪的表情，哪里还不知道这是暴风雨来前的征兆？她连忙开口，“我接受啊，导师你可别突然哭下来了。”

　　“才，才不会哭呢……”叶琪脸颊微微红了一下，随后揉了揉眼睛，继续看向夏诗云，“那你说吧，你想要提什么要求？”

　　“要求……”夏诗云的思维又不禁飘远了。

　　“随便什么要求都可以哦，”叶琪说道，但想了想又觉得有些不对，“不过……不能提那种太过分的要求，比如让我离开叶晓和你住在一起的那种要求……”

　　导师是真的喜欢叶晓啊。

　　夏诗云下意识的揉了揉自己的胸前，她觉得莫名其妙的有点气闷，随后看着叶琪认真的表情，笑了起来：“放心啦，我是不会提出那种让导师为难的要求的……不过导师你也是的，逼着人提要求，又要人限制人提要求……”

　　“这是……这是两回事，我做错了事情，就要补偿你……”叶琪觉得自己被夏诗云取笑了，小脸红了起来，她扑到了夏诗云的怀里，开始蹭啊蹭，“你，你赶快提要求啊，要不然我就不给你上课……”

　　还开始威胁起自己了？夏诗云轻轻拍着小女孩的后背，有些哭笑不得，随后开始思考起来。

　　提要求啊……提什么要求好呢？

　　时间一分一秒的过去了，夏诗云拍着叶琪的后背想的出神。

　　“要不……这样吧。”她终于开口了。

　　“……嗯？”叶琪眯着眼睛从夏诗云的怀里抬起头，她被夏诗云拍的太舒服了，有点想睡觉。

　　“导师，等到周四的时候，你陪我出去玩吧。”

　　ps1：柚子森桑突然就完结了……有些猝不及防。

　　ps2：话说回来，前几天把slow start给看完了……荣依子这个角色真是太棒了啊！和老师互撩的情节也很赞！还有感觉小冠的人设和叶琪在某些地方很相似啊……

　　ps3：求波票票~




第一百零六章 约法三章有四点

　　与夏诗云上完了课，叶琪在八点五十的时候离开了咖啡厅。

　　“导师，慢走啊。”夏诗云将叶琪送出了咖啡厅的门外。

　　“嗯嗯，”叶琪冲着夏诗云摆手，“明天见。”

　　回去的路上小女孩心情很好，与之前来时那忐忑小心的心情形成了鲜明的对比，她蹦跳着跑回家，还未到家门口便发现了叶晓站在门口等她。

　　“发生什么好事情了？”叶晓倚着门口笑眯眯的问道，“在客厅就能听到你兴高采烈地上楼声了。”

　　“叶晓！”小女孩一下子扑进了叶晓的怀抱，开始蹭啊蹭。

　　“好了好了，就像是小猫咪一样，”叶晓伸手拍了拍叶琪的后背，“要不要洗澡？我们一起洗吧。”

　　如同往常一样腻腻歪歪的日常，叶晓和叶琪一起洗了澡，睡前洗漱了一下，接着便关掉客厅的灯，回了卧室上了床。

　　“睡觉了睡觉了。”叶晓看着叶琪那在黑夜里仿佛还在闪着光的眼睛，在被窝里握住了小女孩的手。

　　“睡不着，”叶琪向着叶晓靠了过去，鼻尖都是叶晓身上那好闻的气息，“叶晓，我们来聊聊天吧。”

　　“你怎么像是林旋一样？”叶晓想起了以前自己和林旋睡觉的时候，林旋也是会在熄灯之后拉着自己聊这聊那，“想要聊些什么？可不能太晚哦，明早还要去上课。”

　　明天就是周一了，对于还在上学的学生们来说，双休日总是很短暂的。

　　“叶晓明天要去上课啊……”叶琪的小眼珠子转了一圈，“那叶晓我明天和你一起去吧！”

　　“你来干什么？”叶晓有些疑惑，“你就在家里好好待着啦。”

　　“才不要，”小女孩嘟起了嘴巴，“我就是要去嘛。”

　　“都说了你来干什么啊……难道你还在想着原子弹？”叶晓松开了叶琪的手，随后将自己的手搭在了小女孩的腰上，轻轻挠了起来。

　　只见叶琪的身子顿时绷紧了，随后开始不自然的扭了起来，小女孩面色渐渐变红，她委委屈屈的看了叶晓一眼——周围这么黑，自然是看不见的，随后小手化为柔柔软软的小拳头，摸着位置往叶晓的胸口锤去。

　　“叶晓，坏……别挠啦……哼，坏人。”

　　感受着叶晓停下了手，小女孩喘着气，朝着叶晓的怀里一靠。

　　“我就要去……我担心你啦。”叶琪气呼呼的朝着叶晓的耳边吹着热风。

　　“担心我……担心什……哦，”叶晓不明所以的问了半句话，随后想到了什么，恍然大悟，“你是担心我和那个送情书的家伙碰面吗？”

　　双休日两天的欢乐时光一过，不只是叶琪会忘事导致放了夏诗云的鸽子，叶晓也差点忘了与那送情书的人见面一事，虽说放鸽子也没什么不好的，而且林旋肯定会举双手赞成放鸽子，但为了避免这件事情进行多余的发酵，叶晓还是觉得与那人见一面，断了他人的想念为好。

　　“是啊是啊，就是那个，”叶晓终于明白了自己的意思，小女孩很高兴，她用热热的小脸蛋和叶晓的脸蛋蹭了蹭，“叶晓你同意了吧？你同意了吧？”

　　同意，还是不同意……叶晓并没有立刻回答叶琪的问题，她开始仔细思考了起来。

　　毕竟叶琪不是学校的学生，虽说给她一件自己的校服，小女孩肯定是可以混进来的，但怕就怕她混进来之后会干出什么事情来，以叶琪那种看到什么都能好奇一下的心，在学校这种地方很容易就能搞出什么幺蛾子。

　　“叶晓……”半晌都没听到叶晓的回复，小女孩停止了蹭蹭，想了想在头顶上释放了一个初级的圣光术，于是白色的光芒顿时驱散了黑暗，叶晓眯了眯眼睛，只看到小女孩嘟着嘴，一脸委屈……叶琪对于撒娇已经锻炼的炉火纯青了，她释放圣光术的目的就是让叶晓看自己委屈的表情，然后松口让自己陪她去上学。

　　小女孩委委屈屈的表情这么可爱，谁有能够始终如一的拒绝呢？

　　“真是败给你了……”叶晓一脸宠溺加无奈，她借着白色而温暖的光伸出手捏了捏叶琪鼓起来的小脸，“你既然要跟我上学，那就来吧。”

　　“真哒！”委屈的表情瞬间消散，叶琪握住了叶晓捏着她脸的手，眉目间全是开心的笑意，“叶晓最好了！”

　　“不过我们得约法三章啊。”叶琪的笑容让叶晓浑身都轻飘飘的，但好在叶晓并没有完全沉迷于美色而误了正事，她正了正色，看着叶琪。

　　“好的好的。”叶琪没有意见，只要能跟着叶晓就行了。

　　“第一，”叶晓抽出了被叶琪握着的手，竖起了一根手指，“绝对不准在任何不知情的人面前释放魔法，就算因为什么意外而不得已为之，也一定要在释放魔法之后消除那些旁观者的记忆。”

　　叶晓的第一个要求有些老生常谈，但她却依旧不厌其烦的给叶琪提了一遍，毕竟这个世界的那些异能者啊修真者啊都在对着普通人掩埋超自然的事情，叶琪身为魔法师，自然也是得尊重习俗的。

　　“嗯嗯。”叶琪只思考了不足零点五秒就点头答应了。

　　“第二，”叶晓竖起了第二根手指头，“我在学校，上课的时间肯定是占了绝大多数的，而这些时间里想要约束你不准乱跑也不是什么现实的事情……所以，你在学校里乱跑的时候绝对不能被摄像探头或者老师还有巡逻的保安给看到。”

　　叶琪继续点头，对于她来说，到时候只需要放个隐身法术就行了，反正她的魔力足够，初级的隐身法术开上一天都不碍事。

　　“第三，只要下课了，你就得一直待在我身边。”

　　那是肯定的。叶琪用力的继续点头。

　　“第四……”叶晓伸出了第四根手指头。

　　小女孩眨了眨眼睛。

　　“……怎么了？”看出了叶琪的疑惑，叶晓出声问道。

　　“叶晓，你不是说约法三章……”

　　“这个……这个就别在意了，”叶晓有些尴尬，随口扯出了一句以前从林旋那边听过来的话，“四大天王都是有五个的，我们约法三章出了四点也没什么问题。”

　　“哦。”叶琪乖巧的点头：虽然听不懂，但感觉叶晓说的很有道理。

　　“所以，你继续听我说，第四……”

　　……

　　与叶琪约法三章之后，叶晓便催着叶琪睡觉了。

　　“叶晓，我还睡不着……”小女孩一副楚楚可怜的样子看着叶晓。

　　“该睡了该睡了，”叶晓轻轻抱住了叶琪，“乖，睡觉。”

　　“呜……”叶琪不甘心的呜了一声，随后突然想到了什么，拉了拉叶晓的睡衣边角，“对了，叶晓……”

　　“什么？”叶晓已经闭上眼睛了。

　　“我周四中午，好像要出去一下……”

　　叶晓的眼睛顿时又睁了开来：“和谁？”

　　“和夏诗云……”叶琪的声音顿了顿，“夏诗云她最近学习魔法有点问题，所以我打算抽出一个专门的时间去给她解决一下……”

　　“这样啊。”叶晓的表情有些微妙。

　　叶琪提出的这个 事情，有点巧啊，不过也刚好，自己还在想该怎么找借口呢……

　　“叶晓，你不同意吗……”叶琪小心翼翼的问道。

　　“同意啊，”叶晓回答道，“既然你周四中午要出去的话，那我就不回家做饭啦？你是在外面吃饭吧？”

　　“夏诗云说会带我去吃饭的。”叶琪松了一口气。

　　“那就行了，”叶晓抱着叶琪，摸着黑用鼻尖顶了顶小女孩那被刘海遮盖住的额头，“好了好了，这下是真的要睡觉了，晚安。”

　　……

　　第二天，叶琪和叶晓同步起了床。

　　“既然是要和我一起上学，那就要赶点时间咯，”叶晓给叶琪找出了自己的另一套校服，“穿好衣服赶快去洗漱，我们今天直接出去吃吧，想吃包子还是油条？”

　　“想吃鸡排……”叶琪揉着眼睛迷迷糊糊的说道。

　　“这是早饭啊，鸡排就免了吧，”叶晓笑着揉了揉叶琪的头发，“吃油条，配辣汤怎么样？”

　　小女孩撇了撇嘴巴：“……好吧。”

　　于是穿戴，洗漱，牵手出门，动作一气呵成。

　　小区门外刚好就有几家早餐店，叶晓根据经验选了比较实惠的一家，和叶琪吃了早饭，便继续手牵着手向着学校走去。

　　说巧也是巧，叶晓和叶琪到了校门口，竟然同时碰上了夏诗云和林旋两人。

　　“哇！”林旋瞪大了眼睛，“叶晓你……”

　　叶晓对着林旋一阵挤眉弄眼，总算是让林旋把一肚子的疑问给憋了回去，毕竟这是校门口，人流量大，有些事情不适合现在讨论。

　　相比起林旋，夏诗云就比较淡定了，她只是稍微诧异了一下，随后就对着小女孩露出了微笑，对于夏诗云来说，能够在学校遇到叶琪，惊喜是绝对大过疑惑的。

　　“我们先进学校吧，”叶晓牵着叶琪的手，对着两人招呼道，“叶琪的事情……找个人少的地方我会告诉你们的。”

　　ps：最近票票好少……打滚求票票！！




第一百零七章 小女孩历险记

　　给林旋和夏诗云解释完有关为什么叶琪会跟着她来到学校，早上原本就不多的时间也所剩无几了，听着早读课的预备铃打响，叶晓和林旋神色微变，与夏诗云道了再见，她们记得周一早上管理早读课的是班主任。

　　至于被叶晓带进来的叶琪，叶晓与叶琪说了一下“记住约法三章”之后，便放任小女孩到处去跑了。

　　叶晓与林旋跑到教室的时候，发现班主任已经站在讲台上了。

　　“报告。”

　　“报告。”叶晓和林旋只得老老实实的站在教室前门口喊道。

　　班主任瞥了两人一眼，抬头看了看挂在教室后面的钟，对着两人招了招手，示意她们进来。

　　“迟到四分钟，站四分钟。”

　　听着班主任的声音，叶晓和林旋顿时松了一口气，毕竟站四分钟并不是什么很严重的惩罚，她们俩走到了自己的课桌旁，拿出了早读课上要读的书，站着准备开始读起来。

　　这时班主任走到她们两人旁边，看了看她们。

　　“出去站四分钟。”

　　“……”

　　叶晓和林旋对视了一眼。

　　怎么办？

　　还能有什么办法？

　　出去站着呗。

　　于是两人灰溜溜的从后门走出了教室，趴在了走廊的栏杆上百无聊赖的翻起了书。

　　“班主任真变态。”林旋用余光确认了班主任并没有跟着她们俩来到门外，嘴里嘟囔了一句。

　　“站着就站着吧，反正只有四分钟，站哪不都一样？”叶晓低声安慰了一下林旋，抬眼就看见教学楼下的小花园旁站着一个小女孩，正在一脸惊喜的冲着她们俩打招呼。

　　叶琪可不知道罚站这件事情，她正有些无聊的坐在小花园旁，思考着接下来该去这个学校的哪个地方进行冒险，然后就看见了楼上伸出了两个头，一个叶晓一个林旋，叶琪以为她们俩是专门来看自己的，很高兴，便冲着两人挥手。

　　叶晓表情有些僵硬的笑着，也伸出手来对着叶琪挥了挥，一旁的林旋也是如此，然后两人的身后就传来了班主任的声音。

　　“你们在干什么？”

　　叶晓和林旋浑身一颤，低下头大声的读起书来，与此同时叶晓还用胳膊肘捣了捣林旋。

　　干什么？

　　你书拿反了。

　　视线的交流在一瞬间就完成了，林旋装作不经意的把书给转了一圈，随后就听到身后的班主任继续说道。

　　“再给我站五分钟。”

　　班主任离开了，林旋和叶晓确定了敌情之后同时停止了读书，微微松了一口气。

　　不就再站五分钟吗，又不是没站过……心里默默地想着，叶晓抬起了头，想看看叶琪还在不在楼下。

　　微风拂过，小花园里窸窸窣窣，而站在一旁的小女孩，早就不见了踪迹。

　　……

　　早读课上完之后，第一节课是数学课。

　　看着数学老师走进班级，因为一整节早读课再加上周一综合征而精神不振的同学们终于勉强打起了一点精神，毕竟数学课是很重要的，而且数学老师也不好惹，不如把睡意留到第二节的语文课上。

　　“今天我们学习新的内容，请同学们把书翻到第……”数学老师一边背对着同学说着，一边开始在黑板上写起了板书。

　　“叶晓……”林旋一边翻书一边小声的问向叶晓，“叶琪就这么放养在学校里应该没事吧？”

　　林旋作为数学课代表，从不在数学课上睡觉，但并不代表她也不会再数学课上聊天讲话不听课。

　　“放养没事吧……应该……”叶晓的语气也有些不确定，小女孩虽然是小女孩，但她作为魔法师，行动力可是一流的，虽然有跟过叶琪约法三章，却也不能够确定万无一失。毕竟这约法三章就跟机器人三定律似的，满脑子都是电路的机器人都能钻出空子来，最天才的炼金法师怕不是有一万种方法从各种自己意想不到的刁钻角度来给自己添麻烦。

　　只能希望叶琪乖一点，老老实实的遵守自己给她定制的条件了……

　　“对了，叶晓，你还记得那个人约你在几点在哪里碰面吗？”林旋岔开了有关叶琪的话题。

　　“记得，”叶晓点了点头，那人都在情书上写的清清楚楚了，“是中午第四节课下课，在教学楼的天台上。”

　　……

　　叶琪对这座学校充满了好奇。

　　她虽然来过一次，但那次只在叶晓的班级里待过，而现在的她，则是走在了学校的路上，明白现在是上课时间，叶琪给自己的身上套上了一个隐身法术，这让偶尔来往的老师和学生就看不到她了。

　　好像……也没什么好玩的啊。

　　小女孩走了一段时间，觉得有些无聊，刚好抬眼就看到了一旁有一座高高的大楼，这是整个学校里最高的大楼，是教学楼高度的两倍以上。

　　这么高的楼里面，会有什么东西呢？叶琪眼珠子一转。

　　进去看看吧。

　　于是小女孩蹦跳着从高楼的大门走了进去，里面是宽阔的大厅，大厅的两旁分别是一条走廊。

　　叶琪没有多少犹豫，她拐进了右手边的走廊，走廊里是一排房门，每个门上都有标记的文字。

　　“校医室……”叶琪眨了眨眼睛，伸手尝试着推了推门。

　　门纹丝不动。

　　小女孩四周看了看，在确定没有人看着自己之后，再次推门，门应声而开，里面是一间标准的医护室，从摆放药品的储物台，到让学生休息的床铺，还有办公室，一应俱全。对于一座学校来说，校医室是很重要的地方，无论是及时诊断学生的病情，还是为受伤的同学处理伤势，还是为女孩子们提供百合的最佳场所……咳咳，都很重要。

　　校医室里没人，大概是校医还没有上班，小女孩只是看了看，便退出来将门给关上，走向了下一扇标有“档案室”的房门。

　　叶晓千算万算，没有算到的是，小女孩并不是很了解摄像头这种东西。

　　而叶琪本身也并不会时时刻刻都将自己身为魔法师的感知扩散开来，所以小女孩没有发现，在天花板的角落，一个小小的摄像头在忠实的记录着面前所发生的一切。

　　小女孩忘乎所以的，沉迷在打开一扇接着一扇的门的活动中，就像是rpg小黄油里玩家总喜欢去做的那样，与之不同的是，玩家去打开一些主线任务外的门往往会因为没有钥匙而铩羽而归，但小女孩有外挂，所有的门都不是她的一合之敌，叶琪将一楼的门全都开了一遍，随后顺着楼梯走上了二楼。

　　摄像头忠实的记录着这一切。

　　……

　　在学校做安保并不是一件很难的事情。

　　毕竟这是在东阁，不会像美利坚那样隔三差五出现一次报复社会枪击学校的恐怖袭击案件，安保们手持着装模作样的警棍在学校里闲逛，最多是抓一抓那些想要逃课而翻墙的学生们。

　　坐在监控室里的安保叔叔更是轻松无比，因为他根本不需要出去走动，只需要看着满屏的大屏幕，从一个个摄像头监视的小窗口中看看有没有什么特别的、需要关注的事情发生。

　　虽然总是盯着这么大的大屏幕会眼花，会枯燥，但却有着不同于其他安保的体验，小窗口中所发生的一切事情都是那么的不可预料，就像是你用三枚圣晶石抽卡的那一刻一样，你不会知道自己的三颗圣晶石会换来什么，有可能是一枚绿方块，也有可能是三枚绿方块。

　　而坐在大屏幕前的安保叔叔，前不久才在一个比较偏僻的小窗口里看到过一男一女两个学生在那搞野合，场面刺激无比，对于安保叔叔来说大概就是三枚圣晶石唤出了孔明来加班一样，安保叔叔当时足足看了五分钟，才用对讲机指挥着其他安保去抓人。

　　不知道今天会有什么刺激的东西呢……安保叔叔晃着腿，嘴角有着一丝寂寞的微笑。

　　然后他就看见了，一个小窗口里面，校医室的门突然被打了开来。

　　医生来上班了吗？安保叔叔有些发愣，他不记得自己有看到过那个穿着白大褂的身影。

　　校医室的门被关上了，接着一旁档案室的门又被打开了。

　　小窗口里显示的，是没有人。

　　安保叔叔表情严肃了起来，他觉得有点微微的凉意。

　　随后档案室的门被关上了，一旁的第三扇门被打开了。

　　依旧没有人。

　　安保叔叔的手开始微微颤抖了起来，他摸到了手旁的对讲机，就看见了第四扇门被打开。

　　安保叔叔知道的，那个小窗口的位置是在学校那最高的行政楼的一楼，而他监控室的位置……是在行政楼的三楼。

　　他瞪着眼睛，看着一楼的门都被开了一遍，随后视线转向了行政楼二楼的小窗口，不多时，二楼休息室的门被打开了。

　　安保叔叔的心跳开始加快。

　　会议室，高一副校长办公室，高一年级主任办公室，兵乓球室，二楼档案室……终于，二楼的所有门都被打开了一遍。

　　接下来，就是三楼了。

　　安保叔叔额头渗出冷汗，他紧紧握着手中的对讲机，想开口将所有的安保全都喊过来，但恐惧使得他开不了口，他瞪着眼睛，看着三楼教研室的门被打开了。

　　他咽了一口口水。

　　多媒体教室一，多媒体教室二，教研室二……监控室。

　　他身后的房门被打开了。

　　“呀！！！！！”男人尖叫着，歇斯里地，像是要把这辈子的叫声全都用在了这一刻。

　　因为男人叫的太投入了，所以他没有听见另一个尖叫。

　　“呀！”小女孩尖尖细细的声音像是风铃，被男人的声音完全掩盖住了，随后是物体落地的声音，接着是啪嗒啪嗒飞速远离的脚步声，还有隐约的抽鼻子的声音。

　　……所以到底是谁吓到了谁，有待商榷。

　　ps：这次……打滚求点月票什么的……




第一百零八章 我知道你一个人带孩子辛苦……

　　太吓人了。

　　真是太吓人了。

　　从未见过如此吓人的一幕。

　　为什么……为什么自己只是开个门，就有个不认识的大叔对着自己尖叫啊！？

　　小女孩坐在二楼到三楼的楼梯上，环抱着膝盖瑟瑟发抖。

　　就像是那些异世界的冒险者，即使他们身经百战，胆识过人，但在打完boss开宝箱的时候，若是宝箱突然变成了宝箱怪，冒险者们也难免会懵逼上半天，这和小女孩被吓到是一样的道理；任你叶琪是个不怕鬼片不怕鬼屋能坐着亡灵骨龙上天的狠角色，只要趁着你意识防备最为薄弱的时候吓你，就算是个最普通的吓人手段都能把小女孩变成一个缩在一起的球。

　　不知那个安保叔叔若是得知了自己一嗓子把吓他的那个“鬼”给吓跑了，表情上会作何反应。

　　太可怕了，真是太可怕了……叶琪两眼泪汪汪，用力抱着自己的膝盖，嘴里念念有词。

　　为什么……为什么会变成这样呢？第一次与叶晓一起来到学校，能够在这个世界的学校里自由自在的闲逛，两件快乐的事情交织在一起，而这两份快乐，又能带来更多的快乐，得到的，本应该是像梦境一般幸福的时间……为什么会变成这样呢？

　　我要去找叶晓……我要去找叶晓……我要去找叶晓……

　　小女孩感觉自己恢复了少许，她扶着楼梯道旁的扶手，准备慢慢的站起来，然后就去找叶晓……受到了那么大的惊吓，那么大的委屈，现在只有叶晓的怀里才能让叶琪完全恢复过来。

　　想着叶晓，小女孩的状态又恢复了不少，她站起身来，刚准备下楼，就看到有个戴眼镜的女人正从二楼上来，眨着眼睛盯着自己看。

　　这个女人……好像有点熟悉。

　　……糟了！自己的隐身法术！

　　刚才叶琪被吓到了，隐身法术也因为自己长时间处在惊吓状态中而无法维持，也就是说，现在站在楼梯道上的小女孩，是可以看得见的。

　　眼前这个女人，是这个学校的老师；而叶晓说过，上课时自己在学校闲逛的时候是不能被老师看到的。

　　是不是……闯祸了……

　　原本就因为受到惊吓而有些慌神的叶琪，因为被他人看见了自己，更是智商大跌，六神无主，而一个小女孩慌了神，无非就是一种结果。

　　叶琪撇下嘴，抽了抽小鼻子，一脸委屈，豆大的眼泪就落下来了。

　　“呜呜呜呜呜……”

　　只留下了那个女人一脸懵逼。

　　……

　　作为叶晓她们班的班主任，今天也有在好好努力的工作着。

　　她趁着不是自己课的时间，要去行政楼四楼的图书馆查阅一些资料，然后在走到二楼的时候，发现了一个小女孩穿着本学校的校服，站在二楼到三楼的楼梯道上。

　　现在可是第一节课上课，学校的体育课一般都会安排在下午，也就是说，这个穿着校服的小女孩多半是逃了课的，而班主任作为班主任，自然有义务对学生在校生活进行管理，于是她酝酿了一下情绪，刚准备询问眼前这个小女孩，就看到女孩眼睛一红，然后“呜”的一声就哭了出来。

　　？？？

　　什么情况？自己还没有训话呢吧？

　　班主任一脸“摸不着头脑”的表情，她看着眼前这个哭哭啼啼的小女孩，突然觉得这个女孩儿有些眼熟……好像自己见过？

　　“不哭不哭，”班主任从自己的口袋里摸出了面巾纸，她还是分得清主次的，一个小女生哭的这么严重，要是自己还不识趣的给她训话，就有些过分了，班主任声音轻柔柔的，拿着面巾纸给叶琪擦眼睛，“不哭不哭啦，这么可爱的小姑娘，哭了就不可爱了……”

　　叶琪哭了一阵子，也终于反应过来了，毕竟在一个外人面前哭成这样实在是有些丢人，小女孩抽了抽鼻子，红着脸任由面前这个女人给自己擦脸，时不时还发出一些意义不明的声音。

　　“唔……呜呜……”

　　“小姑娘，你叫什么名字？是哪个班上的学生？”班主任见女孩的情绪稳定下来了，轻声询问道。

　　“我……我叫叶琪，”小女孩不由自主的偏过头去，“是，是叶晓班上的学生……”

　　“叶晓班上的学生？”班主任一愣，随后哑然失笑了起来，她可不记得自己班里有着这么一个可爱的小女孩，不过经过女孩这么一说，班主任倒是想起来了，这个小女孩据说是叶晓的妹妹，自己确实见过她。

　　“小姑娘，说谎可是不好的，鼻子会长长的。”班主任刮了刮小女孩的鼻子。

　　“啊……”叶琪慌了一下，下意识的摸了摸自己的鼻子之后才反应过来，她瞪着眼睛，看着班主任有些委屈，“你，你骗我……你的鼻子也会长长的！”

　　是个挺有意思的小姑娘啊。

　　班主任很开心的笑了起来，她摸了摸小女孩的脸蛋：“是是是，我的鼻子也会长长的……所以我们都不要说谎好不好？你是叶晓的妹妹，对吧？你……不是这个学校的学生？”

　　毕竟叶琪长得比叶晓还要幼小，再配上她的言行举动，说是小学生都有人信。

　　“你……你怎么知道叶晓……啊，你是那天去林旋家的那个，”小女孩顿时想了起来，不仅如此，她还想起了自己上次假扮成叶晓上学的时候，也是见过这个人的，只不过当时自己的注意力主要都是集中在学习原子弹上面，所以对其他人倒不是很在意，“你是叶晓的班主任吗？”

　　“是啊，”班主任点了点头，“我是叶晓的班主任。”

　　……

　　上午第一节课刚下课，叶晓就迫不及待的跑出了教室，她跟叶琪约法三章的，只要下了课，小女孩就得立刻到自己的身边来。

　　然后等了两分钟，小女孩过来了。

　　身后跟着个班主任。

　　叶晓只觉得眼前一黑，差点就要吐血三升。

　　虽然早就猜到小女孩或多或少会惹出一些麻烦……但这才第一节课下课啊！你就把班主任给招惹过来了？！

　　一旁的林旋也意识到了问题的严重性，她戳了戳叶晓的腰：“嘿，嘿，叶晓，麻烦大了。”

　　而某个小女孩可没有意识到问题的严重性，她之前受了这么大的惊吓，现在看到了叶晓，顿时委屈全都给她从心里翻上来了，小女孩皱着眉头抽着小鼻子喊了一声“叶晓”，然后一下子扑了上来。

　　叶晓能怎么办，她也很绝望啊，小女孩的身后就是表情严肃的班主任，她还不知道小女孩究竟把事情闹成了什么样，而此时叶琪纵身向着自己扑过来……自己还只能接住。

　　“叶晓叶晓叶晓…… ”小女孩不停地在自己的胸口蹭着，周围班上的同学有些好奇的看着眼前的场景，而叶晓一边轻轻拍着小女孩的后背，一边对着班主任露出了胆战心惊的笑容：“老师好……”

　　身旁的林旋也是一脸紧张的小声嘀咕着：“哎呦我去，班主任怎么和叶琪搞在一起了，叶晓你说她从叶琪那边得知了什么？看着班主任表情严肃，会不会已经得知了表白这件事情……没准还有更劲爆的，班主任或许已经得知了叶琪会魔法这件事情也说不准？然后眼馋魔法的神秘，便让叶琪将学习魔法的方法在全校中传播，以此来创建新时代的霍尔沃茨学院而自己则是要挟着叶琪成为学校的新主人……卧槽？好带感的样子！”

　　……不，总觉得林旋似乎一点也不紧张？似乎还很兴奋的样子？

　　而那边，班主任明显没有听到林旋的讲话，她看了看在叶晓怀里蹭啊蹭的叶琪，又看了看叶晓，然后严肃的表情消失了，班主任语出惊人。

　　“叶晓啊，我知道你带孩子辛苦……”

　　“……”

　　叶晓沉默着，班主任这话歧义太明显了，自己没法接。

　　一旁的林旋也愣住了，但随后便以更快的速度小声嘀咕起来：“没错啊叶晓带孩子可不容易了所以我会和她一起把孩子培养成人的……”

　　虽然听不懂林旋你在说些什么，但还是麻烦你闭嘴好吗？

　　叶晓狠狠地瞪了林旋一眼，就听到班主任继续说道：“但你也不能因为担心你妹妹在家无聊，就把她带到学校里来吧……”

　　等等，事情好像有了转机？

　　叶晓看了一眼怀里的小女孩。

　　“我，我跟班主任说……是因为无聊所以才缠着你要到学校里来的……”小女孩小声的说完，随后继续在叶晓的怀里蹭啊蹭。

　　小女孩真是上道，听着叶琪的话，叶晓不禁松了一口气，她原以为叶琪会把有人向她表白这件事情告诉给了班主任。

　　毕竟虽然是肯定要拒绝的，但叶晓还是不想一下子就捅到老师那边，这是从小学一直到高中不成文的规定，能在私下里解决的事情，就最好不要让老师知道，要不然难免会被打上爱打小报告的名号。

　　而既然叶琪并没有告诉班主任真正的事实，那这件事情也就可大可小了，虽然未经允许就带外人进学校是绝对不会被学校接受的，但叶琪是个可爱的小女孩，而自己现在在年级里也是受到重视的对象，看着班主任的样子，就知道她准备原谅叶晓了……

　　“……这一次就原谅你了，”果不其然，班主任发话了，“但绝对不能有下一次，知道吗？若是你担心你的妹妹，可以提早跟我解释，我来帮你想办法，却绝对不能一声不响的把你妹妹带到学校里来，知道吗？”

　　“知道了，谢谢老师。”叶晓很乖巧的认错。

　　“那这件事情就这样了，”班主任挥了挥手，“你妹妹的话……就先跟我回办公室吧，刚好我上午没课，可以照顾你妹妹。”

　　话已至此，叶晓还能怎么办呢？只能答应了。

　　“麻烦您了。”她点了点头。

　　ps1：准备去看头号玩家，听说挺好看的哎。

　　ps2：票票票票……




第一百零九章 就是你给叶晓送情书的？

　　老师的办公室窗明几净。

　　微风从打开的窗户一角吹了进来，在办公室里荡了一圈之后从半掩着的门口吹了出去，班主任揽了揽额前被风吹乱的头发，继续伏案批改着同学们的生物作业。

　　小女孩坐在班主任的身边，晃着小腿百无聊赖。

　　叶琪现在极度后悔自己的决定，当初在自己被叶晓班主任看到的那一瞬间，就应该捏个昏睡术过去，然后删除掉班主任的记忆，这样子自己至少不用像现在这样只能待在办公室里无聊的晃着小腿。

　　小女孩嘟着嘴，一脸不高兴。

　　一旁的班主任似乎是感受到了什么，她放下了手中的笔，从办公桌的抽屉里抓出了一把小零食，糖果辣条豆干应有尽有：“叶琪，要不要吃点东西？”

　　叶琪看着花花绿绿的包装袋，心情稍微变得明媚了一些，她点点头，接过了班主任递过来的小零食，开始认认真真的吃了起来，班主任见此情景，也稍微松了一口气，在她对叶琪的印象中，小女孩的年龄只有十一二岁左右，这个年纪的小孩不是很能长时间坐得住的，看着自己平时无聊时会吃一吃的小零食能够稳住小女孩，班主任也得以放心的继续批改起了作业。

　　办公室里回响着小女孩窸窸窣窣吃着东西的声音，倒是更加凸显出了安静的氛围，叶琪吃完了辣条吃豆干，吃完了豆干舔棒棒糖，倒是没有一点客气的意思，不知不觉，班主任给的零食已经被小女孩吃了一大半，终于，当叶琪含住了最后一根棒棒糖的时候，办公室外响起了下课铃声。

　　叶琪刷的一下从椅子上跳了下来，一脸期盼的看着班主任。

　　“去吧去吧，”班主任知道叶琪是什么意思，她笑着挥了挥手，“要在上课前回来哦，要不然你总是在学校里乱转，会打扰到同学们上课的，而且被其他老师撞见了也不太好。”

　　叶琪听罢了班主任的话，嘴里叼着棒棒糖蹦蹦跳跳的跑出办公室去找叶晓了。

　　课间十分钟并不是很长，当班主任将剩下的并不是很多的作业全部都改完之后，上课的预备铃也响了起来，过了一分钟左右，办公室的门被推开，叶琪抱着一本书轻轻地走了进来。

　　“手上的书是哪里来的？”班主任自然是看到了叶琪怀里的书，书名恰好可以看到，叫做《雪国》，她记得是一个四岛人写的，那个四岛人好像还得了诺贝尔奖。

　　不过得不得诺贝尔奖是一会儿事，班主任记得她曾在班级里宣布过，课外文学读物可以看，但最好不要带到学校里来，毕竟这样很有可能会打扰到上课的学习状态。

　　“书是林旋给的。”叶琪老老实实的回答。

　　果然是她，也就只有林旋才会不把自己的话当一会儿事了……班主任揉了揉脑袋，摊上了这么一个天才又总是不听话的学生，她也说不上来是自己的幸运还是不幸。

　　“老师……我不可以看吗……”叶琪看着班主任揉着脑袋，表情有些无奈，也不说话，就小心翼翼的问道。

　　“可以，当然可以，”班主任这才回过神来，她笑着点了点头，林旋带课外小说是一会儿事，如果这本书能够取代之前那堆零食的作用稳住这个小女孩，自然是极好的，“不过……你能看的懂吗？”

　　不怪班主任会这么问，毕竟叶琪总是表现出一副天真烂漫惹人喜爱的样子，再加上她在班主任的眼里只是一个十一二岁的普通小孩，很让人怀疑小女孩能不能读懂她手中的那本文学价值挺高的小说。

　　“能读懂。”叶琪理所当然的回答道，随后她坐到班主任身旁的椅子上，荡着小腿打开了书的第一页。

　　还真的看了起来……看着叶琪很快便沉浸在了小说中，班主任有些诧异，但也只是诧异而已，她将改好的作业搬到了一旁，随后抽出了书架上的教案，开始为下午的课程准备了起来。

　　办公室里又安静了起来，一如上节课一样，翻书页的声音取代了窸窸窣窣吃东西的声音，窗户口那边偶尔传来风的呜咽声，也很快消失了。

　　过了一阵子，突然办公室掩着的门发出了轻轻的响声。

　　“王老师……没有打扰到你吧？”一位女性老师慢慢走了进来。

　　王老师，也就是班主任。虽然前几节课办公室里一直都只有班主任和叶琪两人，但并不代表偌大的办公室都是班主任的，作为生物老师兼职班主任这一职务，她所待在的办公室自然也是生物任课组的集体办公室。

　　找班主任的也是一位生物老师。

　　“没有没有，”班主任站起身，先是看了看一旁还在认真看书的小女孩，随后笑着摇了摇头，压低了声音说道，“有什么事情吗？”

　　“有几道遗传题的概率我觉得有点问题……”这位生物老师也看了一眼叶琪，从自己的文件夹中拿出了一张试卷。

　　随后办公室里就增添了两位老师的窃窃私语，她们围在一张桌子上拿着草稿纸和笔划来划去，而另一边叶琪依旧在认认真真的看书，完全没有被外界影响到。

　　“原来是这样……”终于，两位老师讨论完了，那位生物老师拿着密密麻麻的草稿纸完整的看了一遍过程，对着班主任笑着点了点头，“谢谢王老师了。”

　　“没事，这几道题目我差点也被绕住了。”班主任摆摆手，摇了摇头。

　　两位老师又互相吹捧了几句，随后那位生物老师终于把话题扯到了叶琪的身上，刚才进门时那位生物老师就注意到了这个可爱认真的小女孩，有些感兴趣。

　　“王老师，这位孩子是你的女儿吗？”生物老师有些好奇的问道。

　　“不不不，当然不是了，”班主任连忙摆手，“这是我学生的妹妹……就是那个考了年级第二的叶晓的妹妹。”

　　“叶晓的妹妹？”生物老师自然也是认识叶晓的，毕竟年级第二可不是捡大白菜，“这小女孩这么可爱，不像啊……”

　　“叶晓也很可爱的！”叶琪终于放下了书，抬着头瞪大眼睛看着老师。

　　叶晓是最可爱、最漂亮的！世界第一可爱！

　　“不不不……我当然知道叶晓也很可爱了，”这位生物老师看来很好说话，她也意识到自己的话语里有点问题，于是便笑着解释了一下，“你们两人都很可爱……我只是在想，你和叶晓长得不是很像啊？”

　　“应该是叶晓的表妹或者堂妹，长得不像也很正常。”没等叶琪开口，一旁班主任便给生物老师解释道。

　　“嗯，我也是这么想的……”生物老师点了点头，随后继续问向叶琪，“你多少岁啦？”

　　“我十五岁了！”小女孩昂着头，神情得意。

　　相对的，班主任和生物老师都愣住了。

　　十五岁？看着不像啊。

　　“十五岁……应该上初三了吧……”生物老师念叨了一句。

　　说者无意，听者有心，班主任立刻想到了什么：“叶琪，你今天不上学吗？”

　　“不上啊。”小女孩老老实实的回答。

　　“你是在哪个学校上学？”

　　“我不上学。”叶琪摇了摇头。

　　……

　　中午，第四节课下了课。

　　叶晓把书包收拾好，才想起来今天中午不回家，随手将书包放下，与林旋一起走出了班级，一眼就看到了站在门外等待着的叶琪。

　　以及班主任。

　　“叶晓！”小女孩照常扑进了叶晓的怀里。

　　“谢谢老师。”叶晓一边搂着叶琪一边对着班主任道了谢。

　　“不用谢，”班主任摇了摇手，随后犹豫了一下，“对了，叶晓……叶琪是不是没有上过学？”

　　“这……这个啊……”叶晓表情微微一僵，但随后就恢复了过来，搬出了以前为叶琪编好的说辞，“是这样的，叶琪原本是住在大山里的……后来她的父母出远门打工，就将叶琪寄放在我这儿了……上学自然就落下了。”

　　“这样啊……”班主任点了点头，“但现在这个社会，学还是要上的吧……你找时间跟叶琪的父母联系一下，让他们把叶琪的学籍转过来吧，要是有什么问题可以找我，我应该能帮上忙的。”

　　看着班主任走了，叶晓站在原地有些苦恼的揉着头发。

　　一旁的林旋有些幸灾乐祸：“叶琪，你要上学咯。”

　　“我要和叶晓一起上学！”小女孩其实对于上学一直都很向往，毕竟这是了解这个世界有关科学的最佳途径，她至今为止对于科学的好奇都没有减弱。

　　“这事可不好处理……”叶晓摇了摇头，“算了，不管了……估计班主任也就心血来潮询问一下……我们先走吧。”

　　“走，是去吃午饭……”话说到一半，林旋立刻反应了过来，“哦，上天台对吧。”

　　“是啊，让人在那边等着也不好，”叶晓说道，随后想到了什么，“要不……就我上去吧，你们在楼下等着就行了。”

　　“这怎么能行？”林旋瞪大了眼睛，“叶晓你要知道，这可是上天台啊！”

　　叶晓有些摸不着头脑：“我当然知道这是上天台了……”

　　“万一那人对你表白失败之后恼羞成怒怎么办？”林旋坚决反对叶晓一个人上去，她总觉得天台是多事之地，当年西园寺世界就是在天台被桂言叶给开膛破肚的，“这事没得选，我们一起上去。”

　　“我也要去。”叶琪张着大眼睛看向叶晓，这就是她跟着叶晓一起上学的根本目的。

　　“那……好吧，”叶晓也没有过多拒绝，她点了点头，“那就一起上去吧。”

　　上天台花不了多长时间，毕竟这时候学校里大部分的同学都回家吃午饭了，楼梯道上都没什么人，三人上了天台，一眼就看到了一个人影。

　　是夏诗云。

　　“夏学姐！？”三人顿时都被震惊到了。

　　“你们都想多了，”夏诗云瞬间就猜到了她们的想法，有些哭笑不得，“我也是担心叶晓，所以才上来的，结果发现天台上并没有人。”

　　确实没有人，林旋将整个天台全都转了一遍，随后对着依旧站在天台门口的叶晓摇了摇头：“大概是放了鸽子吧？没有人我们就走，犯不着还在这儿等他，这种人啊，就是怂。”

　　叶晓自然也是没意见的，她的礼数都尽到了，刚准备转身，突然听到了楼梯道下传来了有些急迫的脚步声。

　　“啊……叶晓同学，”来的人看到了站在天台门口的叶晓，愣了一下，随后脸上开始泛起了红晕，大概是害羞了，“抱歉啊……让你久等了……”

　　叶晓也愣住了。

　　“人来了？”林旋在叶晓身后大呼小叫，“让我看看让我看看，敢对我家叶晓表白……哎呦我去？”

　　“啊……林旋同学……”来者有些手足无措，“你，你也来了啊……”

　　林旋足足沉默了十秒钟：“……就是你给叶晓送情书的？”

　　“是……是的……”来者的脸色更加红了。

　　这时夏诗云也凑了过来，她觉得气氛有些莫名的诡异，但在看了看来者之后，顿时明白了一切的缘由。

　　“是个女孩子啊。”

　　ps1：是个妹子啦~

　　ps2：我跟你们讲哦，今天我不要票票！（愚人节愚人节愚人节！大家懂我的意思嘛？嘛？嘛？）




第一百一十章 好人A的爱情

　　“我从上个学期就一直喜欢着叶晓同学了。”

　　“叶晓同学长得可爱，性格也很好，待人和善……总是闪亮亮的，让人憧憬的存在！一直很想告诉叶晓同学我喜欢你，但因为害羞，一直都没有说出口……直到最近，我终于忍不住了……叶晓同学，我喜欢你，请……请和我交往！”

　　再正常不过的表白了。

　　因为憧憬而产生的爱慕，因为时间的积淀而渐渐浓烈的感情，终于在某一刻爆发了出来，以情书为引线，更加炙热的情话出自于口中，因为太过紧张而闭上眼睛，大口的喘着气，不敢去确认自己表白的结果。

　　只不过……

　　“你是女孩子啊。”叶晓闷闷地说道。

　　只不过……表白的这个人是女孩子啊。

　　于是一切都变得不正常了，那个女孩听了叶晓的回答愣了半天，随后下意识的看了看林旋：“……女孩子怎么了吗？叶晓同学，你不是和林旋同学在一起的吗？”

　　“啥？”叶晓顿时愣住了。

　　一旁的林旋眯起了眼睛：这个妹子好生上道！

　　……

　　表白的女孩子叫……反正也不是什么重要的角色，我们就叫她好人A吧。

　　好人A的班级在叶晓班级隔壁的隔壁，一般来说，在这种以班级作为跨度的情况下，能够在意到对方并且了解到对方的名字已经不是一件容易的事情了，但好人A却确确实实的做到了。

　　她认识叶晓的契机是在去年的一节体育课上，学校的体育课都是好几个班一起上的，所以她能在体育课上遇见叶晓并不是一件奇怪的事情。

　　那天好人A的腿跌破了，刚巧被叶晓撞见。

　　“流了很多血啊……我帮你包扎一下，然后扶你去校医室吧，”叶晓这么说道，而因为好人A的身高在一米六左右，叶晓一个人不太能扶得动，于是她还喊了帮手，“林旋，过来帮忙。”

　　叶晓和林旋把好人A送到了校医室，在确定了没有什么严重的事情之后，便道了别离开了，而叶晓的身影也就这么印在了好人A的心头。

　　好人A的性格其实是有些内向的，她在班上没什么朋友，要不然那天也轮不到叶晓来扶她去校医室；然而也是因为如此，叶晓对于好人A来说就具有了一种特别的意义，是叶晓让好人A感到了世间的温暖，感受到了人心的温柔；因此好人A开始逐渐尝试着打听有关叶晓的消息，她内向的性格让在打听之初吃了不少亏，却也渐渐的让她和其他的人说上了话，交上了朋友，而好人A则将这一切全都归功到叶晓的头上。

　　久而久之，好人A对叶晓的情感就从感激之情演变成了爱慕之情，她了解到了叶晓的名字，叶晓的性格，叶晓的成绩……她甚至还了解到了叶晓的家庭情况和住址，只不过因为好人A本质上还是内向的，所以她并没有利用这些信息去做一些能够接触到叶晓的事情，她只是了解，然后默默地关注着叶晓，默默地喜欢着叶晓。

　　直到好人A得知了叶晓身边有一个人，叫做林旋，她在和叶晓谈恋爱。

　　好人A终于坐不住了，林旋这个名字好人A是知道的，她也总看见叶晓和林旋走在一起，却没想到过林旋竟然在和叶晓谈恋爱，这在好人A的心中掀起了轩然大波，渐渐衍生出了一个念头。

　　林旋可以和叶晓在一起，为什么自己就不行呢？

　　好人A蠢蠢欲动，在好友的怂恿下，在经过许久的准备下，她终于送出了自己的情书。

　　然后事情就变成了今天这种情况。

　　“首先……”叶晓听着好人A将来龙去脉都解释清楚了，有些哭笑不得，“怎么年级里还在流传着我和林旋谈恋爱的谣言？”

　　“不要用谈恋爱形容啦，叫百合，叫百合。”林旋在一旁，乐得合不拢嘴。

　　“你乐什么？”叶晓瞪着了林旋一眼，随后继续看向了好人A，“其次……抱歉啊，我接受不了你的表白。”

　　“为，为什么……”好人A自然已经是有预料到过这种情况，但听到了叶晓的亲口拒绝，依旧是如同晴天霹雳一般，她的眼睛开始渗出了雾气，声音也变得颤抖，“是……是因为我是女孩子吗……”

　　“不，这个……”叶晓下意识的选择回避这个问题，“你看，虽然你认识我，但我并不认识你啊，我见过你的次数寥寥可数，都记不得你的长相……”

　　“我，我们可以先做朋友……”好人A的声音先是提了一截，随后又很快的低了下来，她知道自己的这句话说得有些自欺欺人了。

　　那些表白失败之后说做朋友的，都有些不切实际了，毕竟一个人面对朋友的态度，和面对追求者或被追求者的态度，总是有所差别的，这差别决定了很少有人能够在表白失败之后立刻成为朋友一起谈天说地——成为朋友是可以的，但至少要等到感情淡下来之后，才能够建立起朋友关系。

　　“抱，抱歉 ，”好人A用力的吸了一下鼻子，胡乱的 抹了抹眼睛，对着叶晓露出了一个难看的笑容，“浪费你的时间了……我，我先走了……”

　　好人A转过身，一边抹着眼泪一边顺着楼梯跑下了天台，叶晓还能隐约听到女孩子的抽泣。

　　“……真的勇士。”林旋此时不乐了，她看着女孩的背影消失在了楼梯道下，轻轻地感叹了一句。

　　无论如何的，林旋对这个女孩还是很敬佩的，毕竟她做了自己不敢做的事情。

　　“这件事……算是结束了吧。”观看了全过程的夏诗云摸了摸鼻子。

　　“是结束了吧……”叶晓点了点头，她此时心里有些乱糟糟的，也不知道是因为好人A的表白还是因为其他什么事情，这让她一时有些不太好整理。

　　一只软软的小手钻进了自己的手心，叶晓下意识的握住，随后偏过头去，看到了叶琪眨着眼睛正在看她。

　　“叶晓，我们去吃饭吧。”小女孩说道。

　　心里顿时就开阔起来了。

　　叶晓把乱糟糟的情绪绕成了一个球踢到了内心的角落，随后笑了起来：“嗯，吃饭，夏学姐，林旋，我们一起去吃饭吧，叶琪，你还没在学校食堂吃过吧？带你去吃好吃的。”

　　……

　　好人A从天台上下来，便随便在学校的一个角落抱着头哭了起来。

　　毕竟是表白失败了，放在谁身上都不好过，再加上内向的人心里总是要多一些敏感的，好人A把自己的校服袖子都哭湿了，正一边抹着眼泪一边从口袋里拿面纸，从一旁突然伸过来了一条胳臂。

　　“要不要我把胳臂借给你哭一哭？”来的女孩子脸上带着笑，语气里却有些心疼。

　　“呜呜呜呜！”好人A先是愣了一下，随后抱住了伸过来的这只胳臂哭的更厉害了。

　　“看你哭成这样，我也就不问最终结果啦……”女孩蹲了下来，用另一只手轻轻地揽住了好人A的肩膀，将她抱在了自己的怀里，“不哭不哭，让姐姐好好疼疼你……”

　　安慰了好一阵子，好人A终于不哭了，她趴在女孩的怀里，蹭了蹭。

　　“谢谢……”

　　“我们俩之间说什么谢谢，”女孩用手指点了点好人A的头，“相反，应该是我向你道歉才对……早知如此，当初就不怂恿你去表白了，你看这小脸哭的，我看着都很难过。”

　　“没有……不是你的错……”好人A用力握住了女孩的衣角，摇了摇头，“都是……都是我不好……呜呜呜呜……”

　　眼看着好人A又哭了起来，女孩叹了一口气：“你哪里不好了？不要因为一个表白失败就贬低自己啊，抬头，看看我。”

　　“唔……”好人A咬着嘴唇抬起头，脸上还有着明显的泪痕。

　　“你是一个很好的女孩子哦，”女孩轻轻地伸出手，给好人A擦拭着脸颊上的泪珠，语气温柔无比，“你温柔可爱善良……简直就是世界的瑰宝。”

　　“哪……哪有……”好人A的脸颊红了起来，她想低下头去，下巴却被眼前的女孩给勾住了。

　　好人A这才发现，眼前的女孩眼中多出了一丝说不清道不明的情感，她和她做了这么久的朋友，这还是第一次从她的眼中看到了这样的情感。

　　就像是盛夏时节，百合花开。

　　“你就是世界赐予我的瑰宝啊。”女孩这样说道。

　　ps1：这章算是一个小剧场……

　　ps2：其实相比起写长篇的女孩子们百合，还是这种寥寥几千字写出来的短篇写的更舒服呀，不用考虑前因也不用考虑后果，怎么甜怎么写，自己都能被自己给甜到……

　　ps3：四月的第二天，票票……




第一百一十一章 天赋这种东西还是去死好了

　　学校食堂的饭对于吃惯了的人来说也就那样，但对第一次尝试的叶琪来说却是一种新颖的体验，因此虽然食堂饭菜的味道也就那样，小女孩依旧吃的很尽兴。

　　“叶晓，想睡觉了。”喝完了林旋端过来的汤，叶琪靠在椅背上摸着小肚子对叶晓说道。

　　“想回家睡觉吗？”叶晓问道，在得到小女孩确定的点头之后，叶晓站起身，“那我们一起回家吧。”

　　“哎？中午不待在学校了吗？”林旋有些诧异，她原以为叶晓和叶琪中午会不回去的。

　　“毕竟事情已经都解决了，叶琪再待在这儿也没什么事情做……”叶晓走到了叶琪的身后，用手给小女孩顺着头发，“再说了，在家睡觉肯定是比在学校睡觉舒服的。”

　　“那我和你一起去你家 。”林旋也站起身，反正对于她来说现在去哪里都没问题。

　　对于林旋的要求叶晓自然是不反对的，她点了点头：“那就准备走吧。”

　　听到了叶晓的声音，叶琪乖巧的从座位上跳了下来，揉了揉眼睛，伸手握住了叶晓的手。

　　“夏学姐，我们先走了啊。”叶琪和林旋都准备好了，也就没有什么要准备的了，叶晓对着坐在旁边一直没有说话的夏诗云打了个招呼，随后便准备离开。

　　“慢走……”夏诗云话说到一半，看着叶琪一手握着叶晓，眼睛中弥漫着些许睡意，另一只手软绵绵的对着自己挥手，突然地就有些心动。

　　“对了，那个……”

　　“怎么了？”原本已经转过身了，听到夏诗云的话，三人又把头给转了过来。

　　“要不……”夏诗云微笑着，“我也和你们一起去吧，方便吗？”

　　……

　　“真是麻烦你啦，夏学姐。”叶晓一边拿出钥匙打开了家门，一边有些歉意的对着夏诗云说道。

　　“没事没事。”夏诗云微笑着摇头，她弓着腰压低了声音，走进了叶晓家门，在夏诗云的背上，小女孩睡的正香。

　　还好夏诗云最后和叶晓她们一起走了，四人走在半路上的时候小女孩终于忍不住困意、眯着眼睛就睡上了，夏诗云便挺身而出将叶琪背了起来继续走，对于经常运动的夏诗云你来说，这并不是一件很困难的事情。

　　夏诗云背着熟睡的叶琪走到了叶晓家的客厅，此时尼德霍格也照常出来迎接，这只鸡很熟练的在夏诗云和林旋的腿上蹭了蹭，最后扑棱着翅膀有些讨好的站在叶晓的面前，“啪嗒”一声下了一个鸡蛋，接着对叶晓发出无声的叫声。

　　大概是早上叶琪给打鸣的尼德霍格释放禁言术的时候没控制好魔力输出量，禁言术释放的有些重了，尼德霍格到现在还不能发出声音。

　　“荷包蛋晚上给你做，你现在先去睡午觉。”叶晓弯下腰将鸡蛋拿了起来，对着尼德霍格说道。

　　尼德霍格张了张嘴，有些失望的耷拉下脑袋，踱着步伐往客厅角落那个专门给它搭建的小窝里去了。

　　“只有一间卧室啊……导师平时是和你一起睡的吗 ？”夏诗云此时已经把叶晓家给看了个大概，毕竟虽然夏诗云是第一次来叶晓家，但叶晓家本来就不大，几间房间加起来还不到一百平方米，卧室更是只有一间，夏诗云实在是想不出导师平时还会睡在哪里。

　　“是啊，我都是和叶琪一起睡的，”叶晓点了点头，“夏学姐，你把叶琪放到床上盖好被子就行了。”

　　“好的。”夏诗云答应了一句，走进卧室。

　　卧室并不大，床自然也不是很大。夏诗云将叶琪轻轻地放到床上，给小女孩仔细的盖上了被子，想了想，伸出手来揉揉小女孩的脸，突然间就有些羡慕了起来。

　　叶晓每晚都是和叶琪睡在一张床上……真是好啊。

　　走出了卧室，夏诗云小心翼翼的带上了门。

　　“夏学姐，来吃点水果吧。”叶晓将几个洗好的苹果用托盘摆放在了茶几上，看到了夏诗云从卧室里走出来，便招呼道。

　　一边的林旋此时已经不客气的从托盘里拿了一个苹果，坐在沙发上吃了起来，望着叶晓招呼自己，夏诗云也没有怎么客气，拿了一个苹果也咬了一口。

　　“家里没什么东西，也只能用苹果来招待夏学姐啦，”叶晓笑着说道，“若是夏学姐有些困意的话，一会儿也可以进卧室里休息一下，只要不吵到叶琪就行了。”

　　和导师一起睡……夏诗云心神一动，有些向往，但最后还是面带微笑的摇了摇头：“没事的，我精力比较充沛，中午不睡觉一般没什么问题。”

　　而这边林旋倒是有些不甘寂寞的喊了出口：“那我要和叶琪一起睡！我也困了！”

　　“你困什么？”叶晓瞥了一眼林旋，翻了白眼，听林旋的语气就知道她是在打诨，并不是真的困了，“你要困了的话就下午睡觉呗，下午四节课都没有数学课，你可以睡一个下午。”

　　“什么啊，”林旋装模作样地撇了撇嘴，“叶晓你好偏心。”

　　夏诗云一脸微笑着倾听两人的斗嘴，她咬了一口手中的苹果，突然感到有什么东西从一边蹿到了自己这儿，低下头看了看，是那只幽灵小猫。

　　自从当初叶琪将这只小猫从自己的身体里赶出来之后，夏诗云就再也没有见过这只猫了，叶琪曾说过可以让这只小猫与夏诗云签订亡灵契约什么的，也都是没了下文。

　　“喵。”小猫冲着夏诗云叫了一声，试图用脑袋蹭一蹭夏诗云的手，结果却直接穿了过去。

　　“好久不见，”夏诗云淡淡的笑着，“看来你还记得我啊。”

　　“记得什么？”正在与叶晓斗嘴的林旋听到了夏诗云的这一句话，愣了一下。

　　听到林旋的询问，叶晓也停止了斗嘴，将视线转向了夏诗云那边，看到了小猫与夏诗云的互动，顿时明白了什么：“是小猫啊，当初从夏学姐体内被叶琪弄出来之后便一直待在我家……哎？等等？”

　　叶晓突然觉得有那些地方不对，她看了看有些懵逼的林旋，又看了看夏诗云身旁的那只幽灵小猫：“林旋，你看不见？”

　　“看不见？”林旋歪了歪脑袋，“你是说你家的那只幽灵小猫吗？我当然是看不见……哎？”

　　林旋话说到了一半，也顿时明白了叶晓的意思。

　　林旋当初看不见幽灵小猫，自然是因为她没有成为魔法师的原因，但现在可不一样，叶琪已经从林旋的 体内感知到了魔力的流动，按理说林旋应该也能够看见小猫才对……可林旋依旧看不见。

　　这是什么情况？

　　林旋与叶晓对视了一眼，两人的眼神中都有着浓浓的疑惑。

　　一旁的夏诗云倒是听的一头雾水：“你们……在打什么哑谜？”

　　“是这样的……”叶晓这才想起来夏诗云还不知道林旋冥想成功的事情，连忙给夏诗云解释了起来，片刻之后，夏诗云也是明白了事情的来龙去脉，摸着下巴点了点头。

　　“可能是林旋现在的实力还不足以支持她看见小猫吧？”

　　“可是为什么叶晓当初在还没学会魔法的时候就能够看见小猫了，而我现在已经有了魔力，却依旧看不见呢？”林旋依旧是不太理解。

　　“这大概就是天赋的问题了吧……或许林旋你努力进行冥想学习魔法，等到你学会了好几个初级魔法之后，没准就能够看到小猫了。”夏诗云做出了如此的猜想。

　　“哎——”林旋拖着长音，“天赋这种东西果然还是去死好了。”

　　“你总是轻轻松松考年级第一的时候可不是这么说的，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，随后笑了起来，“好了好了，说到这儿，林旋，你的咒语有开始学习吗？”

　　“什么咒语……哦，”林旋歪了歪脑袋，随后恍然大悟，“你是说那个法师之眼啊……昨晚回到家我就忘了。”

　　“你……”叶晓一时有些语塞，随后有些无奈，“你不是一直想学习魔法的吗？现在你冥想成功倒是开始懈怠起来了，学习魔法咒语可是比冥想要难多了啊。”

　　“这个……主要是昨天白天因为冥想成功有些过于兴奋了，”林旋挠着头，“所以昨晚就忘了……还有叶晓你就放心吧，我语言天赋可是很厉害的！你看我英语次次都是全班第一，没准这魔法咒语我学习一遍就能够释放法术了。”

　　“去去去，语言天赋到了魔法这儿可是不管用的，”叶晓可不信林旋的话，“你有这能耐，冥想早就成功了。”

　　“叶晓你不信？”林旋昂着头，“你不信的话，我现在就学给你看看。”

　　“那你倒是学啊。”叶晓激将道。

　　“学就学！”林旋二话不说从口袋里摸出了手机，她找出了昨天从叶琪那边录下来的法术咒语的录音，仔仔细细的听了一遍。

　　“我感觉……”林旋犹豫了一下，“……好像不是太难的样子？”

　　“吹牛，你现在施法一次给我和夏诗云看看。”叶晓依旧不信。

　　“你真的要看？”

　　“当然了！”

　　“那我就吟唱了啊……”林旋清了清嗓子，回忆了一下刚才听到的咒语，接着开了口。

　　然后叶晓和夏诗云瞬间就呆滞了，她们看着林旋的手心里，一只红色的法师之眼正在逐渐成型。

　　“喏，”林旋一脸无辜的抬起了手，“我说过的吧，我语言天赋很好的。”

　　ps：明天下午就是放假啦……假期找个时间两更吧……




第一百一十二章 裙底狂魔林旋

　　林旋自己其实也挺懵的。

　　一开始林旋自己其实都不相信自己能够释放出法师之眼的法术，她只是抱着好玩和吹牛的想法与叶晓斗嘴的，等到真正尝试的时候就使用嘴遁逃脱，结果没想到当林旋仔细的把法师之眼的咒语听一遍之后，心里就有一种莫名的感觉……她感觉自己真的能够释放出这个法术。

　　事实也是如此，当叶晓和夏诗云目瞪口呆的看着林旋手心里捧着的那个法师之眼的时候，林旋自己心里的震惊也一点不比她们俩少。

　　但表面工作还是要做的，当林旋装出一脸无辜的表情抬起手的那一刻，她感受到了当年她第一次考了年级第一的时候那种舒爽的快感。

　　这就是那些网络小说中主角惯用的装逼打脸的感觉啊！一脸无辜地完成那些常人很难完成的任务，然后在装出一副轻松地样子接受众人目光的崇拜与嫉妒，还会有小迷妹勇敢的上前一诉衷情……林旋一边在心里想着一边看向了一旁的叶晓。

　　“……林旋，你的目光好恶心，”叶晓被林旋盯得有些发毛，她白了一眼林旋，随后一步上前戳了戳林旋手心的法师之眼，“从手感上来说，你这个法师之眼大概是真的。”

　　“当然是真的了！”林旋昂起头，她从未有过如此得意的时刻，“你们看，我让这个大眼珠子飞起来！”

　　话音刚落，只见林旋手中的那颗眼珠子“嗖”的一下飞了起来，在客厅里灵活的转了一圈，而林旋的大脑也接收到了来自大眼珠子忠实的视觉反馈，通过法师之眼，林旋甚至还看见了窝在夏诗云手边不停蹭蹭蹭的那只透明小猫。

　　以前林旋是看不见这只幽灵小猫的，现在借用法师之眼，林旋终于可以一睹这只猫的真面目。

　　“叶晓，我能看见小猫了！”林旋有些激动。

　　而叶晓这边的表情却渐渐地严肃起来了，她和夏诗云对视了一眼，两人在震惊之后心中都升腾起了浓浓的疑惑，作为过来人，她们都很清楚学习第一个法术咒语的难度，这可不是单单一个语言天赋就可以解决的，学习法术咒语还直接和自身的魔法天赋挂钩；夏诗云和叶晓两人的魔法天赋可以说是非常好了，要不然当初她们也不会这么快就能够冥想成功，如此这般，她们学习法师之眼也耗费了好几天的时间；而林旋这种“冥想十分钟入睡八小时”的主，花了比叶晓她们多出好几倍的时间才莫名其妙的冥想成功，学习法术咒语却是第一次就成功吟唱了。

　　“林旋，你实话告诉我，你昨晚真的没有练习法师之眼的咒语？刚才的吟唱真的是你第一次尝试释放这个法术？”叶晓看着林旋。

　　“是的啊，”林旋看着叶晓严肃的脸，大概也是意识到了什么，收起了脸上得意的表情，点了点头，“刚才真的是我第一次释放这个法术。”

　　“那你在吟唱的时候有没有什么其他的感觉？”一旁的夏诗云也问了起来。

　　“其他的感觉……”林旋挠了挠头，“我就是觉得那个咒语也不是太难，自已一次就能够吟唱成功……其他的感觉就没有了。”

　　三人就这样讨论了好一阵子，结果什么都没讨论出来。

　　毕竟叶晓和夏诗云也只是刚开始学习魔法的魔法师，目前所掌握的法术一只手就能够数的过来，她们也无法搞明白林旋这种情况究竟是单纯的自身天赋还是其他什么隐情，而大概能搞懂的人还躺在卧室里睡的正香，叶晓和夏诗云两人潜意识里都不太愿意打扰到小女孩的睡眠。

　　“要不这样吧，你再尝试一个法术，”叶晓想了想，对林旋说道，“你仔细听我吟唱。”

　　“好的。”林旋点了点头。

　　叶晓清了清嗓子，一段不同于法师之眼的法术咒语从她的口中被吟唱了出来。

　　自从叶晓学会了法师之眼已经过去好一阵子了，对于几乎所有的魔法师来说，第一个法术咒语就相当于敲门砖，只要学会了第一个法术咒语，学习接下来的法术咒语就会渐渐地轻松起来，叶晓自然也是不例外的，她现在已经掌握了四条初级法术咒语，除去法师之眼外，其他的三条分别是火球术，初级屏障和寒冰箭。

　　叶晓现在吟唱的是火球术。

　　林旋眨着眼睛，只见随着叶晓的吟唱，一枚碗大的火球逐渐出现在了叶晓的手心上空，林旋能感到一股热浪扑面而来，这让她不禁后退了几步。

　　“林旋，你能尝试着释放出来吗？”叶晓完成了咒语，一边像是拍皮球似的将她凝聚出来的火球在两只手中间拍来拍去，一边讯闻着林旋。

　　“释放不出来。”林旋很干脆的摇头，刚才叶晓吟唱的咒语并没有给林旋一种很简单的感觉，不仅如此，林旋还发现自己现在已经完全记不得叶晓刚才在吟唱的内容。

　　“那林旋你听听我的吟唱，看看能否释放。”一旁的夏诗云发话了，她在得到林旋的同意之后，开始吟唱骨刺的法术咒语。

　　依旧是不行，林旋听完了夏诗云的吟唱，看着夏诗云手心的那根惨白的骨刺继续摇头。

　　于是接下来叶晓和夏诗云将自己所掌握的那些初级法术挨个释放了一边，无一例外的，林旋全都释放不出来。

　　除了那个最一开始的法师之眼。

　　看着林旋控制着法师之眼在客厅上方飘啊飘，叶晓和夏诗云都继续沉思了起来。

　　“咯咯哒！”

　　突然传来的一声母鸡叫把客厅的三人都给吓了一跳，这只蠢鸡大概是刚从短暂的午睡中醒来，发现了自己早上被主人挂上的禁言术终于没了，很是兴奋，于是扑棱着翅膀就从自己的窝里冲了出来，开始翱翔在客厅的上空，在发现自己的前面飘着一个大眼珠子之后，也没有多想，直接一口将其吞了下去。

　　“我的大眼珠子！”林旋发现自己与法师之眼的链接断掉了，瞪大了眼睛看着飞翔着的尼德霍格。

　　这只蠢鸡的食谱是越来越奇怪了……叶晓自然也是看到了这一场景，不由自主的就笑了起来，随即顿时想起了什么，拿出了自己的手机。

　　“啊，到上学的时间了。”

　　林旋的事情暂时就先不去想了，三人轮流使用卫生间简单的整理了一下，随后叶晓对着尼德霍格竖起了禁止说话的手势，便随同林旋和夏诗云两人离开了家门。

　　……

　　一整个下午，林旋都异常的兴奋。

　　就像是小孩子得到了心爱的玩具就会兴奋地睡不着觉一样，林旋也是如此，法师之眼在她的手中和玩具没什么两样，平时雷打不动的上课睡觉时间，林旋却是比老师还要精神，她利用自己中午刚得到的“玩具”进行各种自己平时想做却做不了的操作，比如说……贴着地面去看那些年轻女老师们的裙下。

　　时间已经是五月份了，这一年天气暖和的很快，每天的最高气温甚至能够达到三十几度，让人有种夏天已经提早到来的感觉，然而学校的暑假却是不能够提早到来，同学们依旧只能穿着夏季的校服坐在没有空调的教室里吹着电风扇用书本扇着热风，但老师们可不同，女老师们纷纷穿上了中长裙，要不是学校有明确规定，没准都会有女老师穿着短裙来上课。

　　“叶晓，我跟你讲哦，英语老师今天竟然穿了黑色的胖次……”林旋一边叹着气一边趴在叶晓的耳边讲着话，“这真是……唉……”

　　叶晓则是一脸恨铁不成钢的表情，她是完全没想到林旋会把法师之眼用在这种奇怪的地方：“林旋，你觉得这么做很有意思吗？”

　　“有意思？当然有意思了！”林旋猛地点头，“有句名言说的好，‘胖次能够展现一个人真正的性格’，我通过观察胖次，就可以总结出与什么老师交谈说什么话……”

　　“这是哪里的流氓名言？”叶晓扶着额。

　　“这是我自己的名言！”林旋一脸得意。

　　……这家伙没救了。

　　叶晓叹了口气，她也不打算去管林旋用法师之眼做什么事情了，反正大家都是女的，看看胖次也没什么事情，但有件事情叶晓还是要告诉林旋的。

　　“林旋，不要总是使用法师之眼，你现在察觉不到，等到你精神力和魔力消耗过多的时候你就知道了。”

　　“会睡觉，对吧，”林旋摆了摆手，“没事的，叶晓你放心，我自有分寸。”

　　“有分寸就行。”叶晓点了点头，抬眼看见了班主任走进班级，顿时想起了下一节课是班主任的生物课，连忙将桌上的英语书收起来，拿出了生物书。

　　“嘿！班主任也穿了裙子！”林旋看着班主任的着装，眼中顿时散发出了两道骇人的光线，“就让我见识一下吧！班主任的秘密！”

　　“……”

　　纵使已经不打算去管林旋了，但叶晓听到了林旋的话，依旧是忍不住的又叹了一口气。

　　希望这家伙……勿谓言之不预也。

　　然后，就在下午第四节课下课的那一瞬间，林旋一头栽在了课桌上。

　　ps：假期正式开始啦！明天两更……




第一百一十三章 林旋的问题

　　夏诗云端着饭盘在学校的食堂里找到叶晓的时候，发现叶晓是独自一个人吃着饭的。

　　“林旋呢？”夏诗云将盘子放在了餐桌上，和叶晓面对面坐下。

　　“她下午玩的太嗨了，”一说起林旋叶晓就有些哭笑不得，“一个下午都在玩法师之眼，第四节课刚下课就趴在桌子上睡着了，我怀疑她能睡上两节晚自习。”

　　“毕竟是刚学会魔法，”夏诗云笑了起来，她当初刚学会法师之眼的时候也是这样的，动不动就想放出个小骷髅出来看看风景，“等新鲜劲过去就行了。”

　　“嗯，”叶晓点了点头，她咬了一口自己饭盘里面的猪排，扒了一口饭，“对了，夏学姐，你今天怎么这么迟才吃到饭？平时这时候你已经离开学校了吧？”

　　“最后一节课老师拖了一阵子，刚刚才下课，”夏诗云解释道，“不过应该不碍事，不会让导师等上很久的。”

　　“哦，这样啊……”叶晓又吃了一口饭，“话说回来，叶琪平时在等你的时候会干些什么啊？”

　　“导师她啊，”一说起叶琪，夏诗云脸上的笑容变得灿烂了起来，“她会尝试着去做服务员去给那些顾客端咖啡，会跑进厨房尝一尝刚做出来的小蛋糕，会嚷着好奇要学习如何做奶茶和甜点……”

　　一说起叶琪，夏诗云就像是打开了话匣子，噼里啪啦跟着叶晓说了许多小女孩在咖啡厅做的事情，其中不乏一些“端盘子平地摔”之类的糗事，倒是也让叶晓听得津津有味。

　　……就是夏诗云在谈起叶琪的时候脸上流露出的发自内心的笑容，让叶晓看的有些不是滋味。

　　在食堂吃饭花费不了多少时间，很快，两人便在同一时间吃完了饭，将盘子送到了指定的地方之后便一起离开了食堂。

　　“我要走了，你晚自习也应该快要开始了吧，”夏诗云对着叶晓摆手，“那就明天见了。”

　　“嗯，夏学姐明天见……”叶晓笑着冲着夏诗云摇了摇手，随后突然想到了什么，“对了，夏学姐。”

　　“什么事？”夏诗云原本已经转过了身，听到叶晓叫住了自己，便扭过头来看着叶晓。

　　“我听叶琪说，她星期四中午要帮你解决一些魔法修炼中遇到的麻烦？”

　　“……是啊，”夏诗云很好的掩饰了自己的愣神，笑着回答道，“不会给你造成什么麻烦吧？”

　　“不会不会，”叶晓摇了摇头，“就是突然想到了，问一下，没什么问题了。”

　　“哦，这样啊，”夏诗云点了点头，“那我就先离开了，不能让导师等的太久。”

　　“好的，夏学姐再见。”

　　看着夏诗云的背影渐渐远去，叶晓转过身，向着一旁的教学楼走去。

　　这么说来，周四中午和林旋出去应该是没什么问题了，叶琪刚好和夏诗云待在一起，应该也不会过多的留意她在我身上设立的那个定位法术……

　　在心里默默地想着叶琪的事情，叶晓脸上不禁挂起了一丝微笑，对于叶琪留在自己身上的那个定位法术，叶晓自己并不是很在意，也没有什么隐私被窥视的感觉，她知道小女孩是不会有事没事就通过那个定位法术来监视自己，叶琪可没这么无聊；在小女孩的心中，这个定位法术最主要的目的大概就是能够在想念叶晓的时候感受到叶晓的存在，让小女孩有种叶晓一直都在自己身边的感觉。

　　不过，叶琪和夏诗云待在一起……叶晓突然地又想起了刚才吃饭时夏诗云在谈论叶琪的时候脸上流露出的笑容。

　　没事的啦，只是帮助夏诗云去解决一些魔法修炼上遇到的麻烦而已……叶晓捏了捏自己的脸蛋，笑着走进了自己的班级。

　　……

　　接下来的两节晚自习并没有什么波澜。

　　当第二节晚自习的下课铃声响起的时候，叶晓也刚好将作业的最后一笔写完，她收起了课桌上的书本，将写好的作业放进了自己的书包，随后伸手推了推一旁睡了整整两节晚自习的林旋：“嗨嗨，醒醒了，该回家了。”

　　叶晓努力 推了林旋一分钟，趴在课桌上的女孩才慢慢的抬起头，眯着朦胧的睡眼看了看叶晓：“早上了？”

　　“早上你个头啦，”叶晓翻了一个白眼，伸出手轻轻捏了捏林旋的脸蛋，“你已经睡了两节晚自习啦，现在是晚上九点，要睡觉就得回家睡觉。”

　　“晚自习……”林旋眯着眼睛回忆了半晌，终于回过神来，想起了发生什么事情，她捂着脸，“也就是说我今天的作业一字没写？”

　　“当然了，”叶晓笑眯眯的看着林旋，“林旋你发现了盲点。”

　　“盲点你妹啊……”困意已经完全消散了，林旋发出了一声长叹，“回去还得写作业啊……”

　　“这是肯定的，”叶晓点了点头，“所以你今晚来我家吧。”

　　“……什么？”林旋眨了眨眼睛。

　　“我说，”叶晓又重复了一遍，“你今晚来我家吧。”

　　“叶叶叶叶叶叶……叶晓！？”林旋在确定自己没有听错之后顿时从座位上蹦了起来，情绪激动地抱住了叶晓，“你你你你……你今天怎么这么主动了？！”

　　“你又在脑补些什么奇怪的东西啊！”叶晓推攘着林旋的那对大白兔，以免让它们挤到自己的脸，“快放开我！放开我啦！”

　　……

　　等到叶晓从林旋的怀中挣脱出来，并且跟林旋解释清楚之后，已经是十分钟之后的事情了。

　　整个学校已经基本安静了下来，偶尔能听到外面的走廊上传来脚步声，叶晓和林旋走出了教室，看着辽阔的夜空上挂着的那轮月牙，林旋用力的伸了一个懒腰。

　　“我还以为是叶晓你开窍了什么呢……原来只是想让叶琪给我检查一下身体啊。”

　　因为能够吟唱一遍咒语便可以释放出法师之眼，这要是放在一个魔法天赋爆棚的人身上倒不是件奇怪的事情，然而这件事情是发生在“冥想十分钟入睡八小时”的林旋身上的，这就不能不让人起疑心了，于是叶晓决定今晚让林旋跟自己回家，让叶琪帮林旋检查一下身体情况。

　　“开什么窍？”叶晓瞥了一眼林旋，“不就是普普通通的来我家吗？你周末也是住在我家的啊，怎么刚才就这么激动。”

　　“不一样，这不一样，叶晓，”林旋摇了摇头，随后岔开了这个话题，“话说回来，叶晓，今天的作业我还没写……”

　　“我写好了，带在书包里。”叶晓拍了拍后背的书包。

　　“哎嘿嘿，那就放心啦。”林旋眉开眼笑。

　　“既然放心了，那就走吧，”叶晓拉起了林旋的手，催促道，“叶琪应该已经在校门外等着了。”

　　叶晓说的没错，当叶晓和林旋两人走出校门之后，一眼就看到了站在校门外路灯下的那个小女孩，手中牵着一只雄赳赳气昂昂的母鸡。

　　“咯咯哒！”尼德霍格冲着走过来的两人叫唤了一声，算是打招呼。

　　“叶晓，”小女孩看见了叶晓，连忙跑了上去，牵住了叶晓的另一只手，摇啊摇，“叶晓，你今天好慢。”

　　“因为等林旋，所以耽搁了一会儿，”叶晓笑着对叶琪解释道，“今晚林旋来我们家。”

　　叶琪当然不会反对林旋来叶晓家，因为林旋来了，就可以带着她玩，带她看动漫。

　　“林旋，今天晚上我们一起看《可塑性记忆》吧。”叶琪眨着眼睛对着林旋说道。

　　“可以啊……我很想这么说，”林旋挠了挠头，有些抱歉地说道，“今天学校的作业还没写完呢……”

　　“哦……”叶琪顿时有些失望了起来。

　　“对了，”一旁的叶晓突然想起了什么，“叶琪，回去你帮助林旋检查一下身体吧……”

　　接下来叶晓跟叶琪仔细的说明了一下林旋快速学会法师之眼的经过，听完了叶晓的叙述，叶琪沉思了片刻，之后点了点头。

　　“确实可能会出现什么问题……那我回去帮林旋检查一下吧。”

　　“那就赶快回去吧。”叶晓催促道。

　　于是三人一鸡便向着家的方向赶去，途中稍微加快了些许的速度，一到家，叶琪便拉着林旋走到了客厅中央，抬头看着林旋。

　　“林旋，我要开始检查了。”叶琪说道。

　　“检查吧检查吧。”林旋挺了挺胸。

　　像往常一样的检查方式，只不过检查的时间比以前却是要多出一倍的时间，叶琪将手放在林旋的胸前闭上眼，仔仔细细的检查了一遍林旋的身体，随后睁开眼，表情有些奇怪。

　　“……怎么了吗？”看着叶琪的表情，原本并不是很在意的林旋心顿时提了起来。

　　“有点问题，”叶琪说道，“但并不是叶晓所担心的……林旋学会法师之眼的过程应该是没问题的。”

　　“也就是说林旋真的具有吟唱一遍就能够学会法术的天赋？”叶晓点点头，“那是哪边出了问题？”

　　“这个问题隐藏的有点深，我之前一直都没发现……”叶琪看着林旋，“林旋，你能够感受到周围的魔法元素吗？”

　　ps：一会儿还有一更~




第一百一十四章 就知道欺负我

　　魔法元素，对于魔法师来说是一种很重要的物质。

　　虽然目前地球上的已知科技还无法探测出魔法元素这种东西，但对于魔法师来说，只需要通过精神力便可感知到周围游离在空气中的魔法元素，而大部分法术的释放也同样要用到魔法元素，比如火球术所需要的就是火元素，寒冰箭所需要的就是水元素，还有一些更高级的法术，则会需要不止一种魔法元素。

　　除去法术的释放需要用到魔法元素，在叶琪那个世界中，与魔法息息相关的，比如炼金术、附魔术，也同样是要用到魔法元素的，可以说，若是没有了魔法元素，叶琪那个世界的整个魔法文明都会倒退不止一点半点。

　　魔法元素就是如此重要的物质，然而现在叶琪经过仔细检查后，却发现林旋无法感知到魔法元素。

　　“这样的话，那一切就都可以解释通了，”叶琪说道，“林旋本身的魔法天赋其实很高，没准有可能比叶晓的天赋还要高出一节，这样就可以解释林旋为什么只吟唱一遍就能够释放出法师之眼，但因为林旋无法感知到魔法元素，这就导致了她冥想的进程缓慢，毕竟冥想的一个目的就是感知魔法元素，这关键的一点林旋无法做到，也就营造出了一种‘林旋总是冥想不成功’的假象，没准林旋冥想成功的速度比起我所发现的时间还要早。”

　　“那也就是说，其实我是个魔法天赋一流的天才？”林旋瞪着眼睛。

　　“某方面确实是个天才，”叶琪点了点头，随后话锋一转，“但你感知不到魔法元素，所以总得来说，你可能比修炼魔法的废材还不如……”

　　“叶琪你不经意间说出口的话好伤人心，”林旋捧着自己的大白兔——她原本是想捧着心的，结果胸太大了，只能退而求其次，“感知不到魔法元素，真的这么严重吗？”

　　“嗯，感知不到魔法元素，就只能学习一些不需要用到魔法元素的法术，”叶琪想了想，“至少召唤魔法是学不了了。”

　　仿佛听到了“哗啦啦啦”的一阵响声，林旋的那颗心碎成了一堆残渣。

　　“我的猫耳萝莉，我的兔耳萝莉……我的凑智花，我的雏鹤爱……”女孩眼神空洞，仿佛失去了希望，她转过身摇摇晃晃的走进了书房，大概是万念俱灰之下选择了借用抄作业来逃避现实。

　　“林旋她……没事吧？”叶琪有些担心的看向了叶晓。

　　“她……应该没事吧，”叶晓的语气有些不确定，“不过这对她来说打击应该还是挺大的，毕竟她心心念念召唤魔法也不是一天两天的事情了……”

　　“哦……”叶琪嘟着嘴沉思了一阵子，突然眼睛“噔”的一下亮了起来，“有了！”

　　小女孩啪嗒啪嗒的跑进了书房，到了林旋的面前，握住了林旋那握着笔的手。

　　“林旋，我有办法让你能够感知到魔法元素哦！”

　　“真的？！”原本已经是万念俱灰，听到了叶琪的话林旋顿时从椅子上跳了起来，情绪是“四单没出bx，结果五发护符bx满宝”那种失而复得的激动，她用力的抱住了叶琪，力气大的像是想要把叶琪揉到自己的身体里，“真的吗？！叶琪你没有骗我！？”

　　“没有啦没有啦……”小女孩的脸被林旋按在了她的那对大白兔中间，这让叶琪讲话有些瓮声瓮气，只觉得鼻尖里都是林旋身上那种好闻的气味，“林旋你放开我……喘不过气了……呜呜……”

　　……

　　终于，林旋的激动劲过去了，她握着笔一边咧嘴笑一边在作业本上奋笔疾书，而小女孩则是顶着乱糟糟的头发，一言不发啪嗒啪嗒跑出了书房，一头栽到了叶晓的怀里蹭蹭蹭。

　　“好啦好啦，”叶晓有些哭笑不得的给叶琪顺毛，“知道你委屈……林旋也是过于激动啊，不要怪她好不好？”

　　叶琪的动作顿了顿，幅度极小的点了点头，随后继续靠着叶晓蹭啊蹭。

　　“别蹭啦别蹭啦，像是小狗一样……”叶晓被叶琪蹭着有点痒，她伸手拍了拍小女孩的后背，“我们洗澡去吧？一起洗澡，怎么样？”

　　“嗯……”叶琪一边蹭着一边答应。

　　“那就去准备换洗衣服，”叶晓拍了拍叶琪的小屁股，“小内内，小背心，都要准备哦。”

　　……

　　今年五月份的天气已经快赶上去年六月份的温度了，一整天的阳光普照，太阳能水自然是热得不行。

　　“叶琪，来试一试水温。”叶晓拉着小女孩的手在水龙头下面晃了晃。

　　“烫！”叶琪只试了一下便猛地将手收了回去，看着红红的手指，想了想将其递到了叶晓的面前。

　　“疼，叶晓吹吹……”

　　“好好好，给你吹一吹，”叶晓就像是哄着女儿的妈妈一样，她微微鼓起嘴，向着叶琪的那根红红的手指吹了几口，“不疼了吧？”

　　“不疼了。”感受着叶晓的气息拂过那根被烫到的手指，叶琪很满足的摇了摇头。

　　“不疼了那就行，”叶晓自己伸手又试了试水温，她其实觉得这个温度的水还可以，不过想到了叶琪的皮肤嫩，有些偏好凉水，便也不纠结了，将水温又调低了一些，“叶琪，你试试这个温度呢？”

　　小女孩乖巧的伸出手试了试：“可以了。”

　　得到了叶琪的答应，叶晓便打开了莲蓬头，看着水流哗啦哗啦的从上方流淌下来，叶晓伸手将叶琪拉到自己的面前。

　　“和以前一样，先给你洗头，把眼睛闭上哦。”

　　叶琪听话的闭眼，她感觉到水流从自己的头顶落下，叶晓的手正在温柔的给她捋着头发。

　　“对了，叶琪，你刚才说的 ，真的能帮林旋感知到魔法元素吗？”大概是觉得有些安静了，叶晓一边给叶琪洗头，一边找着话题。

　　“当然是真的了，”涉及到小女孩擅长的领域，叶琪的声音有些得意了起来，“我可以制作一种炼金药剂，帮助林旋在短时间内增加感知，使得她能够感知到魔法元素，等到药效过了，虽然林旋的感知会变回原来那样，但对魔法元素的熟悉程度会增加，这样一来二去，多进行几次，林旋就能够感知到魔法元素啦。”

　　“这不会有什么副作用吧？”叶晓关掉了水，开始给叶琪抹洗发液。

　　“不会的不会的，我可是最天才的炼金法师，就算是有副作用我也能够将其中和掉……”叶琪握紧了小拳头，还想继续说些什么，却被叶晓叫住了。

　　“要冲洗啦，先把小嘴巴闭上，别让洗发水流到嘴巴里。”叶晓贴心的提醒。

　　莲蓬头再次被打开，水流将小女孩顶着的一大团白色泡沫全都给冲了下去，叶晓用手轻轻地揉着叶琪的头发，等到泡沫被冲干净了，叶晓将小女孩从莲蓬头下面拉了出来，用毛巾给她擦了擦脸。

　　“好了，可以继续说话了，你刚才还想说些什么？”

　　“虽然药剂的副作用我可以中和掉，但制作药剂要花费好长的时间……”叶琪松开了攥紧的小拳头，顺势靠在了叶晓的怀里，“而且材料也很难找……”

　　“这些就慢慢来吧，我相信林旋是可以理解的，”叶晓捏了捏小女孩的脸蛋，“接下来就是洗身体咯。”

　　水流倾泻而下，划过小女孩那光滑白嫩的皮肤，任由叶晓的手在自己的皮肤上滑来滑去，小女孩皱着眉头在想些什么。

　　“对了，我可以让夏诗云帮我找材料。”叶琪突然想到了什么，皱着的眉头顿时松开了。

　　“叶老师，你使唤起自己的学生来还真是毫不客气啊，”叶晓轻轻地拍了拍小女孩那软软嫩嫩却又很有弹性的小屁股，“话说回来，我今天和夏诗云在吃晚饭的时候聊到你了。”

　　“你们在说我什么？”小女孩听着叶晓的话，有些紧张了起来。

　　“夏诗云告诉我，你有时候会在她的咖啡厅里做服务员，然后端着盘子总会莫名其妙的平地摔，”叶晓的眉间满满的都是笑意，“还有你在偷吃厨房里的小蛋糕的时候，总会把奶油吃到鼻子上让人抓个正着；自告奋勇想学拉花，却总是把漂亮的图案拉成弯弯曲曲的小蚯蚓……”

　　全都是小女孩的糗事，叶琪瞪大了眼睛，皱起眉头，抽了抽小鼻子。

　　“夏诗云还告诉我啊……”叶晓还在笑眯眯的说着，突然怀里的小女孩就蹦了起来，一下子捂住了叶晓的嘴巴，发出了尖尖细细的声音。

　　“叶叶叶叶叶……叶晓！叶晓是坏蛋！”

　　“哪有啊……”叶晓笑着想要躲开小女孩的阻拦继续说话，结果脚底一滑。

　　毕竟是在洗澡，地上全是水，地板的瓷砖又不是那种防滑的瓷砖，所以在玩闹时滑倒是很正常的事情。

　　“啪！”

　　叶晓重重的跌坐在了地上，怀里还抱着因为一瞬间的失重而紧紧抱住叶晓的小女孩。

　　“叶琪，没跌到什么地方吧？”叶晓忍着屁股和尾椎骨那边传来的阵痛，轻轻地询问着怀里的叶琪。

　　“没有……”叶琪下意识的摇头，随后想到了什么，嘴巴一撇，“叶晓，你疼不疼？都是我不好……”

　　“没事没事，”叶晓摆了摆手，“只是跌倒而已，没什么大不了的……”

　　叶琪才不相信叶晓的话，刚才跌倒时那么大的动静，小女孩可是全听见了。她直接捏了一个足球大的白色治疗光球，按在了叶晓的身上：“叶晓叶晓，好些了吗？”

　　“嗯嗯，完全好了，”叶晓点了点头，她觉得身上的疼痛在那一刻全部都消失了，身体变得暖洋洋的，她倚靠在墙边，怀里抱着叶琪，一旁的莲蓬头哗啦哗啦的流着水。

　　叶晓突然就不想站起来了，她觉得这样子很舒服。

　　“叶晓，大坏蛋……”在确定叶晓没事了之后，小女孩在叶晓的胸口蹭了蹭，又想起了刚才叶晓挨个列举自己的糗事，“就知道欺负我……”

　　“没有哦。”叶晓轻轻地抚摸着小女孩的后背，眼神中流转着温暖的笑意。

　　“叶琪最可爱了。”

　　ps1：第二更……

　　ps2：所以求点票票啥的……




第一百一十五章 你们这是要玩三三三三三……

　　洗完澡后从卫生间里出来，整个家里静悄悄的。

　　“叶晓，林旋睡着了。”小女孩小跑到书房里悄悄地看了看，之后慢慢走回来对着叶晓说道。

　　听罢了叶琪的话，叶晓自己也走进书房去看了看，发现林旋果然伏在书桌上睡的正香。

　　也难怪，林旋玩了一个下午的法师之眼，魔力和精神力消耗的肯定很严重，即使是睡了两节课的晚自习都不一定能够补回来。

　　“就让她睡吧，”叶晓小声的对着叶琪说道，“叶琪你用魔法把她轻轻地送到我们的床上。”

　　叶琪点了点头，随后开始施法，只见柔和的光芒将林旋的身体给轻轻地托了起来，叶晓看见林旋脸上睡出来的印子，大概是在睡的时候把笔压在了脸下面，看起来还有几分好笑的感觉。

　　光芒托着林旋稳稳当当的飘着，从书房飘出来，又飘进了卧室，看着林旋卷着床上的被子翻了一个身，叶晓轻轻舒了一口气。

　　“叶晓，要不要把林旋的衣服脱掉啊？”叶琪在一旁问道，她记得林旋睡觉都是几乎裸着全身睡的，就留一条胖次穿在身上。

　　叶晓听了叶琪的问题，思考了两秒：“脱。”

　　于是下一刻，两人同时伸出了手。

　　叶晓脱林旋的上身，叶琪脱林旋的下身，两人分工明确，配合默契。只见叶晓将林旋校服外套的拉链一下子拉到了底，随后又开始解起了里面那件校服白衬衫的扣子，当扣子全部解开的时候，叶晓便可以看到林旋里面穿的那件样式有些可爱的罩罩了。

　　林旋虽然平时大大咧咧的，但其实还是很有少女心的。

　　而叶琪那边已经早就给林旋脱完了，毕竟是五月份，下身只需要穿上一件薄薄的校服裤子，小女孩脱下了林旋的裤子之后愣了几秒，随后从裤子里拎出了一条胖次，大概是脱裤子的时候顺带带下来的。

　　“叶晓，我发现了这个。”叶琪将胖次在叶晓的面前晃了晃。

　　“你发现了就给林旋穿上啊。”叶晓撩起了林旋衣服的下摆，发现林旋的胖次果然没了。

　　“哦。”叶琪点点头，将胖次从林旋的脚那边套了上去。

　　叶晓将林旋的身体轻轻地抬起来，虽然衣服的拉链和扣子都解开了，但若是林旋一直躺在床上，那是很难脱掉的，叶晓让林旋的睡脸压在自己的左肩上，随后摸索着给林旋脱掉了校服外套和白衬衫。

　　接下来就是最后一件了……叶晓松了一口气，别看林旋穿的少，给一个熟睡的人脱衣服还要不想吵醒她，还是会有些费力气的。

　　叶晓将手伸到林旋的背后，去解扣子。

　　以前有一阵子总是听到林旋说什么前扣式带的舒服，样式也好看，还怂恿自己去买，结果今天一看，林旋自己还是穿的被扣式文胸，幸好自己没有听信林旋的鬼话……

　　不过林旋的欧派这么大，如果真的带了前扣式的话，会不会把扣子给崩了？

　　叶晓将林旋的文胸扔到了一旁，伸手捏了捏林旋的那对大白兔，心里七分玩味三分嫉妒的想着。

　　随后，叶晓便听到了林旋那渐渐变得急促的呼吸声，叶晓一愣，将林旋的头从自己的肩膀上抬起来，看了看林旋的眼睛。

　　林旋已经醒了。

　　“你醒了啊……”叶晓刚开口说了半句，随后觉得气氛有些不对，她扭过头看了看，发现叶琪给林旋穿胖次只穿到了大腿上，看起来就像是叶琪在脱林旋的胖次一样；而自己则是在捏着林旋的那对大白兔。

　　似乎……很容易就能让人误会的样子？

　　林旋终于回过神来了，她语气有些哆嗦有些惊喜：“叶叶叶叶叶……叶晓，你你你你和叶琪是要和我一起玩三三三三……”

　　“停下！不要再说了！总觉得你在想一些奇怪的事情！”叶晓一声暴喝，“我们只是再帮你脱衣服！脱衣服你懂吗？”

　　“我懂的，我懂的，”林旋捣蒜似的点头，“先脱衣服，然后就是那个啥了对吧？三三三三……”

　　“别说话了！你还是没懂啊！”

　　……

　　叶晓叶琪和林旋折腾到了很晚才睡。

　　好不容易给林旋解释完了，在确定林旋的状态已经恢复了之后，叶晓又推着林旋去洗澡洗漱，等到林旋都洗完了之后，三人上床关灯，正当叶晓准备安稳的睡觉的时候，林旋大概是因为睡得太多精力有些旺盛的原因，拉着叶晓说要给她和叶琪讲午夜凶铃的故事，怎么拦都拦不住……

　　因此一大早叶晓就哈欠连篇。

　　“叶晓，你这种精神状态去上学，肯定是会被班主任说的。”林旋在一旁批评道。

　　“我这个样子怎么想都是你的错啊。”叶晓恶狠狠地瞪了一眼，结果大概是因为没睡好的原因，恶狠狠地眼神在林旋看来就多出了几分软软的感觉，这让林旋心情有些舒畅，她觉得自己若是一直被叶晓这么瞪下去，没准就会觉醒出什么奇怪的癖好。

　　“……林旋，你的笑容好变态。”

　　“哪有哪有？”林旋下意识的抹了抹嘴角，随后指着路边的一个放心早餐的摊位转移话题，“我们去吃放心早餐吧，我请客。”

　　因为昨晚到了很晚才睡，所以相应的今早起床时间就有些迟了，早饭是来不及做，在依旧熟睡着的叶琪枕边放了一些零钱让她醒来之后自己下楼买吃的，叶晓和林旋就直接离开家了，打算路边随便买些吃的当做早饭。

　　“吃放心早餐啊，那就走吧，”叶晓点了点头，末了又想到什么，再次恶狠狠地瞪了林旋一眼，“我可要好好地宰你一顿。”

　　于是两人走到了放心早餐的摊位前，选来选去，最后叶晓只选了一条毛毛虫面包。

　　“这就是你‘宰我一顿’的方式？”林旋看着叶晓手中的那条面包，摸了摸鼻子。

　　“给你省钱还不够？”叶晓白了林旋一眼，随后打开了面包的包装袋，咬了一口面包，接着伸手牵住了林旋的手，笑眯眯的开了口，“我们走吧。”

　　……

　　虽然起床起的有些迟了，但好在两人并没有在路上做出了多少耽搁，压着早读课的铃声进了教室，倒也不算是迟到。

　　一节早读课平平稳稳的上完了，下课铃声响起，林旋放下了手中的书，拿起了桌上的水杯，对着叶晓发出了邀请。

　　“叶晓，我们好久没有去打水了！一起去吧！”

　　刚好叶晓吃了一条毛毛虫面包，觉得有些腻，便点了点头，答应了林旋的要求。两人便立刻拿着水杯离开了教室，趁着人还不是很多的时候跑到了饮水房，刚好看见还有一个出水口没有人。

　　“你先去打。”林旋示意了一下。

　　叶晓也不做推辞，她一步上前，将杯口对准了出水口，打开了水流的开关，随意的看了看左右，一眼就看到了站在自己左侧的一个女孩子。

　　是昨天对着自己表白的那位。

　　而那个女孩子也看到了叶晓。

　　有点尴尬。

　　“啊，叶晓同学……”好人A脸色微微红了起来，“你也来打水啊……”

　　“是啊是啊。”叶晓想不出该怎么回答，只能点点头，随后偏过头继续打水。

　　“水要满出来哦。”这时，好人A一旁的女孩子笑着说道。

　　“哦……哦！”好人A这才回过神，连忙关掉了水流，用盖子将水杯封起来，对着那个女孩笑了笑，“谢谢啊……”

　　“我们之间说什么谢谢，”女孩捏了捏好人A微红的脸蛋，“该走啦。”

　　叶晓并没有在意那两人的互动，但林旋却是注意到了，她看着两人走出了饮水房，随后自己的腰被叶晓戳了一下。

　　“看什么呢？”叶晓问道。

　　“也许是在看百合花开呢。”林旋耸了耸肩。

　　随后林旋也打完了水，两人开始往教室走去。

　　途中，林旋看似随意的问了叶晓一句话：“叶晓，你对昨天那个女孩是怎么看待的？”

　　“哪个女孩？”叶晓先是一愣，随后立刻明白了过来林旋所指的是那个跟她表白的女孩，“那个啊……你问这个干什么？”

　　“毕竟这是叶晓你第一次接受到表白哎，”林旋露出了贱贱的笑容，“我想采访一下当事人的心态用来作为珍藏。”

　　“你在说些什么呢？”叶晓白了林旋一眼，随后神情有些苦恼了起来，“说起来啊……林旋，我有个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你说……女孩子和女孩子在一起，真的可以吗？”

　　ps1：三那啥的，大家都懂得吧（滑稽）。

　　ps2：话说虽然抢到了任性推，结果竟然是在wap端上的……这比网页端的还要难受啊……

　　ps3：票票……




第一百一十六章 林旋小姐的百合理论

　　“你说，女孩子和女孩子在一起……真的可以吗？”叶晓这么询问道。

　　然后林旋就愣住了，她没想到叶晓会直接询问这个。

　　在林旋的打算中，她只是想套一套叶晓对于百合的态度，并不打算现在就这么深入的和叶晓探讨这种问题。

　　“啊……你不回答也没什么啦，”看着林旋半晌没有讲话，叶晓觉得林旋大概是被自己的问题吓到了，连忙摆摆手，让林旋不要纠结这种问题，“我只是突然的就想到了这种问题……你刚才是问我对那个女孩怎么看待的？我想想啊……就是有些诧异之类的吧，还有就是感觉不怎么真实……”

　　“可以的。”林旋突然打断了叶晓的话，语气笃定，“是可以的。”

　　叶晓反应了半天才反应过来林旋是在回答自己刚才的问题，她看着林旋那突然地就严肃起来的表情，莫名的有些发愣：“哦……哦……”

　　“当然，这也只是我个人的看法啦，”大概是意识到叶晓被自己吓到了，林旋脸上的严肃不超过三秒便消失不见了，她咧着嘴挠着自己的后脑勺，开始掩饰自己刚才回答叶晓时流露出来的情感，“叶晓你想想哦，喜欢这种事情本来就说不准嘛，如果只是单纯的依靠性别就能决定一个人的感情，那人类社会也就不会这么多姿多彩了……打个比方吧，我们现在把一个性别不明的人放在了盒子里，然后这个人和外面的一个人恋爱了，这种完全建立在精神上的恋爱有没有错呢？肯定是没错的啦，管它百合基佬还是其他乱七八糟的东西，只要感情到位就可以了！哦，对了，我将这一理论称之为林旋小姐的百合理论……”

　　“你得了吧，”叶晓被林旋的最后一句话给逗笑了，她用眯成月牙的眼睛瞥了一眼林旋，“你就喜欢说一些乱七八糟的道理。”

　　“天地可鉴，我可是正儿八经的在回答叶晓你的问题，”林旋摆出了一副冤枉的表情，“而且我的道理怎么了？我的道理可是很有道理的……”

　　林旋还在喋喋不休，叶晓竖着耳朵听到了走廊上传来的预备铃声。

　　“上课了，”叶晓笑着拍了一下林旋，随后挽起了林旋的手臂，“走啦走啦。”

　　……

　　接下来的生活又平稳了起来。

　　之前林旋会担心的“因为叶晓在学校里出了名外加她原本长得就漂亮可爱所以肯定会有很多人给她送情书”问题并没有发生，除去了好人A的那份情书之外，叶晓就再也没有收到过情书了，这不仅让林旋松了一口气，叶晓也乐得于此，她在学校和林旋玩玩闹闹，上课认真听讲，回了家就和叶琪做各种互动逗小女孩开心，这样过着，时间转眼间就到了星期四的早上。

　　这一天是比较重要的一天，因为叶晓答应了林旋，今天中午要和她出去玩，两个人，不带叶琪。

　　林旋将其称之为“两人的甜蜜约会”。

　　“所以说既然是约会，那就得好好地计划一番啊！”一大早林旋就很激动地攥紧拳头，从叶晓答应了和她一起出去玩开始林旋就盼星星盼月亮的期待着这一天，“摩天轮，水族馆，电影院！全都要来一遍！”

　　“你当这是假期啊，”叶晓坐在林旋的旁边，听着林旋的计划不禁捂住了额头，“林大姐，今天是星期四，我们下午要上课的好不好？”

　　“逃了！”林大姐很有魄力的摆手，“事关吾等的终身大事，岂能马虎？反正我们一个年级第一，一个年级第二，逃了学校也不敢说些什么！”

　　“你再这样我就不和你出去了。”叶晓翻了个白眼，撂下了狠话。

　　林旋顿时焉了下来，就像是二哈威风凛凛的把家里沙发咬坏之后夹着尾巴趴在主人面前认错一样，她一脸陪着笑看向了叶晓：“我就是说着玩的，就是说着玩的……这样，我们不去摩天轮了，也不去电影院了，两者反正上次都去过……我们去水族馆，去水族馆摸鱼怎么样？”

　　“水族馆？”叶晓瞥了林旋一眼，“我可不记得临安这个小城市会有这种地方。”

　　“那就找个类似的……动物园，动物园也可以啊！”林旋脑筋一转，又提出了一个去处。

　　临安原本的动物园被改成了月季园，但这并不是说临安就没有动物园了，新的动物园建立在了城市的西北城区，建成的时候为了吸引人气，园里面还短暂的引进了大熊猫，那几天动物园天天人满为患，为了看大熊猫这种国宝级动物，人们不惜一切代价的往动物园里挤，开过来的车都得停在三条街开外。

　　叶晓是个例外，因为生活拮据，她以前都不去这种要花钱的地方玩，所以临安的新动物园她是一次都没去过。

　　“去动物园啊……”叶晓听了林旋的提议有些心动，但最后还是拒绝了，“动物园距离学校有些远吧，中午那段时间来回应该赶不上。”

　　“赶不上怕什么？赶不上就旷课！反正我们一个年级第一，一个年级第二……”

　　“林旋，”叶晓听着林旋又开始跑火车，心有点累，“你当初不是说在学校附近的礼品店里逛一逛、最多再去小吃街吃点小吃，现在怎么变卦了？”

　　“这是约会哎，”林旋有些不甘心，“我们总得去些有意义的地方吧？”

　　“就是随便玩一玩啦，”叶晓说道，“学校周围我们还有好几家礼品店都没逛过吧？听说隔着几条街又新开了几家店，购物中心距离我们也不远，还有卖衣服的地方可以去看看……”

　　听着叶晓一个接着一个的认真列举，林旋几次张口想要说话，但最后还是乖乖地闭上了嘴。

　　毕竟……她和叶晓所追求的不一样嘛。

　　林旋总是把约会挂在嘴边，是因为她真正的想把这次出去玩当成是约会，而叶晓对林旋嘴上说的约会不做反驳，是因为她觉得林旋是在开玩笑，两人出去玩就是普通的出去玩，并没有什么别的特殊含义。

　　……算了，就这样吧，也挺好的。林旋在心里默默地想着。

　　“……林旋？林旋？”叶晓正在不停地说着，突然发现林旋似乎有些走神，便用手在林旋的面前晃了晃，“在想些什么呢？”

　　“没想什么啦，”林旋伸手握住了叶晓的手，一脸笑嘻嘻，“那就按照你说的来吧，中午就是礼品店，小吃街，我没意见。”

　　“那就行，”叶晓任由林旋拉着自己的手摇啊摇，“那我们再仔细的计划一下中午的时间安排吧……”

　　……

　　就在林旋和叶晓商讨着计划的时候，叶琪刚从被窝里爬了出来。

　　卧室外传来尼德霍格那有模有样的打鸣，小女孩伸手抓了抓自己乱糟糟的头发，随后从床边站起来，穿着拖鞋走出卧室，随手冲着尼德霍格甩了一个禁言术，这已经是每早的起床惯例了。

　　禁完尼德霍格的言，叶琪便揉着眼睛走进了卫生间，刷牙洗脸解决生理问题，一共花了十分多钟，随后回到了客厅，脱掉了拖鞋窝在了沙发上。

　　今天要干什么……叶晓呢……哦，叶晓去上学了。

　　小女孩眨着眼睛，率先思考完叶晓的问题之后继续思考起今天要干什么。

　　今天……今天是星期四。

　　星期四好像是个重要的日子……啊，叶晓好像说过，她今天中午不回家。

　　……为什么不回家？

　　小女孩眨了眨眼睛，整理了一下思绪。

　　好像是……因为今天中午自己要出去……为什么自己要出去？

　　对了，是因为上周六自己没有给夏诗云去上课，作为补偿，可以任意答应夏诗云一个要求，然后夏诗云就提出了让自己周四中午陪她出去玩……

　　嗯，好像没什么被忽略掉的东西了。

　　想完了自己今天有什么事情要做之后，小女孩在沙发上用力的伸了个懒腰，发出了可爱的鼻音，身旁传来一阵“喵喵喵”的声音，叶琪转过头，看到了小猫冲着她叫了几声，随后一个猛子扎进了沙发缝里。

　　尼德霍格也扑棱着翅膀屁颠屁颠地过来了，大概是想要叶琪给它解除掉禁言术，然后就被叶琪一个小脚丫子踢到了一旁。

　　接着叶琪的小肚子就响了起来。

　　肚子饿了……

　　小脚套上了拖鞋，小女孩从沙发边上站起来，啪嗒啪嗒的跑进了厨房，看到叶晓早上给自己留的一个煮鸡蛋，锅里面还留了不少西红柿鸡蛋汤，只需要加热一下就可以喝了。

　　叶晓真是贴心呀。

　　小女孩很开心的吃完了早饭，有些意犹未尽的摸着肚子靠在椅背上。

　　想吃鸡排……

　　今天中午夏诗云说要自己陪她去玩……应该能吃到鸡排的吧？

　　小女孩心里想着，开始美滋滋了起来。

　　真想快点到中午啊。

　　ps1：叶晓开始思考起百合了，距离她被扳弯也只是时间问题了！

　　ps2：话说每次都超级想加快感情的进度，然后天天正大光明的发糖……但因为担心感情进度发展的太快，后面的剧情就不知道该怎么写了……所以每次都会很纠结……

　　ps3：一如既往地求票票……




第一百一十七章 约会开始啦

　　夏诗云今天的心情很好。

　　她看着上午最后一节课的老师放下了手中的粉笔，拿着教材快步走出了班级，自己也紧跟着走了出去，因为老师下课的有点迟，此时教室外的走廊上已经人满为患，同学们肩挨着肩向着楼梯口挪去，这几乎已经是中午放学时的常态了。

　　“会长。”

　　夏诗云刚走出班级，就听到有人在喊她，她转过头，看到是一个身材娇小、带着圆框眼镜的女孩子。

　　“会长，今天中午的工作报告会议……”

　　“会议？”夏诗云一愣，她记得学生会的会议一般是放在星期五的，“今天有会议吗？”

　　“哦，是这样的，会长，”小个子女孩解释道，“之前有几位副会长因为这周五有事，所以想把会议调到周四……没有通知到你吗？”

　　“当然没有，”夏诗云摆了摆手，“我今天有事，你们要开会的话就去开吧，不用管我。”

　　小个子女孩听了夏诗云的话，顿时一愣：“可是……你是会长啊……”

　　“那这周就不开会了，反正学生会也要交接给高一的学弟学妹了，”夏诗云很干脆的说道，随后便随着人群的尾巴向着楼梯道走去，“你们自便吧，我的事情很重要，容不得半点差错。”

　　小个子女孩愣在原地看着她们的夏诗云会长在楼梯道口转了个弯，下了楼，有些懵，她记得会长以前中午从来都是有时间的……现在可怎么办？

　　……

　　夏诗云毫不在意自己的行为给别人带来了多少困扰，对于她来说，没有任何事情能够阻止今天与叶琪的约会……没有！任！何！事！情！

　　夏诗云快步的走出校门，在校门外的人群中轻巧的穿梭，因为夏诗云太赶时间了，所以她并没有意识到自己与林旋还有叶晓擦肩而过。

　　而林旋和叶晓也同样没有意识到夏诗云路过了她们的身边。

　　她们俩正一边走着一边进行商讨。

　　“林旋，我觉得这家礼品店还是不去了吧……有点远啊……”

　　“不！这家礼品店一定要去的！”

　　“可是光我们现在想从这么多人里面走出去都费事，再去这么远的礼品店，时间上也可能不太够……”

　　“我不管我不管！我都不去动物园了，一定要去这家礼品店！”

　　“好吧好吧……”

　　就这样，夏诗云与叶晓她们在校门口的人群中分道扬镳，夏诗云向着校门右侧的街道走去，而叶晓和林旋则选择了与夏诗云相反的方向。

　　就目前看来，两拨人暂时是碰不到一起的。

　　……

　　就在夏诗云在有些急急忙忙的赶路的时候，叶琪已经抵达了与夏诗云约定见面的地点。

　　“怎么夏诗云还不来啊……”小女孩嘟着嘴，眺望着街道对面的金大门。

　　约定的地点位于市中心的苏宁电器广场上，广场旁就是整个临安市最繁华的地段，而作为全球连锁型的快餐店“金大门”，市中心这种黄金地段自然是会有它的一席之地的。

　　“怎么还不来，怎么还不来……”叶琪跺着脚。

　　明明是夏诗云自己提出的要求，结果自己都等了这么久了，竟然还不来……一会儿一定要惩罚她！惩罚她请我吃一个香辣鸡腿堡……不对，是吃两个！

　　小女孩又看了看街道对面的那家金大门，咽了一口水。

　　“导师……导师……”

　　终于，叶琪听到了那熟悉的声音，她转过头，看到了穿着校服的高挑女孩跑到了自己的面前，从口袋里摸出了面巾纸擦了擦自己额头上的细汗，微微地喘着气。

　　“导师，让你久等了。”夏诗云平复了一下自己的心跳，笑着对叶琪说道。

　　“你好慢！”小女孩看了看夏诗云的表情，随后一下子扑到了夏诗云的怀里，在她的那对大白兔中间蹭来蹭去，“好慢好慢好慢！”

　　“老师拖了课，然后出去的时候又被学生会的人叫住了，在校门外的人群里还耽搁了一些时间……”夏诗云将沾有着汗水的面巾纸随手丢进了一旁的垃圾桶，用手拍着小女孩的肩膀，柔声的解释道。

　　“我不管！”叶琪又用头顶了顶夏诗云的胸口，随后抬起头，委屈的小脸显得有些可怜巴巴，小女孩眨巴着眼睛，仿佛只要夏诗云拒绝了自己的要求就会哭出来似的，“我要……我要惩罚你！”

　　“好好好，惩罚惩罚，”夏诗云连连点头，“导师要惩罚什么我都愿意。”

　　“惩罚……惩罚……”叶琪又咽了一口口水，“惩罚你请我吃金大门！”

　　夏诗云笑得很开心，小女孩的心思总是那么容易猜到。

　　“好的，我们现在就去吃金大门，”她伸手牵住了叶琪的手，握紧，“要过马路的，可不要松开哦。”

　　“嗯！”叶琪用力的点头。

　　……

　　“叶晓，你觉得这个发卡怎么样？”林旋轻轻地拿起了架子上的一个发卡，对着身旁的叶晓晃了晃。

　　叶晓看着林旋手中的那个发卡，只觉得自己被闪到了，那个发卡上全都是浮夸的人工水钻，密密麻麻反射着天花板上的灯光，让叶晓觉得有些不适。

　　“不好看。”叶晓迅速摇了摇头。

　　“就猜到你会这么说，”林旋毫不意外，“我也觉得不好看。”

　　……你觉得不好看你还问我干什么？

　　叶晓在心里嘟囔着，这时林旋已经放下了那个发卡，又伸手拿了另一个发卡：“叶晓，觉得这个发卡挺不错的哎。”

　　“这个蝴蝶结太大啦。”叶晓只看了一眼，便说出了自己的评价。

　　林旋那的那个发卡整体基调是粉色的，属于少女风格，上面有一个硕大的蝴蝶结。

　　“这个蝴蝶结其实不算大的，”林旋摆了摆手，“你看某个看守神社的露腋巫女，她脑袋后面那个蝴蝶结才大，比她的脑袋还大……”

　　一边说着，林旋趁着叶晓听自己讲话、防备有所降低的时候将那个发卡别到了叶晓的头顶。

　　“林旋，你干什么啊……”叶晓微微一惊，随后伸手去摸索着自己头顶的那个发卡。

　　“别啊，”林旋连忙握住了叶晓的手，将她牵到一旁的镜子前面，“你看，超级可爱的。”

　　镜子里面是一名身材娇小的女孩，长及腰间的乌黑头发柔顺的贴在叶晓的后背，额前的刘海整整齐齐的分布，头顶上的那个粉色蝴蝶结的发卡更是给她增添了几缕可爱的感觉。

　　“是吧是吧？”林旋站在叶晓的身旁，试图偷偷伸手捏一捏叶晓那柔软的脸蛋，自然是被叶晓伸手拦住了，“我这就去付钱买下来。”

　　“不用了不用了，”叶晓将发卡取下来，摇摇头，“我不带这种发卡啊……”

　　“我给我自己买的啦。”林旋眨了眨眼睛，从叶晓的手中取走了发卡，走到柜台那边付了钱，不一会儿便领着一个小小的手提袋走回来。

　　“喏，这是我送给你的礼物。”林旋将手提袋递给了叶晓。

　　“你不是说你给你自己买的吗？”叶晓早就猜到林旋会有这种操作，有些无奈的说道。

　　“我给我自己买的，然后送给你做礼物，没毛病啊，”林旋咧着嘴笑，将手提袋塞到了叶晓的手里，“好啦好啦，你就收下吧，然后我们去下一家礼品店……”

　　“……那你先等一等，”叶晓接下了手提袋，抿着嘴想了想，随后对林旋说道，“我有东西要看。”

　　“什么东西？”林旋有些好奇，但叶晓并没有回答她，叶晓伸出手将林旋拉到了礼品店的另一边的架子旁，林旋一眼就看到了挂在架子上一排一排的手链。

　　“你觉得这条手链好不好看？”叶晓看了看，拿起了一条手链对着林旋询问。

　　手链比较简单，并没有过多的装饰，上面挂着几个星星挂件，看着就很舒服。

　　“挺好看的……”林旋点了点头，“叶晓你是想……”

　　“你送了我发卡，我总得回个礼吧？”叶晓从架子上拿了三条款式相同但颜色不同的手链，想了想又多拿了一根，随后握着四条手链就去付钱了。

　　“喏，这条手链给你，”付完钱后，叶晓将一个小盒子递给了林旋，“然后我自己拿一条，给叶琪还有夏学姐每人一条。”

　　“叶晓，你这样子就像是在进行后宫攻略似的……‘只要带了这条手链，你们就都是我叶晓的后宫了’……”林旋表情有些微妙的吐槽。

　　“你在说什么呀？”叶晓瞥了林旋一眼，“你不要？不要我就收回去了……”

　　“要，我当然要。”林旋立刻拿过了叶晓手中的那个装有手链的小盒子。

　　“这样就行啦，”看着林旋收下了自己的回礼，叶晓笑了起来，“走吧……我们去下一家礼品店。”

　　ps：周日要补周五的课……算来就要上六天的课……好漫长啊。。




第一百一十八章 天地大碰撞

　　“我们吃完了去哪里？”叶琪吸了一口手边的可乐，问向了坐在她对面的夏诗云。

　　“导师想去哪里呢？”夏诗云反问了一句。

　　“是你要我和你出来玩的……”小女孩鼓了鼓小嘴巴，随后拿起了一块鸡块咬起来，有些含糊不清的继续说话，“你来决定呀……”

　　“那我们去……”夏诗云想了想，“去看衣服怎么样？导师的衣服并不是很多吧？”

　　今天叶琪出门穿的 依旧是上次去合京时的那一套白色连衣裙，虽然一直都很可爱，但夏诗云果然还是想看叶琪穿更多的、不同样式的可爱衣服。

　　“可以。”叶琪点了点头，吃完了鸡块，她又从一堆食物里摸出了一个汉堡。

　　话题就此结束，夏诗云捧着脸看着叶琪像是仓鼠一样不停地吃着东西，小女孩的腮帮子总是塞得满满的，小嘴还在不停的动着，夏诗云在金大门的前台买了一百多的鸡块汉堡薯条之类的食物，其中一大半都是给叶琪的。

　　反正有魔法的帮助，就算是再多的吃的小女孩都可以将其全部消灭；看着叶琪吃的很开心，夏诗云自己也开心了起来。

　　“还想不想吃了？想吃的话我就去买。”夏诗云看着桌上的食物已经被消灭了一半，便出声询问道。

　　“想……不用了，”叶琪停下了嘴，仔细的思考了一下，最后还是摇了摇头，“吃太多的话，万一吃腻了，以后就不喜欢吃了。”

　　“那就不买了。”夏诗云点了点头，继续看着叶琪吃汉堡。

　　这时周围传来了阵阵嘈杂的喧闹声，夏诗云往一旁的几个桌子看了看，看到的全都是清一色穿着她那个学校校服的高中生，并没有没有多少意外，毕竟现在是中午，再加上这家“金大门”距离学校并不是很远，不少学生都会选择在这儿解决午饭。

　　那几个高中生应该都是高三的学生，夏诗云听到他们的讨论中总是会出现“高考”“毕业”“暑假”之类的字眼，大概是在商讨着高考结束之后去哪里玩，一想到距离毕业还有一个多月的时间，情绪有些激动，所以讨论的声音也显得比较吵闹。

　　暑假啊……夏诗云突然想到了什么，在心里组织了一下语言，看向了对面正在认真啃着鸡腿的小女孩。

　　“导师，暑假有什么想去的地方？”

　　“暑假？”叶琪放下了刚好被啃的干干净净的骨头，对着夏诗云歪了歪脑袋，“那是什么？”

　　“就是夏天的长假，”夏诗云简单的解释了一下，“在我们这儿，学校一年会给学生放两次长假，一次是冬天放的，叫做寒假，还有一次就是夏天放的暑假，我们学校的放假时间大概是在六月底，一般是从七月一号开始算，一直到八月三十一号，都是假期。”

　　“两个月啊！”叶琪微微张开了吃的油亮亮的小嘴，有些诧异，“都是假期吗？”

　　“都是的。”夏诗云点点头。

　　“叶晓也会放的吗？”

　　“当然，学生都有这个假期。”

　　“这么好啊，”大概是想到了在不远的将来，可以和叶晓整天都待在一起待上两个月，叶琪很明显的高兴了起来，“真希望暑假能快点来！”

　　“所以到时候导师你想去什么地方？”夏诗云又把原来的问题问了一遍，“暑假的时间这么多，去哪里玩都会比较方便的。”

　　“我想去……想去四岛！”叶琪没有思考多久就给出了答案，“我要去参加圣杯战争！”

　　……叶琪怎么还在对那个什么圣杯战争感兴趣？夏诗云沉默着，她一时间不知道该怎么接上小女孩的话。

　　不过去四岛的话还是可以的吧，护照签证什么的让爸爸找人办理一下也挺容易的……这么想着，夏诗云刚想开口，就听到了叶琪的自言自语。

　　“不过去参加圣杯战争的话叶晓肯定不同意的……那就算了……”小女孩皱着眉头，“去哪里呢……去哪里呢……”

　　“导师，你想不想去看大海？”夏诗云提出了一个建议。

　　“大海！”叶琪的眉间顿时舒展了开来，她看着夏诗云眨巴着眼睛，“可以去看大海吗？我还没看过大海呢！”

　　“当然可以去看大海了，”夏诗云笑了起来，“那就去大海吧，导师想去哪儿看大海？”

　　“去……去连港！”叶琪努力的想了想，她对这个世界的其他城市还不是太熟悉，唯一知道的临海城市只有连港了。

　　“连港？”夏诗云摸了摸鼻子，“有些近了点……这儿犯不着暑假去，平时都可以去的，还有其他什么地方吗？”

　　“不，不知道了……”小女孩微微嘟起了小嘴，摇头。

　　“导师，你想坐飞机吗？”夏诗云想了想，先问出了另一个问题。

　　“想！”听到了夏诗云的询问，小女孩立刻猛点头，她虽然自己就能够飞起来，但这是在魔法的帮助下，所以自然而然的就会对这种不需要魔法便可以飞行的庞然大物感到好奇。

　　“那我们暑假的时候坐飞机，然后去云门，怎么样？”夏诗云给出了一条建议。

　　“云门？”叶琪歪了歪脑袋，“那是哪里？”

　　“位于东阁的南方，隶属于湖建省，纬度位置大概在北纬二十多度吧，”夏诗云说道，“是一座临海城市，很漂亮，我以前去过，而且到了那边我们就不用住宾馆了，我家在那儿有一套临海别墅。”

　　如果此时坐在夏诗云面前的是林旋或者叶晓的话，大概会在心里默念上“有钱真是可以为所欲为”之类的话了，但叶琪对于这个世界——或者说东阁这个国家的房价情况并不是很了解，所以不是很在意夏诗云所说的那一套临海别墅，她只是觉得夏诗云的提议很好，所以小女孩点了点头。

　　“好啊好啊，叶晓和林旋她们也能一起来吗？”

　　“当然一起来了。”夏诗云肯定了叶琪的询问。

　　然后这一趟旅行就这么被初步的定下了。

　　又随便聊了聊，叶琪终于吃掉了所有的食物，她用舌头有些意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇。

　　“导师，抬头。”夏诗云对着叶琪这么说道，随后从桌上拿起了一张面巾纸，仔细的给叶琪擦了擦嘴边的油光残渣。

　　“好了，走吧。”最终，给叶琪整理好了之后，夏诗云站起身，牵起了小女孩的手。

　　“去哪里看衣服啊？”叶琪任由自己的一只手被夏诗云牵着，用另一只手理了理自己的连衣裙。

　　“就去附近的一些礼品店看一看吧，有些礼品店同样也是买衣服的店。”夏诗云没有做过多的思考，这么说道。

　　……

　　林旋站在试衣间里，对着镜子来回打量。

　　“叶晓，你觉得这件衣服怎么样？”

　　“嗯……”叶晓看了看，“短裤太短了，会不会走光啊？”

　　林旋此时下身穿着的是一条牛仔超短裤，将女孩那匀称美丽的腿部几乎全部显露了出来，林旋不光长得漂亮，身材也是一等一的好。

　　“我也觉得有点短了……”林旋听了叶晓这么一说，也是越看越不对劲，最后还是选择将其脱了下来，换上了自己的校服裤，“算了，找些别的试一试。”

　　林旋拉开了试衣间的帘子，叶晓紧跟着走了出去，看着一排排挂满衣服的架子，有些感叹。

　　“原来礼品店里也会有卖衣服的地方啊……”

　　“叶晓你是不经常来啦，所以不清楚，”林旋将刚才试的那条超短裤递给了一旁的服务员，走到了一面架子上开始翻裙子，“叶晓，你觉得这条裙子怎么样？”

　　叶晓凑了过去看了看：“还好，不过尺码不适合你吧？”

　　“你可以穿着试试啊，”林旋将裙子塞到了叶晓的手中，“试一试，试一试。”

　　反正闲着也是闲着，叶晓看了看林旋递过来的裙子款式也挺对自己的胃口的，于是便找了一间没人的试衣间和林旋一起走了进去。

　　尺码有些大了，毕竟叶晓身高问题摆在这儿，原本应该是位于膝盖以上的短裙，叶晓穿着就变成了及膝裙，但看起来还是挺不错的。

　　“啧啧啧，这应该是这种款式裙子的最小码了……”林旋站在一旁咂着嘴。

　　叶晓通过镜子冲着林旋翻了一个白眼，随后重新换上了校服裤。

　　走出了试衣间，将裙子挂回了原来的位置，接着叶晓便和林旋继续看起了衣服，这家礼品店里的衣服基本上全都是女性向的，各种衣服款式也很多，叶晓也是爱美的人，看着看着就起劲了起来。

　　“林旋，你觉得这条短裤怎么样？”叶晓拿起了一条三分裤给林旋看了看。

　　“你穿着应该没问题的，没准能穿出五分裤的感觉。”林旋打趣道。

　　“哪有这么夸张，”叶晓知道林旋在开玩笑，她伸手轻轻地拍了一下林旋的肩膀，随后拉着林旋到了之前她们换衣服的那个试衣间前。

　　“有人了。”林旋一眼就看到帘子已经被拉上了。

　　“那就等一等吧。”叶晓并不着急。

　　这时候两人的身后传来了诧异的女声：“叶晓？林旋？”

　　叶晓转过头，看到了有些惊讶的夏诗云。

　　心里突然地咯噔了一下，还没等叶晓说些什么，试衣间的帘子被拉开了，从中走出的是两手拎着小裙子的小女孩。

　　“叶叶叶叶叶……叶晓！？”

　　ps：今天一个上午都是满课，中午还有实验课，所以一直拖到现在才更新……




第一百一十九章 “是啊。”

　　这个世界总是会有着那么多的意外。

　　比如人在家中坐，萝莉天上来；比如开一家咖啡厅，就能打开学习魔法的大门；比如第一次收到情书，送的人竟然是一只妹子……再比如说，从试衣间里出来，门外等待着的竟然是本不应该在出现在这儿的人。

　　……是叶晓啊！

　　小女孩的表情有些慌张，她当初鬼使神差的就对叶晓撒了谎，告诉叶晓自己今天是帮助夏诗云解决魔法学习的问题的……当初怎么就莫名其妙的撒了谎呢？叶晓该不会是意识到了什么，专门来这边捉自己的吧？

　　叶琪心里慌得一笔，叶晓的心里其实起伏波动也很大。

　　叶琪怎么会在这儿？该不会我陪林旋偷偷跑出来玩还是被她给发现了？然后就顺着她的定位法术过来抓我？

　　于是气氛陡然变得有些诡异了起来，各怀鬼胎的两人面面相觑，大眼瞪着小眼，大概是有所顾忌的原因，两人都没有率先开口，很有默契的沉默。

　　而一旁的林旋和夏诗云在感受到了这样的氛围之后，就算不明白事情的原委，也都意识到了什么，于是这两人用眼神默默地交流了一下，随后夏诗云率先开了口。

　　“导师，这件衣服还不错吧？”夏诗云打量了一下小女孩的衣服，这是她专门给叶琪挑选的，是那种日系校园风的水手服全套，穿着这身衣服，叶琪看起来就像是从动漫里走出来的人物一样。

　　“还，还好……”叶琪哪有心思管这个？回答的心不在焉，结结巴巴。

　　“那就这身，”夏诗云点了点头 ，打了一个响指叫过来了一名服务员，“直接刷卡吧，还有帮忙把换下来的衣服给包装一下。”

　　服务员也是见怪不怪的人，对于这种不去柜台前付款的人也没有什么诧异，她拿过来了一台移动的POS机，很快就完成了刷卡的操作。

　　“那我和导师就先走了，有关学习的问题还需要再继续讨论，”夏诗云走过去牵起了叶琪的手，另一只手接过了叶琪之前穿的那身连衣裙，对着叶晓和林旋笑了笑，“就先不奉陪了。”

　　“哦……”叶晓的脑子依旧有些混乱，下意识的点了点头，随后就看着叶琪和夏诗云离开了这家礼品店。

　　……

　　“导师，再去给你买双长袜和小皮鞋吧，水手服配上这些比较好看。”走出了礼品店，夏诗云微微弯下腰对着走神的叶琪说道。

　　小女孩半天才反应过来，她转过头就这么直勾勾的盯着夏诗云看，看了好一会儿，直到夏诗云有些不自在的摸了摸自己的脸，叶琪的小脸慢慢地垮了下来。

　　“夏诗云，我们被叶晓抓到了，这可怎么办啊……”叶琪嘟着嘴，声音委屈而慌张。

　　“没事的啦，”夏诗云索性松开了握着小女孩的手，然后蹲在小女孩的面前，伸手轻轻捏着叶琪的小鼻子，嘴上柔柔的安慰道，“这有什么大不了的？我们又没有背着她偷偷做了什么。”

　　“可是，我背着她做了……”叶琪的声音就像是要哭出来似的，“我，我对她撒谎了……告诉她今天是给你解决魔法学习上的问题的……没，没有告诉她今天是陪你出来玩的……”

　　“没事的，没事的 ，叶晓是不会怪你的，”夏诗云的脸上依旧挂着暖暖的微笑，“只要导师你到时候和叶晓解释清楚就行了……不过，导师你当初为什么会对叶琪撒谎呢？”

　　“我……我就是莫名的感觉，让叶晓听到我和你单独出去玩，她会不高兴……”叶琪的声音不自觉的小了起来，她微微偏过头，不去看向夏诗云那清澈的瞳孔。

　　夏诗云听着叶琪的解释，点了点头：“这样啊。”

　　并没有再多说些什么，夏诗云站起身，重新牵住了叶琪的手：“导师，我们继续去逛吧。”

　　“可是……可是……”叶琪依旧有些迟疑，“真的，只要向叶晓解释一下，就可以了吗……”

　　“真的可以了，导师你就不用担心啦，”夏诗云轻轻地捏了捏小女孩那被她握在手中的小手，软软的，给人一种很舒服的感觉，“叶晓是不会怪你的，我发誓。”

　　“那，那好吧……”小女孩低下了头。

　　“嗯，所以我们继续去逛吧，”夏诗云微笑着，“导师，你是喜欢穿过膝袜还是不过膝的长袜？要白色的还是黑色的？”

　　“不知道……”

　　“那我们就都试一试。”

　　“哦……”

　　……

　　而叶晓这边，因为叶晓本人的状态不佳，林旋便提议结束这次的约会，两人回到了学校，整个午自习叶晓都有些心神不宁。

　　“林旋，你说叶琪在那边，是不是发现了我背着她和你一起玩……”

　　“叶晓，这是你想多了啊，”林旋听着叶晓的询问，有些苦恼的抓着自己的马尾辫，“哪有你想的这么复杂？不过是夏诗云和叶琪出来玩被我们撞见了而已。”

　　“真、真的是这样吗？”叶晓不太信。

　　“当然是真的了，”林旋用力的点头，“你想啊，你看见叶琪是在什么时候？是在叶琪从试衣间里出来的时候啊，叶琪身上还穿着没拆标签的水手服……那个水手服是真的赞，夏诗云眼光不错嘛啊跑题了跑题了……叶琪身上穿着水手服，明显就是夏诗云带着叶琪出来买衣服，被我们撞见了而已，没什么大不了的。”

　　“可是，哪有这么巧的？”叶晓还是不太信，平时总是冷冷静静的她现在有些罕见的脑袋发热，思路转不过来，“我还是觉得……”

　　“哪里来的觉得？”林旋觉得脑壳有点疼，她这还是第一次发现叶晓有这么多愁善感的一面，“退一万步来讲，就算是你被叶琪抓到了又怎样？叶琪的性格我和你又不是不知道的，你对着她解释一下原因，小女孩最多闹腾了五分钟，然后就会向没事人一样钻进你的怀里要抱抱亲亲举高高，没事的没事的，叶晓你就不要自己吓唬自己了。”

　　“哦……好吧……”叶晓不说话了，慢慢趴到了课桌上不知道在想些什么。

　　午自习就这么结束了，周四下午的第一节课是体育课，听到了上课的预备铃，班上的同学们都开始三三两两的走出了班级。

　　“叶晓，出去转转吧。”林旋站起身，轻轻拍了拍叶晓的肩膀。

　　叶晓抬起头：“林旋，我还是觉得……”

　　“好了好了打住！”林旋连忙制止住了叶晓的话语，“那我自己一个人出去转一转，顺便找一下夏学姐询问一下原因，你就待在班级里调整一下自己的心态，可以不？”

　　“唔……”叶晓同意了林旋的话，她刚准备继续趴在课桌上，却又突然想起了什么，从桌肚里摸出了一个小盒子，盒子里面装的是中午给夏诗云买的那条手链。

　　“林旋，你顺便把这个带给夏诗云吧……”

　　……

　　下午的阳光好的过分。

　　林旋捏着小盒子眯着眼睛走在被阳光铺满的操场上，她仔细的看了三遍操场旁的篮球场，终于在一座被树荫遮住的篮球架旁看见了夏诗云那熟悉的身影。

　　“夏学姐。”林旋走到了篮球架旁，对着夏诗云挥了挥手。

　　“林旋啊，”夏诗云稳当当的接住了落入篮筐中的球，对着林旋笑了笑，“叶晓呢？怎么没看见她？”

　　“她啊，”林旋抓了抓后脑勺，“她还待在班级里在那儿自己吓唬自己呢……”

　　随后接下来林旋便简单地跟夏诗云解释了一下叶晓现在的状态，没想到夏诗云听完了之后竟然深有感触的点了点头。

　　“叶琪导师也是这个样子的，一直魂不守舍，担心叶晓生自己的气……”

　　“叶琪也是这样的？”林旋听了夏诗云的话，来了劲，“夏学姐，你跟我讲一下呗，为什么会在今天碰见你和叶琪啊？”

　　“哦，是这样的……”夏诗云开始给林旋解释了起来，而听了夏诗云的解释，林旋则是一脸无语地砸了咂嘴。

　　“也就是说，这两人其实都是对对方有所隐瞒，然后不经意间发现了之后都在担心对方在生自己的气？啧啧啧……那就没事了，我还以为什么事呢。”

　　林旋瞬间就对此时失去了关注，她将自己手中的那个小盒子递给了夏诗云：“夏学姐，这个给你，中午的时候叶晓特意买的。”

　　“是……手链啊。”夏诗云接过了盒子，打开来看了看，并没有怎么拒绝，“替我谢谢叶晓。”

　　“嗯嗯，”林旋晃了晃自己的手腕，她已经把叶晓送的那条手链戴在了手上，“这下我们每人就都有一条这种手链了，叶晓做了个老好人，给我们每人都送了一条，叶琪也有一条……对了，夏学姐。”

　　林旋大概是想到了什么，她转过头用仿佛在发着光的眼睛看着夏诗云，话语里有着一丝按捺不住的兴奋。

　　“你是不是喜欢叶琪啊？”

　　“是啊。”

　　夏诗云很平静的回答道。

　　ps1：emmmmmm……想要间贴吐槽……

　　ps2：还想要票票……




第一百二十章 嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！

　　在刚才听夏诗云解释自己为什么会和叶琪待在一起的时候，林旋就隐隐的感觉到有些不对。

　　根据夏诗云的描述，是叶琪答应夏诗云一个要求，因此夏诗云才提出了这一天让叶琪陪她出来玩……那么问题就来了，为什么夏诗云会提出这么一个要求？

　　其实在正常人的眼中，夏诗云提出这么一个要求并不是很奇怪，也不会有人多想，但林旋可不一样，经过多年百合大作熏陶过的她一眼就看出了其中不对劲的地方，她将这仔细的与自己曾经看过的那些诸如《柚子森桑》《JK与有女的百合物语》之类的作品进行了比较，随后得出了一个大胆的猜测。

　　“夏学姐，你是不是喜欢叶琪啊？”

　　“是啊。”夏诗云回答地非常自然。

　　……妈耶！她怎么这么轻快的就承认了！？

　　林旋瞪大了眼睛，把面前的高挑女孩从上到下仔细的打量了一遍：“真的？”

　　“当然是真的。”夏诗云点点头。

　　“我说的是那种喜欢，不是那种喜欢哦！”

　　“我知道你说的是那种喜欢。”

　　“是爱！”

　　“我当然知道。”

　　“……”

　　“……”

　　随后就是一阵沉默。

　　终于林旋伸出了手，拍了拍夏诗云的肩膀：“夏学姐，以后我们就是统一战线的战友了。”

　　“……什么？”林旋的思维有些跳跃，夏诗云一时半会儿没转过弯来。

　　“你想啊，夏学姐，”林旋开始给夏诗云解释，“我喜欢叶晓，而你喜欢叶琪，我们两者之间的目标并不冲突对不对？”

　　夏诗云想了想：“对啊。”

　　“而我想你也看出来了，叶晓和叶琪之间的关系，对于我们来说并不是很容易就能够改变的，这是一道横在我们面前的坎，对不对？”

　　“对啊。”

　　“所以说就是这样啊，在没有利益冲突且部分目标一致的情况下，我们完全可以结盟啊，”林旋循循善诱，“所以我觉得我们可以建立一条统一战线，然后成为战友互帮互助，共同走向人生巅峰。”

　　夏诗云仔细的思考了一下林旋的话，觉得好像……并没有什么问题。

　　于是她点了点头：“那我们以后就是战友了。”

　　“嗯，战友，”林旋重重的点头，“夏战友好。”

　　随后两人大眼瞪着小眼，然后在同一时刻都不由自主的笑了起来。

　　“不过话虽这么说……”终于，两人都笑完了，林旋抹了抹眼角的渗出来的眼泪，“我觉得我们这统一战线的成功率并不大啊。”

　　“为什么？”夏诗云没有理解林旋的话。

　　“要说为什么……就是我个人的感觉吧，”林旋挠了挠后脑勺，“叶晓和叶琪总是给我一种永远都不会分开的感觉……说出来虽然有点灭自己威风……但其实我现在有些觉得，如果叶晓和叶琪能够永远这样开开心心的过下去，我自己也就没有什么好遗憾的啦！”

　　林旋陡然间语气就提了上来，她有些夸张的挥舞着双手：“毕竟我就是这么喜欢叶晓呀！”

　　夏诗云看着林旋，没有说话。

　　林旋有这种感觉，她又何尝没有类似的感觉？无论夏诗云有多努力，她却始终都无法达到叶晓在叶琪心中的那种地位，但即便是这样，夏诗云她可不是那种很容易就会认输的人。

　　“总得试一试啊。”夏诗云微笑着，终于开了口。

　　“是啊，总得试一试！”林旋冲着夏诗云竖起了大拇指，“在能让所有人都获得幸福的前提下，如果能成功就最好了！但如果实在是成功不了……夏学姐，我觉得我们俩凑到一起变成一对败犬cp还是挺不错的……”

　　“啥？”林旋的话夏诗云又听不懂了。

　　“我的意思，就是如果我们都追不着的话，那我们俩就凑活凑活过日子吧，”林旋的表情有些猥琐，“你看我们俩欧派都这么大，磨豆腐肯定也能磨的很爽……”

　　“……”夏诗云的表情有些微妙，“我可以拒绝吗？”

　　“哎？你可以尝试一下啊，又不会掉块肉。”

　　“但我总觉得答应了，有什么更加宝贵的东西会丢掉……”

　　“哪有这么夸张嘛，来呀，快活呀……”

　　“拒绝。”

　　“嘤嘤嘤……”

　　“……这是什么奇怪的拟声词？”

　　“装可爱专用！夏学姐你要是不接受我就一直嘤嘤嘤！”

　　“我……”

　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

　　……

　　一节体育课上完了，林旋觉得神清气爽。

　　她像一只小蝴蝶一样轻巧的跑进了班级，跑到了她和叶晓的桌前，一把将刚刚抬起头的叶晓给抱了个正着。

　　“叶晓！我好兴奋啊！”

　　“你你你你你……你干什么呀！”叶晓被林旋的大白兔挤着，终于回过神来，“一回来就这样……赶快放开我！”

　　叶晓的厉声呵斥当然是没有起效果的，林旋抱着叶晓狠狠地蹭了个爽，直到久违的叶晓元素补充满了才意犹未尽的松开有些气急败坏的女孩。

　　“你一回来就犯了什么病？”叶晓狠狠地瞪了林旋一眼，随后从林旋的桌肚里掏出了一把梳子准备整理一下刚才被林旋弄乱的头发。

　　“这不是兴奋嘛，”林旋嘿嘿一笑，很自觉的接过了叶晓手中的梳子，开始给叶晓仔细的竖起头来，“我和夏学姐聊过了，叶晓你就放心吧，晚上回去和叶琪解释一下情况，绝对就什么事情都没有了。”

　　“真的？”叶晓狐疑的看了林旋一眼，“你真的问过了夏诗云？”

　　“叶晓你今天怎么就这么不信人话呢？”林旋叹了口气，“我说的是真的，绝对是真的！”

　　“哦……”叶晓将信将疑的回答了一声，随后换了一个问题，“你有没有问夏诗云她今天为什么会和叶琪出现在那儿？”

　　“回去你自己问啦！自己去问叶琪！”林旋不告诉叶晓。

　　“林旋！”叶晓猛地转过头，却不想梳子扯到了头发，“啊疼疼疼疼……”

　　“没事吧没事吧？”林旋被叶晓给吓到了，她小心翼翼的把梳子从叶晓的头发间弄了下来，随后轻轻摸着叶晓的头，“不疼不疼不疼……”

　　“呜……林旋，你就告诉我呗……”叶晓捂着头发，抬起头眨着眼睛看着林旋，神情有些委屈有些期待。

　　……妈耶怎么会这么可爱啊！？

　　林旋觉得自己的心脏瞬间被叶晓刺穿了，在她的记忆中，这大概是叶晓少有的几次主动卖萌，威力对于林旋来说不亚于一颗原子弹当着她的面爆炸，看着叶晓的神情，林旋瞬间产生了一种“死而足以”的满足感。

　　“林旋，你就告诉我呗……”叶晓看着林旋，觉得林旋大概是要被自己攻破了，于是又重复了一遍卖萌的语气。

　　冷静！林旋你要冷静！

　　林旋深呼吸了一口气，用手捧着自己的胸口，在叶晓期待的目光下开了口。

　　“不告诉你。”

　　……

　　叶晓是彻底没辙了。

　　一个下午加一个晚上，无论叶晓怎么威逼利诱，林旋都死活不开口，这让叶晓有些不太敢相信面前的这人是林旋本人。

　　平时只要自己的语气软一点，林旋就会很自觉地把自己知道的东西给抖出来……今天怎么这么嘴硬？

　　没办法，叶晓只能慢慢地等待放学的到来，然后自己去面对情绪未知的叶琪。

　　而这边的林旋，心中也是十分的暗爽。

　　多亏了这次自己的嘴硬，这才得以欣赏到叶晓那平时一百年都看不着一次的可爱表情，真好啊真好啊，当时我真应该用手机拍下来，作为手机壁纸每天舔一遍……

　　所以说，绝对不能告诉叶晓，反正也不是什么大不了的事情，就让叶晓和叶琪两人互相琢磨去吧，自己反而还能收获一大堆珍贵的叶晓事件cg……

　　就这样，叶晓心神不宁，林旋心中暗爽，终于等到了晚自习的下课铃声响起。

　　“林旋，我先走了！”叶晓一个纵跃从座位上跳起来，同时将书包背好，然后撒腿就跑。

　　因为叶晓几乎是在一下课就跑掉了，所以走廊上还没多少同学，她以百米冲刺的速度下了楼，跑到了校门口，终于停下来大口的喘着气，然后就听到了不远处传来的那个熟悉的叫声。

　　“咯咯哒！”

　　叶晓抬起头，看到了小女孩牵着鸡慢慢走了过来，表情似乎有些犹豫有些纠结还有些担心。

　　“叶晓……”终于，小女孩一如既往地扑进了叶晓的怀里，开始蹭啊蹭。

　　“嗯……”抱着叶琪，叶晓那原本忐忑的心情突然就变得平静了下来，她也蹭了蹭叶琪的头发，然后如释负重的笑了起来。

　　“叶琪，我们回家吧。”

　　ps：败犬组cp已经初现端倪了！




第一百二十一章 具有历史意义的事件cg

　　叶晓牵着叶琪回到了家，一路上并没有说太多的话，也没有询问为什么叶琪中午会出现在那家礼品店，只是简简单单的聊聊天，其他的什么也没有讲。

　　“要先洗澡吗？”直到叶晓打开门和叶琪进了家，叶晓这么询问的时候，小女孩幅度极小的摇了摇头，然后扑进了叶晓的怀里。

　　“叶晓，今天中午的事情……上次我说自己是去给夏诗云解决魔法上的问题……这是骗你的……”叶琪开始了小声的解释，她话说到了一半，留意了一下叶晓的表情，发现叶晓的情绪并没有怎么变化，这次才继续说了下去，“其实今天中午我是和夏诗云一起出去玩的……”

　　叶晓轻轻拍着叶琪的后背，她能感受到叶琪心中的不安和忐忑，于是叶晓的声音也不由自主的放轻了：“为什么会骗我呢？”

　　“因为，因为我总觉得如果我告诉叶晓，我和夏诗云单独出去玩的话，你会变得不高兴……”小女孩小声地解释，“上次那个手机就是这样的……我不想让叶晓变得不高兴……”

　　叶晓听了叶琪的话，顿时想起了上次夏诗云送给叶琪手机的那件事，自己确实是生了气的，因为担心叶琪会被别人抢走，生气起来完全控制不住。

　　但这次怎么会和上次一样呢？叶琪是绝对不会从自己的身边离开的，谁都分开不了她们，这是事实，也是命运，心里一直有这么一个声音在告诉叶晓，所以叶晓一点也不生气。

　　“叶琪能为我这么着想，我很开心，”叶晓抚摸着叶琪柔顺的短发，语气轻轻地，“但下次如果还有这样的事情，你一定要实话告诉我哦，我不会变的不高兴的；我们生活在一起这么长时间，未来也肯定会这么一直生活下去，所以啊，有些事情还是要说出来的，相互理解总是比相互隐瞒要好，不是吗？”

　　“嗯……”叶琪用小鼻子蹭了蹭叶晓的脖子，哼出了一声鼻音。

　　“对了，说到互相理解，”叶晓想到了什么，她的声音中夹杂了几分歉意，“对不起呀，叶琪，我有件事情在瞒着你。”

　　“是……今天中午的事情吗？”小女孩猜到了什么。

　　“嗯，”叶晓点了点头，“今天中午我和林旋出来，其实是之前就定好的，我们俩约定单独出来玩，但不告诉你也不带你，所以才没有选在周六周日。”

　　“为，为什么？”听了叶晓的话，纵使已经有了一些心理准备，但小女孩的声音还是在一瞬间变得委屈起来，她抬起了头，用清澈的瞳孔看着叶晓的眼睛，“不带上我……是，是因为我很烦人吗……”

　　“不不不，当然不是。”叶晓连忙摇头，开什么玩笑？小女孩可爱的粘人，怎么可能和普通的烦人画上等号？

　　“只是我和林旋单纯的想两人一起出来玩而已……真的，不是叶琪你自己的问题，绝对不是。”

　　听了叶晓的解释，叶琪这才变得有些释然了起来，委屈的情绪也渐渐地消散了，她眨着眼睛盯着叶晓，用细小的声音说道：“那，我们以后都不准再互相隐瞒了……有什么事情一定要互相告诉对方，可以吗？”

　　“嗯。”叶晓重重的点头。

　　“如果……如果还有隐瞒的话，那就要接受惩罚。”叶琪想了想，又小声的补充了一句。

　　“什么惩罚啊？”叶晓笑了起来。

　　“惩罚……惩罚就是……”叶琪其实对惩罚的内容还没有想好，这只是她突然灵机一动想出来的而已，但看着叶晓的笑容，小女孩总觉得她是在笑话自己，于是嘟起嘴巴，趁着叶晓不备，微微踮起脚尖，一口咬在了叶晓的鼻尖上。

　　完全没想到小女孩会这么做，叶晓被叶琪咬着鼻尖，一时半会还回不过神来，只感觉小女孩的嘴巴软软的，咬着鼻尖也没有用力，似乎还有小舌头从鼻尖上扫了过去，这让叶晓有种异样的感受。

　　“这就是惩罚。”终于咬完了，叶琪从叶晓的怀里挣脱出来，双手叉腰有些得意的说道。

　　叶晓下意识的摸了摸鼻尖，还能摸到一丝水汽，她用着有些不敢置信的目光看着叶琪：“好啊，叶琪，你竟然偷袭……”

　　话说到一半，叶晓一个箭步，上来也轻轻地咬了一下叶琪的小鼻子。

　　“哼，让你偷袭我。”咬完之后，叶晓看着还未从震惊中回过神来的叶琪，也是得意了起来。

　　“叶晓，你……”小女孩嘟起了嘴，“不行，我还要咬你一口！”

　　叶琪跳起来就继续去咬叶晓的鼻尖，而叶晓担心自己反抗会弄到小女孩，也就任由叶琪咬着自己，等到叶琪咬完，自己又凑上去咬了叶琪一口。

　　“呀，叶晓你还咬！”

　　于是一场持久的互相咬鼻子大战就此上演了，叶晓和叶琪你咬一口我咬一口，渐渐地就咬上瘾了，也没有意识到两人之间的互动是有多么亲密，更没有意识到，做着这么亲密的互动，总会发生一些不可预知的意外，比如说……现在。

　　就在叶晓不知道第多少次去咬叶琪的鼻尖的时候，叶琪也决定不要再坐以待毙了，于是她也伸出了嘴巴去咬叶晓的鼻尖。

　　然后就有什么东西，相互触碰到了。这使得两人同时一愣。

　　这绝对不是鼻尖皮肤所能传达出的触感，就像是牛奶的丝滑，又有些黏糊糊的，让人感觉身体顿时变得轻了起来，仿佛是漂浮在云端，围绕着身体的是像棉花糖一样的白色云朵，有种使人沉迷的感觉。

　　是嘴唇。

　　是对方的嘴唇。

　　是叶晓和叶琪的嘴唇。

　　这一刻是具有历史意义的一刻，对于两位女孩子来说，这是她们第一次的亲吻，虽然充满了意外，充满了惊讶，充满了诧异，但依旧是要重复一遍的，这是叶晓和叶琪，第一次的亲吻。

　　当然，也不会是最后一次。

　　而相对的，很多事情都会有相应的代价，这第一次的亲吻自然也是不会例外。

　　代价就是，叶琪受到的刺激太过强烈，于是小女孩直挺挺的晕了过去。

　　……

　　第二天的一大早，叶晓就一直处于心神不宁的状态中。

　　“叶晓今天我去你家吧？”林旋在一旁有些兴奋地询问道。

　　今天是周五，明天又是久违的双休日，现在林旋双休日前往叶晓家几乎已经是惯例了，每次林旋在周五提出这个请求，叶晓都会很快的就答应下来。

　　然而今天林旋等了许久，也没有等到叶晓的回话。

　　“叶晓？叶晓？”林旋伸手在叶晓的面前晃了晃，终于是把叶晓从心神不宁的状态中短暂的唤醒了。

　　“什么事？”叶晓揉了揉自己的眼睛。

　　林旋满脸狐疑的看着叶晓：“你有什么事情吗？看你发呆了这么久，我说话你都没有听到。”

　　“哦……没什么事情。”叶晓脸色微红了一下，随后连忙摇头。

　　这哪像是没事情的样子？林旋眯起了她的眼睛，在心中迅速的思考了两秒钟，随后慢慢的开了口：“叶晓，昨晚你和叶琪之间的情况解释清楚了吧？”

　　“嗯，嗯……是啊，解释清楚了。”叶晓有些下意识偏过脸，躲过了林旋的目光照射。

　　“……总觉得有点奇怪，”林旋面无表情，“叶晓，你昨晚和叶琪有没有发生什么其他的cg事件？”

　　“什，什么cg事件……”叶晓抿了抿嘴，她觉得不能再让林旋这么问下去了，“我，我完全不知道啊，倒是你，林旋，叶琪昨天中午的事情你是明显知道的吧？而昨天下午我怎么问你你都不肯说，害得我以为是多么复杂的事情，心里担心了好久……结果不就是叶琪和夏诗云简单的出去玩吗？林旋你真是太差劲了！”

　　“啊，这个……”林旋没想到叶晓会倒打一耙，这让她已经积攒好的气势瞬间就垮掉了，“这个啊……我，我就是觉得事情没什么大不了的，不告诉你也不会出什么事情……”

　　还能收获好多平时难得一见的叶晓事件cg。林旋在心里默默地补充上了最后一句。

　　“不会出什么事情？”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“你怎么知道不会出什么事情？林旋你想的实在是太天真了！我告诉你林旋，你是根本原因！要不是你，我昨天晚上就不会和叶琪……和叶琪……反正都怪你！”

　　“和叶琪？你果然和叶琪做了什么吧？”不愧是林旋，一点都不在意叶晓甩过来的锅，反而瞬间就抓住了叶晓话中的重点，“叶晓，你就从了吧，赶快告诉我！”

　　“没，没有……”强势的气场因为叶晓差点的自爆而瞬间破碎，情形急转直下，“没有的事情，我瞎说的……”

　　“嚯嚯嚯嚯？瞎说的？”林旋怪笑了几声，她觉得自己距离胜利只有一步之遥了，于是使用出了卑鄙的友情攻势，“叶晓，我们是最好的朋友呀，朋友之间是不应该相互隐瞒的，来，有什么烦恼就说出来嘛，告诉你那神奇的林旋姐姐，我绝对会努力的帮助你解决的……”

　　“……”叶晓明显的有些动摇了起来，林旋的攻势很成功。

　　“来吧，全都说出来吧，我是不会嘲笑你的……”林旋还在循循善诱。

　　“其实，其实没什么大不了的……”叶晓的声音变得越来越小声，脸上的红晕反而越来越重，她最终还是在林旋的攻势下沦陷了。

　　“没什么大不了的，那更加可以说出来啦。”林旋露出了胜利的微笑。

　　“就是，就是……”叶晓心里一横，自暴自弃般的闭上了眼睛。

　　“我……我和叶琪接吻了！”

　　ps1：这章的剧情，没！想！到！吧！

　　ps2：那个，小女孩的初吻都贡献出去了……票票啥的……




第一百二十二章 放置play

　　晴天霹雳。

　　叶晓的话在林旋的脑海里久久不能散去，荡起了一层层的回音。

　　我和叶琪接吻了。

　　和叶琪接吻了。

　　叶琪接吻了。

　　琪接吻了。

　　接吻了。

　　吻了。

　　了。

　　……妈耶！？

　　明明……明明已经和夏诗云计划好了，两人互帮互助一起努力，一起去追寻自己的幸福……可是，可是为什么会变成这样呢？

　　怎么突然就……接吻了？

　　林旋有些哆嗦的看着叶晓：“真，真的？”

　　“嗯。”叶晓心里一横，用力的点头。

　　于是林旋最后一点侥幸，破碎了。

　　朕的大清，朕的大清……终究还是亡了呀。

　　统一战线什么的，也已经无所谓了吧。

　　因为，已经不再有人，值得去爱了。

　　林旋双眼无神：“世事难料啊，看来，命中注定了……我真的得去找夏学姐磨豆腐了……”

　　“这事和夏诗云有什么关系？”叶晓没有理解林旋嘀咕的话语，她伸出手紧紧地握住了林旋的手，“林旋，既然你已经知道了事情的真相，那你得帮帮我，和我一起想方法。”

　　“想啥方法？”林旋用空洞的眼神看了一眼叶晓，“想一些能够让你们夫妻间和睦相处的小窍门吗？”

　　“你又在胡言乱语什么呀！”叶晓狠狠地瞪了林旋一眼，“我和叶琪的接吻是个意外！小女孩从昏睡中醒来就开始史无前例的害羞，根本就不敢看我，用被子把自己裹起来，什么话都不听，可把我给愁死了。”

　　林旋听着叶晓的话，空洞的眼神开始渐渐恢复了神采，她抓住了叶晓话中的重点：“等等，叶晓，你说你和叶琪的接吻是个意外？”

　　“不然呢？”叶晓没好气的反问道。

　　“你仔细跟我说一说事情的前因后果。”林旋紧紧盯着叶晓。

　　叶晓被林旋盯得有些莫名的发毛，但还是点了点头：“哦。”

　　于是接下来叶晓就简单的给林旋概括了一下昨晚发生的事情，从和叶琪一起回家开始，中间是两人互相认错，之后就是互相咬鼻子的小游戏，最后就是意外的接吻。

　　林旋听完长舒了一口气：“原来只是这样啊，哈哈哈我就说朕的大清怎么可能亡呢……”

　　“你给我正经一点啊，”叶晓则是叹了一口气，“快点告诉我该怎么办啊，小女孩若是这样一直害羞下去那平时的生活都会很麻烦的。”

　　“这个你就不用担心啦！”在搞清楚事情的原委之后，林旋又恢复了往日的活力，在她眼里看来，如果只是意外的话，那她的机会就还有很多，“你就放在一旁不要管就行了，那叫什么来着……对，玩放置play！叶琪这种小女孩如果一个人待着什么也不做，很容易就会无聊的，所以你只要不管她，像平时一样该干啥就干啥，等叶琪实在是忍不住了，她的害羞也就结束了！”

　　“真假的？”叶晓对林旋的建议抱有着怀疑的态度。

　　林旋拍着自己硕大的欧派进行保证：“当然是真的了，你和叶琪生活在一起，以后肯定还会一直一起生活下去，那这种生活中会遇到的尴尬事可多了去了。我打个比方，一家三口生活在一起，有一天女儿无意之中撞见了爸爸在洗澡，那该怎么办？或许一开始会捂着脸尖叫着跑开，之后见着面会觉得尴尬，但只要两人都不提起，那尴尬绝对不会持续很久，最多也就一顿饭的功夫，毕竟是一家人……你觉得你和叶琪是一家人吗？”

　　“当然是了。”叶晓想都不想就点起了头。

　　“那就没问题了！”林旋大手一挥，“就照我说的去做！”

　　……

　　一个上午很快就过去了。

　　中午，叶晓独自一人回了家。

　　“叶琪，我回来了。”叶晓一边用钥匙打开了家门，一边出声喊道，随后她就发现了一道黑影从客厅中猛地蹿回了房间，速度之快只能看见残影，只留下尼德霍格一脸无辜的盯着叶晓看。

　　放置play，放置play，放置play……

　　叶晓在心里默念了几遍林旋教给她的方法，随后将书包随手送进了书房，接着走回客厅将放在椅子上的围裙系了起来。

　　“做饭，做饭……”叶晓念叨着，突然感应到了什么，猛地转头。

　　一个黑影顿时从卧室的门口缩了回去。

　　“做什么菜呢……”叶晓装作什么都没看见一般转回了头，一边念叨着一边走进了厨房。

　　“就做土豆烧肉好了，还有西红柿炒鸡蛋，今天的汤就喝青菜汤吧……”

　　半个小时左右，饭菜终于弄好了，叶晓将装着菜的盘子端到了客厅的餐桌上，随后又从电饭煲里盛了两碗饭。

　　“叶琪，吃饭了！”叶晓出声喊道。

　　卧室里没有任何回应。

　　放置play，放置play，放置play……

　　叶晓默念着坐到了椅子上，开始慢慢地吃起饭来。

　　一顿饭食而不知其味，期间叶晓听到了几次卧室里传来窸窸窣窣的声响，但一直到叶晓把饭吃完，小女孩都没有从卧室里走出来。

　　吃完饭后，应该是午睡时间。

　　但叶琪在卧室里啊……叶晓盯着卧室看了看，最终咬了咬牙，走进了书房，关上门。

　　算了，就先在书房里凑活一下好了。

　　叶晓趴在书房的桌子上，迷迷糊糊的闭上了眼睛，隐约间感觉到书房的门似乎被打开了，接着有什么东西被披在了自己的身上，她猛地抬起头，于是一道黑影迅速从自己的身后闪过，不过数秒的时间，叶晓听到了卧室那边传来的响亮的关门声。

　　叶晓摸了摸自己身上披着的毯子，有些发愣。

　　放在一旁的手机突然响了起来，叶晓拿过手机看了看，是闹铃，时间已经到了下午上学的时候了。

　　叶晓将毯子放在了桌子上，站起身走到了卫生间，用毛巾洗了把脸，漱了一下口，接着折返回书房将书包背在了身上。

　　“叶琪，我去上学了。”叶晓走到客厅，对着卧室的方向招呼了一声，眼角的余光看见了餐桌上留给叶琪的饭菜已经被吃完了，碗底还留着几片青菜叶。

　　心里稍微放松了一下，叶晓打开了家门，随后从外面将门关上，下了楼梯。

　　……

　　“并不是很有用。”到了学校，叶晓这么对林旋说道。

　　“什么？”林旋一脸的不可置信，“这不可能！”

　　“有什么不可能的？”叶晓对着林旋翻了个白眼，“你说的方法又不可能永远都正确。”

　　林旋沉思了片刻：“你跟我仔细说说中午的情况。”

　　“还能有什么情况？”话虽这么说，但随后叶晓还是给林旋说了起来，“中午我一回到家叶琪就从客厅飞快的跑回了卧室，喊她吃饭也不睬我，之后我是在书房睡觉的，她好在有点良心趁着我睡觉给我披了一条毯子，只不过我一醒她又窜回卧室……”

　　“等等，”林旋眉头一皱，发现事情并不简单，“你说她给你披了毯子？”

　　“是啊。”叶晓点点头。

　　“你继续说。”林旋示意了一下。

　　“之后就是上学时候了，我背上书包，离开了家，”叶晓想了想，“哦，对了，午饭她应该是趁着我睡觉的时候吃掉的，我上学的时候发现饭菜都没有了，汤也被喝掉了。”

　　林旋听完了叶晓的话，眉头已经全部舒展了开来，她不顾形象的拍了一下自己的大腿：“这不是很有用嘛！”

　　“啥？”叶晓一愣。

　　发现叶晓似乎没理解自己的话，林旋开始给叶晓解释了起来：“叶晓你看，叶琪是不是给你披了毯子？而根据我对叶琪的行为判断来看，小女孩在真正害羞的时候，是绝对不会对叶晓你做出这种披毯子的行为的，再加上她趁着你睡着吃了午饭……叶晓，放置play的方法是绝对成功的！最多只需要明天，叶琪就会主动和你讲话了！”

　　“……真的？”

　　“当然是真的了！”林旋拍着自己的大欧派保证道，“相信我！”

　　……

　　时间一眨眼，又到了晚上放学。

　　“为了能够让你与叶琪的关系尽快的回到以前，我这个星期就不去你家啦。”林旋对着叶晓这么说道，随后毅然决然的向着自己家的方向走去。

　　而叶琪大概是因为害羞的关系，没有像往常一样守在校门口等着叶晓回家，因此叶晓只能独自一人向着家的方向走去。

　　稍微有些……冷清呢。

　　叶晓双手抱着胳臂，思考着今天林旋告诉自己的话。

　　林旋说的……最多明天，叶琪就会主动和自己讲话……还是稍微有些不相信啊，放置play什么的……

　　叶晓又把中午发生的事情回想了一遍：自己回到家，叶琪躲着自己，自己喊她，她不理睬，自己吃饭，她不和自己一起吃……

　　怎么有种自己才是被放置play的感觉？

　　叶晓的心里猛地一惊，随后她抬起头，这才发现自己在不知不觉间已经走到了家门口，她从口袋里拿出了钥匙，打开门。

　　一道黑影顿时从客厅窜进了卧室，只留下了尼德霍格盯着走进门的叶晓看。

　　……无比熟悉的场面。

　　叶晓看了一眼紧紧关闭的卧室的房门。

　　放置play，放置play，放置play……

　　叶晓深呼吸了一口气，将书包放进了书房，视线不经意间瞥到了放在书桌上的那条毯子。

　　放置paly，放置play……算了，不放置了。

　　这样的放置play，又何尝不是对自己的放置？

　　想和叶琪讲话，想看见叶琪，想要她在自己的怀里蹭啊蹭。

　　没错，这才是自己最真正的想法，说什么小女孩害羞起来很麻烦，会导致平时生活上也会很麻烦……都是在骗自己的，而现在，不想再继续骗下去了。

　　叶晓一步一步，走出了书房，走到了卧室的门前。

　　开门。

　　“叶琪。”叶晓看向了床上那个裹着被子不让自己看到的身影。

　　“我想和你谈一谈。”

　　ps：二十四包卡牌包就一张橙卡……好气呀。




第一百二十三章 你究竟有多喜欢我

　　“叶琪，我想和你谈一谈。”叶晓这么说道。

　　然后她就看见了，床上的那坨被子很明显的颤抖了一下。

　　想了想，叶晓朝前走了两步，刚走到床边，裹成一团的被子似乎感应到了什么，立刻向后挪了挪。

　　叶晓默默地看了看被子，随后试探着坐到了床上。

　　被子又向着远离叶晓的方向挪了一下。

　　很明显的，叶琪是在躲着叶晓，这让叶晓有些无奈，她再次开口说了一遍。

　　“叶琪，我想和你谈一谈。”

　　被子开始以一定的频率左右摇晃了起来。

　　“不行，”明白了叶琪的意思，叶晓果断的拒绝，“不准不同意，我今天晚上一定要和你谈一谈。”

　　大概是叶晓的语气有些生硬了，被子开始瑟瑟发抖了起来，与此同时又向后退了退。

　　“叶琪，你跑不了的。”叶晓看着叶琪的动作，有些哭笑不得，她从床边坐了起来，随后直接向着被子跃过去想要抓住小女孩。

　　感受到了叶晓的动作，被子再次迅速向后退去，速度比前几次都要快，足以让叶晓想要抓住小女孩的动作落空。

　　……然而叶琪忘了，床就那么大，一直退着，总是会掉下去的。

　　“呀！”

　　被子终于退到了床边，随后被子中传来了一声尖细的尖叫，紧接着被子失去了平衡，带着里面的小女孩从床边滚了下去。

　　“让我抓到了吧！”

　　叶晓的语气顿时变的得意了起来，她等得就是这一刻，小女孩裹着被子，从床上掉下去也不会有什么事情，而且此时被子就刚好能够束缚住叶琪的手脚，让她一时半会不好逃脱。

　　叶晓从床边绕了过去，刚好看到了小女孩慌乱的从乱糟糟的被子里钻了出来，想爬上床从另一边逃脱掉叶晓的抓捕，然而叶晓怎么可能让到手的萝莉跑走？她一个箭步，伸手就向着爬床爬到一半的小女孩抓去：“叶琪，别走！”

　　叶琪当然是不听的，她很努力的爬上了床，刚想快点爬走，然后就感觉自己的裤子被抓住了。

　　“哗~”

　　叶晓一下子把小女孩的裤子连同里面的小胖次给拽了下来，拉到了叶琪的膝盖间，于是小女孩那白白净净的小屁股一下子就暴露在了空气中。

　　叶晓愣住了。

　　叶琪也愣住了。

　　两人就这样僵持了半晌，然后叶琪一下子撅着屁股趴在了床上，她两手背到后面捂住了自己的小屁股，扭过委委屈屈就快要哭出来的小脸看向叶晓。

　　“叶叶叶叶……叶晓……不要打屁股……”

　　……

　　叶琪的心里一直乱糟糟的。

　　自从昨天晚上和叶晓意外的亲吻过之后，叶琪便控制不住自己心里的想法了，脑海里满满的总是叶晓嘴唇的触感，叶晓身体的香味……这使得她从一大早开始，看见叶晓就会变得特别害羞，害羞到话都说不出来，只能用被子蒙住自己各种躲避叶晓。

　　为什么……明明应该是和普通的皮肤之间的接触没有两样才对，可为什么嘴唇和嘴唇之间的亲吻就会让人变得这么奇怪？

　　偶尔叶琪的大脑中会浮现出这样的想法，但随后她的体温就会因为害羞而呈直线上升趋势，只能勉强使用魔法让自己降温，至于通过冥想让自己乱糟糟的大脑安静下来，却是根本做不到了。

　　好奇怪好奇怪好奇怪……

　　这样的状态一直持续到了晚上，然后叶晓回家了，叶琪原以为她还会像中午那样不怎么理睬自己，结果谁知道叶晓进家门没多久就冲进了卧室想要和自己谈一谈。

　　谈什么？自己一见到叶晓就害羞的不得了，有什么好谈的？

　　于是一直都表现出抗拒的姿态，却不想叶晓竟然使用诡计来抓自己，而且还真的被叶晓给抓到了。

　　“不，不要打屁股……”小女孩的声音又委屈又慌张，这让叶晓有种自己是那种专门欺负小女孩的邪恶大反派的感觉。

　　“不打不打，怎么会打叶琪呢？” 叶晓连忙摇头，同时上前轻轻地帮助小女孩把裤子给提了上去，“你又没有做错事情，当然不会打你的了。”

　　“哦。”小女孩趴在床上乖巧的点了点头，随后看了叶晓几眼，脸上的红晕顿时又弥漫了开来，于是叶琪手脚并用，打算继续在床上爬起来。

　　“哎，别跑啊，”叶晓伸手抱住了叶琪的腰，“不准跑。”

　　“为，为什么？”叶琪一脸快要哭出来的表情，“我，我不是没有犯错吗……”

　　“不是犯不犯错的问题啦，”叶晓抱着叶琪将她从床上搂进了自己的怀里，“刚才不是说了吗？叶琪，我想和你谈一谈。”

　　感受到自己回到了那熟悉的怀抱里，叶晓身上的气味让小女孩的身体顿时软了下去，这下是彻底跑不掉了，叶琪幅度极小的蹭了蹭叶晓的胸口，脸颊就像是成熟的红苹果一样，让叶晓看着就有种想要咬下去的冲动。

　　“还在害羞？”叶晓看着叶琪的脸蛋，轻声问道。

　　“嗯。”叶琪小声的回了话。

　　叶晓听着小女孩从鼻间哼出来的声音，又看了看叶琪那依旧通红的脸蛋，慢慢的笑了起来：“叶琪你的脸蛋好红，香喷喷的，有点想咬一口。”

　　“咬，咬一口？”小女孩的身体猛地绷紧，她抬起头看向了叶晓，睫毛微微颤抖着，眼中除了害羞还有着几缕慌乱和迷茫，“咬，咬……咬……”

　　“呀，别慌啊，”看着叶琪的反应，叶晓变得哭笑不得起来，“逗你玩的啦。”

　　“逗，逗我玩的……”叶琪重复了一遍叶晓的话，看着叶晓脸上的笑意，嘟起嘴，低下头用脑袋轻轻撞着叶晓的胸口，“叶晓大坏蛋……”

　　“是是是，我是大坏蛋，”叶晓紧了紧环抱着叶琪腰的双手，让小女孩和自己之间紧紧地靠在一起，这样叶琪的小脸就只能贴着自己的身体，不会再乱动了，“好了好了，不闹了，叶琪，我们来谈一谈。”

　　“谈，谈什么呀……”小女孩假装什么都不知道。

　　“谈一谈今天你总是躲着我的问题，”叶晓单刀直入，“你的行为让我很伤心哦。”

　　“呜……”叶琪发出了一声可爱的呜咽，“我，我不是故意的……就是，就是看到叶晓，然后脸颊就热热的，不敢看你……”

　　“我知道我知道，”叶晓柔声安慰道，“叶琪的小脸蛋可薄了，但是呢但是呢，叶琪你要学会适应啊。”

　　“适，适应？”

　　“对啊，适应，”叶晓点点头，“我们生活在一起，难免会发生一些让人害羞或者尴尬的事情啊，总不能每次你都这样躲着我不让我见你吧？”

　　“叶，叶晓你的意思是……”叶琪怯生生的问道，“我们以后……还会嘴唇碰嘴唇吗……”

　　“啊……这个，”叶晓一愣，叶琪的关注点有些微妙，这让叶晓一时间不知道怎么回答，“大，大概吧……”

　　叶琪眨了眨眼睛：“那……那叶晓你适应了吗……”

　　“我啊，”叶晓想了想，“其实……还是有点不适应吧？别看我这样，我对昨晚的事情也很害羞呢。”

　　“叶晓也害羞吗？”叶琪瞪大了眼睛，果然从叶晓的脸蛋上找出了一丝浅浅的红晕。

　　“是啊，我害羞，”叶晓大大方方的承认了，“但我还是很好的在和叶琪讲话，所以叶琪也要尽量这样，好吗？尝试着把害羞的事情给暂时的忘掉，或者假装没有发生这回事，渐渐地就不会害羞了。”

　　“哦……”叶琪似懂非懂的点了点头。

　　“好了，时候也不早了，”叶晓看了看时间，对着怀中的小女孩提出了邀请，“我们一起去洗澡吧。”

　　……

　　说是尝试着把害羞的事情给暂时的忘掉，或者假装没有发生这回事，听得很轻巧，但真的要实施起来就没那么容易了。

　　当晚，叶琪枕在叶晓的怀间，做了一个和叶晓有关的梦。

　　梦里她和叶晓贴在一起，嘴唇间满是对方的味道。

　　因为梦太刺激了，以至于天刚蒙蒙亮的时候小女孩就醒来了，她从叶晓的怀里挣扎出来，在床上捂着脸滚来滚去，因为动静有点大，把叶晓给吵醒了。

　　“叶琪……”叶晓的声音拖的很长，“怎么了呀……”

　　“做……做了个梦……”叶琪停止了滚动，用手捂住脸，透过指间看着叶晓的脸。

　　“做了什么梦呀？”

　　“做了，做了和叶晓有关的梦……”叶琪能感觉到自己的心在扑通扑通狂跳个不停，“叶晓叶晓……你有多喜欢我啊？”

　　“怎么突然问这个了？”叶晓眯着眼睛，伸手将叶琪重新揽入自己的怀中。

　　“我，我在想……”叶琪闻着叶晓怀中的味道，小声的回答道，“叶晓你究竟有多喜欢我呢？才会来到我的梦里和我见面……”

　　“小笨蛋，”叶晓的嘴角挂上了一丝微笑，“我就像你所梦见的那样喜欢你呀。”

　　“唔……”小女孩的脸颊又红了起来。

　　“睡觉睡觉，距离起床时间还早着呢……”

　　“哦哦……”

　　ps1：糖！是糖哦！是作者自己都被甜死的糖哦！所以……那个……要票票！（理直气壮）……

　　ps2：叶琪的那句话，是借鉴网易云音乐里面的一首歌《夢を見た》下面的一句评论，原话是“你到底是有多喜欢我，为了见我又跑到我的梦里来”，很喜欢这句话，就找机会把它给用上了……不过歌曲的歌词是有些忧伤的，不太适合叶晓和叶琪之间甜甜腻腻的感情，真要找个适合的话……我觉得林旋应该是会和这首歌有些共鸣的。

　　ps3：哦，说一下，现在叶琪对叶晓的感情已经开始朝着更深层次慢慢发展了，但叶晓在设定里是继承了轻小说主角一贯的迟钝性格，所以她们的马拉松还要继续跑上一阵子……其实主要是怕自己写的太快了，以至于情节方面不好发展下去……




第一百二十四章 一章跳半月，少女打工吧！

　　当五月的最后一点尾巴溜走之后，紧跟着的就是六月的艳阳。

　　今年的夏天来的有点早了。

　　温度已经稳定在三十五度左右，偶尔还能上浮到三十七、三十八度，在这样的温度下，学生的心难免会浮躁起来，初中生如此，高中生更是如此。

　　要高考了。

　　所谓的千军万马过独木桥，就是在这一时刻，六月的七八九号三天，数不清的高三考生将会步入战场，直面大概是自出生以来最残酷的战斗。

　　而用来高考的考场，不外乎全是高中学校，这也是高中生的心比初中生更加躁动的原因。

　　相比起初中生眼巴巴的期盼六月底的暑假，高中生能够更快的迎来一个假期，高三的不说，考完试后就解放了，那些高二高一的学生们，也可以在高三考试的时候获得长达四天的休息时间，因为他们上课的教室被高考暂时给抢走了。

　　于是在初中生们坐在闷热的教室里躁动不安的上着课的时候，高一高二的同学们则是窝在家中或者商场咖啡厅这种有着空调的场所，一边毫无诚意的为高三学长们加油，一边享受着期末考试前的最后一个假期。

　　“夏学姐，我没来迟吧。”假期第一天的上午七点三十，林旋准时推开了夏诗云的咖啡厅的大门。

　　“没有，”夏诗云微笑着摇了摇头，“叶晓和导师都还没来呢，你先到咖啡厅后面歇一歇吧。”

　　“哦哦，”林旋挠了挠头，“不需要我现在就开始嘛？”

　　“不用不用，”夏诗云环顾了一下，整个咖啡厅里只有寥寥数位顾客，她摇摇头，“上午的人并不是很多，下午才是营业的高峰期，你可以先休息一下，小刘她们忙得过来的。”

　　一旁穿着工作服的小刘听到了夏诗云的话，便笑着走了过来，她对着林旋点了点头：“林旋小姐对吧，不妨先去后面挑一下衣服，我可以帮你。”

　　“这样也好，”夏诗云赞同小刘的话，“林旋，你先去试试衣服吧，然后等叶晓她们来了再说。”

　　“那好吧。”林旋也不推辞了，她看向了小刘，“麻烦你了。”

　　于是林旋跟着小刘走了，夏诗云坐回到了一旁的桌子上，端起手边的咖啡吹了吹，喝了一小口。

　　“叶晓和导师……这都什么事呀 ……”

　　……

　　由于时间跨度比较大，所以让我们把时间先调回到五月份。

　　在叶晓和叶琪之间的那些亲密事解决完了之后，她们的日常就继续下去了，叶琪依旧是像以前一样粘着叶晓，似乎意外亲吻的这件事对两人并没有产生什么长远的影响。

　　一切都照旧，周一到周五叶晓去上学，然后周六周日叶晓有时候会和林旋一起带着叶琪出去玩，事情的起因就发生在了一次叶晓和林旋带着叶琪出去玩的途中。

　　那天三人去的是临安市的桃花坞，在桃花坞里有一个人工湖，湖里面有着许多的小蝌蚪，刚好是因为走的有点累了，三人并排坐在湖边的长椅上，叶琪看着许多人围着湖在看小蝌蚪，突然就想到了什么，于是转过头对着叶晓开了口。

　　“叶晓叶晓，夏诗云说暑假的时候要带我们出去玩。”

　　“哦，”叶晓微微诧异了一下，“去哪里啊？”

　　“说是去看大海……”叶琪想了想，“好像是叫做……云门。”

　　一旁林旋正喝着水，听到了叶琪的话一口水差点就喷出来了，她强行将水咽进肚子里，最后瞪大眼睛看向了叶琪：“去，去哪？”

　　“云门。”叶琪又重复了一遍。

　　叶晓也反应了过来：“是那个……湖建省的那个临海城市？有鼓浪屿的那个？”

　　“夏诗云说过是在湖建省的……”叶琪歪了歪头，“应该和叶晓你说的那个一样的吧。”

　　林旋有点发愣：“去云门……要坐飞机的吧？”

　　“嗯，”叶琪用力的点头，“夏诗云说的，要坐飞机。”

　　叶晓和林旋对视了一眼。

　　“我这就给夏诗云打个电话。”叶晓说道。

　　然后叶晓就立刻拿出了手机，电话不一会儿就接通了，叶晓和夏诗云说了一下事情的经过，夏诗云觉得电话里说不清，于是她告诉叶晓等到周一的时候见面和她聊。

　　然后到了周一，叶晓和林旋找上了夏诗云。

　　“去云门的这件事情，已经计划好了，”夏诗云脸上带着的是温暖的微笑，“全程我爸都帮我打点好了，过几天你们把身份证给我，我帮你们提前订好机票就行了，住处的话，我家在那边是有别墅的，所以不用担心。”

　　“真是谢谢夏学姐啊……哎不对啊，”林旋话说到一半反应了过来，“夏学姐，这样真的好吗？”

　　“有什么问题吗？”夏诗云有点不解。

　　“问题当然是有的吧……”叶晓说出了林旋想说的话，“有关路费吃住的问题……”

　　“这个都交给我就行了，”夏诗云脸上依旧是微笑，“一点小钱。”

　　一点小钱……叶晓和林旋对视了一眼，她们专门查过从省会合京前往云门的机票价钱，最少的都是大几百的，大部分的价钱甚至都会超过一千。

　　“夏学姐，这……”叶晓还想说些什么。

　　“都没有问题的，”夏诗云打断了叶晓的话，“不瞒你们说，与旅程有关的一切事宜都已经安排好了，要是现在拒绝的话是会有不少麻烦的哦。”

　　还能怎么办？叶晓和林旋再次对视了一眼，咬了咬牙。

　　“那夏学姐，有关路费等一系列事情所需要花费的钱我们会报销……”

　　“不用了，”夏诗云微笑的摇头，“我零花钱的零头就比你们的生活费要多了。”

　　不愧是学生会长，不愧是有钱人家的孩子，夏诗云那完美体贴的微笑使得叶晓和林旋最终双双败下阵来。

　　“但我们总得做些什么吧？”叶晓还是很不甘心，她在做着最后一搏，“夏学姐，我们是朋友，但即使是朋友，有些事情也是要算清的，要不然很容易就会让我们朋友的关系变质。”

　　不得不说叶晓的话正中了夏诗云的弱点，她很看重叶琪，也很看重作为 朋友的林旋和叶晓，于是她迟疑了一下：“那该怎么办？”

　　于是三人就此陷入了沉思，终于，林旋眼中闪过了一道金光。

　　“夏学姐，要不然我们去给你的咖啡厅打工吧！”

　　……

　　最终夏诗云没有拒绝林旋提出的这个建议，于是三人便这么定下了，等到高考放假的那四天，每天都要在夏诗云的咖啡厅里出完全勤，虽然相对于那昂贵地旅游费用有些微不足道，但这已经是夏诗云所做出的最大的让步了。

　　所以说，一人对另一人一味地付出而不求回报，两人是无法成为真正的朋友的，只有当所有人在得到回报时也要学会付出，在付出时也要接受回报，才能够使得朋友的关系更加的稳定，不会产生变质……

　　夏诗云端着咖啡，在心里默默地总结着自己对于朋友这种关系的看法。

　　想着想着，她突然听到了门被打开的轻微响声。

　　抬起头，看见的是穿着淡蓝色连衣裙的叶晓和穿着水手服的叶琪。

　　叶琪的穿着先不予评价，叶晓的穿着倒是让夏诗云感到了一丝诧异，毕竟在夏诗云的印象中，叶晓这还是第一次穿裙子。

　　“裙子很好看。”仔细打量了一下叶晓，夏诗云微笑着说道。

　　“哦……谢谢夏学姐。”叶晓微微一愣，随后笑着回了谢。

　　“我呢我呢？”一旁的小女孩昂起头。

　　于是夏诗云将目光放在了叶琪的身上，小女孩除了穿着那一身当初和夏诗云一起买的水手服，腿上还穿着包裹到小腿的白色长袜，脚上穿着的是一双黑色的小皮鞋，标准的四岛式校园风格。

　　夏诗云虽然不看四岛动漫，但她对四岛那边的学校水手服式校服风格很喜欢，要不然当初也不会给叶琪选上这套衣服了，她伸手揉了揉叶琪的小脑袋。

　　“导师很可爱哦。”

　　于是小女孩就变得高兴起来，眼睛弯成了两道月牙。

　　叶晓看着两人的互动，刚想开口说些什么，突然听到了林旋那惊喜的声音。

　　“叶晓！你今天的穿着超级漂亮啊！”

　　然后一个身着工作服的单马尾美少女冲过来，抱住了发愣的叶晓就开始使劲蹭起来。

　　“林旋……林旋！”叶晓用力的推着林旋的大白兔，有些气急败坏，“林旋你干什么呀！”

　　“当然是补充叶晓元素了！”林旋振振有词。

　　“什么乱七八糟的……你给我放开呀！”

　　ps1：这章跨度有点大……放心，你们并没有少看一章……

　　ps2：之所以跨度这么大，是因为上一章已经把一个事件结尾了，这章开始，就算是新的一大卷了，名字暂定为“贤者之心”，因为懒，所以不会在系统上开分卷，大家知道就行了……




第一百二十五章 打工是不可能打工的

　　好不容易从林旋的怀抱里挣脱出来，叶晓便在叶琪的带领下去了咖啡厅的后面换上工作服。

　　“真是可惜啊。”一路尾行过来的林旋看着叶晓穿上了咖啡厅的工作服，表情毫不掩饰的遗憾。

　　毕竟是工作服，追求的是整齐大方，不会让顾客产生反感，所以个性化的元素难免会减少一些，自然也是不会比自己穿的衣服好看到哪里去。

　　“可惜什么？”叶晓没好气的瞥了林旋一眼，随后对着面前的落地镜照了照，“我觉得这身衣服还不错啊，至少比校服的款式要好。”

　　“但这身衣服把我那个超级漂亮可爱的叶晓给变没了！”林旋一副理直气壮的表情，她还在对刚才那个身着淡蓝色连衣裙的叶晓念念不忘，“难得看到叶晓你穿的那么可爱，我要看叶晓你穿小裙子！”

　　“叶晓穿什么都很好看。”一旁站的叶琪此时做出了自己的见解。

　　“还是叶琪说话好听，”叶晓笑着牵起了也换好工作服的小女孩，“林旋，走啦，该上岗了。”

　　“小裙子……”林旋不甘心。

　　“又不是一直不穿的，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“等工作结束你就可以看到了。”

　　“哎嘿嘿。”林旋想了想，觉得也对，于是旁若无人的傻笑了起来。

　　“走了走了。”叶晓走过去拉起了林旋的手。

　　……

　　上午的工作，正如夏诗云之前对林旋所说的那样，确实挺轻松的。

　　这也让第一次做服务员的叶晓和林旋那有些紧张的心情慢慢的放松了下来，她们对于端盘子这项任务也渐渐地熟练起来，在前辈小刘的帮助和指导下，两人并没有在工作中出了什么岔子，因为顾客的数量不是很多，她们还能时不时得到休息时间。

　　“原来干服务员这么轻松啊。”林旋坐在咖啡厅后面厨房一旁的休息间里，伸了个懒腰。

　　“你可别掉以轻心了，”夏诗云在一旁微笑着说道，“我之前也跟你说过吧？上午的顾客数量并不多，下午才是营业的高峰期。”

　　“没问题的！”林旋现在元气满满，“我感觉自己充满了力量！”

　　“你别到时候被累的趴下了，走不动路了。”叶晓取笑道。

　　“怎么可能？”林旋撸起了衣袖，露出了洁白的手臂，随后摆出了一幅标准的健身动作，“叶晓，你看见没有？是肌肉哦！”

　　“我只看见了脂肪，”叶晓伸出手指对着林旋的手臂戳了戳，“你看，我的手指都陷下去好多。”

　　“这只是我怕把肌肉绷起来会把叶晓你的手指给弄疼，”林旋面不改色的说道，“倒是叶晓，你自己还是多担心一下你自己吧，你想想，你平时的运动量比我还少，等到下午你该怎么办？”

　　“这个……”叶晓刚准备说些什么，突然小女孩从一边的厨房里跑了过来。

　　“叶晓叶晓，”小女孩看起来很兴奋的样子，“我教你拉花吧。”

　　……

　　之前的情节有提过，在叶琪给夏诗云上课之余，也会在咖啡厅里尝试着做一些其他的事情，比如做服务员，比如偷吃小蛋糕，还比如端着一杯咖啡学习拉花。

　　如今叶琪趁着叶晓和林旋都在休息，将她们都拉到厨房，她想向叶晓和林旋展示自己高超的拉花技巧。

　　“我记得夏诗云说过，叶琪你会拉蚯蚓……”叶晓笑着说道。

　　“才，才不是！”叶琪瞪大了眼睛，嘟起嘴巴，“那是……那是以前不会拉的时候……现在我可厉害啦，你们想要什么突然我都可以弄出来！”

　　毕竟是叶琪，身为魔法师，想要学会拉花这种技术活远比普通人要轻松的多。

　　“想要什么都可以吗……”林旋沉思了一下，“叶琪，你拉只兔子出来吧。”

　　“很简单的，”叶琪从一旁端过来一杯咖啡，接着又端起了早就准备好的拉花杯，“要什么样的兔子？”

　　“要这种样子的。”林旋掏出了手机，从网上搜了一些图片，选了一张递给叶琪看。

　　“这是……兔子？”叶晓从叶琪身后看着林旋搜出来的那张图片，语气有些疑惑，“你确定这不是一团毛茸茸的白球？”

　　“这是兔子啦，正儿八经的兔子 ，”林旋给叶晓解释道，“这种兔子叫做安哥拉兔，属于长毛兔的一种。”

　　“为什么要叶琪画这么奇怪的兔子？”叶晓不解。

　　“说到咖啡厅，当然是要有安哥拉兔了，这是致敬啊，”林旋嘴上开始说着一些普通人听不懂的话，“要我说，如果能有一只真的安哥拉兔让叶琪顶在头顶，那就更棒了……”

　　“为什么要顶着小兔子？”叶琪歪了歪脑袋，她还没看过点兔，所以也不是太能理解林旋的话，但这并不妨碍叶琪拉花，她又看了看林旋提供的图片，随后点了点头，“那就画这个了。”

　　在确定完了图案之后，叶琪的表演就开始了。

　　叶晓和林旋在一旁看着，只见叶琪抬起了拉花杯，微微倾斜杯身，于是一道细细的白线便从杯口流了出来，这是牛奶，在咖啡上渐渐地蔓延开来。

　　林旋要求的图案其实并不是什么很难的图案，很快，叶琪便将其完成了，只见咖啡的顶端漂浮着一只白色的、软趴趴的小动物，让人看着就感觉毛茸茸的，很可爱。

　　“厉不厉害？”小女孩一脸得意的昂起头。

　　“厉害，超级厉害，”林旋小心翼翼的把咖啡杯端起来，仔细的端详了一下这只安哥拉兔，随后看向叶琪的目光顿时变得炽热起来，“叶琪，能不能再给我画一个？”

　　“还是画安哥拉兔吗？”林旋的目光让叶琪觉得有些不自然，她将扬起的头微微往后缩了一下，随后询问道。

　　“不，不画安哥拉兔，”林旋摇了摇头，“你画一只香风智乃出来。”

　　“总觉得你在要求叶琪满足你一些奇怪的爱好……”叶晓在一旁阴恻恻的说道。

　　“这……喜欢萝莉的事情，怎么能叫奇怪的爱好呢？”林旋梗着脖子反驳了叶晓一句，随后将找好的图片递给了叶琪，“就是她，能画出来吗？”

　　叶琪看向了图片，上面是一只可爱的动漫女孩子，头上顶着一只安哥拉兔，于是叶琪顿时明白了为什么林旋要自己去画这个女孩子。

　　“这是什么动漫啊？”叶琪问道。

　　“名字叫做《请问您今天要来点兔子吗？》，”林旋习惯性的开始传教，“讲述的是萌萌哒女孩子们的欢快日常……”

　　叶琪又看了看图片里的女孩子，她挺喜欢看动漫的，也很喜欢这个画风。

　　“那我帮你画，你陪我看这部动漫好不好？”叶琪询问道。

　　“当然可以。”林旋毫不犹豫的回答道。

　　……

　　又拉了一会儿画，期间叶琪还让叶晓和林旋两人都亲自尝试了一下，时间不知不觉间就到了中午。

　　中午过后光顾咖啡店的顾客开始渐渐地多了起来，叶晓和林旋就不能像上午那样轻轻松松了，两人开始配合着店里面其他的服务员一起工作，顾客走了一波又来了一波，就连吃午饭的时间都是交替进行的，于是叶晓和林旋终于亲身体会到了夏诗云上午所说的“下午才是营业高峰期”的说法。

　　一直工作到下午四点，人才稍微的少了一些，林旋和叶晓终于有了片刻的休息，她们俩坐在休息室里，喝着叶琪递过来的咖啡——小女孩一直是在厨房里工作的，她之前在夏诗云这儿可是学了不少的手艺。

　　暖暖的咖啡暂时的驱赶走了身体上的疲惫，叶晓长呼了一口气，然后就听到了一旁林旋那边传来的嘀咕声。

　　“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，端盘子又太累，只有趁着空闲时间摸摸鱼喝咖啡，才能维持的了生活这样子……”

　　听着觉得有些搞笑，叶晓拍了一下林旋的手臂：“在说些什么呢？”

　　“我在控诉资本主义对于工人们的严重剥削，这是站在广大无产阶级劳动人民对立面的敌人……”林旋回答的一本正经。

　　“说人话。”叶晓又拍了一下。

　　“……打工好累啊。”林旋的表情一下子就垮了下来。

　　对于林旋的回答，叶晓深有感触的点头：“确实，好累啊。”

　　于是两人互相背对背倚靠着休息了一会儿，缓着劲，渐渐地，外面的顾客又多了起来。

　　“好累。”林旋说了一句。

　　“好累……也不行啊，”叶晓站起身，拉起了林旋的手，“继续吧，我们总得做些什么。”

　　于是两人便走出了休息室，再度投身到服务员的工作中。

　　ps：有点卡文……




第一百二十六章 泳装！泳装！

　　一天的工作在晚上六点的时候终于结束了。

　　当然，并不是说夏诗云的咖啡厅在晚上六点就准时停止营业，而是到了换班的时间，白天上班的员工工作已经结束了，剩下的就要交给那些负责晚班的人，他们将一直工作到凌晨一点，直到咖啡厅打烊。

　　“终于结束了。”林旋趴在夏诗云办公室的沙发上，发出了如释负重的感叹声。

　　“去把你的衣服换掉啊。”叶晓穿着连衣裙走过来，坐到了林旋的身旁，她伸手拍了拍林旋，随后开始解下束缚着长发的皮筋——之前为了工作方便，叶晓特意把自己的长发给扎了起来。

　　“要叶晓抱抱才能起来。”林旋的眼神在叶晓的身上流转，她冲着女孩伸出手，故意用奶声奶气的声音对着叶晓撒娇。

　　“好好好，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，在将长发撩开之后抓住了林旋的手，接着就感到不小的力气从林旋那边传来，叶晓一时没稳住身子，径直倒在了林旋的怀里。

　　林旋的声音里透露着得意：“嘿嘿，抱住了。”

　　“就知道你没安好心，”叶晓枕着林旋的大白兔，没好气的说道，“抱够了没有？抱够了就该起来了，赶快把你的工作服换掉，叶琪和夏诗云她们也该回来了。”

　　“不要不要，叶晓香喷喷的，抱着叶晓一辈子都抱不够。”林旋很任性。

　　但虽然嘴上任性，林旋还是抱了一小会儿就把叶晓给松开了，她从沙发上做起来，用力伸了个懒腰。

　　“活过来了！”林旋精神抖擞。

　　“活过来了就去换衣服。”叶晓理着刚才因为被林旋抱着从而有些凌乱的长发。

　　“哦。”林旋被催促了好几次，乖乖的点点头，她站起身。

　　“叶晓，我回来了！”办公室的门突然被推开，小女孩蹦跳着跑了进来，一下子扑在了叶晓的怀里。

　　大概是因为能够和叶晓一起打工的原因，小女孩今天一直都很兴奋，即使工作了一天也依旧活力满满。

　　“夏学姐呢？”搂着小女孩柔软的腰肢，叶晓不禁笑了起来，随后又想到了什么，轻声问向叶琪。

　　没等叶琪回话，办公室门那边又传来了一阵声音，叶晓抬眼看去，看到了夏诗云提着大包小包的东西就走进来了，于是她连忙把叶琪从自己的腿上抱下来，和林旋一起迎上去替夏诗云拎袋子，刚走上前，就闻到了让人食欲大发的香味。

　　“除了导师要吃的鸡排啊之类的食物，不知道你们想吃什么，就在外面挑着我觉得好吃的东西带回来了。”夏诗云笑着说道。

　　之前夏诗云和叶琪出去的原因就是这个，因为咖啡厅里的主食并不是很多，所以夏诗云特意提出去外面买吃的带回来，而叶晓和林旋则是因为太累了，所以夏诗云和叶琪出去的时候没有跟着。

　　“真是麻烦夏学姐了，”叶晓接过一个手提袋，掂量了一下重量，“会不会太多了？这吃不完吧。”

　　“没事，”夏诗云摆了摆手，“你们只管吃就行了，就当是我对员工的犒劳。”

　　话都这么说了，东西也都买来了，叶晓和林旋互相看了一眼，都乖乖的将手中的手提袋拎回到了沙发前的茶几上。

　　随后就开始吃晚饭了，叶琪从手提袋中精准的找到了属于自己那一份的鸡排，而其余三人则是找到了包装好的饭和菜，打开包装，原本就让人嘴馋的香味瞬间又浓郁了不少，叶晓和林旋打工一天先不说，夏诗云自己闻着香味也饿了起来，于是不需要招呼什么，三人先后拿起了筷子吃起饭来。

　　“好吃。”林旋这么评价道。

　　“好吃。”叶晓点点头。

　　“真的好吃吗？”小女孩从一旁凑到了叶晓的身边。

　　“嗯，”叶晓夹了一筷子饭菜，“叶琪你也尝尝吧。”

　　“唔……好吃，”叶琪张嘴接下了叶晓的饭菜，随后用牙签戳了一块自己的鸡排送到叶晓的嘴边，“叶晓，你也吃我的。”

　　看着两人的互动，夏诗云微笑着吃了几口饭，接着慢悠悠的提出了一个话题：“对了，叶晓，林旋，还有导师，这几天你们就把身份证号码给我吧，机票还是要尽早订的。”

　　夏诗云这么一说，叶晓和林旋就都立刻想起来了，林旋放下了筷子，挠了挠后脑勺：“呀，有点不好意思啊……”

　　“没事，”夏诗云微笑着回应，“你们不是也在帮我打工吗？”

　　只是帮忙几天而已，和那昂贵的机票钱当然不能比了，叶晓张开嘴想这么说，但看着夏诗云的微笑，最后还是没有说出口。

　　“那我和叶琪一会儿回到家，就把身份证号码发给你吧。”叶晓笑着说道。

　　“嗯，好的”夏诗云点点头。

　　“那我也今晚发给夏学姐吧，”林旋说道，接着用筷子夹了一口饭菜，还没吃，倒是突然想到了什么，傻笑起来，“去云门啊……夏学姐你有去过吗？”

　　毕竟是出远门旅游，去的还是这种比较热门的旅游城市，林旋心里也是有着对“世界这么大我想去看看”之类的向往的。

　　“去过一次，”夏诗云想了想，“那次是在初中去的。”

　　“有什么好玩的地方吗？”叶晓也有些好奇了起来，“我只知道云门有个鼓浪屿……”

　　“好玩的地方啊……”夏诗云沉思了起来，“除了鼓浪屿……云门那边还有一个方特主题乐园，还可以去云门大学看一看，其他的……我就不太清楚了，我上次去云门也就去了这几个地方。”

　　“游泳！可以在海里游泳吗？”林旋两眼放着光。

　　“当然可以了，”夏诗云虽然不太明白林旋为什么会突然这么激动，但还是回答道，“我家的别墅就是临海别墅，出门没多远就是沙滩。”

　　“耶！”林旋顿时欢呼了起来，“游泳！泳装！叶晓的泳装！”

　　……所以你兴奋的原因就是这个？

　　夏诗云的眼神有些微妙，她下意识的看了看一旁的叶晓，随后又看向了叶晓身旁的叶琪。

　　说到游泳……导师也会穿泳装的吧？

　　受到林旋的影响，夏诗云的心里也有些期待了起来。

　　而林旋那边还在欢呼：“泳装！泳装！叶晓的泳装！”

　　“林旋你瞎喊什么呀？”叶晓对着林旋翻了个白眼，“游泳这件事……还说不准呢，我还没有泳装这种东西。”

　　“哎？”林旋顿时一愣，“叶晓你没游过泳？”

　　“没有啊。”叶晓很自然的点头。

　　“啧啧啧……”林旋砸了咂嘴，“但毕竟是去海边，不下去游一下实在是过意不去……这样吧，叶晓，我们找时间去买泳装吧！刚好我的泳装也小了，穿不了了。”

　　“行啊，我没意见，”叶晓说道，“刚好叶琪也没有泳装吧，到时候刚好一起买。”

　　“叶晓……”一直在一旁默默听着的叶琪拉了拉叶晓的衣袖，“泳装是什么啊？”

　　“就是游泳的时候专门穿的衣服，”叶晓给叶琪解释道，“到时候带你去买你就明白了。”

　　“哦。”小女孩点了点头。

　　夏诗云听着她们的对话，微微眯起了眼睛。

　　“择日不如撞日，撞日不如今日，”她微笑着开口，“刚好我也需要新的泳装，今晚也没什么事情，要不然我们就一会儿一起去买泳装吧。”

　　“哎？一会儿啊，”叶晓想了想，“我和叶琪应该是没什么问题的。”

　　“没问题啊！我赞成！”林旋就差蹦到天花板上了，能够看叶晓穿泳装，当然是越快越好了，“那我们吃过饭就去吧！”

　　ps1：这章字数有点少……大概比平时的章节少上了两三百字吧……

　　ps2：大概是因为新的一卷的原因？最近的剧情有点难组织……要理一理思路了……




第一百二十七章 381警告

　　吃完晚饭之后，夏诗云对着咖啡厅里的负责人交代了一下，自己便和叶晓她们三人离开咖啡厅了。

　　夏诗云说她刚好知道有一家泳装专卖店，路程距离咖啡厅不是太远，而且是专卖女性泳装的，泳装的款式也很多，专卖店的老板还和她认识，是夏诗云妈妈的熟人，可以打折。

　　林旋和叶晓对此没有异议，于是四人便顺着街道慢慢走着，拐了几个弯，到了一条步行街上，夏诗云指向了不远处的一家店面。

　　“就是这家。”

　　叶晓和林旋顺着夏诗云的指示看了过去，透过玻璃可以看到里面确实是专门卖女性泳装的，占地面积似乎还挺大的，叶晓看了看专卖店的店名，两个字，叫做“海风”。

　　挺普通的一个名字。

　　“走吧，进去看看。”夏诗云微笑着说道。

　　于是四人先后走进了店中，夏诗云走在最前面，后面依次是林旋，叶晓还有叶琪，小女孩刚一进去，就有些紧张的抓住了叶晓的手。

　　“叶，叶晓，哪里有泳装啊……”

　　“这些不都是的吗？”叶晓指了指墙上挂着的一排比基尼，跟叶琪说道。

　　“这，这就是泳装？”小女孩瞪大了眼睛，脸色微红，“这，这不是内衣吗？难道我们要穿着内衣游泳？”

　　“这个……”叶琪的问题有些微妙，叶晓一时也不知道该怎么回答，毕竟她也没有专门思考过“为什么穿着内衣走在别人面前会觉得暴露而穿着泳装走在别人面前就觉得没什么问题”之类的问题；叶晓想了想，决定从侧面转移小女孩的注意力。

　　“叶琪，你看，”叶晓牵着叶琪朝着泳装专卖店里面走了走，指着一排样式保守的连体泳衣对着叶琪说道，“你可以选择这种不是内衣款式的泳衣，这样就可以了。”

　　“那叶晓你会穿那些内衣吗？”叶琪拽着叶晓的衣角，眨着眼睛询问道。

　　叶晓想象了一下自己穿着比基尼泳装的样子，最后还是摇了摇头：“不穿，我的身材不适合，而且会觉得有些害羞……我就和叶琪你穿一样款式的这种连体泳装就行了。”

　　“这样啊。”小女孩松了一口气。

　　“少女们，你们这是去海边啊！”一旁突然窜出了一只兴奋的林旋，她抖了抖手中的衣架，“既然是去海边，那就得放纵一下啊！展露青春美好的曲线！迎着夕阳肆意的奔跑！让骄阳将皮肤染成健康的古铜色！这才不枉一趟美好的旅行……所以，叶晓你把这件泳装换上给我看看吧。”

　　“我拒绝。”叶晓回答的十分干脆。

　　“这……这连内衣都不是了吧……”叶琪看着林旋手中的那件泳装，害羞的用手捂住了脸，从指缝里偷偷观察，“这不就是绳子吗……”

　　“但这确实是泳装啊！”林旋振振有词，“该遮的地方都遮住了……叶晓，你就试一试嘛，反正这家店里面现在又没什么人……”

　　大概是叶晓她们来的比较晚的原因，偌大的店里面除了她们四人之外就只剩下了一位前台的女店员，现在正在和夏诗云聊着天。

　　“不要！”叶晓的态度很坚决，“我绝对不要！”

　　“那……”林旋抓了抓腮帮子，咬了咬牙，“那我先传给你看！然后你也穿给我看，怎么样？”

　　“……”叶晓犹豫了一下，还是摇头，“不要。”

　　林旋的表情一下子垮了下来：“为什么嘛，穿一下又不会掉块肉……嗯！？”

　　她的眼中闪过了一道金光：“叶晓，莫非你死命不穿的原因……是因为你担心你的欧派太小了，泳装挂不住？”

　　叶晓神色一僵。

　　“哈哈哈，”林旋觉得自己猜到了真相，一脸得意，“没事的叶晓，就算挂不住我也是不会嘲讽你的，毕竟你再平，也平不过意大利黑手党头头维内托……”

　　叶晓劈手躲过了林旋手上的泳装。

　　“林旋，你说……这绳子能不能够把你给勒死呢？”叶晓露出了温暖人心的微笑。

　　片刻之后，夏诗云找到了孤身一人的叶琪。

　　“导师，叶晓和林旋她们人呢？”

　　“她们去试泳衣了，”叶琪指了指专卖店最里面的试衣间，随后问向了夏诗云，“你刚才在干什么呀？”

　　刚才一进店，夏诗云就在和前台的那个女店员聊天，这让小女孩有些好奇。

　　“这家店的那个老板现在不在，”夏诗云简单的解释了一下，“所以我和店员稍微聊了一下，让她知道我是老板的熟人，一会儿可以给我们打折。”

　　夏诗云这是在为叶晓她们考虑，毕竟对于自己来说，买件泳装的钱不算什么，但叶晓和林旋她们就不一样了，专卖店的泳装质量好，价格也肯定不会太便宜，打折的话也能够让叶晓她们少花点钱。

　　“哦……”叶琪点了点头，她戳了戳夏诗云的手，压低了自己的声音，“夏诗云，你要买哪种泳装啊？是那种内衣的，还是那种绳子的……”

　　“绳子的？那是什么泳装？”夏诗云对叶琪的提问有些疑惑。

　　“叶晓和林旋她们现在试的泳衣就是绳子的……”叶琪比划了一下，她在心里想了想叶晓和林旋穿上那种泳装的样子，脸上泛起了红晕。

　　夏诗云看着叶琪的样子，刚想继续追问道，随后就听到试衣间那边传来的声音。

　　“叶晓你坑我……”

　　“这怎么能叫坑呢？你刚才诽谤我……没用泳衣把你勒死就算很好的啦，赶快穿着给夏学姐她们看看……”

　　“别啊，还是会有些害羞的啊……”

　　夏诗云和叶琪同时将视线投放到了试衣间前，只见叶晓穿戴整齐一脸微笑，而在她的身旁，站着的是林旋。

　　身上穿着那件只凭借窄窄的细绳遮住关键部位的泳装。

　　于是夏诗云顿时明白了叶琪刚才所说的那个绳子泳装是什么意思了，她露出了大方得体的微笑：“林旋，这件泳装很适合你……”

　　“适合你妹啊！”林旋虽然有时候疯的乱七八糟，但她本质上也是一个偏向于保守的女孩，现在穿着暴露度这么高的泳装，还被夏诗云和叶琪一起直勾勾的看着，林旋自己也有些受不了，于是她一把揽住了站在她身旁微笑着的叶晓。

　　“叶晓，你今天这件泳装是跑不了的了！”

　　“哎？哎哎？林旋你放开我啊！”

　　看着林旋拖着叶晓重新进入了试衣间，时不时还传来阵阵声响，夏诗云摸了摸鼻子，决定不去理会那两人，她将视线投放在了面前一排一排的泳装上。

　　“导师，这件泳装怎么样？”夏诗云从架子上提出来一件泳装，询问着叶琪的意见。

　　那是一件整体色调呈蓝色、有着许多碎花装点的连体泳装，下摆是一圈小裙子，看起来很可爱，露出度也不是很高，是叶琪能够接受的类型。

　　“好看。”小女孩点了点头。

　　“那就去试一试，”夏诗云将泳装塞到了叶琪的手中，随后将小女孩推进了另一件试衣间中，“试好了喊我哦。”

　　叶琪手中提着泳装，站在试衣间中面对着镜子，镜子里面的小女孩嘴巴微微嘟起，脸颊上有着轻微的红晕。

　　那就……试试吧……

　　于是小女孩开始一件一件脱自己的衣服，当脱到最后的小胖次的时候犹豫了一下。

　　要不要脱呢？

　　叶琪歪着脑袋想了一会儿，还是将自己的小胖次给拉了下来。

　　接着就是穿泳装，不多时，小女孩便把脑袋从试衣间的帘子里面伸了出去：“夏诗云，夏诗云……”

　　“我在，”早就在等着的高挑女孩从一旁走了过来，手中又多出了几件款式不同的泳装，“导师，你试好了吗？”

　　“嗯……”

　　“给我看看。”

　　叶琪不说话，忸怩了一下。

　　看出了小女孩的犹豫，夏诗云笑了起来：“那我就进到试衣间里去看啦。”

　　说着，夏诗云就走了上去，叶琪也没怎么拦，她看着夏诗云走进试衣间，将帘子拉好，自己不自觉的窝在了角落里，微微低头，扯了扯泳装上的小裙子。

　　好可爱！好可爱！

　　看着叶琪的样子，夏诗云的心猛地跳动了一下，她甚至有种冲上去抱住叶琪使劲蹭的冲动。

　　冷静！那样不就和林旋没什么两样了吗？

　　夏诗云深呼吸了一口气，随后摆出了一个得体的微笑：“导师，很可爱哦。”

　　“唔……”叶琪还是有些扭捏，意义不明的唔了一声。

　　“导师，你还可以试一试这些泳装，都很好看的。”夏诗云又抬起手，将手上的那些早就挑好的泳装给叶琪看了看，其中有些是连体泳装，还有些则不是的，但无一例外，这些泳装的样式都很可爱。

　　“哦……”叶琪伸出手，将那些泳装全都接了下来，最后抬起头，眨巴着眼睛看向了夏诗云。

　　“导师，快试试吧。”夏诗云假装读不懂叶琪的眼神，装傻充愣。

　　“你……你……”小女孩嘟起嘴巴，伸手推着夏诗云，“你出去啦，出去啦，不准看……”

　　被叶琪推出了试衣间，看着微微晃动的帘子，夏诗云心里有些微微的失落。

　　真是遗憾啊。

　　而在一旁，林旋和叶晓所待在的那个试衣间里，依旧是动静不小。

　　“林旋……林旋！”

　　“怎么了嘛，这不是很可爱吗？”

　　“你你你你……你拿手机干什么呀！”

　　“留个纪念，留个纪念……”

　　“给我把照片删了！”

　　“我不！”

　　“删了！”

　　“我就不！”

　　“啊啊啊啊……林旋我和你拼了！”

　　ps1：标题来自于战舰少女r里面战列舰维内托的梗……

　　ps2：话说回来，有没有读者是跟着我的第一本书过来的呀，就是那本《这只提督会圣光》……

　　ps3：没有的话也不用特意去看那本书了，前期就是黑历史，上次自己心血来潮去翻看了一下那本书，差点没被当初的自己给尬死……




第一百二十八章 良机！

　　只是简单的买件泳衣的事情，结果到头来每个人都疲惫无比。

　　叶晓和林旋是生理和心理上的双重疲惫，两人在白天工作了一天，晚上买泳衣的时候又在试衣间里皮♀了这么长的时间，一直到最后才草草的选好了自己的泳衣；而叶琪与叶晓她们相比也好不到哪里去，虽然没有人和叶琪一起皮，但架不住有一个不停给小女孩递泳装的夏诗云，于是从保守的连体泳衣，到即为奔放的比基尼泳衣，叶琪全都在夏诗云那温柔的逼迫下全都试了一遍，到头来自然也是身心俱疲。

　　而夏诗云大概是四人中最满足的了，她自己没有什么损失，反而收获到了许多平时难得一见的与叶琪有关的CG图片：可爱的叶琪，委屈的叶琪，穿着性感泳装一脸娇羞的叶琪……夏诗云也很疲惫，但她的疲惫是建立在十分满足的幸福感上的。

　　当所有的泳装都买好之后，四人慢慢地走出了泳装专卖店。

　　“那么，夏学姐，我和叶琪就先回家了。”叶晓揉了揉自己的眼睛，随后笑着对夏诗云说道。

　　时间上已经是八点多了，继续待在外面也没有什么事情，今天一整天下来也很累，叶晓打算今晚早点上床睡觉，明天还要继续给夏诗云的咖啡厅打工。

　　夏诗云也理解叶晓她们现在的身体状态，她看了看牵着叶晓的手从刚才就一直哈气连篇的小女孩，点了点头。

　　“要不要我送送你们？”

　　“不用了不用了，”叶晓摆了摆手，“夏学姐你还有事情要忙吧，我和叶琪就不占用你的时间了。”

　　这样说着，叶晓与夏诗云还有林旋道了再见，之后便带着叶琪转过身，向着家的方向走去了。

　　“夏学姐，你一会儿要回咖啡厅吗？”林旋看着叶晓走远，用手捂着嘴巴打了个哈欠。

　　“不回去也可以，”夏诗云摇摇头，“平时店里的工作都是交给员工她们自己完成的，我的作用只是偶尔检查她们的工作情况。”

　　“这样啊。”林旋点点头，用指尖戳着下巴沉思了一会儿。

　　“那……夏学姐，占用你一点时间可以吧？”

　　“有什么事情？”

　　“当然是有事情了！”林旋晃了晃脑袋，暂时的把疲惫带来的睡意给驱散掉，随后双目炯炯有神地看向了夏诗云，“夏学姐，我们的统一战线，也该运作起来了！”

　　……

　　叶晓和叶琪回到家后，按照惯例，先洗了澡。

　　当然，是两人一起洗的。

　　洗澡过程就不多叙述了，洗完澡后，小女孩的精神状态已经从一直打哈欠上升到了昏昏欲睡，她眯着眼睛，任由叶晓将自己牵到卧室，抱在床上，给自己拉上了被子。

　　然后叶琪眯着眼睛等了好一阵子，也没有等到叶晓上床睡在自己的身边。

　　“叶晓……”小女孩睁开眼，声音细细的，透露出不高兴的情绪。

　　“怎么啦？”叶晓正站在床的另一边在整理着什么东西，听到了叶琪的声音，三分疑惑七分担心地看向了小女孩。

　　“……陪我睡觉。”在看见叶晓没有离开之后，小女孩的不高兴便少了几分，取而代之的是软软的、像是糯米糕一样的撒娇。

　　“这个啊……要稍微等等哦，”叶晓扬了扬手中的泳衣，“等我把事情做完的，很快就可以了。”

　　“叶晓在做什么呀？”

　　“我要把今天刚买的泳装都洗一下，”叶晓低下头，将床边放着的手提袋里所有的泳衣一件接着一件都拿了出来，竟然有好几件，“叶琪，夏诗云给你买了几件泳衣啊？”

　　“不少吧？记不清了……”叶琪把被子悄悄地拉了起来，只露出半张小脸，她是真的记不清了，当时一件接着一件的泳装试的小女孩晕晕乎乎，只记得脱衣穿衣这两个步骤了，“叶晓不喜欢吗……”

　　“没有哦，”叶晓笑着摇了摇头，“只是有些好奇罢了。”

　　“哦……”叶琪幅度极小的点点头，随后看着叶晓手中的一件泳装有些犹豫，“那个，叶晓……那件绳子的泳装不是我的……”

　　“哦，这件泳装是我的，”叶晓若无其事的将那件泳装用其他的泳装给遮起来，“林旋送给我的，我就收下了。”

　　事实上是林旋在试衣间中逼迫叶晓换上了那件泳装，然后强行拍下了叶晓的泳装照，最后买下那件泳装用照片威胁叶晓收下。当然，这些事情叶晓肯定是不会和叶琪说的。

　　“我要去洗衣服啦，”叶晓把泳装上面的标签都拿了下来，然后将所有的泳装抱在胸前，对着躺在床上的小女孩说道“等洗完就陪叶琪你一起睡觉，你也可以先睡哦。”

　　“我要等叶晓一起睡。”小女孩立刻表明了自己的态度。

　　然后十五分钟过去了，叶晓将洗好的泳衣直接挂在了卫生间里，接着回到了卧室，发现叶琪已经进入了梦乡。

　　于是叶晓轻手轻脚的脱掉了衣服，上了床，将小女孩小心翼翼的拥入怀中。

　　晚安。

　　……

　　“所以我们非得这样才能讨论正事吗？”

　　夏诗云眨着眼睛躺在床上，看着眼前的黑暗，语气满满的都是无奈。

　　“当然了！”林旋躺一旁，侧身面朝着夏诗云，声音理直气壮，“既然都来了，那总得用我们都熟悉的形式来讨论才会更有味道吧。”

　　之前林旋提议要占用夏诗云一点时间来讨论有关她们统一战线的事情，夏诗云没多想便同意了。

　　“既然要讨论，时间上也不早了，要不然你今天就直接来我家住一晚上，刚好我的爸妈都出去出差了，家里没人。”夏诗云如此的提议，林旋自然是欣然接受。

　　于是夏诗云给何叔叔打电话，不多时何叔叔就开着车过来接她们，一路回到了夏诗云的家，在客厅里夏诗云告诉林旋可以开始讨论了。

　　“先洗个澡吧。”林旋这么提议。

　　想了想也没什么问题，于是林旋和夏诗云上了楼，先后在卧室的卫生间里洗了澡，等到夏诗云后洗完澡出来，却发现林旋早就已经躺在了床上。

　　夏诗云这才明白了林旋的小心思，然而已经晚了，夏诗云很无奈的上床，睡到林旋的身旁，关灯。

　　“你要讨论什么？”夏诗云认命了，她叹了口气，“你之前说统一战线也该运作起来了……是有什么鬼主意需要我来配合你吗？”

　　“怎么能叫鬼主意呢？”林旋对夏诗云使用的词汇感到不满，“应该是叫做通往幸福的战略方针……哎，夏学姐欧派的手感一如既往地好啊。”

　　在林旋说话的时候，夏诗云就感到了林旋的手在往自己这边探过来，她和林旋的睡觉习惯都是属于那种只穿着胖次半裸睡的，从不带文胸，于是自己的大白兔就被林旋逮了个正着。

　　感觉自己的大白兔在林旋的手上被各种揉捏，夏诗云有些受不住了，她伸手“啪”的一下把林旋的手给拍了下来。

　　“你再不把要讨论的具体内容给说出来，我就睡觉了。”夏诗云这么说道。

　　“嘤嘤嘤，夏学姐好绝情，”林旋的行为被夏诗云给制止了，她有些失望，但紧接着表情就严肃了起来，“夏学姐，在讨论具体内容之前，我要告诉你一个很重要的情报。”

　　啪！

　　“什么情报？”夏诗云一边再度把林旋探上来的手给打了下去，一边问道。

　　“有关叶晓和叶琪的……夏学姐，你知道吗？叶晓和叶琪接过吻了。”

　　“……”

　　突然的沉默。

　　林旋忽然感觉到自己的手被夏诗云给拉了起来，随后放在了两团软软的东西上，林旋感受了一下形状大小，随后毫不客气的揉了起来。

　　“仔细跟我说一说。”夏诗云将林旋的手按在了自己的欧派上，任由她捏着，语气很认真。

　　“呀，夏学姐其实不用这么严肃的啦，”林旋林旋一边在心里默念着“爽到”一边嘴上开口给夏诗云说明情况，“事情是这样的……”

　　于是林旋把自己所了解的，叶晓和叶琪接吻的意外全都一股脑子告诉了夏诗云，而夏诗云在听到是意外之后，心中长舒了一口气。

　　“就这样吗？”她询问道，并且打算把林旋的手再次从自己的欧派上给拍下去。

　　“夏学姐，你可别小瞧了这一次意外，”林旋大概是感受到了夏诗云的意图，手上更加用力的揉着，嘴上的语言脸上的表情则变得更加严肃，“俗话说的好，爱情往往来源于意外，百合作为爱情的一大类，自然也不例外……所以说，夏学姐，我们的统一战线真的应该行动起来了。”

　　“你打算怎么办？”夏诗云觉得林旋说的很对，她点点头，暂时放下了打算把林旋的手从自己欧派上拍下去的想法。

　　“暑假！”林旋的眼睛仿佛能放出光来，“前往云门旅行的那段时间，就是我们不可错过的良机！”

　　ps1：今天考了一千米……哎呦，作者君这把老骨头都给跑碎了……

　　ps2：不过还好成绩及格了，真是为自己感到骄傲啊……

　　ps3：顺便……再求个票票什么的……




第一百二十九章 分班

　　林旋与夏诗云讨论了许久，直到深夜一两点两人才先后睡去。

　　一大早，林旋就跟着夏诗云继续为她打工了。

　　来的路上林旋看见学校门口的路段被封住了，为此前往咖啡厅还要绕一大圈的路，很多家长将自己的孩子送到了学校的校门口，脸上带着鼓励的微笑看着孩子走进学校。

　　“今天是高考的第一天啊。”林旋陡然反应了过来。

　　高考一共是要考三天，而高一高二放了四天假期的原因则是因为第一天要布置考场，从第二天开始才是正式的高考。

　　“是啊，今天是高考。”夏诗云点点头。

　　“话说回来，”林旋挠了挠头，“夏学姐你现在是高二吧？等到高考结束就可以说是高三了，也就是说明年就是你在这个时候走进高考考场了？”

　　“有什么问题吗？”

　　“问题可大了，”林旋伸手在自己的面前画了一个圈，“夏学姐你想，既然你已经高三了，那就要将更多的时间投入到学习上了啊，和我们一起玩的时间就大大减少了，我的统一战线也就很难继续运作下去了！”

　　“这个不用担心，”夏诗云微笑着，用手指在脑袋旁绕着圈，“我有这个呢。”

　　夏诗云说的是魔法，林旋也顿时反应过来了，她恍然大悟：“对哦。”

　　对于已经成为魔法师的夏诗云来说，高三的学习肯定是比那些普通学生轻松许多的，毕竟身为魔法师，光是在记忆力和计算能力上面就已经可以甩很多人一大截了。

　　“小姐，到了。”开着车的何叔叔突然说道。

　　发现车已经稳稳地停在了咖啡厅的门口，林旋和夏诗云拉开车门下了车，迎面就撞上了刚好到达的叶晓和叶琪。

　　“林旋……”叶晓有些狐疑的看了看夏诗云家的车，又看了看林旋，“你怎么从夏学姐家的车里下来了？”

　　“这个啊……”林旋睁着眼睛说瞎话，“夏学姐怀念我的大白兔了，所以昨晚邀请我去她家住一晚上。”

　　“呸呸呸。”叶晓用看变态的眼神看向了林旋，“我看情况是反过来的吧？”

　　“……”林旋有些心虚，“你，你血口喷人！”

　　“哼，”叶晓一声冷哼，“我看你是颠倒是非。”

　　“……你无理取闹！”

　　“你才无理取闹！”

　　于是，女孩子们的第二天打工日常就这样拉开了序幕。

　　……

　　当四天的打工都结束了之后，高考的假期也正式结束了，看着那些脱下了校服整日疯玩的高三毕业生，高一高二的学生们自然是满脸羡慕，恨不得时光加速让他们也尽快结束高考，然而这个世上还并没有时间机器，于是同学们只能一边羡慕幻想着一边走进学校，继续开始了整日的学习。

　　好在，期末考也快要逼近了。

　　半个多月的时间看似很漫长，但事实上也就是眨眼之间的事情，所谓的白驹过隙，大概也就是如此了。

　　“感觉就像是昨天还在夏学姐的咖啡厅里打工，明天就要期末考试了一样，时间总是让人捉摸不透啊。”林旋发出了这般的感叹。

　　“该走快点啦，要不然食堂就没饭了。”叶晓在一旁拉着林旋的手催促道。

　　现在是下午第四节课下课，林旋和叶晓正在前往食堂吃晚饭的途中，而正如林旋所说的，明天就是高一年级的期末考试了。

　　“真羡慕夏学姐，她们高二竟然在六月中旬就考完期末了。”林旋从食堂阿姨的手中接过了饭盘，刷了卡，对着叶晓说道。

　　“这有什么好羡慕的？”叶晓也接过装满了菜和饭的饭盘，开始和林旋到处找食堂里空余的位置，“夏学姐她们考完试又不是不上课的，现在她们已经算是高三学生了，听说她们的课要上到七月中旬才会放寒假呢。”

　　“七月中旬？”林旋一惊，“可我记得夏学姐跟我们讲的旅游日期是在七月初吧？”

　　“唔……找时间问一下夏学姐吧，”叶晓被林旋这么一提醒，也想起来这个问题了，她坐到了一张桌子的空位上，接着拿起了筷子，“好了好了，该吃饭了，一会儿还有晚自习呢。”

　　……

　　吃完晚饭，叶晓和林旋便回到教室，时间上也刚好到了晚自习的时间，两节晚自习波澜不兴，在晚上九点的时候，放学铃声准时响了起来。

　　“同学们把桌椅排成考试时候的样子，然后就可以走了。”讲台上的班主任站起身来说道。

　　听了班主任的话，自然有很多学生怨声载道，埋怨班主任为什么不早点这么做，非得拖到放学，但埋怨归埋怨，手上的动作都没有慢下来，同学们都想着尽快排好座椅，然后早点回家。

　　很快，班上的桌椅就都排好了，同学们也都走的差不多了，班主任也离开了，林旋看着自己的桌椅和叶晓分隔了好远，一脸失落。

　　“叶晓，我们又是三天见不着面了……”

　　“哪有你说的那么夸张？”叶晓笑了起来，她背上书包，走过去牵起了林旋的手，“只是不在一个考场，考试时候见不到而已，要不你今晚来我家吧？就像是上次月考那样。”

　　“好啊好啊！”林旋高兴地差点蹦起来。

　　两人手牵着手离开班级，走出了校门，此时校门外大部分家长都已经接到了自己的孩子离开了，小女孩站在路灯下，手中牵着一只母鸡，微微嘟着嘴。

　　“喔喔喔！”尼德霍格趾高气昂的叫了一声。

　　“好慢。”叶琪看着叶晓过来，嘴上抱怨道，径直扑到了叶晓的怀里。

　　“被学校的事情耽搁了一阵子，不好意思啦。”叶晓松开了握着林旋的手，改为双手搂着小女孩的腰，轻声安慰道。

　　“唔……”叶琪在叶晓的怀里蹭了蹭，随后抬起头，看向了一旁的林旋。

　　“林旋今天要来我们家吗？”

　　“要的要的。”林旋用力点头。

　　听了林旋的话，叶琪从叶晓的怀里钻了出来，一只手拉住叶晓，另一只手牵住林旋，站在两人中间，任由尼德霍格那只蠢鸡在一旁扑棱着翅膀学公鸡叫。

　　“那我们回家吧。”小女孩原地蹦跳了一下，随后有些开心的说道。

　　……

　　半个月的时间如同白驹过隙，三天的考试更是如此，叶晓甚至有种自己只是眨了一下眼睛、面前的试卷就从一字没写的语文试卷变成了写的密密麻麻的数学试卷的错觉。

　　长达三天的期末考试，第一门是语文，最后一门是数学，当数学试卷交上去的那一刻，也意味着叶晓的高一生活就此画上了句号。

　　同时也意味着，暑假的生活，就要到来了。

　　……

　　考试结束后的第一天是休息日，叶晓和林旋待在家里陪着叶琪玩了一天，然后第二天要去回学校领成绩单以及暑假作业，至于考试试卷则是在九月份开学的时候讲解。

　　班主任站在讲台上，脸上是掩盖不住的灿烂笑容。

　　“这次期末考试，我们班上的所有同学都有进步，其中叶晓的进步是最为明显的，她在上次月考中获得了全年级第二的成绩，这次更是上升到了年级第一……”

　　有些意料之外，但也是情理之中，叶晓挠了挠头，班上大多数同学们集中过来的目光让她有些不适应。

　　“而这次，我们班的常年占据年级第一的林旋同学，则是成为了年级第二……”

　　林旋挠着后脑勺，对着班主任嘿嘿一笑。

　　班主任又说了几句话，接着就开始报起了班级同学的排名成绩，每位被报到成绩的同学要上讲台上拿成绩单，等到成绩单拿完了，便让各科的课代表去发暑假作业。

　　“还有一件最重要的事情。”等到所有同学都拿到了暑假作业，班主任又继续开口说道，她的表情变得有些严肃了起来。

　　“期末考试已经考完，这意味着同学们已经一只脚迈入高二的门槛内了，我想大家应该都清楚我们省的高考制度，一会儿我会给每位同学发一张选修课选择表格，希望同学们能够认真填写，毕竟这关系到你们未来两年的学习……”

　　叶晓和林旋对视了一眼，她们都明白班主任说这些的目的是什么。

　　高二，要分班了。




第一百三十章 无法阻止！

　　江陵省的高考制度和其他省会的都不一样。

　　一共语数外三门主科，政史地生物理化学六门副科，当然是不可能全放在高考的三天内考完了，因此江陵省除了高考之外，还有一个叫做小高考的东西，小高考放在高二，考的是六门副科中的四门，至于是哪四门，则是要看你在高一学期末分班的时候选择的是哪两门选修课，四门便是除去这两门选修课之外的四门副科。

　　选修课若是选的不一样，那肯定是不可能在高二分到一个班上去的。

　　“所以说，叶晓，你打算选什么？物理生物还是物理化学？”林旋看着班主任发下来的选修课表格询问道。

　　“没想好呢……”叶晓也有些犯难，“物生还是物化……话说回来，林旋你都不考虑一下文科吗？”

　　说是任选两门副科作为选修课，但事实上还是有着限制的，选修课又分为文科和理科，若是选择学理，那物理一般来说是必选项目，除去物理之外，还得在政治、地理、化学、生物中再选择一门；若是选择学文，那除去历史作为必选之外，也得在政地化生中再选一门。

　　“文科不太好考啊，”林旋摆了摆手，“不予考虑。”

　　“文科不好考？”叶晓狐疑的看了一眼林旋，“你就算是考文科，成绩也妥妥的能够上数一数二的名牌大学吧？”

　　“但文科死记硬背的东西太多啦！”林旋用力的摇头，“我还是喜欢逻辑思路明确的理科……所以说来叶晓你快点选啊。”

　　“为什么要我选啊，”叶晓不依，“林旋你先选也可以的。”

　　“但是我想和叶晓你呆在一个班级啊，”林旋挠了挠头，“所以叶晓你先选，文科理科都没事，到时候我跟着你去就行了。”

　　“我也可以这样啊，”叶晓有些苦恼，她有点选择困难症，“林旋你选什么，我跟着你选就行了，你让我选我自己能纠结上半天。”

　　“……”林旋沉默了一下，“那我们选物生吧。”

　　“物理生物？”叶晓虽说让林旋选，但听到了林旋的选择还是有些诧异，“物理生物大概是全校选择人最多的吧？到时候班级肯定也很多……你确定我们能碰到一起？”

　　对于大多数选择理科的考生来说，化学是有些难了，而地理和政治则是一个比一个偏，因此适中的生物就成为了很多人的选择。

　　“但选物化的肯定也有啊，”林旋开始解释了起来，“学校每年选择物化的大概有三个班，也就是说我们选择了物化，依旧会有较大的概率不会待在一个班。”

　　“物生更是如此啊。”叶晓没有明白林旋的话。

　　“但我们有班主任啊！”林旋指了指讲台上站的班主任，“班主任是教生物的，她肯定会跟着我们上高二也有很大的可能继续做班主任，如果让她继续教我们这两个年级一二，她肯定也会很乐意吧？”

　　“哦，”叶晓恍然大悟，“我明白了。”

　　“那就这么决定了，”林旋开始在在表格上奋笔疾书起来，“选物生！”

　　……

　　表格很快就填完了，随后班主任将表格给收了上去。

　　“那么本学期也就没有什么事情了，接下来请同学们坐在位置上看看书，距离放学还有一阵子，”班主任的声音顿了顿，随后笑了起来，“祝大家暑假愉快，当然，自身安全要放在第一位。”

　　“耶！”一大堆同学都欢呼了起来。

　　班主任在欢呼声中走出了班级，林旋见状，站起身对着叶晓说道：“我现在就去找班主任谈谈。”

　　随后林旋从教室后门走了出去，刚好碰上了从前门走出教室的班主任。

　　“老师，我想和你谈个事。”林旋挠了挠后脑勺。

　　“嗯，说吧。”班主任笑着点点头。

　　“是这样的，我和叶晓都报了物生……”林旋原本的打算是找一些无关紧要的话和班主任聊一聊，但不知为何，站在了班主任面前之后她竟然罕见的有些紧张了起来，准备好的话题都忘掉了，干脆心一横，直接把她的目的说了出来，“我们想在高二的时候继续跟着您混。”

　　“什么叫跟着我混？”班主任将手中的纸卷成了一团，轻轻地敲了敲林旋的脑袋，“说白了，你的目的就是想和叶晓继续待在同一个班上，继续跟着我什么的只是个借口吧？”

　　“诶嘿嘿……”林旋有些心虚的笑了笑，“我们是真的想继续跟着您……”

　　“好了好了，我知道了，”班主任又轻轻地敲了敲林旋的脑袋，“你们是年级第一第二，只要你们能够一直保持着这样的成绩，学校方面也会重视你们的选择的……说句实在的，年级肯定会在你们两人的身上投入更多的资源来培养你们，而我……我其实这还是第一次做班主任。”

　　“啊？”林旋傻眼了，她听懂了班主任的潜台词，大意就是第一次做班主任，经验难免会有些缺乏，而学校为了培养林旋和叶晓，肯定会派资历最好的老师来教她们。

　　“也不要露出这样的表情啊，”班主任再次敲了敲林旋，“八字还没一撇呢，你们既然想要继续跟着我上，那我怎么说也得努力争取一下才行啊。”

　　刚刚好的，放学铃声适时的响了起来。

　　“就这样吧，我就先走了，暑假要快快乐乐的啊，注意安全。”

　　看着班主任走远了，身影被急着回家享受暑假的同学们给掩盖住了，林旋站在原地，目光有些呆滞。

　　“怎么了？”叶晓从班级里出来，伸手戳了戳林旋。

　　林旋僵硬的转过头来：“叶晓，我可能搞砸了。”

　　“怎么了？”叶晓被林旋的表情和声音吓了一跳。

　　于是林旋把刚才和班主任谈话的内容告诉了叶晓。

　　“这样啊，”叶晓舒了一口气，“我还以为什么事情呢……这不没什么大不了的吗？”

　　“怎么没什么大不了的？”林旋苦着脸，“这要是万一我和叶晓你分不到一个班上去……啊啊啊啊！简直不敢想象！”

　　“不要慌，这不还有一整个暑假的时间吗？”叶晓安抚着林旋，“没准就算班主任不交我们了，但我们依旧会在同一个班级里呢？按照我们这个成绩，进的肯定是物生重点班，年级里重点班就那几个，我们待在一起的机会还是有很多的。”

　　“哦……”林旋闷闷的点了点头，随后突然想到了什么，语气陡然变得坚决了起来，“叶晓，这个暑假我都住在你家吧！”

　　“哎？”叶晓一愣，“怎么突然就跳转到这种话题了？”

　　“因为啊因为啊！”林旋伸手揽住了叶晓的手臂，“我现在要珍惜和叶晓待在一起的每一段时光！若是我们高二真的不在一起了，那时候的我还会有很多美好的回忆去珍惜！”

　　“你啊你啊……”叶晓被林旋弄得有些想笑，但心里又暖暖的很舒服，她轻轻拍了拍林旋的手，“好了好了，我们不谈这个了，回家吧，我批准你住在我家了，想住多久就住多久。”

　　“好耶！”林旋简直比放了暑假还要高兴。

　　……

　　就在高一宣布了正式放暑假的时候，高二的学生们依旧有着很长一段时间的课要上。

　　虽然明知还有一年就轮到他们参加高考了，但亲眼见到了这样的反差，高二学生们普遍都充满了怨念，其中，怨念最大的，是那位即将退位的学生会会长。

　　夏诗云推开了年级副校长的办公室。

　　“啊，是夏诗云啊，”副校长抬起头 ，对着高挑女孩点了点头，“是来讨论一下学生会的工作交接吧？其实你用不着这么着急的，等到暑假结束之后再进行交接也不迟……”

　　“校长好，”夏诗云微笑着，不留痕迹的打断了副校长的话，“其实我今天来，不是因为工作交接问题的。”

　　“哦？”副校长有些诧异，“那是因为什么？”

　　“是这样的，校长，”夏诗云单刀直入，“我要告诉您，从今天开始，我就要开始享受我的暑假了。”

　　什么都无法阻止我和导师她们出去玩！什么都，无！法！阻！止！

　　夏诗云的心中如此的呐喊着。

　　ps1：好想放暑假啊……

　　ps2：话说最近学校运动会，可以窝在宿舍里摸鱼了……




第一百三十一章 来我家嘛，来我家嘛

　　时间是七月一日，暑假开始的第一天。

　　昨天在学校拿了成绩单，进行了一下分班预热，随后林旋就跟着叶晓回了家，因为是长达两个月的假期，难免会有些兴奋，所以当天晚上几人闹腾到很晚才睡。

　　艳阳当空，拉上窗帘的卧室里一片昏暗，小女孩从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，从林旋的大欧派上面翻了过去，挪到叶晓的身旁。

　　“叶晓，叶晓，肚子饿……”

　　“喔……”叶晓被叶琪用软绵绵的声音从梦中喊醒，一手将叶琪揽到自己的怀里，另一只手伸出去摸放在床边的手机，“几点了啊……”

　　手机上显示的时间是上午十点。

　　叶晓看着屏幕愣了一下，意识清醒了几分，用脚去踢一旁还在呼呼大睡的林旋。

　　“唔……”林旋翻了个身子，继续睡。

　　“林旋，醒醒……”叶晓继续踢，“醒醒……”

　　踢了好一阵子，林旋才迷迷糊糊的作出了回答：“啥……”

　　“起床，快去弄早饭……不对，快去弄午饭去。”

　　“午饭？”林旋睁开眼，在昏暗中勉强看清了叶晓和叶琪的脸，“天这不还没亮呢吗……”

　　“十点了十点了，”叶晓把亮着光的手机屏幕朝着林旋照了照，“昨晚就说过今天你做饭的吧？快去做饭。”

　　“啊……好吧好吧，”林旋披头散发的从床上坐起来，抓了抓头，摸起放在枕边的文胸就往自己的大白兔上兜，“想吃什么呀？”

　　“好吃的！”叶琪窝在叶晓的怀里回答的很快。

　　“那就做好吃的！”林旋对着叶琪竖了一个大拇指，“所以你们也快点起床啊。”

　　看着林旋穿好衣服下了床，离开卧室之后，叶琪又在叶晓的怀里蹭了蹭。

　　“想现在就起床还是一会儿吃饭了再起床？”叶晓抚摸着小女孩的后背，柔声询问道。

　　叶琪认真地想了想：“叶晓起床我就起床。”

　　“那就现在起床，”叶晓伸手轻轻拍了拍小女孩的屁股，“洗漱一下，然后准备吃午饭。”

　　……

　　说是现在起床，但事实上叶晓和叶琪还是在床上蹭了好久，才先后从薄薄的被窝里钻出来。

　　“话说起来，今早好像没有听到尼德霍格的打鸣啊。”叶晓刚走出卧室，就看到了那只鸡扑棱着翅膀飞过来，开始蹭叶晓的腿，这才想起了什么，对着叶琪说道。

　　“可能是我昨天的禁言术还没给它解掉吧。”小女孩拖着拖鞋啪嗒啪嗒跟在叶晓身后也走出了卧室，于是尼德霍格立刻放开了叶晓，转为扑到了叶琪的腿边继续蹭，在叶琪勉为其难将它昨天的禁言术给解掉之后，这才一边“喔喔喔”一边飞到一旁去。

　　“叶琪，你先用卫生间吧，我直接去厨房洗漱，然后然后帮林旋一起做饭。”

　　毕竟让林旋单独做饭什么的，只是叶晓的玩笑话，当然不可能只让林旋自己一个人去三个人吃的午饭，在看着叶琪乖巧的走进卫生间之后，叶晓转过身，便走进了另一边的厨房。

　　“打算做什么菜呢？”叶晓看着林旋拿着菜刀，在砧板上切西红柿。

　　“西红柿炒鸡蛋啊，”林旋毫不意外叶晓会过来，她清楚叶晓的性格，说是让自己做午饭，但叶晓肯定会在中途过来帮自己一起做。林旋转过头，对着叶晓嘿嘿一笑，“叶琪说想要吃好吃的，那就做她喜欢吃的，西红柿炒鸡蛋，土豆烧肉，干锅花菜，全都做一份。”

　　“那你记得要把西红柿的皮给剥了，”叶晓从冰箱里拿出了四个鸡蛋，顺便确定了一下冰箱里的菜够不够用来做今天的菜，“再做个西红柿鸡蛋汤吧。”

　　“好勒。”林旋答应道。

　　一顿午饭就在两人很有默契的配合下完成了。

　　“感觉家里吃肉的频率越来越高了。”看着林旋从锅里面将做好的土豆烧肉给盛出来、用盘子装好，叶晓有些感叹地说道。

　　“这证明生活水平变高了啊，”林旋说道，“吃肉多好啊，你看我以前在家里天天吃肉。”

　　“那是你……不说这个，”叶晓一语带过了这个话题，“说道现在生活水平变高，这也多亏了夏学姐。”

　　当初叶琪说要当夏诗云的家教，教她学习魔法，而夏诗云现在还真的每个月都一分不少的给叶琪当家教的报酬，有时候甚至还会多给一些，而叶琪拿到这些钱，就会转手交给叶晓，自己最多就留个一两百以便于平时可以买鸡排吃。

　　“说到夏学姐，”林旋陡然想起了什么，“夏学姐说是七月初就出发去云门吧？算一算，应该也就这几天了。”

　　“可是夏学姐应该还在学校上课吧？高二的课是要上到七月中旬的，”谈到这个，叶晓也有些苦恼，“最近夏学姐也没有和我们联系，说说到底怎么安排……”

　　“叶晓！”突然，小女孩蹦蹦跳跳的从客厅里跑到了厨房门口，她在洗漱完之后就一直待在客厅里等吃饭，“夏诗云的电话。”

　　看着小女孩手中扬着的正处于通话状态的手机，叶晓和林旋下意识地对视了一眼。

　　真是说曹操曹操就到，正在谈着有关夏学姐的事情，电话就打过来了，时间上巧的让人怀疑夏诗云是不是就在附近偷听叶晓和林旋的谈话。

　　“喂，夏学姐好。”叶晓接过了小女孩手中的手机，很有礼貌的问候了一句。

　　“叶晓好，”手机那边传来夏诗云的笑声，“叶晓，你现在是和林旋在一起的吗？”

　　叶晓看了一眼一旁端着盘子的林旋：“是啊，夏学姐怎么知道的？”

　　“我猜的，”夏诗云说道，“也刚好，你跟林旋说一下，我们明天就出发。”

　　叶晓一愣：“哈？”

　　……

　　“根据夏诗云所说的，今天是七月一号，明天七月二号，我们是后天早上的飞机。”叶晓坐在餐桌前，一手端着碗，一手拿着筷子，看了看林旋又看了看叶琪。

　　“哦。”小女孩点点头，继续埋下头吃饭，今天林旋和叶晓做的饭菜很丰盛，叶琪很喜欢吃。

　　“怎么突然这么急？”林旋并没有像叶琪那样的淡定，她行李什么的都还没收拾好，如果真的是明天走她今晚还得回家去收拾行李，“夏学姐有说为什么吗？我们不是后天的飞机吗？”

　　“对啊，”叶晓点点头，“但我们得去合京坐飞机啊。”

　　临安作为江陵省的一座并不发达的城市，虽然近些年建成了一座机场，但通往一些城市的航线都还没有开辟，因此若是想坐飞机去云门这种比较远的城市，还是得先前往合京或者长州之类的城市，在那边搭乘航班。

　　而这样一来，由于是后天早上的飞机，若是后天再启程去合京的话那肯定不现实，因此一般来说前往合京是要提早一天的，除非是想凌晨不睡觉坐车前往合京，这样才有可能在早上赶到机场坐飞机。

　　想通了其中的原因，林旋的表情一下子就垮了下来，她苦着脸：“我们明天什么时候集合啊？”

　　“夏学姐说因为不着急，所以可以在下午集合，宾馆她已经订好了。”

　　“啊……那我下午就得回家了，”林旋现在很想趴在桌子上打滚，但因为大家都在吃饭，她不能这样，只能夹一块土豆来缓解自己心中的郁闷，“我们去云门要去多久啊。”

　　“夏学姐说，”叶晓想了想，“十多天吧，因为在那边有住的地方，不需要住宾馆，所以不着急。”

　　“十多天……”林旋盘算了一下，“因为是夏天，天气热，所以得每天都换一套衣服，十多天的话，就得至少准备三四套，为了防止穿腻以及下雨之类的突发情况，还得加个三四套，算起来就是六七套，除去了衣服，还得带上防晒霜，遮阳帽，泳衣，平时用来装东西的书包……”

　　越想越绝望，最后林旋干脆饭也不吃了，往椅背上一躺：“要收拾的东西好多啊……”

　　“叫你之前不收拾，”叶晓用毫无同情的眼睛看了林旋一眼，“我和叶琪的行李早在六月中旬就开始慢慢整理了，到时候只需要用行李箱装一下，再塞到叶琪的法袍里就好了。”

　　小女孩嘴巴塞得满满的，为了应和叶晓的话，她努力的点了点头。

　　“我有拖延症，你又不是不知道，”林旋回答的理直气壮，她看着叶晓，突然想到了什么，“对了，叶晓……要不然你今天来我家吧？”

　　“什么？”叶晓没反应过来。

　　“来我家啊！”林旋一拍手，“你和叶琪把行李带好，直接来我家，明天我们一起走！”

　　“不去，”叶晓明白了林旋的意思，“你只是想要我过去帮你一起整理行李、然后顺带将行李塞到叶琪的法袍里吧？”

　　“哎嘿嘿……”林旋挠了挠头，“叶晓你就来嘛，你看，我经常来你家，所以相对的，你也可以经常来我家坐坐……”

　　“不去。”叶晓回答的很干脆，林旋叫她过去是想抓苦力的，自己才没那么傻呢。

　　“叶晓……”林旋眼巴巴的看着叶晓，“你过来，我删照片好不好？”

　　“删什么照……”叶晓刚想拒绝，猛地想起了上次林旋拍的自己的泳装照。

　　“此话当真？”叶晓的双眼炯炯有神。

　　“当真。”林旋一咬牙，点点头。

　　“成交。”

　　ps：有点烦躁……说不上来原因……




第一百三十二章 场面一度十分尴尬

　　“好乱。”叶晓皱着眉头把林旋家的客厅给打量了一遍。

　　之前勉强答应林旋去她家帮她整理行李顺带住上一晚上，刚吃过午饭林旋自己就有些迫不及待了，被叶晓强行摁着把碗筷给洗了，把家里给大扫除了一遍，把囤积的衣服给晾了起来，最后实在是拗不过林旋，三人在下午三点多的时候离开了叶晓家。

　　离开的时候叶琪手中还牵着尼德霍格。

　　毕竟这次离开家要十来天才能回来，上次把尼德霍格放在家三天这只蠢鸡都待不住，若是这次还让尼德霍格看家，怕不是整个临安的养鸡场都要被这只鸡给光顾一遍。

　　想明白了这一点，叶晓就没制止叶琪带着这只鸡，反正就算飞机上不给带宠物，叶琪也肯定有一百种方法把这只蠢鸡带到云门去，会魔法就是这么任性。

　　就这样，三人一鸡一路上收收获了各种各样的眼光——其中一大半都是冲着尼德霍格去的，终于来到了林旋家的家门口，随着林旋打开门，叶晓一眼就看到了乱糟糟的客厅。

　　“就像是狗窝一样。”叶晓给出了最贴切的形容词。

　　“狗窝就狗窝，反正我住着挺舒服的。”林旋也是厚脸皮，一脸无所谓的样子。

　　“说狗窝都是抬举你的，我家养了一只鸡都比你这儿干净。”叶晓采用了对比法来打击林旋。

　　“尼德霍格又不是普通的鸡，你家还有叶琪的防御法阵呢，落下一枚导弹都不一定能把你家给炸乱。”林旋对叶晓的打击不为所动。

　　“你……算了，”叶晓摇摇头，林旋这种死猪不怕开水烫的态度她自己也不好说些什么，于是叶晓打算直接做些什么，她踮起脚尖去拎林旋的耳朵，“走，我们去打扫卫生。”

　　“为什么呀！？”林旋被叶晓揪住了耳朵，也不敢反抗，只能出声嚷嚷，“叶晓，你过来是帮我整理行李的……”

　　“那家就不要了？”叶晓白了林旋一眼，“现在天气这么热，你家里这么乱肯定是会生小虫子的，你也不想出门玩个十来天一回家发现蟑螂满地爬吧？”

　　林旋想想了一下叶晓描述的那种地狱般的场景，果断怂了，立马摇摇头。

　　“这不就行了，”叶晓松开林旋的耳朵，“先把客厅堆的东西给收拾一下，然后我们把家里整个扫一遍再拖一遍。”

　　于是叶晓家的大扫除刚结束，林旋家的清扫工作也拉开了序幕。

　　这一清扫，就清扫到了下午五点。

　　……

　　“可把我累死了。”林旋瘫在沙发上，一脸生无可恋。

　　“这不是挺好的吗？”叶晓的语气倒是很满意，她看着焕然一新的客厅，与之前乱糟糟的样子完全是一个天一个地。

　　林旋虽然不情愿干家务，但她做起家务来也不会偷懒，家里的不少地方都是林旋亲自整理的。

　　“好是好……”林旋把头埋进沙发里，“就是我现在动都不想动，叶晓，我可能做不了晚饭了……”

　　“那就交给我来做吧，”叶晓心情很好，她拍了拍手，“家里有菜的吧？”

　　“菜啊，”林旋抬起头，仔细的想了想，“没有。”

　　“那我就下去买菜，不过今晚吃饭可能要迟一些，”叶晓走到沙发的另一边，拿起了自己之前因为大扫除而脱下的外套，“没问题吧？”

　　“没问题。”

　　“那就行，”叶晓点点头，想了想往林旋卧室的方向喊了一声，“叶琪，我要去买菜，要一起吗？”

　　“咯咯哒！”

　　先传来的是尼德霍格的叫声，随后过了一阵子叶琪的声音才从卧室里传出来。

　　“不去……”

　　“那你在林旋家里要乖乖的，知道吗？”叶晓说道，有些不放心，“你别随便因为好奇去拆林旋家的电器啊。”

　　“好的……”

　　得到了叶琪的回答，叶晓这才放下了心，她打开了林旋的家门。

　　“我出发了。”

　　……

　　之前叶晓和林旋在打扫卫生的时候，因为用不着小女孩，所以叶琪就一直待在林旋的卧室里，刚好卧室里有一台电脑，叶琪也不至于无聊。

　　听着叶晓关上家门的声音，尼德霍格在叶琪的脚边又叫了一声。

　　“咯咯哒！”

　　“嘘……”小女孩对着尼德霍格竖起了一根手指，示意它安静，随后将这只鸡抱在自己的怀里，微红着脸打开了林旋电脑桌面上的一部放着动漫的文件夹。

　　文件夹的名字叫做《樱trick》。

　　早在之前，叶琪玩着林旋电脑的时候，就觉得有些不对劲，先是林旋电脑的桌面，是两个二次元女孩手拉这手依靠在一起，随后在叶琪随便无聊翻着林旋电脑里面的文件夹的时候，又发现了许多图片，这些图片的内容无一例外都是两个女孩子在做各种亲密的动作，起初只是觉得奇怪，但当叶琪翻到了一张两个女孩子接吻的照片时，小女孩终于不淡定了。

　　怎，怎么……怎么林旋的电脑里会有这种羞羞的东西呀？！

　　叶琪脸色通红，这张图片让叶琪想起了前段时间与叶晓那充满意外的亲吻。

　　但害羞归害羞，叶琪的身体依旧是很诚实的，小女孩继续翻阅起林旋的图片，当然是看到越来越多的各种二次元女孩子亲吻的图片，终于，图片翻完了，叶琪又在图片的最底下面发现了一个文件夹，名字叫做“百合漫画”。

　　于是小女孩刚从茫茫多的百合图片中脱身出来，又一头栽进了百合漫画的汪洋大海中。

　　什么《柚子森桑》，《Lily》，《为什么后宫男主的我跑进了百合漫画里》，《citrus》，《月色真美啊》……这么多漫画小女孩自然是不可能在短时间内全部看完的 ，但身为魔法师的超群记忆力在这个时候就发挥作用了，叶琪只是大致的浏览了一遍，就把林旋珍藏多年的百合漫画的名字全都给记了下来。

　　小女孩的身体果然很诚实。

　　浏览完了漫画，叶琪又把视线放在了桌面上的那些动漫文件夹中，从刚才的经历中，叶琪已经隐约的意识到了林旋电脑中应该到处都是那种了不得的东西，图片，漫画……那么，动漫呢？

　　听着叶晓离开了家，叶琪一只手抱着尼德霍格，另一只手微微颤抖的打开了《樱trick》的第一集，小女孩有种莫名的紧张感，除去紧张感之外，还有一丝丝的兴奋。

　　林旋电脑里面的动漫果然没让叶琪失望。

　　小女孩看着动漫第一集春香和优酱接吻的场景，大脑上又开始冒蒸汽了。

　　尼德霍格窝在叶琪的怀里，也不叫了，它两眼和叶琪一样紧紧盯着电脑屏幕，一人一鸡就这样仔仔细细的把《樱trick》第一集看完了，眼睛都没眨几下。

　　看完了，叶琪很快就调出了第二集。

　　……

　　对于叶琪来说，变成女孩子这几个月的时间既短暂又漫长，短暂是因为和叶晓待在一起，就算是一百年也会觉得短暂，而漫长，则是因为在叶琪的记忆中，自己是个男孩子的这件事情，似乎已经是一段很遥远的、很模糊的、与自己无关的回忆了。

　　那个名为达伦的十五年的人生，为现在的叶琪留下的并不是很多，除了满满的让人自豪的魔法理论与实践知识，剩下的，就只有一段仿佛是旁观者的记忆。达伦的性格，与现在叶琪的性格，简直就是判若两人，这究竟是好是坏，没有人可以给出确切的答案，但可以肯定的是，叶琪很喜欢现在的生活，小女孩，已经完完全全是个小女孩了。

　　而对于一名普通的女孩子来说，女孩子与女孩子之间的亲吻，当然是很奇怪的了。

　　叶琪喜欢叶晓，叶琪想和叶晓永远的待在一起……但在叶琪的心中，她还没想过自己与叶晓之间会有什么特别特别亲密的事情发生，她只是单纯的想和叶晓在一起。

　　然而，自从那次意外的接吻开始，有些事情就在悄悄地开始变化了。

　　直到今天，量变引起质变，林旋电脑中的那些与百合有关的东西，成为了打开叶琪某一扇门的最后一把钥匙。

　　“叶晓……”小女孩口中无意识的呢喃着，看着电脑上春香与优酱的接吻，她舔了舔有些干涸的嘴唇。

　　怀中的母鸡缩着头，盯着电脑聚精会神。

　　突然，卧室门口那边传来了声响。

　　“叶琪，你……呀？”

　　小女孩转过头，与一脸惊愕的林旋四目相对。

　　屏幕上，女孩们的接吻还在继续。

　　场面一度十分尴尬。

　　ps：票票，票票……




第一百三十三章 林旋的小心思

　　叶晓买完菜回到林旋家的时候，总觉得气氛有些不对劲。

　　但感觉归感觉，叶晓看了看窝在沙发上玩手机的林旋，又看了看窝在卧室里玩电脑的叶琪，怎么也找不出不对劲的地方在哪，索性不去管它，拎着买来的菜就往厨房走去。

　　“林旋，来搭把手。”

　　“哦。”林旋乖乖的从沙发上爬起来，放下手机，跟着叶晓一起走进厨房。

　　“买的菜不多啊。”林旋看着叶晓将装着菜的塑料袋放在灶台上。

　　叶晓一边从袋子里拿菜一边给林旋解释：“就买了能做两顿饭的量，今晚一顿，明天中午一顿，我们一会儿多弄点饭，明早吃炒饭。”

　　毕竟明天下午就离开临安了，要在外面待上十来天，家里长时间没人，若是多买了菜也没人吃，不如少买点。

　　“今晚就做山药炒肉，再做一个韭菜炒鸡蛋吧，”叶晓跟林旋说了她的晚饭思路，“汤的话就烧个豆腐汤，没问题吧。”

　　“没问题。”林旋点点头，从叶晓的手上接过一根山药，“切山药就交给我吧。”

　　中午做午饭的时候两人配合的就很好，晚饭自然也一样，当饭菜都完成之后，叶晓和林旋将菜盘和饭碗端到了桌上，随后叶晓就对着卧室那边喊了一声。

　　“叶琪，吃晚饭啦。”

　　等了一会儿，小女孩才磨磨蹭蹭地从卧室里走出来，手上还抱着那只蠢鸡。

　　“你抱着尼德霍格干什么？”叶晓看着觉得有些好笑，她从叶琪怀里把那只鸡给提出来放在地上，接着牵起小女孩的手就往卫生间走去。

　　“饭前要洗洗手，特别是你刚才抱过鸡，更得好好洗一遍。”

　　叶晓打开水龙头，握着叶琪的手放在水流下面搓来搓去，等到她觉得洗的差不多了，这才松开小女孩，自己把水龙头关上，拿起放在一旁的擦手毛巾给叶琪擦起手来。

　　“叶晓……”乖乖的让叶晓给自己擦完手，小女孩突然就扑到叶晓的怀里开始蹭起来。

　　“怎么啦怎么啦？”叶晓笑着摸了摸叶琪的头发，“怎么就撒娇了？”

　　“唔……”叶琪摇头没有说话，只是不停的蹭着。

　　叶琪没有解释，叶晓也不继续问，她任由叶琪在自己的怀里蹭个够，随后看着小女孩从自己的怀中抬起头，笑着揉了揉叶琪的脸蛋。

　　“好了好了，该去吃晚饭了。”

　　“嗯。”叶琪点点头。

　　于是叶晓牵着叶琪的手走到餐桌边，林旋此时已经坐下了，但并没有动筷子。

　　“吃饭吧。”叶晓说道。

　　晚饭这才正式开始，三人拿起筷子去夹自己喜欢吃的菜，倒是不像往常吃饭那样边吃边聊，叶晓一开始也不是很在意，直到她发现叶琪和林旋之间似乎总是在刻意回避着对方。

　　林旋想吃一个菜，刚抬起筷子，发现叶琪已经把筷子伸过去，然后林旋就闪电般的把筷子收回去；反之，叶琪也一样，不仅如此，两人都还是微微低头，很有默契的躲避着对方的视线。

　　……有点可疑啊。

　　想起了之前买菜回来就感受到的有些不对劲的感觉，叶晓狐疑的看了看林旋，又看了看叶琪：“你们俩……在我出去的那段时间里发生了什么？”

　　叶琪和林旋同时一顿，接着同时开始用力摇头。

　　叶晓眯起了眼睛：“真的吗？”

　　“……”两人没有说话，又开始同时点头。

　　“我不信。”叶晓很干脆的说出了自己的判断。

　　叶琪和林旋身体猛的一颤，都低着头不敢说话。

　　“闹矛盾了？”叶晓悠悠的问道。

　　小女孩很老实的摇头，而林旋则是又开始点头。

　　看着两人不同的动作，叶晓倒是确定了自己的猜想，于是她开始自主带入了和事老的身份。

　　“平时闹矛盾什么的，这很正常呀，当初我和林旋你有时候都会闹矛盾，这种事情不用太过在意的……”

　　一番话下来，叶晓觉得自己很有成就感，她看着默默不说话的两人，挥了挥筷子。

　　“继续吃饭吧，你们闹矛盾什么的，两人到时候当面解释一下就好了，人嘛，总是要互相理解的……对了，林旋，吃过饭我帮你整理明天要带的行李吧。”

　　“好。”林旋终于说话了，她点点头。

　　……

　　吃过晚饭之后，叶琪继续躲到林旋的卧室里去玩电脑，林旋张张嘴，挠了挠头，刚想阻止一下小女孩，就被叶晓喊住了。

　　“林旋，收拾行李了。”

　　虽然收拾行李也是要在卧室收拾的，但叶晓一在旁边，有些事情就不好和叶琪说了，与叶晓走进卧室，林旋朝着叶琪的方向看去，在确定了叶琪并没有继续看自己电脑里面那些与百合有关的文件之后，微微松了口气。

　　“林旋，你要带什么衣服啊？”这边叶晓拉开了林旋的衣柜，一边看着衣柜里的衣服一边询问道，让叶晓有些欣慰的是，林旋虽然平时不整理客厅，但自己的衣柜还是很整齐的。

　　“让我看看啊……”心稍微从叶琪那边放下来了一些，林旋站到叶晓的身旁，开始一件一件的挑起自己的衣服，“这件，这件，还有这件……”

　　将近一个小时的时间，两人终于将林旋的行李给全部整理完了。

　　“出去玩一趟真是不容易啊。”将装的满满的行李箱放到了墙角，林旋感叹道，多亏了叶晓来帮自己一起整理，要不然一个小时的时间还真不够。

　　“都帮你整理好了，”叶晓站到林旋的身旁，抬头看着她，“照片，说好的。”

　　叶晓指的是上次林旋在泳装店拍下来的那张照片。

　　林旋眼珠子一转：“明天删可不可以？”

　　“当然不可以，”叶晓没好气的看了林旋一眼，“谁知道你又会耍一些什么奇怪的小心思，赶快给我删掉，我要在一旁亲眼看着。”

　　“其实那张照片拍的挺不错的……”林旋有些心疼。

　　“不错也不行！”叶晓瞪着眼睛，“说好的，就不准反悔了！”

　　“好好好，”林旋叹了口气，“我删还不行吗？”

　　于是林旋拿出了手机，调出了上天拍的那张照片：“叶晓你看，是这张吧？”

　　叶晓将头凑过去看，手机屏幕上是一个及腰长发的女孩，身上穿着露出度极高的、只由几根绳子组成的泳装，女孩大片洁白的皮肤暴露在外，正一脸羞愤的盯着给她拍照的人。

　　不用说，这个女孩自然就是叶晓了。

　　“我来删。”叶晓伸手夺过了林旋的手机，三下五除二彻底删掉了这张照片。

　　“这下好了吧。”林旋肉痛的拿过了手机。

　　“嗯，”叶晓心头的一件大事终于解决了，她舒了一口气，眉开眼笑，“该去洗澡了……我们谁先去洗澡？”

　　刚才删照片之余叶晓看了时间，发现已经是晚上九点之后了。

　　“叶晓，我们俩一起洗吧。”林旋提出了邀请。

　　“美得你，”叶晓白了林旋一眼，看向了卧室另一边一直在沉默着玩电脑的叶琪，“叶琪，要洗澡吗？”

　　小女孩听到了叶晓的话，转过头想了想，最后还是摇摇头。

　　“我一会儿洗……”

　　“这样啊，”叶晓点点头，“那林旋你要先洗澡吗？”

　　“当然是我和叶晓你一起洗啦！”林旋依旧没有放弃自己的想法。

　　“那我就先洗了。”叶晓一边说着，一边走出了卧室。

　　“叶晓……”林旋紧紧地跟了出去。

　　“哎，你跟过来干什么……”

　　“都说了，我们一起洗……”

　　听着卧室外面传来的声音，叶琪神色微动，现在整个卧室里就又剩下她了。

　　她从口袋里拿出了自己的手机，刚才手机突然震动了一下，但因为意识到了什么，所以叶琪并没有在刚才就把自己的手机给拿出来。

　　现在叶琪把手机拿出来了，她看着手机屏幕上的消息，是林旋发过来的一条企鹅信息。

　　打开APP，叶琪看到的是一张照片。

　　长发及腰的女孩，暴露的泳装，羞愤的神情……很明显就是叶晓刚才亲自删掉的照片。

　　叶琪抿了抿嘴，长按照片，点击保存。

　　保存完成。

　　ps1：最近剧情都是比较平淡的……嗯，就是这样……

　　ps2：大纲想的头疼……要票票才能好起来！（昂着头）




第一百三十四章 早安吻

　　将照片保存完之后，小女孩又看了一会儿动漫，就听到了卫生间那边传来的声响。

　　“叶琪，来洗澡啦。”

　　看来林旋和叶晓已经洗完澡了。

　　“哦。”叶琪关掉了动漫，接着把电脑也给关掉了，虽然自从饭前被林旋撞见自己在看那些百合动漫之后，叶琪就一直在看一些很正常的动漫，但心里还是有些虚的。

　　叶琪走出了卧室，刚好和叶晓还有林旋碰了个面，叶晓伸手摸了摸自己的头，然后轻声催促了一句让自己赶快去洗澡，叶琪一边点头答应，一边朝着叶晓身后的林旋那边瞥了瞥。

　　林旋摸了摸鼻子，冲着叶琪眨眨眼。

　　短暂的小互动后，叶琪进了卫生间，林旋家的卫生间比叶晓家的要大上一些，由于叶晓她们之前刚洗过，叶琪的视线里还到处都弥漫着温湿的热气，小女孩很快就把衣服给脱了，接着走进了卫生间的隔间。

　　洗澡并没有花去叶琪多长时间，很快叶琪便带着一身的水汽从卫生间走了出来，她小跑到卧室，看到林旋和叶晓已经坐在了床上，正摆弄着手机。

　　“叶琪过来，我给你擦头发。”叶晓听到了声音，抬起头对着小女孩招了招手。

　　叶琪乖巧的走了过去，背对着叶晓任由她拿着毛巾给自己擦头发，眼角看见了床头上放着自己的手机，便伸手拿了过来，就在叶琪刚刚拿稳手机的那一刻，手机也刚巧震动了一下，黑亮的可以反射人影的屏幕顿时亮了起来，小女孩看了一下，依旧是林旋发来的消息。

　　不需要多想，就可以猜到林旋发消息的目的是什么，叶琪微微偏一下头，确定了叶晓在仔细给自己擦头发、看不到自己手上的动作之后，解开了手机的锁屏。

　　“叶琪，千万不要轻易把那张照片给叶晓看到。”

　　“为什么呀？”小女孩很快回复道。

　　“这可是大杀器哦，核威慑哦，”林旋那边发过来一串方块字，“能够一定程度上用来胁迫叶晓的！”

　　胁迫叶晓……叶琪心头一动。

　　要是放在以前，叶琪肯定不会对自己胁迫叶晓这种事情当一回事，不仅如此，她还会直接向叶晓告状，揭露林旋那险恶的嘴脸……但现在，可不一样了。

　　胁迫叶晓……叶琪想起了今天从林旋电脑上看到的许许多多的百合图片漫画以及动漫，又想起了那天与叶晓意外的亲吻。

　　叶晓的嘴唇软软的，好想……

　　手上的手机突然震动了一下，打断了叶琪的神游，依旧是林旋那边发过来的消息。

　　“叶琪，你应该不会跟叶晓告状的吧？”

　　林旋也是突然想到了叶琪总是对叶晓言听计从，叶晓让她往东，小女孩绝对不会往西，于是有些担心的询问道。

　　小女孩调出了九键拼音，开始输入起来。

　　“不会的。”

　　……

　　给叶琪擦完头发，叶晓让叶琪上了床，林旋的床要比叶晓的床大上一些，而且睡起来很软，关掉了灯，三人很快便先后进入了梦乡。

　　当叶晓醒来的时候，外面的天色已经大亮了。

　　房间里当然还是昏暗的，层层叠叠的窗帘几乎将所有的阳光都遮挡在了外面，耳边有着轻微的呼吸声，伴随着气流扑到了自己的耳边。

　　胸前有些重，叶晓心想着又是林旋把手给伸到自己的衣服里了，便伸手顺着那只握着自己的小白兔的手向着一旁摸索去，很快就握住了一个小小的肩膀。

　　似乎……不是林旋的手。

　　叶晓一愣，她朝着自己的身旁看去，看到的是紧挨着自己的肩膀睡的正香的小女孩。

　　叶琪什么时候也被林旋传染上这种毛病……叶晓有些哭笑不得，她将手缩回来，握住叶琪放在自己胸上的那只手，想将其给拨弄开来。

　　这自然是很容易的，费不了多少力气就把小女孩的手给拨到一边，感觉自己胸口一松，叶晓舒了口气，刚准备继续再小睡一会儿，又感觉自己的胸口一沉。

　　默默地用手摸了摸，还是小女孩的手。

　　哎……叶晓又伸手把叶琪的手给挪开，结果不到一会儿，叶琪的手又伸过来了。

　　这叶琪该不会是装睡吧？

　　任由叶琪握着自己的小白兔，叶晓也不管了，她偏过头，借着微弱的光仔细的打量着叶琪的脸。

　　长长的微微颤抖的睫毛，微微嘟着的小脸，嘴角还有一丝口水，小女孩那毫无防备的睡姿就这样被叶晓看在了眼中，她将视线在叶琪的脸上来回扫了好几遍，终于是确定了叶琪确实是在熟睡。

　　熟睡中再三把手给探过来……该不会真的被林旋给传染了吧？叶晓感受着胸口的重量，默默叹了口气，突然听到叶琪那边传来的微弱的声音。

　　“叶晓……叶晓……”

　　小女孩这是在说梦话？在喊我的名字？

　　叶晓心神一动，往叶琪那边凑了凑，原本就很近的距离，这下两人的鼻子都几乎要碰到一起了，叶琪呼出的风扑在了自己的脸上，弄叶晓感觉有些痒痒的。

　　“叶晓……叶晓……”

　　这是做了什么梦了？

　　听着自己的名字被叶琪喊了一遍又一遍，叶晓的表情有些好奇，然而还没等她再有什么动作，叶琪的眼睛突然动了动，最后眯成了一条缝。

　　“叶晓……”

　　小女孩的语气有些茫然，鼻尖与叶晓的鼻尖靠在了一起，看着小女孩凑过来，叶晓微微一愣。

　　然后就感觉嘴唇被什么软软的东西给贴上了。

　　……

　　林旋醒来的时候，只觉得精神十分饱满，她从床上坐起来，用力伸了个懒腰，于是胸前那对大白兔开始一颤一颤，惹得一旁的叶琪瞪大了眼睛。

　　“林旋，给我兜起来，要拉窗帘了。”叶晓将床边的一个文胸砸在了林旋那对大白兔身上。

　　“哦哦。”林旋手忙脚乱的穿上文胸，又套上了衬衫。

　　而这边叶晓已经拉开了窗帘，于是大片的阳光就这样落进了卧室——其实林旋就算没怎么穿衣服，拉开窗帘也是没问题的，林旋家的楼位于小区的最外面，楼层又高，除非有超能力，要不人不可能有人能透过窗户看进来。迎着上午的阳光，林旋下了床，找出了一条七分的休闲裤套在身上，接着关掉了房间的空调。

　　时间已经是暑假了，今年夏天来的又早，因此空调自然也是早早地就开起来了。

　　“我去炒饭我去炒饭，”传好了裤子，林旋随意的将披散着的头发扎成了一个蓬松的马尾，“叶晓和叶琪你们俩去洗漱啊。”

　　一大早就很有活力，看着林旋蹦跳着跑出了卧室，叶晓有些不自然的看了一眼叶琪。

　　“那个……赶快起床，洗漱一下。”

　　“……哦。”叶琪也不自然的偏过头。

　　叶琪今早又做了一个有些羞羞的梦。

　　毕竟昨天看了不少挺刺激的东西，日有所思夜有所梦，叶琪就梦见了自己和叶晓靠在一起，两人头挨着头鼻尖挨着鼻尖就差凌门一脚，然后叶琪就醒了。

　　那时候刚好是叶晓仔细观察叶琪是否在熟睡的时候。

　　时间上就是一个完美的巧合，当小女孩醒来的那一瞬间，大脑有些发蒙，看着叶晓近在咫尺的脸，依旧以为是在梦里，怀着“梦里不亲白不亲”的想法，小女孩就这么迷迷糊糊的蹭了上去。

　　于是“早安吻”的成就达成，代价是小女孩害羞的把自己整个个人都蒙在了被子里，直到林旋醒来的前一刻才怯生生的露出了小脑袋。

　　“……就这样，你快点起床，我先去洗漱了。”叶晓摸了摸鼻子，又说了一遍，随后自己走出了卧室。

　　小女孩看着叶晓走出了卧室，房间里又只剩下了她一个人，叶琪揉了揉自己发烫的脸蛋，接着摸了摸嘴唇。

　　害羞，又有些小开心。

　　……

　　早上只是一个小插曲，自从上次那个意外的亲吻之后，叶晓和叶琪对此都有了一些应对的方法，两人开始假装今早的事情不存在，到了吃早饭的时候，便可以正常的进行交流了。

　　“夏诗云什么时候过来呀？”叶琪坐在椅子上晃着小腿，一边吃着饭一边问向叶晓。

　　“夏学姐啊……”叶晓想了想，“她说是今天下午一点左右到这边来接我们，然后让何叔叔送我们去合京。”

　　“又要去合京了……”林旋咬了咬筷子，有些兴奋了起来，“然后明天就可以坐飞机去看大海了！”

　　“是啊，看大海。”叶晓笑了起来，被林旋这么一说，叶晓自己也有些激动起来。

　　“我要去抓贝壳，抓螃蟹，抓鲨鱼！”小女孩开始郑重其事的说出了自己的计划安排。

　　“不，抓鲨鱼就免了吧……”叶晓委婉的劝阻道。

　　“我还要去龙宫！去看龙王！”叶琪握紧了小拳头使劲的挥了挥，“你们这儿的龙和我们那边的龙完全不一样，所以……我很好奇！”

　　我的小祖宗，你该不会是想来一出“叶琪闹海”吧……叶晓在心里默默地吐着槽。

　　ps1：今天我那个舍友跟我讲说他要写一个fgo的同人……大意是这样的：

　　一天，拉二和金闪闪碰面。

　　拉二：哈哈哈哈哈哈

　　金闪闪：哈哈哈哈哈哈

　　两人：哈哈哈哈哈哈哈

　　然后两人都笑死了。

　　ps2：智障舍友的脑回路总是如此清奇……




第一百三十五章 波澜不兴的启程

　　抓龙王的事情暂且不谈，也没有什么可以谈的——小女孩这么厉害，上天下地无所不能，她想在深海里游个泳自然也是分分钟的事情，不是林旋和叶晓这种刚学习魔法的魔法师能够阻止得了的，她真要下海摸龙，叶晓能做的事情也只有等她把龙摸上来的时候劝她放生。

　　上午三人起的都有些迟了，不过这也是正常事，假期时间谁不会偷个懒觉？一顿早饭吃完已经九点多了，三人在客厅里坐一坐玩一玩，时间便是到了十一点，算一算，也是该做午饭的时间了。

　　“午饭要吃些什么？”林旋站起身。

　　“早饭吃的迟，午饭就少弄些吧，”叶晓看向了叶琪，在得到小女孩肯定的回复之后也跟着林旋站起身，“林旋，我帮你一起做。”

　　于是客厅里就只剩下叶琪一个人了，小女孩有些贼眉鼠眼地看了看厨房的方向，随后打开了自己手机上刚刚下载好的一个用来看漫画的APP。

　　昨天从林旋电脑上看到了那么多的百合漫画，叶琪可是很认真地把它们的名字全都给记下来了。

　　……

　　由于午饭做的少，所以速度上自然也会加快，当三人坐在椅子上摸着小肚皮的时候，时间刚过了十二点。

　　小女孩眯了眯眼睛，吃得饱饱的，她有点发困。

　　“想睡觉吗？”大概是看出了叶琪的这一点，叶晓站起身，走到叶琪身边拉住了她的手，笑着问道。

　　小女孩点了点头。

　　“那就让我来带叶琪睡觉吧！”饭桌对面的林旋兴致勃勃毛遂自荐。

　　“你这么兴奋，怎么可能带叶琪睡着？”叶晓瞥了林旋一眼，摇摇头，“你就待在客厅里，夏学姐说一点左右到，你到时候给她开门。”

　　“哎，”林旋撇开嘴，“我是真的想带叶琪睡觉嘛，你看我欧派这么大，叶琪睡觉时候也能握的舒服……”

　　听了林旋的话，小女孩的脸蛋害羞的红了一下，然后就往叶晓的怀里蹭。

　　“你当谁睡觉都有你那种毛病的？”叶晓哼了一声，却是陡然想起了今早叶琪在睡觉时候无意识的把手放在自己胸前的场景，还有那个第二次的意外亲吻……

　　强行把这些记忆压了下去，叶晓轻轻拍了拍有些微红的脸，随后抚摸着赖在自己怀里的小女孩的后背。

　　“叶琪，我们一起去睡午觉，好不好？”

　　“……嗯。”小女孩的声音很轻。

　　“那就走，”将小女孩从椅子上抱下来，叶晓牵着叶琪的手，突然想到了什么，“对了，林旋。”

　　“什么事？”林旋表现出一副闹脾气的样子，噘着嘴，语气懒洋洋的样子。

　　“别闹，”叶晓笑了起来，“一会儿如果夏学姐来了，就把我们喊醒，知道吗？”

　　……

　　当夏诗云敲响林旋家门的时候，时间刚好是在一点十分。

　　“来了！来……”耳边传来了林旋的声音，话却只说了一半却又戛然而止，随后过了数秒，家门被打开，林旋对着面前微笑的高挑女孩做出了一个动作，却并不是招呼她进门。

　　“嘘……”只见林旋将手指竖在自己的嘴前，用极为小的音量对着夏诗云说话，“叶晓和叶琪在睡觉呢。”

　　“知道了。”明白了林旋的举动，夏诗云点点头，随后轻轻地走进了林旋的家中，一眼就瞥到了半掩着的卧室。

　　“导师她们睡多久了？”夏诗云小声的问道。

　　“睡了将近一个小时吧……”林旋想了想，“你要喊醒她们吗？”

　　“不了，”夏诗云自然是摇头，“迟一些不碍事的，我这就给何叔叔发一条消息。”

　　她拿出手机，在屏幕上噼里啪啦点上了一阵，随后又将手机给收了起来。

　　“这样就行了，我告诉何叔叔我们两点之后再下去。”

　　“真是不好意思呀，”林旋挠了挠头，“原本就定好的时间，还要因为我们继续往后拖……”

　　“没事，”夏诗云微笑着摆了摆手，“等导师睡醒就行了，不差这一点时间的。”

　　“那我去给你倒杯茶吧。”林旋引着夏诗云做到沙发上，随后走到厨房，拿出了茶杯和茶壶，开始给夏诗云倒茶。

　　一只鸡从林旋的脚边路过，它昂着头看了一眼林旋，随后长大嘴巴。

　　“小祖宗！别！”林旋连忙放下水壶和茶杯，按住了尼德霍格的嘴巴，示意它安静，“你万一把叶琪给弄醒了，被禁言上三四天，我可不好替你做主。”

　　这只鸡虽然蠢，但毕竟已经不是一只普通的鸡了，身为地球上最强大的鸡，它是能听懂人话的，听了林旋这番话，它浑身一抖，曾经被禁言一整天都无法鸣叫的痛苦又浮现了上来，于是它开始疯狂的点头。

　　“嗯，乖。”林旋松开了尼德霍格的嘴巴，洗了一下手，继续给夏学姐倒茶。

　　很快茶就倒好了，林旋将茶水递到了夏诗云面前的茶几上，随后坐在了夏诗云的身旁，侧过身就这么盯着夏诗云看。

　　而夏诗云这边则是端起了茶杯喝上一口，水温正好，并不烫嘴，接着她就感受到了林旋的目光。

　　“有……什么事情吗？”夏诗云侧过身，有些疑惑的与林旋四目相视。

　　“嘿嘿……”林旋挠了挠头，嘿嘿笑了起来，随后又想到了什么，压低声音，往卧室方向看了看，接着才小声的开了口，“夏学姐啊……我们今晚的宾馆，定了几个房间？”

　　夏诗云一开始没反应过来，但毕竟是学生会长，明白林旋话中的意思也不过是一个心思的事情，她微笑着，竖起两根手指头。

　　“原定是四间，但那家宾馆已经满了，所以只定了两间。”

　　“懂我者，夏学姐啊！”林旋眉开眼笑，好在是没有得意忘形，又立刻再度把声音给压了下去，“这次，夏学姐想与谁同房？”

　　自然是叶琪了！夏诗云差点就喊出声，但最后关头还是制止住了自己的冲动，她看着林旋：“不知林旋你……有什么想法？”

　　“当然有想法了！”林旋目光炯炯，“这就需要夏学姐的配合了！”

　　……

　　叶晓是一觉睡醒的。

　　她有些愣愣的看着天花板，随后从枕边把手机给翻了过来，打开一看，时间是一点五十。

　　顿时就清醒了，她轻轻地把自己的手从叶琪的怀中给抽了出来，接着蹑手蹑脚的下了床，推开半掩着的卧室门，一眼就看到了坐在沙发上窃窃私语正聊着什么的林旋和夏诗云。

　　“林旋，”叶晓没好气的开了口，“我不是叫你等夏学姐到了，就把我和叶琪给喊醒的吗？”

　　“叶晓，你醒啦，”林旋看着叶晓走出来，有些尴尬地挠了挠头，“这不是担心你觉不够睡的吗……”

　　“有什么不够睡的，我们去合京要三四个小时，路上不都可以用来睡觉吗？”叶晓瞪了林旋一眼，“我去把叶琪给喊醒，然后我们就准备走吧，让夏学姐等这么久实在是不好意思。”

　　“没事的，”夏诗云一脸微笑，“就让导师多睡一会儿吧。”

　　“不了不了，”叶晓摇摇头，“反正路上也有时间，不能让夏学姐因为我们而拖延了整个旅程的安排。”

　　话这么说了，夏诗云和林旋也不好说些什么，叶晓折返回卧室，轻轻拍了拍小女孩的脸蛋。

　　“叶琪，叶琪，起床啦。”

　　“叶晓……”叶琪慢慢醒来，眨着眼睛盯着叶晓的脸看了好一会儿，“要走了吗……”

　　“是啊，要走了，”叶晓点点头，“快起床哦。”

　　叶琪没有说话，只是竖起了双手。

　　明白了叶琪的意思，叶晓俯下身，让叶琪揽住了自己的脖子，而自己则是用手托着小女孩的后背，将她从床上抱起来，接着松开叶琪，从一旁给她拿来了衣服。

　　“衣服自己穿哦，大家都在等你了。”

　　……

　　叶琪也起床之后，四人便直接下了楼。

　　行李已经在昨天就整理好、一股脑子放进了叶琪的那件法袍里，并不用担心有什么遗漏的，来到了夏诗云的车旁，坐在驾驶位上的何叔叔看着女孩们都上了车，有些好奇。

　　“你们的行李……”

　　“昨天我帮她们快递过去了，等我们到了云门就可以签收了。”夏诗云坐在副驾驶位上，替叶晓她们解释道。

　　“哦。”何叔叔点点头，没有再问什么，他启动了汽车，车便平稳的行驶起来，不一会儿就上到了大路上，顺着城市的路拐了几个弯，走了大概有三十多分钟，便是已经到达了高速路口前。

　　叶晓的手机也在这时刚好响了起来。

　　有些疑惑，她拿出手机看了看，看到了一个意料之外的人名。

　　张海。

　　ps1：这周六还要上课，下午还要回家……好烦啊。。

　　ps2：话说昨天晚上下了一个上古卷轴5，原本是跟着剧情跑的，然后发现有个任务没做完，就去上网找代码，结果找到了一个完成所有任务的代码……结果程序就死机了。。

　　ps3：顺便问一下，重置版能不能装mod啊？就是那种很纯洁的mod（正经脸）。




第一百三十六章 抽签分房是传统

　　“我听说……你们明天要去云门？”

　　叶晓一接通手机，那头就传来了张海的询问声。

　　“是啊，”叶晓回答道，有点搞不懂张海为什么在这个时候打电话过来，“有什么问题吗……该不会又和你的任务地点撞到一起了吧？”

　　“不不不，”张海在手机那端连忙否定道，“我现在没有任务，云门那边也没出什么事情，就是……上次忘记跟你们说了，叶晓，你们抵达了云门之后请立刻前往云门的异能者登记地点进行登记，地址我稍后会发给你，记住，一定要尽早，最好在两天以内完成登记。”

　　“什么？”叶晓一愣，“这是什么意思？”

　　“毕竟……是异能者嘛，”听着声音，可以想象出张海挠头的场景，“总会有些限制的。”

　　接下来，张海就给叶晓详细的解释了一下具体原因。

　　因为异能者的能力多种多样，而且绝大多数异能者都不太愿意选择加入国家的异能者组织，放任这么多的异能者和普通人一起生活在社会中，为了社会稳定，国家肯定会做出一些限制，来确保这些异能者不会闹出乱子，其中一项限制就是出省限制，倒不是说不允许出省，而是每当一位异能者要离开一座城市前往外省的另一座城市，就必须得先后在两座城市的登记地点进行登记，若是被发现到了外省的一座城市却长时间没有登记的话，那就会有专门的调查员上门查水表。

　　“好麻烦。”叶晓听完了张海的话，抱怨了一句。

　　“麻烦也是没有办法的事情，”张海安慰道，“因为之前忘记告诉你们了，所以这次临安那边的登记工作就交给我吧，你们在云门登记一下就行了，但下次记住一定要登记，被上门查水表可不是什么好事，没准还要被罚款。”

　　“罚款？”叶晓的神情顿时严肃了起来，“我记住了。”

　　之后，叶晓又与张海聊了聊有关异能者的问题，便挂断了手机。

　　“叶晓，你和那个人聊了些什么呀？”等叶晓一放下手机，一旁的小女孩便凑了过来趴在叶晓的胸前出声询问道，然而事实上以叶琪的能力，想要听到叶晓和张海在聊些什么简直易如反掌，小女孩只是想找个合适的理由靠在叶晓的身上撒娇而已。

　　“叶晓，张海这个家伙怎么总是时不时给你打电话？”还没等叶晓出声，另一边的林旋也凑了上来，愤懑之情溢于言表，“这家伙不会是萝莉控吧？！”

　　“你不要随便乱猜啊……”听着林旋的话，叶晓有些哭笑不得，“自从上次去过合京之后，张海这还是第一次给我打电话吧？”

　　“两个多月打一次电话叶晓你还嫌少了？”林旋瞪大了眼睛，“不行，叶晓你下次告诉张海，让他以后打我电话来和我们联系。”

　　“好好好。”叶晓忙不迭的答应，拍着趴在自己胸口赖着不走的小女孩的后背，脸上满满的都是笑意。

　　“张海打电话过来究竟是干什么的？”夏诗云从副驾驶位上转过头，有些好奇的询问道。

　　“他啊……”叶晓想了想，用手戳了戳小女孩的软腰，于是小女孩嘟起嘴在叶晓的怀里不安分的挪了挪，随后从指间甩出了一道微不可见的光束，化为了看不见的屏障隔绝在了何叔叔与众人之间。

　　等到叶琪做完了这一切，叶晓才继续开口：“他让我们明天到了云门之后要先去登记一下，地址……啊，他把地址发过来了。”

　　叶晓翻看了一下张海发过来的信息：“云门岛外集美区……”

　　“这个区的名字好怪啊，”林旋又插了话进来，“岛外集美区……”

　　“不是叫岛外集美区哦，”夏诗云微笑着给林旋解释道，“是叫做集美区。”

　　“那这个岛外是什么意思呢？”叶晓有些疑惑。

　　“云门，是分为两块地方的，”夏诗云开始给几人解释起来，“一般来说，我们正常所指的、有鼓浪屿有云门大学的那个云门，是云门岛，并没有与陆地相连的区域，被称之为岛内，而真正的云门市则不止云门岛那一块，还包含了陆地上四个区，因此陆地上的这一大片区域被称之为岛外。”

　　“不过说到这儿，”夏诗云想到了什么，“你们知道吗？有些居住在岛外的人并不觉得自己是云门人，他们以所在的区自称，比如这个集美区的人，就自称集美人，翔安区就自称翔安人……”

　　随着夏诗云的科普，话题渐渐地就偏离了众人要讨论的问题，但几人倒是都不在意，她们听着夏诗云讲述着有关厦门的一些地理人文知识，渐渐地还延伸到了一些值得去的旅游景点，都有些神往了起来，一想到明天就可以前往那座城市，心里都有些难以压制的激动。

　　“夏学姐夏学姐，鼓浪屿漂不漂亮啊？”

　　“漂亮是很漂亮，就是在旅游旺季的时候人会很多，走起路来人挨着人不太舒服……不过我们去的早，暑假刚开始的时候人应该会少一些。”

　　“夏学姐夏学姐，云门大学大不大啊？”

　　“大，挺大的，里面也很漂亮，进云门大学之前可以从当地学生的手中买一份云门大学的地图，对了，我当初进云门大学是要身份证的，所以你们如果想去云门大学的话一定不要忘记身份证。”

　　“夏学姐夏学姐，我们是住在岛内还是岛外啊？”

　　“岛内，我们住在岛内，所以去岛内的一些旅游景点肯定是要方便的……但如果你们想去岛外的话，其实也不是太麻烦，云门有专门的BRT路线，只需要几块钱就可以从岛内一路前往到岛外，岛外那边有一个方特主题游乐园，集美区也有一些有趣的小景点……”

　　“夏学姐夏学姐……”

　　三四个小时的路程，就在这一路的聊天声中悄然结束了。

　　……

　　“小姐，这次你出省旅游，请务必要小心，虽然云门距离我们很远，但如果真的出了什么事情，临安这边也一定会尽所能的去帮助你……”何叔叔表情严肃的对着夏诗云说道。

　　车已经抵达了合京，居住的还是上次那家全球连锁的酒店，在路边，何叔叔一遍又一遍的给夏诗云交代注意事项。

　　“云门那边有夏先生的合作伙伴，平时有什么问题可以去找他，如果需要专车接送的话，他应该也能够提供；在云门晚上务必请减少出行，尤其是在深夜……并不是说云门的治安不好，只是你们几个女孩子出门在外，自身的安全意识一定要强……”

　　“知道啦知道啦，”夏诗云一脸柔和的微笑，“何叔叔您放心，我们不会出事的。”

　　看着豪车终于渐渐离去了，夏诗云手中拖着旅行箱，追上了不远处在等待着的三人。

　　“我们进去吧。”

　　进了酒店，夏诗云之前已经订好房了，进行完身份证登记之后，四人便一路上了楼。

　　“这次还是两间房啊，”叶晓翻看着手中的门卡，“住房怎么分配，还是我和叶琪吗？”

　　“当然还是要抽签了！”林旋瞬间否定了叶晓的想法，“传统不能丢！”

　　“抽签分房算是什么传统……”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　四人很快便来到了订好的其中一间房中，依旧是熟悉的大床房，小女孩小小的欢呼了一下，便飞扑到了床上开始打滚。

　　“叶琪，别把裙子给弄皱啦。”叶晓连忙追上去，给小女孩整理衣服。

　　“准备好了吧？”

　　跟在后面的林旋用极为细小的声音询问向一旁的夏诗云。

　　“嗯。”夏诗云微微点头，随后开始打开自己的旅行箱。

　　“夏学姐，你是……”看着夏诗云的动作，叶晓刚想问些什么，就看见了夏诗云从旅行箱里拿出了一个纸盒子，有些发愣，“这是干什么？”

　　“抽签啊抽签啊！”林旋在一旁吆喝道，“我们来抽签，分房！”

　　……

　　片刻之后，四人围成一圈坐在床上，顺时针方向依次是林旋，夏诗云，叶晓和叶琪。

　　“你究竟在搞些什么？”叶晓瞪了林旋一眼，“不就是抓阄分房间吗？用得着这么正式？”

　　“当然得正式了，”林旋抬起了放在四人中间的纸盒子，用力的晃了晃，表情很是严肃，“事关到今晚枕边究竟是哪位佳人相伴，这种事情就跟皇帝翻牌牌似的，容不得马虎。”

　　“还皇帝翻牌牌，”叶晓对林旋的比喻嗤之以鼻，“真要有国家摊上你这种人做皇帝，那么那个国家也就离灭亡不远了。”

　　“才不会！”林旋以理据争，“朕的大清还在呢！”

　　“好了好了，”一旁的夏诗云开始当和事老，“别争论了，先抽签，先抽签……就顺时针方向抽吧，从林旋开始。”

　　叶晓眯了眯眼睛，点点头没有说话。

　　“那就从我开始了，”林旋咳了一声，将手伸进了纸盒子上专门开出来的一个圆形洞中，很快就拿出了一张签。

　　“接下来就是我了。”夏诗云一边说着一边也将手伸入盒子中，摸索了一阵，也摸出来了一张签。

　　“叶晓，该你了。”林旋示意了一下。

　　叶晓听了林旋的话，却并没有伸手，她仔细的想了想，突然展颜一笑。

　　“叶琪，你先抽。”

　　ps：猜猜这次谁会和谁睡~




第一百三十七章 快上车！不会翻的！

　　林旋在下午一点到两点之间，和夏诗云商量出来的计谋很简单。

　　首先，制作一个抽签箱，在里面放入四张签，两张签上面写一，两张签上面写二，抽到相同的数字就住在同一间房里，这是基本操作。

　　而接下来，就是要用点小心机了，林旋将写一的签卡在了纸箱底部角落的缝中，确定不会被一下子就抽到，而两人则是要牢牢地记住这两张签的位置，而另外两张写着二的签则是正常放置，确保伸手就能够摸到。

　　在抽签的时候，通过看似不经意的举动来调整位置顺序，保证叶晓和叶琪是后两个抽签的；比如这次顺时针顺序就是林旋，夏诗云，叶晓和叶琪。

　　最重要的就是抽签时的操作了，首先是林旋抽，她必须得去抽写着二的签，因为写着一的签都被卡在了角落，所以“二”很容易就可以抽到；接下来是夏诗云，夏诗云则是要费一些劲去抽写着一的签，当然，因为是记住了“一”签的位置的，费一些劲不代表不能抽到。

　　第三位抽签的是叶晓，在这儿林旋运用了一个大部分人都会有的习惯，那就是怕麻烦，比如手边有两支笔和一支笔芯，其中一支笔没墨了，那么很多人都会直接选择使用另一支笔，而不是将那支没墨的笔芯给换掉，抽签也是一样，当叶晓伸手进去的时候，她很容易就能够摸到那张写着“二”的签，在这种情况下，一般来说她就会直接将这张签给抽出来，不会放弃这张签去寻找另一张签。

　　因此到了这个地步，大局就定下了，林旋和叶晓都抽到了写着“二”的签，她们俩就住在同一间房中，而另一边根本不用抽签，用排除法就可以知晓夏诗云和叶琪住在同一间房中。

　　这就是两人计谋的全过程。

　　……

　　“所以你们还真的是煞费苦心啊。”叶晓躺在床上，听完了夏诗云的叙述后叹了一口气。

　　林旋和夏诗云的计谋很好，但容错量也很低，对于抽签顺序之类的更是不能有上一点差错。

　　不幸的是，叶晓是个针对林旋生性多疑的人。

　　她深知林旋总是会有一些特别神奇的操作，换句话来说就是满脑袋都是鬼点子，因此抽签的时候叶晓就留了一个心眼，她听到了夏诗云有意无意的强调了一下抽签的顺序，又观察了一番林旋的神情，最后决定让叶琪先抽，自己最后一个抽签。

　　于是这样一来，最终的结果就是林旋和叶琪睡一间房，叶晓和夏诗云睡一间房，谁都没有捞到便宜。

　　然后在晚上睡觉前，叶晓询问了夏诗云有关抽签的问题，夏诗云也是耿直，心想着计划既然失败了，那直接说出来也没什么关系，于是就把她和林旋的计谋全盘托出了。

　　“夏学姐你就这么想和叶琪一起睡觉吗？”叶晓思考了一遍林旋与夏诗云的计谋，突然询问道。

　　夏诗云神色一凛，好在房间昏暗叶晓看不到夏诗云的表情变化：“为什么这么问？”

　　“因为……”叶晓想了想，“夏学姐不太像是那种喜欢陪着林旋瞎胡闹的人，所以我猜测，做出这个计谋的原因不光是林旋想和我睡在一起，夏学姐也应该是想和叶琪一起睡觉吧？”

　　这是一个需要谨慎思考的问题，因为夏诗云不可能直接跟叶晓说“我深深爱着叶琪所以想和她一起睡觉”，所谓当局者迷旁观者清，叶晓对叶琪的感情她自己没察觉到，但一旁看着的林旋和夏诗云可都是清楚的很，夏诗云若是真的跟叶晓这样说，保不准会出现什么样的场景。

　　大脑在飞速的组织语言，时间上其实也就过去了一两秒，夏诗云用正常的不能再正常的语气回答了叶晓的问题。

　　“林旋睡觉不安分，总是喜欢动手动脚，导师虽然睡觉有时候也不太安分，但比林旋要好上很多，而且导师软软的，抱起来就像是在抱抱枕，睡觉很舒服。”

　　“是啊是啊，”叶晓对夏诗云的话深有感触，“林旋睡觉总是喜欢去捏别人那儿……跟她说了也没用，因为这已经成为了林旋下意识的习惯了，不好改……不过夏学姐你放心，我睡觉可老实了，绝对不会像林旋那样的，你要相信我。”

　　“我相信你，”夏诗云点点头，“但导师那边……我有点担心。”

　　夏诗云是真的担心叶琪那边，林旋喜欢捏人欧派，保不准就会对叶琪出手，一想到这儿夏诗云就觉得心里有些不爽快。

　　“叶琪那边啊……”被夏诗云这么一说，叶琪也有些担心起来了，“应该……没问题吧？毕竟林旋一般来说还是喜欢和她的差不多大的欧派……”

　　“但愿如此吧，”夏诗云说道，“我有点困了。”

　　“我也有点了，”叶晓明白夏诗云的意思，她闭上了眼睛，“夏学姐晚安。”

　　“晚安。”

　　……

　　同一时间，林旋和叶琪的房间里灯火通明。

　　小女孩毕竟是小女孩，她可没有像叶晓面对林旋那样的谨慎和多疑，所以直到现在，叶琪还一直认为这次抽签一点问题都没有，她没有抽到和叶晓在一起的签纯粹是自己的运气不好，并没有怀疑到林旋和夏诗云的头上。

　　“林旋林旋，”小女孩在床上打着滚，问着刚洗完澡从卫生间里走出来的林旋，“你那张照片是怎么拍到的啊？”

　　叶琪指的是那张叶晓穿泳装的照片。

　　“那张啊，”林旋冲着小女孩露出了灿烂的微笑，“是叶晓主动要传给我看的。”

　　“我不信，”叶琪停止了打滚，撇了撇嘴，“叶晓才不会穿那么害羞的泳装。”

　　“嘿嘿……”林旋拿起毛巾擦着湿漉漉的头发，笑了几声，“是用了一些小手段啦……不过那张照片拍的很棒吧？”

　　“嗯。”小女孩回想了一下，点点头。

　　“这次去云门，我之前让叶晓把那件泳装带过来了，”林旋想了想，“叶琪，你想不想再看叶晓穿一次那种泳装？”

　　叶琪又点点头，但随后表情有些犹豫：“可是……叶晓肯定是不愿意的吧……”

　　“叶晓不愿意，这是她的事情，”林旋循循善诱，“我们想看，则是我们的事情，叶琪，只要你配合我，我们肯定能够成功的看到叶晓穿那件泳装的。”

　　“……好。”反正答应了也不会有什么损失，小女孩用力的点头。

　　话题就此告一段落，又擦了一会儿头发，林旋觉得差不多了，便放下毛巾，上了床，拿起手机看起了小说。

　　“林旋，你在看什么呀？”小女孩不甘寂寞的凑了上去。

　　“小说，言情小说。”林旋抬了抬手，不让叶琪看见手机屏幕。

　　“叫什么名字啊？”

　　“《好奇少女来自异世界》，”林旋说道，“之前无聊的时候翻到的。”

　　“为什么要叫言情小说呢？”叶琪继续问道。

　　“因为……”林旋想了想，“这是讲感情故事的，小说的主线是谈恋爱，所以就称之为言情。”

　　“哦……”叶琪的声音拖的长长的，“那肯定是两个女孩子在谈恋爱。”

　　林旋听了叶琪的话，吓的差点没把手机给扔出去：“啥……啥？”

　　“是两个女孩子在谈恋爱。”叶琪把话重复了一遍。

　　林旋愣了半晌，随后偏过头，看到小女孩也在看她，表情有些认真有些羞涩，脸上还泛着可爱的红晕。

　　“叶琪……”林旋有些尴尬地挠了挠头，“你知道……你在说些什么吗？”

　　“知道，”小女孩点点头，“林旋的电脑里有很多漫画和动漫，都是女孩子在谈恋爱。”

　　没想到叶琪会这么直接的把话给说出来，林旋摸了摸鼻子。

　　“叶琪你……不觉得很奇怪？两个女孩子谈恋爱什么的……”

　　“觉得奇怪，”叶琪这么说道，脸上的红晕又加深了几分，“但除了奇怪……还会觉得很兴奋，很高兴，这里跳的很快。”

　　小女孩指的是自己心脏的位置。

　　林旋没有说话，直勾勾的看了叶晓好一会儿，才用力的拍了拍自己的额头。

　　“叶琪，我带你看动漫吧。”林旋说道。

　　“真的？”小女孩睁大眼睛，“我樱trick还没看完……”

　　“那就带你看樱trick，刚好过一遍我的第六周目，”林旋竖起了大拇指，“以后想看什么就来找我，毕竟……”

　　林旋抖了抖自己的大白兔：“老司机！开车稳当的！”

　　ps：这章是定时啦……今天放假回家了！五一期间找一天来个双更~




第一百三十八章 看，灰机！

　　就在叶晓她们所居住的酒店的最顶端，一只鸡正孤傲的立在天台的栏杆上。

　　尼德霍格已经站了一夜了。

　　它在昨天随着夏诗云家的车一路飞到了合京——这对于尼德霍格来说并不是很难的事情，随后便一直守在这儿，从夜幕降临到天边微露晨光，就像是一位在深入思考的智者，没有动过。

　　直到现在。

　　天边的光芒越来越盛，朝阳从地平线一下缓缓升起，尼德霍格直视着太阳，它终于停止了去思考鸡排和鸡蛋哪个比较好吃的严肃问题，拍了拍翅膀，将身上那一晚上积蓄下来的水汽给驱逐，接着仰天长啸。

　　“喔喔喔！”

　　多日以来，这只母鸡的打鸣真是越来越熟练了。

　　而仿佛是以这声打鸣作为分界线，尼德霍格脚下的这座城市在沉睡了一晚上之后，如同那初升的朝阳一般散发出澎湃的活力：汽车的鸣笛，人群的喧闹，远处工地上大机器的低吼……这一切都被这只鸡尽收眼底，它停止了打鸣，又拍了拍自己的翅膀。

　　终于，在某个时刻，尼德霍格从天台一跃而下。

　　当然不可能摔死，尼德霍格可不是普通的鸡，它在下坠的过程中划过了一道弧线，随后用力振翅，于是便以更快的速度向着天空飞去，一瞬间便超过了酒店顶端的高度，在空中如同老鹰一般盘旋了一周，这只鸡又冲着朝阳长啸了一声。

　　“喔喔喔！”

　　……

　　在地面上，一辆出租车正在车流中穿梭。

　　“麻烦快一点。”坐在副驾驶位上的夏诗云对着司机说道。

　　“好勒，”司机笑着点点头，“姑娘们是赶着几点的飞机啊？”

　　“八点二十。”夏诗云低头看了看手机，屏幕上显示的时间是六点三十。

　　坐在后排的林旋打了一个哈欠，出声抱怨道：“我们是八点二十的飞机哎，怎么六点就要起来了？可把我给困死了……”

　　“机场距离我们居住的这个酒店挺远的，”夏诗云微笑着说道，“早上又是上班的高峰期，所以得早一些，要不然会错过航班的……再说了，我昨天不是告诉过你们晚上要早点睡觉吗？”

　　“就是，”叶晓瞪了不停打着哈欠的林旋一眼，“你昨晚和叶琪干什么了？肯定闹腾到了半夜才睡吧？”

　　叶晓的一边，小女孩正紧紧抱着叶晓的手臂睡的正香，口水都留下来了少许，被叶晓拿着面巾纸轻轻地给擦掉了。

　　“也就……两三点熄灯而已……”林旋有些不自然地小声嘀咕。

　　昨晚林旋和叶琪都很兴奋，特别是林旋，她在带着叶琪看完樱trick之余，还给叶琪介绍了许多其他自己看过的百合作品，毕竟作为一个百合控，林旋在此之前一直都是把自己这个爱好藏在心底，生怕说出去就是一个社会性死亡，却没想到叶琪竟然也有成为一名百合控的潜质，这种惊喜不亚于一名死宅在一堆现充中瑟瑟发抖的时候突然发现了另一名死宅。要不是叶琪昨晚先撑不住了，林旋怕是能拉着叶琪聊个通宵。

　　“两三点熄灯？”叶晓伸手就拎住了林旋的耳朵，咬牙切齿，“你跟我如实讲一讲，你昨晚究竟和叶琪干了什么？两三点才熄灯？我带叶琪睡觉最迟也不会超过十一点的！”

　　“就是带她看了动漫而已……”林旋倒抽了一口冷气，捂着自己的耳朵连声叫道，“疼疼疼……叶晓你轻点啊……”

　　“哼。”叶晓看着林旋的样子，心中一软，松开了手，但脸色依旧不好看。

　　“哎嘿嘿……”林旋被叶晓放开了，手上揉着自己的耳朵，身子却是朝着叶晓那边蹭了蹭，一脸的讨好，“叶晓，人家下次再也不敢了……”

　　叶晓顿时打了一个寒颤，伸手就推林旋的脸：“你你你你……你别过来，我瘆得慌。”

　　“叶晓，叶晓，人家错了嘛，你不要嫌弃人家……”林旋见到叶晓这般的反应，倒是玩上瘾了，她揽住了叶晓的另一条手臂，随后往叶晓的耳朵边吹气，“叶晓叶晓叶……”

　　“林旋！”叶晓被林旋弄得终于炸毛了，她抽出手就开始挠林旋的痒，“你给我适可而止啊！”

　　“哇哇哇……叶晓你……哈哈哈……”林旋怕痒，被叶晓这一挠顿时身上的力气少了七成，“叶晓我错了哈哈哈哈……”

　　“你们俩啊都安稳点吧，”夏诗云实在是忍不住了，她回过头有些无奈的说道，“叶琪还在睡觉呢，别让外人看了笑话。”

　　被这么一说，叶晓和林旋才有些讪讪的松了手，这边叶晓刚坐回去，睡着的叶琪就仿佛有心理感应一般又靠了上来，趴在叶晓的怀里继续熟睡起来。

　　“叶晓，你也给我靠靠呗。”林旋有些眼热。

　　“没门。”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“噫，偏心，”林旋撇了撇嘴巴，看着在叶晓怀里的小女孩，突然想到了什么，“对了，叶晓，我突然想起来了，你有看见叶琪的那只鸡吗？”

　　……

　　尼德霍格在高空中恣意的飞翔着。

　　丝毫不用担心自己会被人看到，毕竟在这个高度，从地面上看尼德霍格也就是一个小黑点罢了，人们只会把尼德霍格当成一只普通的鸟，不会再投以第二次目光。

　　而尼德霍格自己其实也并不是在漫无目的的飞着，就在它的下方，是那辆叶琪她们所搭乘的出租车，此时出租车已经远离了正在渐渐喧闹起来的市中心，在远处有着庞然大物腾空而起，发出“轰隆隆”的声响。

　　“咯咯哒！”尼德霍格回应着庞然大物。

　　……

　　“这就是机场啊！”林旋站在机场大厅的入口，双手举起夸张的喊道。

　　“飞机，飞机呢？”小女孩揉着眼睛，一手拉着叶晓的衣袖，小声的询问道。

　　“飞机当然不在这边了，”一旁的夏诗云替叶晓回答了小女孩的问题，她微笑着牵起了叶琪的另一只手，“我们先要去拿登机牌，身份证都带着了吧。”

　　“都带着了。”叶晓点点头，将自己和叶琪的身份证都拿了出来。

　　“我也带着了。”林旋也从自己的口袋里拿出了身份证。

　　于是一行人在夏诗云的带领下来到了机场大厅的一台自助取票机前，以此拿好了登机牌之后，确定了候机厅的编号，便带着三人坐着电梯上到了二楼。

　　“行李的话我们有导师，所以就不用托运了。”夏诗云对众人说道。

　　然而没有人回应她，小女孩已经挣脱掉了夏诗云的手，她跑到了远处的玻璃墙那边，对着身后的三人用力的 挥手。

　　“叶晓！飞机！飞机！”

　　在候机厅，已经可以看见飞机了。

　　“嗯嗯，飞机，”叶晓连忙跑了过去，也许在其他人的眼中，叶琪只是一个第一次见到飞机有些激动的人畜无害的可爱小女孩，然而在身为知情人的叶晓眼中，叶琪在这儿可是一个时时刻刻都要看管好的小麻烦鬼——作为一个行动力和好奇心都一流的炼金法师，叶晓可不相信叶琪会老老实实的什么也不做。

　　果不其然，小女孩握住了赶过来的叶晓的手，眨着眼睛看向了叶晓：“叶晓叶晓，我想近距离的去看看……”

　　“不行，绝对不行。”叶晓想都没想就给拒绝了，开玩笑，若是真的放小女孩过去，今天这个合京机场一架飞机都别想飞出去！

　　叶晓的瞬间拒绝让小女孩很失望，她嘟起嘴，皱着眉头，一脸委屈。

　　“叶琪乖，”叶晓这也意识到了自己的拒绝方式有些生硬了，她伸手捏了捏小女孩软绵绵的脸蛋，接着和叶琪碰了碰额头，“听话，好不好？这些飞机可千万不能碰……等到了云门给你买鸡排，好不好？”

　　“我……我想要两份鸡排……”眉头微微松开，叶琪眼巴巴地看着叶晓。

　　“两份就两份。”叶晓重重的点头。

　　于是接下来在整个候机的过程中，叶琪都是一副乖巧.JPG的样子坐在叶晓的身边。

　　“前往云门的乘客请注意，您乘坐的***公司***次航班现在开始登机，请带好您的随身物品，出示登机牌在×号登机口登机……”

　　“登机了？这是登机了？”林旋一个起身就从椅子上坐了起来。

　　“是啊，要登机了，”夏诗云笑着也从座位上站起身，看了看一旁的叶晓和抓着叶晓衣袖表情有些迫不及待的叶琪，指了指一旁已经开始排起来的队伍，“我们在这儿排队，拿好自己的登机牌，一会儿要用到。”

　　登机的过程并不是很繁琐，夏诗云当初给众人买的机票是连起来的，刚好她们所乘坐的飞机是一排八座，每边有四个座位，小女孩坐在最里面靠窗户的，接着依次是叶晓、夏诗云和林旋。

　　值得庆幸的是，女孩们所乘坐的这趟航班是准时起飞的。

　　感受着飞机在跑道上转了几个弯，随后开始加速，最后腾空而起，叶晓隔着叶琪往窗外看去，地面正在渐渐的变小，等到飞机开始停止攀爬了之后，在下方的是大片大片洁白的云彩，以及从云彩之间隐约透露出来的模糊的大地。

　　“真漂亮啊……”叶晓呢喃的说道。

　　小女孩抬眼看了一眼叶晓，随后凑到了叶晓的耳边：“叶晓叶晓，下次我带你坐亡灵骨龙，比这个刺激多了。”

　　“还是免了吧……”叶晓有些哭笑不得。

　　身旁传来夏诗云和林旋的讨论声，似乎是在商讨着换位置的事情，叶晓没有去参与，她又看了一会儿风景，随后闭上眼打算眯一会儿，但因为耳边一直传来飞机的隆隆声，叶晓眯了好一阵子还没有睡着。

　　突然叶晓听见了后座传来了一个奶声奶气的孩子声，大概才三四岁的样子。

　　“妈妈看，灰机！”

　　飞机？我们坐的不就是飞机吗？叶晓心里嘀咕道，但还是下意识的睁开眼睛，向着窗外望去，就看见了一个黑影从远处的云层上空旁掠过。

　　好像是只……鸡。

　　……嗯！？

　　ps1：还记得我几次坐飞机，没有一次是准点的……

　　ps2：明天会有双更的啦……

　　ps3：话说，最近订阅量感觉掉的好快啊……是内容方面有什么问题吗……




第一三十九章 小鸡小鸡吃不吃米

　　一般来说，大中型飞机除去起飞和降落之外，多是在平流层中飞行，之所以这样的原因，除去飞机在平流层中受力比较稳定、能见度高、对地面的噪声污染较小之外，还有一个，那就是飞鸟飞行的高度一般到达不了平流层，这可以避免飞鸟与飞机碰撞的事故。

　　但如今，一只鸡正在一架飞机旁翩翩起舞。

　　这就有些惊悚了。

　　毕竟就算是一只野鸡，也不可能一路飞上平流层并且跟上客机的速度，更何况这是一只家鸡，一只从外表来看普普通通的家鸡。

　　也好在目前观察到这只鸡的只有一个三四岁的小孩子，这个小孩子还不能理解目前的情况，只会一个劲的喊着“灰机，灰机”倒是没有引起他人多大的注意，但若是这样一直下去，可就说不准了。

　　……

　　叶晓在弄清楚窗外掠过的黑影究竟是什么东西之后，就以迅雷不及掩耳盗铃之势晃醒了一旁昏昏沉沉的叶琪。

　　“怎，怎么了……”小女孩揉着眼睛迷迷糊糊地询问道，在经过了登机前后短暂的兴奋时间，叶琪意识到了坐飞机和坐车其实没什么两样，还没骑着亡灵骨龙来的爽快，就又再度进入到了补觉时间——她可是凌晨两三点才睡的。

　　“尼德霍格，”叶晓把自己的声音压的低低的，“那只蠢鸡你让她去哪了？”

　　“它啊……”小女孩打了一个哈欠，歪着脑袋想了想，“昨天来合京的时候我让它跟着我们飞过来的……现在应该也在跟着吧。”

　　叶琪话音刚落，后面又传来了小孩子天真无邪的声音：“灰机！灰机！”

　　灰机，飞机，飞鸡……嗯，没什么问题。

　　叶晓想明白了一切之后，一巴掌拍在了自己的脸上。

　　“叶，叶晓？”叶琪看着叶晓莫名其妙的动作，被吓了一跳，担心的神情顿时浮现了上来，“你怎么了？”

　　“不，没什么，”叶晓摇摇头，随后握住了小女孩的手，一脸真挚，“叶琪，拜托你一个事情。”

　　“……什么事情？”小女孩眨了眨眼睛。

　　“把尼德霍格给抓进来。”

　　……

　　尼德霍格从未感受过如此的自由。

　　不提在叶晓家的时候总是隔三差五的被禁言一整天，每天还会限制自己的出行，唯一一次偷跑去养鸡场还没弄清楚怎么做鸡排就被抓了回来；如今的尼德霍格震荡着自己的双翅，翱翔于云层之上，心中难免的也会豪情万丈，仿佛全世界都在自己的脚下，这给了尼德霍格一种飘飘欲仙的感觉，于是在跟随着客机飞行的同时，它还会在一旁上下翻飞，一会儿飞出一个S，一会儿飞出一个B……

　　然而，好景不长，就在这只蠢鸡玩的很开心的时候，它突然在客机的顶端看到了一个熟悉的人影，那是它的主人，叶琪。

　　“尼德霍格，过来。”叶琪稳稳当当的站在飞机顶端，在她的周围是一圈透明的屏障，屏障抵消掉了大部分的气流，吹入屏障中的风只能轻轻地扬起小女孩的短发。

　　而尼德霍格那边虽然距离叶琪比较远，但在魔法的帮助下，尼德霍格还是能够一丝不差的听到叶琪的声音，这让它顿时一愣，连翅膀都忘记拍了，就这么一路从飞机的后上方掉到了云层下面。

　　“……这只蠢鸡。”小女孩站在飞机顶端跺了跺脚，却并没有其他什么动作。

　　过了好一阵子，尼德霍格才再次从对流层那边飞了上来，它飞到了飞机的后上方，却并没有朝着叶琪那边飞去，而是大叫了几声。

　　“咯咯哒！喔喔喔！”

　　翻译一下大概就是不要的意思，这也难怪，毕竟这只蠢鸡刚刚感受到在平流层中飞行的快感和自由，有些膨胀，心里没有B叔，所以对于主人的命令也不是那么愿意接受了。

　　叶琪对尼德霍格的回答愣了一下，但随后嘟起小嘴，冲着远处的尼德霍格瞪大眼睛。

　　“你给我过来！”

　　“咯咯哒！”

　　“你到底过不过来 ？！”

　　“喔喔喔！”

　　“你……”叶琪咬咬牙，突然想到了什么，“你过来，我让叶晓给你做鸡蛋吃。”

　　“……”尼德霍格有些犹豫了起来，但随后还是叫出了声，“咯咯哒！”

　　“那我带你去吃鸡排！”

　　“……喔喔喔！”

　　鸡蛋诚可贵，鸡排价更高，若为自由故，二者皆可抛！

　　尼德霍格用力的扇动着自己的翅膀，它感觉在刚才的对话中，自己的灵魂得到了前所未有的升华。

　　而这边小女孩的脸色已经完全黑下去了，要是放在平时，叶琪早就冲上去亲手抓了，但现在的情况比较特殊，在她的脚下，飞机正在以每小时九百公里左右的速度飞行着，这速度即使是对于最为天才的炼金法师来说，在不借助于炼金装备或者飞行魔兽的情况下也是很难达到的，因此若是小女孩不顾一切的跳下飞机去抓尼德霍格，没准鸡还没抓到，飞机却已经越飞越远了。

　　但这并不代表叶琪就没有办法抓到这只鸡，刚才和这只蠢鸡谈条件已经消耗掉了小女孩为数不多的耐心，她伸出右手在空气中一抓，一根比她人还高的法杖便凭空出现在手中，与此同时宽大的法袍也将小女孩那娇小的身躯完全包裹了起来。

　　“再问一遍，尼德霍格你吃不吃鸡蛋？”

　　“咯咯哒！”

　　“你吃不吃鸡排？”

　　“喔喔喔！”

　　“什么都不吃的话……”小女孩眯起了眼睛，抬起法杖虚点前方。

　　“……我就来抓你了！”

　　……

　　据说，有人统计过各个交通工具的出事概率，其中飞机失事的概率是最小的。

　　但并不是没有。

　　所以有很多人，在坐飞机的时候突然遇到了飞机不正常的颠簸或者其他一些特殊情况，难免的都会绷紧全身，即便是飞机上的广播一遍一遍的播放着“请旅客朋友们放心”之类的话，也不能够缓解多少紧张的心情。

　　“旅客朋友们请注意，由于飞机遇上强气流，过程中会有较大的颠簸，所以还请不在位置上的乘客尽快回到位置上，系好安全带……”

　　林旋听着一遍又一遍的广播声，手无意识的抓紧了座椅两边的扶手，有些哭丧着脸的看向了一旁坐着的夏诗云：“夏学姐，这飞机不会突然掉……”

　　话刚说到一半，夏诗云连忙伸手捂住了林旋的嘴巴，有些哭笑不得：“不要瞎说啊，只是碰上气流而已……没事的，你要放松，放松。”

　　嘴上安抚着林旋，夏诗云慢慢松开了捂着林旋嘴巴的手，随后握住了她的手：“就跟在海上坐船一样，有些东西还是不能随便乱说的，知道了吗？”

　　“知道了知道了，”林旋连连点头，突然间飞机又猛地颠簸了一下，林旋身体猛地一抖，表情十分无助，“夏，夏学姐，我……我还是好慌啊……”

　　“慌什么呀？”夏诗云握紧林旋的手，“平时那个大大咧咧的林旋去哪里了？现在这可不像你啊。”

　　“这，这毕竟不一样……”林旋有种想要扑到夏诗云怀里的冲动，“夏学姐，你以前坐飞机有没有遇到过这，这种情况……”

　　“遇到是遇到过，”夏诗云想了想，“不过这次好像是最严重的一次。”

　　“啊？”林旋瞪大了眼睛，随后被接踵而来的颠簸给吓的差点跳起来，“夏学姐，你这么一说我就更慌了啊！”

　　“不慌不慌……”夏诗云实在是没想到林旋还有这样的一面，她哄着林旋就像是以前在哄着因为鸡排被尼德霍格叼走从而又哭又闹的叶琪一样……对了，叶琪！

　　导师既然是魔法师的话，使用魔法把强气流给消除掉不就行了吗？

　　夏诗云握着林旋的手，转过头隔着叶晓看向了倚靠在位置上闭着眼睛一动不动的叶琪：“叶琪，叶琪。”

　　喊了好几遍，叶琪一点反应都没有，倒是身旁的叶晓神色有些诡异的看向了夏诗云。

　　“……你喊叶琪干什么？”

　　“林旋被这强气流弄得心神不宁，我想问问看导师有没有什么办法能够解决。”夏诗云压低了声音。

　　“哦，”叶晓的表情更加诡异了起来，“这可能没有办法了。”

　　“什么？”夏诗云一愣，“导师做不到吗？”

　　“这倒不是……”叶晓想了想，自己朝着夏诗云那边靠了靠，贴着夏诗云的耳朵开了口，“叶琪在外面呢。”

　　夏诗云眨了半天眼睛才反应过来：“你是说……”

　　“嗯。”叶晓用手指了指窗外，面无表情。

　　“这大概是……叶琪抓鸡的动静。”

　　ps1：这是第一更哒！过一会儿还有一更~

　　ps2：久违的……要票票……




第一百四十章 欢迎来到云门

　　当林旋抱着夏诗云的手臂颤颤巍巍地从飞机上下来时，终于如临大赦般地松了一口气。

　　“我再也不要坐飞机了。”她这样说道。

　　而被林旋拉着的夏诗云，听到了林旋的话，露出了恰到好处的困惑的微笑：“恐怕……不行哦，我们回去的机票已经订好了。”

　　于是林旋顿时面如死灰。

　　而跟在林旋身后的叶晓听到了林旋和夏诗云的对话，有些讪讪地笑了笑，随后伸手在一旁满脸无辜的小女孩的脸上捏了一下。

　　“……”

　　叶琪的表情一下子变得很委屈，她鼓起小嘴巴冲着叶晓的侧脸毫无威胁的瞪了一眼，接着就往叶晓的怀里撞去。

　　自然是被叶晓给抱住了。

　　“那只蠢鸡呢？”叶晓在小女孩的耳边吹着风。

　　小女孩的身子顿时就软下去了一半，她趴在叶晓的怀里噘着嘴嘟囔了几句，由于声音太小也不知道在说些什么，接着抬起头，用手在一旁的空气中揪了一下。

　　“噗”的一下，叶琪的手中多出了一根羽毛。

　　叶晓这才放心了下来。

　　之前小女孩在飞机外面抓鸡抓了将近半个小时，而在机舱里留下的不过是一道虚影，好在是没有人发现，等到叶琪从飞机外面回到座位上，叶晓四处看了看，看不见尼德霍格的身影，只是听叶琪说鸡已经抓回来了，所以没有多问。

　　“我把那只蠢鸡用虚体化以及束缚术控制在我身边，只有我才能看见并且摸到它，”叶琪给叶晓解释道，“那只蠢鸡竟然敢反抗我的命令，我要好好惩罚它。”

　　听着小女孩的解释，叶晓点点头，没有多说什么，她松开了叶琪的身体，改为牵着叶琪的手，两人跟在林旋和夏诗云的后面上了一辆机场巴士，等到飞机上的所有人都上车之后，巴士便开始缓缓启动了起来。

　　因为机场很大，乘客在下了飞机之后一般都有专门的巴士来接送。

　　坐着车来到了机场大楼前，四人跟着人群进入了大楼，面前是开阔的大厅，出口大门在大厅的正对面。

　　脚步不约而同的有些加快，很快四人就先后走出了大厅，又同时停下了脚步。

　　“我们……这是到了，对吧？”

　　“对啊。”夏诗云笑了起来，她向前走了两步，接着转过身，双手背在身后。

　　“欢迎来到云门。”

　　……

　　之前叶晓她们就曾听夏诗云说过她家的别墅是临海别墅，别墅里很大，出门不远处就是沙滩和大海，叶晓和林旋也都做好了心理准备，然而，当她们见到实物的时候，却依旧不可避免的遭受到了“有钱果然是可以为所以为”的视觉冲击。

　　看着眼前的巨大别墅，叶晓情不自禁的咽了一口口水：“这面积怕是要超过五百平方米吧……”

　　“而且这还不是那种别墅小区，”林旋往四周望了望，除去这座别墅之外只看到了远处还有两三座样式不同的别墅，除此之外周围就再也没有其他的建筑物，“这真的就只是一座临海别墅……”

　　林旋想起了自己以前看动漫《轻音少女》的时候，有一集里面女孩子们去海边集训，住的那种别墅，就跟现在她要住进去的这栋别墅差不多。

　　土豪的世界真是难以想象啊。

　　就在林旋和叶晓惊叹的同时，那边夏诗云已经拿出了随身携带的钥匙打开了别墅的大门，随后冲着众人招呼道：“大家可以进来了，不过虽然平时有专门请人清洁卫生，但今天住进去最好还是要大扫除一下。”

　　“就交给我吧！”林旋握住拳头，斗志昂扬，“我可是很擅长打扫卫生的！”

　　这么说着，当众人进入别墅并且打扫完卫生之后，已经是下午两点多了。

　　林旋躺在沙发上动都不想动，其他人也都好不到哪里去，夏诗云和叶晓靠在另一条沙发上，小女孩则是趴在叶晓的腿上，拽着叶晓的衣摆可怜兮兮。

　　“叶晓，肚子饿……”

　　“先歇一歇吧……”叶晓安慰着，“打扫的太累了……”

　　毕竟总面积超过五百平方米，就算只打扫平时要住的地方也是一项艰难的工作，四人以极大的毅力将别墅的主要地方清扫完之后实在是没力气了，由此可见有时候居住的地方太大，也是会成为一种烦恼的。

　　“我先去冰箱那边看看家里有没有吃的……”夏诗云感觉积蓄了一些力气，从沙发上站起身，走进了客厅旁的厨房里，不一会儿又走了出来，表情有些困扰，“之前明明交代过的，让人准备好食材……”

　　“家里没有吃的吗？”叶晓猜到了什么。

　　“嗯，”夏诗云点点头，“大概是忘掉了，没有准备。”

　　“没有吃的？”叶琪瞪大了眼睛，皱了皱小鼻子，“叶晓，我饿……”

　　上午十点多到的云门岛内，随后就马不停蹄地往别墅这儿过来了，结果一打扫卫生就打扫到了下午两点，午饭什么的都没吃，对于小女孩这个小吃货来说确实是一件比较煎熬的事情。

　　“我想吃鸡排，叶晓 你答应过我说到了云门就带我吃鸡排的。”叶琪觉得自己很委屈。

　　“吃鸡排啊……”叶晓抬起头看向了夏诗云，“夏学姐，这儿附近有什么商业街之类的地方吗？我们先出去解决一下午饭吧。”

　　“附近是没有的，”夏诗云先是摇了摇头，随后给出了一个建议，“但离这儿不远有一个公交站台，可以一路到达云门大学那边。”

　　一般来说，学校附近的商店小吃街之类的地方有很多，这是众所周知的，所以几人对夏诗云的提议没有意见。

　　“叶琪，”叶晓捏了捏小女孩的小屁股，“起来啦，带你去吃鸡排。”

　　一行人便懒懒散散的开始准备出门，中途夏诗云提出了冲一下澡再走，因为打扫卫生的时候流了不少汗，众人想了想也就同意了，这样一来，出门的时间就向后拖了整整一个小时。

　　“走啦走啦，该走啦，”一边摆弄着叶琪湿漉漉的短发，叶晓一边站在别墅门口催促道，“再不走我们大概就要吃晚饭了。”

　　“等等啊，”林旋的声音从别墅里面传来，“夏学姐，这个东西能用吧？”

　　“能用，”夏诗云的声音也传了过来，“要搭把手吗？”

　　“要的要的。”

　　于是不一会儿，叶晓就看见了林旋和夏诗云抬着一个烧烤架从别墅里面走了出来。

　　“你们这是干什么？”叶晓一脸疑惑，她可不相信这两人打算把烧烤架也带到云门大学那边。

　　“林旋想要在海边做烧烤，”夏诗云微笑着解释道，“刚好沙滩就在家门口，我和她把烧烤架搬过去，回来的时候买一些食材之类的东西就可以了。”

　　“嘿嘿，”林旋咧着嘴，“以前看动漫里就有很多在海边搞烧烤的场景，刚巧刚才打扫卫生的时候发现了这个烧烤架，就想尝试一下。”

　　“你可真会享受，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，随后伸手推开门，“我帮你们开门。”

　　……

　　就像夏诗云所说的，出了别墅围栏的门，顺着小路走了没多久，海潮的声音就越来越清晰，转了个弯，便可以看见 辽阔空旷的沙滩。

　　“叶晓，大海！”小女孩暂时把肚子饿这件事情给抛到了脑后，她指着不断拍打在沙滩上的潮水蹦跳着对叶晓说道。

　　毕竟原来的那个世界叶琪还没有见过大海，也难怪会这么激动了。

　　“嗯，大海，”叶晓笑着回应道，随后看向了一旁正将烧烤架放在沙滩上的两人，“就这么放在这儿没问题吗？”

　　“没问题的，”夏诗云点点头，“这儿因为比较偏僻，平时也不会有人来，而且不过是一个烧烤架而已，不值钱。”

　　夏诗云都这么说，那也就无所谓了，在拦住了已经打算换上泳衣往海里跳的小女孩之后，四人便离开了海滩，向着别墅后面那条公路上的公交站台走去。

　　“叶晓……”小女孩牵着叶晓的手，一步三回头，“我们什么时候能在海里游泳啊？”

　　“时间多着呢，”叶晓笑着安慰道，“明天，后天，大后天，都可以啊，所以我们现在去吃午饭好不好？去吃鸡排。”

　　“嗯，好的。”小女孩用力的点头。

　　“话说回来，”林旋走在叶晓的身后，伸了一个懒腰，突然想到了什么，“夏学姐，我们是去云门大学哎，要不然吃完饭就直接去云门大学里转一转吧？”

　　“当然可以了。”一旁的夏学姐笑着点头。

　　随意的聊天中，四人已经站到了公交站台旁，很快，就有一辆公交车停靠了过来。

　　“就是这辆了，”夏诗云确定了一下车号，挥挥手，“上车吧。”

　　ps：第二更……继续要票票……




第一百四十一章 看我拍到了什么

　　云门大学，作为东阁的一所重点大学，再加上其校内的环境优美，总是能够吸引到很多游客慕名来访，网上有人说不去云门大学就等于白来了云门一趟，也可以看出他人对去云门大学旅游推崇的态度。

　　“所以说，夏学姐你打算高三毕业以后考哪个学校？”

　　“我啊……就在江陵省内上大学吧，合大、河海、合航什么的，都不错。”

　　“哎？夏学姐你不考虑一下吗？去首都，或者云门大学这儿。”听了夏诗云的话，林旋有些诧异，她记得以夏诗云的成绩，高考结束以后东阁的大部分高校夏诗云都可以去走一遭。

　　“合京的大学离家近啊。”夏诗云微笑着，眼神时不时飘向斜对面坐着的、正专心致志吃着面条的小女孩身上。

　　她们现在所处的地点是在云门大学西校门外隔着一条街上的一家兰州拉面面馆里，之所以吃面，倒不是因为云门大学附近没有什么吃的，而是周围吃的太多了，第一次来也不知道什么好吃什么不好吃，索性就先在大家都熟悉的面馆里解决一下饥饿问题，反正要在云门待上很多天的时间，也不怕吃不着当地的特色小吃。

　　“林旋你呢？你等高考毕业之后打算去哪个大学？”夏诗云询问道。

　　一边吃饭一边聊天，话题也没有什么硬性的要求，自然就是想到哪就说到哪，之前林旋起了一个头聊云门大学，说着说着就说到了高中毕业后的大学志愿上面。

　　“我啊……”林旋刺溜了一口面条 ，歪着脑袋想了想，“自然是叶晓去哪我就去哪啦，不过因为叶琪的关系，叶晓肯定是不会跑远的……大概也就是在合京那儿吧。”

　　“合大，河海，合航，”夏诗云有重复了一边自己刚才说的那几所重点大学的名字，“都不错。”

　　“是啊，都不错，”林旋嘿嘿笑了起来，“要不到时候夏学姐去哪个学校，我和叶晓第二年也就一起跟过去，反正凭我们的能力，还不是想去哪个大学就去哪个大学，想都不用想的，大家在一个大学，平时想叨唠什么也方便。”

　　“我，我到时候也要和你们一起去大学。”专心致志吃面条的小女孩突然听到了林旋那边说到了自己的名字，将口中吸到一半的面条给咬断，随后皱着小鼻子说道。

　　“这可有点难度哦，”夏诗云微笑着看向叶琪，眼睛弯成了两道月牙，“导师连初中都没上过呢。”

　　“那我现在就去上，”叶琪认真的想了想，“或者我自学，然后直接去参加高考……是可以的吧？”

　　“可以是可以……”夏诗云听着叶琪的豪言壮语，迟疑了一下，“但自学真的可以吗？”

　　“可以的！”小女孩握起小拳头，“我可是很厉害的！”

　　“很厉害什么？”一只手从叶琪的身后伸过来，捏了捏小女孩的拳头，叶琪转过身，看到叶晓正一脸笑意的看着她，一下子就从座位上起来扑到了叶晓的怀里。

　　“叶晓叶晓叶晓！”

　　“哎哎哎，”叶晓嘴上答应着，将飘着香味的袋子递到了叶琪的脸旁，“看看这是什么？”

　　“鸡排！”小女孩又欢呼了一声。

　　“对呀对呀，是鸡排呀，”叶晓将鸡排放在了座位上，拍了拍叶琪的后背，“快去吃鸡排，要不然冷了就不好吃了。”

　　看着叶琪从叶晓的怀里退了出来，重新坐到座位上吃起了鸡排，叶晓也坐到了叶琪的一旁，将桌子上那唯一一碗没有动过筷子的拉面给拉到了自己的面前，就听到林旋的声音。

　　“叶晓，你去哪里买鸡排了啊？好慢。”

　　“附近的鸡排店距离好远的，”叶晓用筷子圈起了一大团面条，“我走了好一阵子才走到。”

　　“哦，”林旋点点头，又换了一个问题，“叶晓，你觉得云门大学怎样？”

　　“什么怎样？”叶晓有些疑惑的看了一眼林旋，“我们还没进去看过呢吧？”

　　“一会儿进去看嘛，”林旋摆摆手，“叶晓你打不打算考云门大学？”

　　“当然不了，”想都不用想，叶晓直接摇头，“我要带叶琪呢，怎么可能离家这么远，而且家里的经济条件也不允许。”

　　“我可以和叶晓一起去上大学的！”小女孩咬着鸡排，说话声音模模糊糊，“我也去参加高考！”

　　“好好好，”叶晓笑着摇了摇头，伸手轻拍着叶琪的后背，“嘴里有东西就不要讲话啦，小心呛着。”

　　“唔唔唔……”小女孩连忙闭上嘴，点点头。

　　“叶晓，如果叶琪和你一起上大学，你会选择什么大学啊？”这边林旋还在继续追问。

　　“你怎么总是这个问题？”叶晓放下筷子，想了想，看向了夏诗云，“夏学姐会去哪个大学啊？”

　　“合大，河海，合航，都不错。”夏诗云回答道。

　　“都是江陵省省内的，”叶晓点了点头，“我到时候就跟着夏学姐一起，夏学姐去哪个大学我就去哪个大学。”

　　“喂喂喂，”听着叶晓的话，林旋有点委屈，“叶晓你为什么不问我想去哪个大学，然后说和我一起去？”

　　“我为什么要问你这个？”叶晓瞥了林旋一眼，最后还是忍不住笑了起来，“你以前说过的，我去哪个大学你就去哪个大学，可不许反悔。”

　　“哎？我以前有这么说过？”林旋挠头。

　　“当然了，”叶晓端起桌子上的一个装着醋的小黑瓶，拉面口味有些淡了，叶晓想加重点味道，“林旋你吃不吃醋？”

　　“吃。”林旋下意识的回答道，随后就看见叶晓倾斜着醋瓶子在自己的拉面碗上面走了一遭，“啊啊啊啊叶晓你放多了啊！”

　　“多吃点醋，对身体好。”叶晓眯着眼睛笑。

　　“叶晓叶晓，我也要醋！”小女孩伸手拉着叶晓的衣摆，随后指了指自己的鸡排。

　　“你吃的鸡排要什么醋呀？我给你面条里放一点。”

　　“鸡排也要嘛，也要嘛……”

　　“你把鸡排往沾着醋的面汤里蘸一蘸不就好了嘛……”

　　……

　　四人一边乱七八糟的聊着天，一边吃着迟到的午饭，等她们从拉面馆里出来的时候，时间已经是下午五点钟往后了。

　　不过虽然是五点，但阳光却依旧还是挺明媚的，云门夏天的天黑要排到七点以后，时间还有很多。

　　“我们去云门大学逛一逛吧。”林旋说道。

　　这是之前就商量好的，没有人反对，于是四人便向着云门大学的西门走过去，远远地就可以看见从学校西门口拖出来的一条队伍，在学校旁边的人行道上排了好远的距离。

　　“我们得先排队，外人进大学是要刷身份证的。”夏诗云对三人说道。

　　虽然有些怨言，但这也是没办法的事情，好在队伍移动的很快，四人排在队伍后面不一会儿就向前挪了好长一段距离。

　　“云门大学的地图，要来一份吗？”这时，一个年轻男生走了过来，面带微笑的对着四人推销自己手中的盒子，“纯手绘地图，还可以作为纪念品收藏。”

　　这是云门大学里面的学生，平时出来赚点外快。

　　“那就来一份吧。”夏诗云掏了钱递给男生。

　　“需要专门的导游吗，免费的，”大概是看一行人都是漂亮可爱的女孩子，想搭搭讪，男生主动毛遂自荐，“我是云门大学旅游管理专业的，大二学生，你们应该还是高中生吧？如果对云门大学感兴趣，我可以给你们具体介绍一下。”

　　“不用了，”夏诗云面带微笑，婉言拒绝，“我们比较倾向于合京大学。”

　　搭讪碰了壁，男生也没有过多纠缠，很快就去给队伍里的其他人推销地图了，而这边四人也终于排到了校门口，登记了一下身份证，便先后进入了校园。

　　“我们现在的位置……在这儿，”夏诗云买来的地图很快就用上了，“进门是钟林美广场，顺着群贤路一直走，可以看见云门大学创始人的铜像，再往前走就是分岔路口了。”

　　“去芙蓉湖看看吧，”林旋提议道，“我听说过云门大学的这个湖，挺好看的。”

　　“我没意见。”叶晓点点头。

　　小女孩也没意见，她现在看什么都稀奇，小眼珠子到处转。

　　不得不说云门大学里面的景色确实名不虚传，四人顺着群贤路一边慢慢的走着，一边扭着头到处看风景，林旋已经把手机给掏出来准备拍风景照了——也可能只是个幌子，毕竟借着拍风景照的名义来偷拍叶晓这种事情林旋又不是没有干过。

　　当走到岔道口的时候，夏诗云指了指左手边的路。

　　“这边转。”

　　又走了没多远，就可以看见右手边有一面湖了，而在众人的左手边则是一座高楼，夏诗云对比了一下地图，告诉众人，这栋楼的名字叫做“颂恩楼”。

　　而颂恩楼正对面的那片湖，自然就是芙蓉湖了。

　　站在颂恩楼前面的嘉庚广场上，四人可以将大半个芙蓉湖都收入眼底，漂亮是漂亮，但看多了其实和大部分风景湖没什么两样，看了一阵子，几人便开始顺着湖边继续走起来，在芙蓉湖上有一座小岛，通过一座桥与岸上连着，林旋说要过去看看。

　　“叶晓，鸭子。”叶琪突然拉了拉叶晓的衣袖，指着湖面上的生物说道。

　　“那是鹅，是鹅啦。”叶晓纠正了叶琪的话。

　　“准确来说，是黑天鹅，”夏诗云笑着说道，“这是云门大学专门引进来养在芙蓉湖里的。”

　　“尼德霍格也可以游泳。”看着那几只黑天鹅在水里游着泳，叶琪眨着眼睛。

　　“你可千万别让那只蠢鸡下去游泳。”叶晓连忙摇头。

　　而这时，在前面带头走着的林旋突然鬼鬼祟祟的折返回来，将自己的手机递给叶晓。

　　“叶晓，你看我拍到了什么。”

　　ps1：三天假期转眼就没了……

　　ps2：话说最近发现了一个挺有意思的游戏……叫天涯明月刀（捂脸），倒不是说游戏性有意思，就是……里面选那个少女角色，捏出来的小姐姐好可爱啊……




第一百四十二章 是个女孩子

　　林旋的语气有些神秘，夹杂着一丝得意，这勾起了叶晓的好奇心，她看向了林旋拍的那张照片。

　　是个女孩子。

　　“林旋，你随便偷拍别人，变不变态啊？”叶晓没好气的白了林旋一眼。

　　“这是艺术，艺术，”林旋振振有词，随后摆了摆手，“就不要纠结这个了，你仔细看照片，看看我的拍照角度，是不是很厉害？要是给我一台单反，我能拍的更好看。”

　　照片上的女孩子站在湖边，只露出了半张侧脸，但依旧可以看出女孩那漂亮清秀的容颜，她穿着一条长裙，裙边正与乌黑的长发一起随着微风摆荡，给人一种画中才会有的美感。

　　不得不说林旋拍的确实不错，叶晓伸出头去看林旋照片里的那个人：“人呢？”

　　“不就在湖边……”林旋转过头，愣了一下，“哎？人呢？”

　　湖边杨柳依依，倒是不见了佳人的身影。

　　“没准是被你给吓跑了，”叶晓揶揄着林旋，“她肯定感觉到了你在偷拍她，又不敢上来找你，所以偷偷跑掉了。”

　　“哎？”林旋当然是不信的，“怎么可能？”

　　玩笑归玩笑，但那个女孩子确实不见了，这边夏诗云和叶琪也嚷着要看照片，看完之后自然是少不了一阵赞叹，听得林旋有些发飘，随后众人便继续在云门大学的学校里闲逛了起来，等她们觉得逛的差不多了，天色也比刚才要暗上许多了。

　　“要到七点了啊，”夏诗云看了一眼手机，“看来南普陀寺只能下次来逛了。”

　　夏诗云所说的南普陀寺位于云门大学的旁边，在云门大学逛完出来就可以看到，但因为开放时间限制，现在肯定是不能去的了。

　　“什么是南普陀寺啊？”小女孩听着夏诗云的话，好奇的向着叶晓询问。

　　“就是……”叶晓想了想，决定使用类比法，“你们那个世界不是有个叫做教廷的宗教组织吗？他们修建的教堂就和南普陀寺差不多。”

　　夏诗云张了张嘴，决定还是不去说些什么。

　　“哦。”叶晓的解释言简意赅，叶琪立马就听懂了。

　　“所以我们接下来去什么地方？”林旋插嘴进来，“别忘了，我们今晚是要海边烧烤的哦！”

　　海边烧烤，而家里是一点菜都没有的，于是几人自然而然的就明白了林旋的意思。

　　“是要去超市买菜对吧，”叶晓点点头，“确实应该去一下……要不然明天的早饭什么的也都不好做。”

　　“超市的话……”夏诗云这边则是调出了手机，开始查起了地图，“啊，有了，有一个购物中心距离这里不算远，在大学路上，走过去大概是十来分钟的路程吧。”

　　于是接下来要去的地方就这么定好了，四人开始顺着路边慢悠悠的走起来，走着走着叶琪看到了一个冰淇淋店，正在用大喇叭喊着第二杯半价。

　　“叶晓，我想吃那个。”小女孩指着冰淇淋店眨着眼睛看向叶晓。

　　“今天能吃吗？”叶晓记得小女孩的亲戚在这几天里也就差不多要过来了。

　　“要吃嘛，要吃嘛。”叶琪嘟起小嘴，晃着叶晓的手。

　　“那我去买吧，”看着叶琪对叶晓撒娇，一旁夏诗云的心倒是软了起来，她对着林旋招了招手，于是两人小跑到冰淇淋店前，不一会儿就拿着四个冰淇淋过来了。

　　“导师，这个是你的。”夏诗云将自己左手的冰淇淋递给了叶琪。

　　“叶晓叶晓，快来品尝我对你的爱吧！”林旋将一个超大份的冰淇淋递到叶晓面前，满脸得意，“我特意为你买的！”

　　“你买这么大，我吃不完就得化了吧？”叶晓看着这个超大冰淇淋有些为难。

　　“不碍事！”林旋竖起了大拇指，“你要是吃不完我可以帮你一起舔！”

　　叶晓接过林旋递来的超大冰淇淋，表情有些微妙：“算了，吃不完我就扔了，一起舔什么的就免了吧……”

　　最后冰淇淋果然是没有吃完，为了防止化掉的糖水流到手上弄得粘粘的，叶晓就把还剩一半的冰淇淋扔进了垃圾桶，在扔的一瞬间叶晓看见了林旋那幽怨的眼神。

　　“我的爱……”

　　“你的爱化掉啦，没啦，”叶晓故意摆了摆手，随后笑了起来，伸手牵起了林旋的手，“行啦行啦，你的好心我领了，但那个冰淇淋实在是太大了，要是都吃完会拉肚子。”

　　“叶晓叶晓，那你吃我的。”一旁认真舔着冰淇淋的小女孩听到了叶晓的话，伸手将自己舔到一半的冰淇淋递了过去。

　　“你的怎么还没吃完啊？”叶晓顺着叶琪舔过的地方舔了一下，感觉嘴里甜甜的，“小心化掉。”

　　“不会的，”叶琪微微松开握着冰淇淋的手，隐约的可以看见小女孩手中微弱的蓝光，“我用了恒温术的。”

　　“恒温术……”林旋的眼睛陡然亮了起来，她转过头去看身后的垃圾桶。

　　“你在想什么呢？”叶晓拍了一下林旋的肩膀，翻了个白眼，“你可别想着去把垃圾桶里的冰淇淋给拿出来。”

　　“我，我才没有这么想……”林旋偏过头，嘴里嘟囔道。

　　“啊，要到了。”夏诗云突然抬起手。

　　众人顺着夏诗云指向的方向望去，一眼就看到了街道对面那个灯火通明的大型建筑。

　　“那边有斑马线，”夏诗云走在几人的最前面，时不时回过头，“说起来，除去买烧烤的食材之类的东西，还可以买一些零食和生活用品什么的，毕竟家那边比较偏僻，东西最好一次性全都备全……”

　　听着夏诗云的话，几人顺利的过了马路，就在要走进购物中心的当口，叶晓突然停下了脚步。

　　“怎么啦？”正牵着叶晓的手一蹦一跳走着的小女孩感受到了什么，转过头眨着眼睛问道。

　　“总觉得有什么事情似乎被我们给忘掉了……”叶晓微微皱起了眉头，“但又想不起来是什么……”

　　“那就先别管啦！”林旋过来拉住了叶晓的另一只手就往购物中心里面走，“现在可是购物时间！所有事情都要靠边站！”

　　……

　　都说逛街购物是女孩子的天性，这话放到了我们的主角队中也并不是毫无道理，四人在购物中心里消磨了大量的时间，除去挑选食材之外，还买了许多毫不相干的比如小发卡之类的东西，甚至林旋还拉着叶晓去服装区试了几套衣服，因此当女孩子们意犹未尽的从购物中心走出来的时候，时间已经是晚上九点之后了。

　　“时候不早了，”夏诗云提出了一个意见，“我们打的回去吧。”

　　没有人反对，林旋和叶晓正围着小女孩摆弄着头发，她们给叶琪买了一个兔耳朵发卡，发现意外的很可爱。

　　小女孩嘟着嘴，一脸无辜和委屈的表情。

　　好在出租车来的快，几人提着大包小包的东西上了车，夏诗云一如既往地坐在了副驾驶位置，给出租车司机报出了地址。

　　“有点远啊。”司机砸了咂嘴。

　　“钱不会少的。”夏诗云微笑着说道。

　　“嘿嘿。”司机启动了汽车。

　　路上开的飞快，但即便如此到别墅的时候也是十点多了，毕竟原本路程就很远，付完钱之后四人在路边下了车，提着大包小包的东西往别墅那边走了过去。

　　“烧烤~烧烤~”林旋哼着奇怪的调调。

　　“林旋你先给我把不用的东西都放回别墅里再去海边啊，”叶晓看着林旋的样子，有些不放心的提醒道，“还有记住带风油精花露水，夏天蚊子多。”

　　“知道啦知道啦，”林旋摆了摆手，“花露水之类的就免了吧，我们可是有叶琪的。”

　　“我很厉害的。”小女孩闻声，用力的点了点头。

　　“今晚看来要很晚才能睡觉呢。”夏诗云跟在叶琪身后微笑着说道。

　　“很晚……”叶晓皱着眉头想了想，“不行，叶琪你要在十二点之前睡觉。”

　　“啊——”小女孩不满意的声音拖的长长的，“才不要。”

　　“不要也不行，”叶晓使出了威胁手段，“你要是不愿意，那今晚就自己一个人睡。”

　　“……叶晓大坏蛋。”叶琪撇了撇嘴，很委屈。

　　就这样一路聊着天，很快便到达了别墅门口，夏诗云拿出钥匙打开门，随后几人将手中的塑料袋一股脑子全都堆到了沙发上，接着从中找出了用来烧烤的食材和调料。

　　“出发出发！”林旋提着一大包食材就火急火燎的冲了出去。

　　“林旋你小心一点啊，路上黑，别被绊倒了！”叶晓在后面跺着脚喊道。

　　“手电筒在这儿，”夏诗云适时地递给了叶晓一个手电筒，这是她刚才在超市买的，一共买了三个，“林旋她刚才跑出去的时候也带了一个，所以不用担心。”

　　夏诗云话音刚落，叶晓就看见远处的黑暗中亮起了一片白光，看来是林旋开手电筒了，她松了一口气，一手握着手电筒一手对着小女孩招了招，于是叶琪很乖巧的贴了上来，将自己的手塞到了叶晓的手心里。

　　然后三人便也离开了别墅，顺着漆黑的小道走着，周围是海风吹着树林发出的沙沙声和海潮的哗哗声，倒是有些让人害怕。

　　转了个弯，三人便看见了林旋站在一棵树后面，正勾着头看着什么。

　　“林旋，你干什么呢？”叶晓有些奇怪。

　　“嘘——”林旋被吓了一跳，随后看见叶晓她们了之后舒了一口气，接着将手放在嘴唇边示意几人不要大声讲话，“小声点。”

　　“怎么了？”夏诗云有些奇怪。

　　林旋用手指了指不远处的海滩，表情在夜晚有些看不清楚。

　　“那边有人。”

　　ps：妈的小黑屋一点也不靠谱……辛辛苦苦在课上用手机码的一千多字的存档突然就没了……




第一百四十三章 墨水心

　　辽阔的夜空，宽广的沙滩，海风习习海潮阵阵，在如此静谧的环境下，一个看不清男女的人坐在烧烤架旁，正专心致志的做着烧烤。

　　“夏学姐，我记得我们的烤架是电动无烟的吧？”林旋拉着夏诗云窃窃私语。

　　“是啊，我还特意带了移动电瓶用来给它供电。”夏诗云点点头。

　　“喂，你们重点搞错了吧？”叶晓同样在窃窃私语，“我们讨论的不应该是那个人为什么会占用我们的烧烤架吗？”

　　“没搞错没搞错，”林旋摆了摆手，“叶晓你想啊，我们烧烤架那边没有电瓶，可是那个人却在使用烧烤架，所以可以推断出他是自带电源的。”

　　“所以呢？”

　　“所以，这个人肯定是提前做了准备，没准是下午看到我们往沙滩上运烧烤架的时候就开始准备了。”林旋语气肯定。

　　叶晓觉得林旋说的不无道理：“所以这个人很有可能是一个偷窥狂？”

　　“偷窥狂应该不是吧……”一旁的夏诗云摇了摇头，“我们这儿这么偏僻，谁没事会来这里？我觉得应该是那边几座别墅的主人，想和我们认识一下什么的。”

　　“那边几座别墅……”夏诗云这么一说，林旋和叶晓就都想起来了，在她们居住的别墅的远处，但同样是在这片沙滩旁，还有几座落单的别墅。

　　“可现在已经过了晚上十点啊，”叶晓有些疑惑，“他怎么会知道我们在这个时间去做烧烤？”

　　“没准是……”夏诗云刚想回答，眼角的余光一转，突然发现了什么不得了的问题，“等等，导师呢？”

　　叶晓听了夏诗云的话顿时反应过来，伸手朝着刚才叶琪站的方向拉去，却是拉了一个空，紧接着，两人就听到了林旋的声音：“叶琪在那！”

　　……

　　小女孩此时已经站在了烧烤架前，抬头看着这个正在做烧烤的人。

　　“这是我们的烧烤架。”叶琪咽了一口水。

　　“哦。”声音竟然是个女声，那个女人看了叶琪一眼，点点头，继续做烧烤。

　　“我想吃那个鸡翅。”叶琪又指着烧烤架上刚刚烤好的鸡翅说道。

　　这其实才是小女孩的真正目的，她刚才就闻到了海风带过来的烧烤的香味，实在是按捺不住，就偷偷跑了过来。

　　女人听到了叶琪的话，点点头，用准备好的牙签串了一块鸡翅，递给了叶琪，想了想，又开口吐出了一个字。

　　“烫。”

　　“哦。”叶琪接过鸡翅，顿时就感受到了热量，确实有些烫，但这对于小女孩来说并不是什么大问题。

　　“叶琪……”就在小女孩吃着烧烤的当下，叶晓三人也跑了过来，看见叶琪的样子，叶晓是又气又好笑。

　　“你怎么不跟我说一声就过来了？”

　　“唔……”叶琪嘟了嘟嘴，随后小跑过去将自己啃了一半的鸡翅送到叶晓嘴边，“叶晓你尝尝，好吃的……”

　　于是叶晓的责备就这么被叶琪成功的搪塞掉了。

　　而这边，夏诗云也已经看到了做烧烤的这个人的面貌，意外的发现是个很漂亮的女孩，身高和自己相仿，感觉还有些眼熟，却又记不清在哪里见过面。

　　“你是……”

　　“啊！你是今天我在云门大学看到的那个妹子！”林旋突然激动地喊了起来。

　　……嗯！？

　　……

　　“茄子？”

　　“……不，我吃土豆。”

　　“茄子？”

　　“……可以给我来一串烤年糕吗？”

　　“茄子？”

　　“……那就茄子吧。”

　　夜晚的沙滩很和谐。

　　小女孩已经吃起了第二块鸡翅，而叶晓握着一串烤土豆，与握着烤年糕的夏诗云和握着烤茄子的林旋一起用有些诡异的目光看着依旧在做着烧烤的漂亮女孩。

　　就在刚才，林旋以极为震惊的语气喊出了这个妹子就是今天自己在云大看见的那个妹子，这使得夏诗云立刻反应了过来——她可是看过妹子的侧脸照的，然而那个妹子却并没有什么反应，只是抬头看了眼林旋，淡淡的开了口。

　　“哦。”

　　接着她就拿着做好的烧烤询问众人要不要吃烤茄子。

　　倒不是没有防人之心，而是那边还有个吃着鸡翅的小女孩——在叶琪面前，能在食物里动手脚的人在这个世界还是不存在的，再加上这个妹子表面很冷淡，请别人吃烧烤倒是很热情，三人盛情难却，最后还是接下了妹子递来的烧烤。

　　“挺好吃的。”叶晓咬了一口土豆，香味顿时在口中弥漫开来。

　　“嗯。”妹子点点头。

　　然后就没有什么其他交流了，直到几人吃完了手中的串、小女孩又去用牙签戳第三块鸡翅的时候，夏诗云才开始组织语言对着这个妹子进行询问。

　　“你是……住在这附近的吗？”

　　“嗯。”妹子停下了手中的工作，指了指远处几座别墅中的一座。

　　“一个人住？”

　　“嗯。”

　　“那个……为什么用我们的烧烤架？”

　　“……想。”妹子的回答有些停顿，接着将刚烤好的三串面筋递到夏诗云的面前。

　　“面筋。”

　　“……谢谢。”夏诗云接过面筋，分给了叶晓和林旋每人一串。

　　林旋闻着烧烤的香味，也来了兴趣，她看着妹子：“你是云大的学生吗？”

　　“不。”妹子回答依旧简洁。

　　“哎？不是啊……”林旋挠了挠头，“今天在云门大学看到你，我还以为你是学生呢，那你是去云门大学参观的吗？”

　　“不，”妹子摇摇头，“找爸爸。”

　　找爸爸？林旋眨了眨眼睛，没弄懂妹子的意思。

　　“你不是说你一个人住的吗？”这边叶晓也有些好奇地问了起来。

　　“嗯，”妹子点头，“爸爸离开了。”

　　顿了顿，她又补充了一句：“好久之前。”

　　于是在接下来的聊天里，妹子不再像之前那样惜字如金了，话渐渐多起来，性格大概是有点像外冷内热的那种；而叶晓她们也渐渐从妹子那边了解到许多有关她的事情——倒不是几人有意套话，而是妹子对什么问题都会回答，来者不拒。

　　妹子告诉几人，她住在这儿已经好久了，之前是和爸爸住在一起的，后来爸爸有事离开了，就留她一个人住在这边，而这个妹子平时生活上也深居简出，除了偶尔会出去到处瞎走“找爸爸”，其他的基本上就不出门，也不知道是怎么养活自己的。

　　也是因为这个原因，夏诗云家的这个别墅买了不少年了，还不知道自己有个漂亮妹子做邻居。

　　妹子告诉众人，自己会做烧烤也是爸爸教的，今天出去回来的时候看到烧烤架，就突然想尝试着做一做。

　　“这个爸爸当的，”林旋咂咂嘴，“有些不负责任。”

　　“我爱爸爸。”妹子这么回答道。

　　估计是这妹子很久不和人聊天了——就算偶尔出门找爸爸，也不会和人说话，所以才会这种出现别人问什么就回答什么的情况，好在和她聊天的是叶晓她们，几人聊着聊着，逐渐地就熟络了起来。

　　“做完了，”妹子看着空下来的烧烤架，开始收拾起自己带来的用来烧烤的东西，包括一个移动电瓶，“我走了。”

　　“嗯，”夏诗云看着妹子的动作，突然鬼使神差的发出了邀请，“那个……明天要和我们一起玩吗？”

　　妹子停下了动作，抬头看向了夏诗云。

　　“……玩？”

　　“大海！游泳！”小女孩吃饱了，一听到玩就蹦跳着提出了意见。

　　“对，”小女孩的呼声来的很及时，夏诗云点了点头，“我们明天打算就在这片沙滩上玩，比如游泳什么的，要一起来吗？”

　　妹子歪着头想了想：“好。”

　　“那就说定了，”夏诗云微微松了口气，“明天见。”

　　妹子没有说话，拖着移动电瓶就往回走。

　　“哎，对了！”林旋突然一拍脑袋，“还没问呢，你的名字是？”

　　“墨水昕，”妹子转过头，“我叫墨水昕。”

　　莫名的，林旋突然觉得那个女孩的眼睛瞬间明亮了一下，就像是眼神中藏着满天的星光，在那一瞬间全部绽放出来。

　　“墨水昕，”林旋摸了摸鼻子，“挺好听的名字。”

　　“谢谢。”女孩点点头。

　　ps1：标题名字是一部电影……一部明明题材很好拍的却一般的电影……

　　ps2：今天作者君射箭，结果左右手都伤了……左手是被箭羽割伤的，右手是被弓弦拉伤的……心累……

　　ps3：嘤嘤嘤……




第一百四十四章 我就是上门查个水表

　　“叶晓叶晓，明天我这样穿可不可以啊？”

　　房间里，小女孩站在叶晓的面前转着圈。

　　“可以可以，”叶晓看着叶琪身上穿着的连体泳装，黄色的小裙摆随着女孩的晃动而摇摆，“明天在海边，只要是泳装都可以的。”

　　几人之前与墨水昕道了别，回到了别墅，随后小女孩就迫不及待的拉着叶晓进房间说要试衣服给她看。

　　“但我觉得这件也不错……”叶琪停止了转圈，嘴里念叨着，从行李里翻出了另一件泳装，随后就当着叶晓的面脱下了身上的泳装，露出了小女孩稚嫩美好的身躯。

　　小女孩微红着脸，穿上了翻出来的泳装。

　　这是一件水手服款式的分体式泳装，蓝白色为主要基调，叶晓曾在网上看到过模特穿这种泳装，但都没有叶琪穿的万分之一可爱。

　　小女孩穿着最可爱了。

　　“都可以，都不错，”叶晓伸手揽住了叶琪的腰，轻轻一拉就把她给拉到了自己的怀里，随后两人一并倒在床上，叶晓捏了捏怀中叶琪的小脸蛋，“所以就不要再试啦，今天走了这么多路，时间也不早了，该睡觉了。”

　　“哦……”叶琪在叶晓的怀里蹭了蹭，“那我要洗澡……和叶晓一起洗。”

　　“那就一起洗，”叶晓从床上爬起来，接着也把叶琪从床上抱起来，然后就去拉小女孩的胖次，“抬脚，乖，给你脱衣服。”

　　叶琪的脸颊泛起了红晕，乖乖的抬脚。

　　脱掉了胖次之后，叶晓又脱掉了叶琪泳装的上身，于是小女孩一丝不挂的身体再次展现在叶晓的面前，总感觉叶晓的目光在自己的身上来回转，小女孩红着脸将头埋到了叶晓的怀里。

　　“叶晓坏死了……”

　　“大家都是女孩子，看几眼又不会掉块肉，”叶晓笑着拍了拍叶琪的小屁股，“快让让，我也要脱衣服了。”

　　“那我帮叶晓脱。”叶琪顿时抬起了头，满脸写着期待。

　　“我自己脱就可以了啊……”叶晓被叶琪期待的眼神盯的有些不自然，她扭过头回答道。

　　毕竟虽然自己总是给小女孩脱衣服，但要是反过来让小女孩给自己脱衣服，还是有种怪怪的感觉的。

　　“我就要帮叶晓脱嘛，”叶琪瞪大了眼睛，嘟起嘴，赖在叶晓的怀里不起来，“我要脱，我要脱！”

　　“好好好，让你脱好吧，”抵不住叶琪的撒娇耍赖，叶晓叹了口气，两手侧平举，一副认命的样子，“赶快脱啊。”

　　今天叶晓的装扮很简单，上身一件白色T恤衫，下身是一条五分牛仔裤，从叶晓的怀中退出来后，叶琪打量了一下叶晓的全身，决定从下身开始脱，于是小女孩撩开了叶晓的T恤下摆。

　　“叶琪，你别挠我腰啊。”叶晓觉得腰部一阵痒。

　　“没有啦……”小女孩蹲在叶晓的腰前，头顶着T恤，下摆，从上面看就仿佛叶琪整个头都塞到了叶晓的衣服里，“叶晓，你这个裤带好难弄。”

　　叶琪给叶晓脱衣服的计划在第一步就遭受到了重大的挫折。

　　“是这样弄的……”叶晓叹了口气，将手伸到自己的衣服下面摸索着打开裤带，“这样就好了。”

　　“喔，叶晓好厉害！”衣服里的小女孩发出了一阵惊呼，接着双手抓住叶晓的裤子就向下拉，于是叶晓的裤子就这么被“刷”的一下拉了下来。

　　“叶晓今天的小内内是粉红的……”脱掉叶晓的裤子后，小女孩用手指顺着叶晓胖次的边缘勾了进去。

　　“叶琪，你要脱就别磨蹭呀。”叶晓总觉得有些怪怪的。

　　“唔唔，”小女孩一下子拉下了叶晓的胖次，随后有些好奇的伸手拉了拉，“叶晓，毛毛……”

　　“……叶！琪！”

　　……

　　明明衣服不是自己脱的，但看着自己散落在地上的衣服，叶晓还是觉得浑身都充满了无力感。

　　“叶琪，下次你自己脱衣服。”叶晓这么对叶琪说道。

　　“为什么呀？”小女孩又委屈了起来，眼睛睁的大大的，“叶晓你不爱我了吗？”

　　“不是……”被叶琪这么一说，叶晓有些哭笑不得，语气自然而然的也就软了下来，“要我帮你脱衣服也不是不可以，但以后我的衣服我自己脱。”

　　“是，是我脱得不好吗？”叶琪钻到叶晓的怀里，用自己的小白兔去贴叶晓的小白兔。

　　“也不是不好……就是……”叶晓刚准备说些什么，突然房门被打开了。

　　“叶晓！我……”林旋一推开门就准备大声嚷嚷，然后一眼就看到了站在床边一起光着身子的叶晓和叶琪。

　　“……你们干这事都不关门的？”林旋摸了摸鼻子。

　　“……你绝对是误会了什么吧？”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“算了……”林旋立刻退出去关上了房门，“反正也不是什么重要的事情我就不打扰了！”

　　等到林旋走了，小女孩从叶晓的怀中抬起头，冲着叶晓嘟嘴，不说话。

　　“不就是光着身子被林旋看到了吗？”叶晓明白小女孩的心思，轻轻拍了拍小女孩的小屁股，“没什么大不了的啦……好了好了，该去洗澡了，你也不想明天睡上一天从而不能去游泳吧？”

　　“不想。”叶琪猛地摇头。

　　“那就去洗澡，”叶晓牵起了叶琪的手，“洗的香喷喷的，然后上床睡觉。”

　　……

　　“出大事了！”林旋冲进了夏诗云的房间，“你猜猜我看到了什么！？”

　　“看到了什么？”夏诗云正半躺在床上玩手机，她已经洗完澡准备睡觉了。

　　“我看到了叶晓和叶琪两人抱在一起，”林旋走到床边手脚并用爬上床，贴到夏诗云的身旁，“都是光着身子的！”

　　夏诗云玩着手机的动作顿了顿，随后继续玩了起来。

　　“哦。”

　　“你怎么一点都不慌？”林旋看着夏诗云淡定的样子有些不理解。

　　“要慌的话，你慌的应该比我还要厉害，”夏诗云看了林旋一眼，微笑着，“但你看起来一点都不慌，所以肯定还有什么后续内容你没跟我讲，所以我不慌。”

　　“啧啧啧，”林旋咂了咂舌，“夏学姐你这就没意思了，弄得我一点成就感都没有。”

　　“快说吧，后续内容是什么。”夏诗云问道。

　　“其实也没什么的，”林旋挠了挠头，“叶晓的习惯我都了解，她有时候是喜欢先脱掉衣服再进卫生间洗澡的……所以多半是叶晓给叶琪脱了衣服，两人准备去洗澡的时候被我撞见了。”

　　“哦，我知道了。”夏诗云点点头，将注意力重新放在了手机上面，而一旁的林旋也掏出了手机看起了小说来。

　　过了好一阵子，夏诗云这才放下了手机，有些无奈的看向了林旋：“林旋，我准备睡觉了。”

　　“那我也准备睡觉了。”林旋将手机放在了床头，三两下脱掉了身上的睡衣。

　　“……你不是有自己的房间吗？”

　　别墅这么大，女孩们每人一间卧室自然是可以做到的。

　　“一个人在外地，晚上睡觉没有人陪着我会睡不着的，”林旋理直气壮，“原本我是打算找叶晓的，结果发现叶晓和叶琪一起睡，所以我就过来找你了。”

　　“……那好吧，”夏诗云叹了口气，也脱掉了身上的睡衣，将空调的温度打在了24度，接着就往被窝里钻，“不说事先说好了，不准动手动脚。”

　　“嘿嘿嘿，”林旋也钻进了被窝里，“没问题没问题。”

　　夏诗云伸手关上了床头灯，两人都没有说话，呼吸也渐渐地平稳了起来。

　　半个小时后，夏诗云啪的一声打掉了林旋探在自己胸前的爪子。

　　“夏学姐你还没睡？！”林旋的声音充满了诧异。

　　“你给我老实一点啊……”夏诗云长叹了一声。

　　“老实，老实，”林旋知错就改，态度很诚恳，“我这下真的老实了。”

　　于是一直到了夏诗云入睡，林旋的爪子也没有再次伸了过来。

　　就这样，一夜无梦。

　　一直到了外面的天色大亮，夏诗云才从熟睡中醒来。

　　她是被门铃声惊醒的。

　　摸索着手机看了一眼时间，有些疑惑是谁会在这种时候这种地方找上门来，她移开了林旋放在自己大白兔上的手，下了床，穿好衣服。

　　门铃声锲而不舍，夏诗云走出了房门，和同样是刚走出门的叶晓碰了个面。

　　“叶琪被门铃弄醒了，我来帮她看看。”叶晓说道。

　　“我也是被门铃吵醒了。”夏诗云点点头。

　　于是两人先后下了别墅的二楼，先是通过摄像头看了看，发现是一个陌生的男子，大概在二十七八岁的样子。

　　夏诗云和叶晓互相对视了一眼，心中的疑惑是越来越浓了，她们确信自己根本不认识这个人。

　　该不会是什么坏人吧？昨天发现这个别墅里只住着几个女孩子所以想上门抢劫？

　　警惕心陡然升起，夏诗云想了想，按下了对讲按钮，随后开口询问门外的那个陌生人。

　　“你是谁？”

　　“总算有人了，”男子听到了夏诗云的声音，舒了一口气，“我还以为自己找错地了呢。”

　　没等夏诗云再度发问，这名男子咳了咳嗓子，随后露出了一个自认为很温和事实上很猥琐的笑容。

　　“那个……你们的名字是叫做叶晓，叶琪，林旋和夏诗云吧？应该就是没错了，放心，不是什么大事，我就是……”

　　“我就是上门查个水表来着。”

　　ps：这样的描写，应该不会有什么事情吧……




第一百四十五章 早中饭的悠闲时光

　　至此，叶晓终于想起来自己昨晚觉得遗漏的事情是什么了。

　　张海之前特意打电话叮嘱她们，让她们到了云门第一时间要去官方的异能者登记地点登记，然而女孩子们在上了飞机的时候就已经完全忘记这一茬了，下了飞机又赶往别墅，下午还在云门大学附近疯了好久，就算是夜里十一二点也是坐在海边沙滩上吃烧烤，登记什么的根本记不起来。

　　“你们不会要罚钱的吧？”叶晓问道，她记得张海之前说过，若是忘记登记让对方找上门来，很有可能会要罚款。

　　万一这个男的漫天要价怎么办？总不能让叶琪打他一顿然后丢海里吧？叶晓忧心忡忡。

　　“要是你们再迟些登记那就要罚钱了，”男子耸了耸肩，“但好在之前张海跟我打过招呼，所以发现你们抵达了云门却没有登记之后，我就让人定位了一下，然后一大早就过来敲门了——话说了这么多，能不能先让我进门啊？”

　　他指了指头顶那七月份让人头大的骄阳：“这日光浴的滋味可不好受。”

　　“哦哦。”叶晓这才反应过来，刚准备开门，却被夏诗云按住了手，夏诗云通过摄像头看着这个男子，开口询问了一句。

　　“你应该有证件的吧？”

　　“有的有的，”男子连忙拿出了一个小本本，先把小本本封面那个金色的国徽放在摄像头前示意了一下，随后打开小本子对着夏诗云显露出自己的身份和单位。

　　“孙平，东阁异能局湖建分局专员，多有打扰，请见谅。”

　　看着小本本，夏诗云这才放下心来，她拉开了门，将男子迎了进来。

　　“终于凉快了，”孙平一进门就感受到了一阵清凉，他长舒了一口气，“果然空调才是人类史上最伟大的发明。”

　　感慨了一下，随后孙平从自己的上衣口袋里掏出了一张纯白的卡片：“你们把身份证在这上面刷一下就好了。”

　　“这是什么东西？”叶晓接过卡片看了看，有些好奇。

　　“一点小玩意，”孙平挠了挠头，“要说原理的话，我也不是很清楚，总而言之，你们刷身份证就对了。”

　　“哦，好的，”叶晓和夏诗云掏出自己的身份证挨个刷了一下，随后叶晓蹬蹬蹬地上了楼，“等一下啊，我去拿她们俩的身份证。”

　　于是客厅里就剩下了夏诗云和孙平两个人，看着站在客厅中央享受着空调的孙平，夏诗云客套了一句。

　　“别站着了，坐在沙发上歇一歇吧。”

　　“不用不用，我站习惯了，”孙平笑了笑，摆摆手。

　　孙平不愿意，那夏诗云也不强求，为了不让气氛比较尴尬，她想了一个话题就和孙平聊了起来：“你们是怎么知道我们住的地点的？这儿应该挺偏僻的吧。”

　　“是挺偏僻的，”孙平点点头，随后给夏诗云解释道，“但我们也是有方法的，异能局里别的不缺，稀奇古怪的能力一抓一大把；我们分局里有个家伙，只要看了一个人的照片，就可以在地图上定位到这个人的位置——当然，是有范围的，但云门一个岛内的话还是绰绰有余，你们之前登记的异能者的信息在国家内网里都能找到，包括证件照也在里面，所以自然就能够很快找到你们了。”

　　“是这样啊。”夏诗云点点头，心里却是有些嘀咕。

　　这种找人的能力，和导师的那个找人的能力有点像啊……倒不如说比导师的能力还要方便？毕竟导师的魔法是需要血来作为媒介的，而这个人的能力只需要照片就可以了……

　　夏诗云不知道的是，看似这种能力比叶琪的法术来的方便，但事实上却并没有叶琪的法术实用，使用照片来进行定位，说到底也就是一个相对比较模糊的搜索，若是有人相貌与目标相似，或者目标有针对性的装扮整容，那这个能力就没用了；而叶琪的使用血液来进行定位，除非那个人把自己从头到尾都变成另一个人，要不然一抓一个准。

　　当然，这些都是题外话了 。

　　两人聊了一会儿，叶晓也从楼上下来了，拿着林旋和叶琪的身份证在那张白卡上一刷，就算完成登记了，随后孙平收回了白卡，对着两人再次露出了一个自己觉得很温和事实上很猥琐的笑容。

　　“登记完了，那我也就走了，祝你们在云门玩的开心——对了，切记，不要把自己的能力暴露在普通人的面前。”

　　“好。”两人回答道，看着孙平出了门。

　　“那个人很厉害。”就在孙平离开没多久之后，小女孩的声音从楼上传了下来。

　　叶琪在刚才孙平按门铃的时候就醒了，后来叶晓上来拿身份证顺便跟叶琪说明了一下情况，于是小女孩就观察了几下那个男人。

　　“很厉害是多厉害？”叶晓有些惊奇，她没想到叶琪会对那个孙平有着这么高的评价。

　　“很厉害是指……”叶琪歪着脑袋想了想，“如果我和他打架，想要赢的话得费上一些力气。”

　　……嗯，那这个家伙确实挺厉害的。

　　大概是不想在这个问题上纠结太多，小女孩很快就撇开了这个话题 ，她站在二楼冲着一楼客厅的叶晓进行远距离撒娇：“叶晓叶晓，来给我穿衣服……”

　　小女孩现在全身就一件小背心和一条小胖次，这也是她刚才为什么不下来的原因。

　　“你都多大人了啊？就不能自己穿。”叶晓嘴上说着，但身体还是很诚实，她顺着楼梯上到了二楼，牵着叶琪的手就进了卧室，只留下夏诗云一个人待在客厅。

　　夏诗云想了想，决定去厨房做早中饭。

　　毕竟之前孙平来的时候时间就已经不早了，现在快要到中午了，与其早饭午饭吃两顿，不如放在一起一块儿解决了。

　　她走进了厨房，先是检查了一下有什么可以用来做早中饭的食材，检查结果令人满意——四人昨晚在购物中心里大规模购买使得她们未来好几天都不用担心做饭材料的问题了，接着就从海量的食材里挑选出了做菜需要的一部分，刚准备开始切菜，就听到了身后传来了一声问候。

　　“夏学姐早啊。”

　　夏诗云转过头，看到的是刚睡醒从楼上下来正揉着眼睛打着哈欠的林旋。

　　“……你这什么装扮？”

　　“哎？我这身装扮有问题吗？”林旋低着头打量了一下自己的穿着，“蓝色分体式泳装，完美的凸显出我动人的身材……”

　　“你是打算吃过饭就下海游泳吗？”夏诗云无奈的说道。

　　“可今天的时间就是游泳的时间啊，”林旋抖了抖自己的那对大白兔，“我已经做好了劈波斩浪的准备了。”

　　“你若是吃过饭就打算出门游泳，那可能你就要顶着一身黑不溜秋的皮肤度过接下来的这几天了，”夏诗云摇了摇头，“夏天的阳光本来就毒，更别提中午这段时间了，又不是在游泳馆游泳，今天下海游泳的时间得定在三点钟往后。”

　　“啊……”林旋有些泄气，“我们让叶琪把太阳变得小一点吧。”

　　“别想这些不切实际的了，”夏诗云开始切菜，“你快去把平时穿的衣服给换上吧，家里的空调很足，别被吹感冒了。”

　　“讲道理，我们现在都是魔法师了，魔法师是不会生病的……”林旋摇头晃脑，刚准备继续说些什么，突然门铃又别墅的门铃又响了起来。

　　“怕不是又是孙平，”夏诗云看了看手里的菜刀和切到一半的菜，放弃了去开门的打算，“林旋，你帮忙开一下门……先给自己套件衣服！”

　　然而夏诗云的话已经迟了，林旋此时已经穿着泳装跑到门前，抖着大白兔打开了门。

　　好在门外并不是孙平，而是一个漂亮妹子。

　　是墨水昕。

　　“玩。”妹子面无表情的对着林旋点了点头，然后开口吐出了一个字。

　　昨天晚上夏诗云邀请妹子今天到海里游泳，却忘记告诉了妹子具体时间，没想到妹子今天自己就主动找上门来了。

　　“你先请进，”林旋愣了一下才反应过来，她邀请着墨水昕进门，“吃过早饭没有？”

　　“吃过。”妹子走进门，淡淡的回答道。

　　“那就在我们这儿吃个午饭。”林旋说道。

　　“玩……”妹子迟疑了一下。

　　“玩的事情一会儿再说，”林旋摆了摆手，“我们饭还没吃呢，一起来吃吧。”

　　“……哦。”

　　ps：最近的剧情主要都是讲女孩子们的日常玩耍，主线的进入会比较慢……嗯，这本书是有主线的哦！




第一百四十六章 最终梦想是成为叶晓的家庭主妇

　　就在吃饭的时候，夏诗云把之前对着林旋说的话又对着墨水昕解释了一遍。

　　“热？”墨水昕明白了夏诗云的意思。

　　“嗯，天热，再加上太阳毒，所以我建议是下午三点之后再去游泳。”夏诗云也理解了墨水昕单字的意思。

　　妹子点点头，放下了吃到一半的饭，站起身：“家。”

　　“哎，别急着回家啊，”一旁的林旋眼疾手快一把拉住了妹子的手，强行将墨水昕重新按到了座位上，“再坐坐，先把饭给吃完。”

　　“……好。”拗不过林旋，妹子最终还是又坐到了位置上，老老实实的端起了饭碗。

　　“要下午三点才能去游泳啊……”小女孩也听到了夏诗云的解释，她嘟起嘴，“把太阳遮起来是不是就可以了？”

　　“别，小祖宗，”叶晓连忙制止了叶琪的小心思，这儿可是还有外人在呢，“我们就先待在别墅里吧，对了，我记得昨天林旋买了不少小玩意……”

　　“对啊！”林旋听着叶晓的话，顿时想起了什么，一拍手，“我们可以窝在别墅里打桌游啊！”

　　“桌游？”墨水昕重复了一下这个对于她来说有些陌生的词汇。

　　“就是一种桌面游戏，”林旋已经吃完了饭，她站起身去到昨天买的一大堆东西里面翻了翻，随后摸出来了一个花花绿绿的盒子，“就是这个了！”

　　“这是什么？”小女孩有些好奇，她从位置上跳了下来啪嗒啪嗒跑到了林旋的身边，踮着脚尖看，“人……生……旅途？”

　　“来来来，都吃完饭了吧？”林旋将盒子放在了大大的茶几上，然后把茶几上的其他东西都放到了一边，接着就招呼着众人围过来，“我给大家讲解一下规则。”

　　反正饭后也没什么事情，与其坐在那儿发呆不如看看林旋要玩什么游戏，于是几人就都走了过来，坐到了茶几旁的沙发上，看着林旋拆开了盒子外面那一层透明包装，接着打开了盒子。

　　盒子里面的东西还挺多，林旋先是拿出了一份折叠的图纸，打开来之后发现面积还挺大的，几乎要将整个茶几都给铺满了，图纸上是一条弯弯曲曲的路径，被一道道线隔成了许多的小格子。

　　“这不就和大富翁差不多吗？”叶晓看着图纸立刻就明白了过来。

　　“差不多差不多，”林旋点点头，看了看周围的几人，“你们有玩过大富翁吗？”

　　“我看别人玩过。”夏诗云说道。

　　“大富翁？”墨水昕面无表情的歪了歪头。

　　“是什么呀？”叶琪眨着眼睛。

　　“那我就跟你们俩解释一下游戏规则吧，”林旋又从盒子里拿出了几枚旗子和一大摞卡片以及一个大大的骰子，“首先，每个人拿一个旗子，放在地图的初始地点，每个人开始都有一百人生点数，通过掷骰子来移动自己的旗子，获取或者减少自己的人生点数，当整个游戏结束之后，谁的人生点数最多，谁就获胜……”

　　简单的解释了一下游戏规则，叶琪和墨水昕都不笨，立刻就搞清楚了，于是接下来就是开始游戏了。

　　“现在是十二点四十三，”林旋看了看手表，“以我为出发点，顺时针转三个，我，叶琪，夏学姐……夏学姐，从你开始。”

　　“从我这边吗，”夏诗云点点头，她拿起了骰子在茶几上滚了一圈，当骰子停止了之后，面朝上的点是三点。

　　“走三步……”夏诗云拿着自己的旗子从初始位置数了三格，随后放在了第三格上面，“小学二年级成绩优异，无不良记录，人生点数加十。”

　　“开门红啊，”林旋拿起骰子递给了叶晓，“叶晓，下一个是你。”

　　“哦哦，”叶晓接过骰子，随后抛在了茶几上，“我看看……啊，是六。”

　　代表叶晓的旗子“哗哗哗”走了六格，落在了一个字数非常多的格子里。

　　“你在小学四年级已经自学完了初中课程，因此拥有以下抉择：人生点数加一百并直接跳到初中，或者继续自己的小学生涯。”

　　“抉择啊，”林旋摸了摸下巴，“可惜叶晓你没有鹿盔，要不然稳赚……”

　　“那是什么东西？”叶晓瞥了林旋一眼，随后思考了一下，作出了她的选择：“我选择继续上小学。”

　　叶晓算过了，虽然跳到初中可以直接获得一百点，但小学到初中之间还有很多可以赚点数的格子，要是都赚到了，那点数可是比一百点要多出好多的。

　　叶晓走完了之后就是墨水昕妹子了，她面无表情的接过了骰子，随后扔在了茶几上。

　　行动点数是一。

　　“人生起步稳稳当当。”墨水昕的点数不加不减。

　　“好了，轮到我了，”林旋接过骰子，深呼吸一口气，“哈！”

　　骰子落在了四上面。

　　“小学二年级与同学打闹玩耍，腿部不慎骨折，人生点数减少二十，落下后遗症，获得负面buff：伤筋动骨一百年。”

　　几行小字，象征着林旋开局不顺。

　　“到我了到我了。”小女孩迫不及待地从哭丧着脸的林旋手中接过了骰子，又迫不及待地投了出去。

　　“呀，我和叶晓一样！”叶琪掷到了六点，很高兴，“我要跳到初中！”

　　游戏就这样一圈一圈的轮了下去，夏诗云继成绩优异之后又获得了诸如数学竞赛第一等一系列的成就，从小学到高中几乎是风调雨顺，而叶晓则是有得有失，总体来说到也还不错，墨水昕保持着开局的稳当一路稳扎稳打，碰见的大多是“帮助老奶奶过马路人生点数加五”这种不痛不痒的事件，相比之下，林旋就有些惨了，她一路上磕磕绊绊，人生点数各种被扣，唯一一次校运动会百米赛跑第一名，因为有着“伤筋动骨一百年”的负面buff，赚取的人生点数还被扣了百分之五十，从五十点变成了二十五点。

　　而相比起其他几人，叶琪的个人经历几乎可以称得上是妖孽了，她继跳到初中之后又跳到了高中，紧接着又碰见了全国一流的某大学高校自主招生，高考不用考直接保送，比夏诗云发育的还要好。

　　“叶琪，你没作弊吧？”叶晓挑着眉，看了一眼小女孩。

　　“没，没有……”叶琪偏过头。

　　“你啊，”叶晓顿时就明白了什么，伸手捏了捏叶琪的小脸蛋，“可别再这样了。”

　　“哦……”小女孩撇了撇嘴巴。

　　就在这时，林旋突然发出了一阵欢呼：“转运了转运了！”

　　“为了拯救濒临废弃的高中，决定站出来成为校园偶像……”夏诗云读着文字有些摸不着头脑，“这是什么鬼事件？”

　　“这是爱生活事件！”林旋说着谁也听不懂的话，开始乐呵呵的拿起了人生点数。

　　成为校园偶像这个事件虽然有些诡异，但好处确实不少，第一个就是清除自身的负面buff——虽然不知道为什么成为偶像可以消除buff但游戏就是这么规定的，第二个是人生点数增加两百，并且获得称号“偶像大师灰姑娘女孩”。

　　就此林旋一转霉运，从腿瘸少女摇身变为校园偶像，这样一来，五人中发育最差的就是一直稳扎稳打波澜不兴的墨水昕了。

　　林旋之后是小女孩，小女孩嘟着嘴扔出了骰子，随后碰着了“沉迷网络小说导致学习成绩下降，人生点数减少三十”的事件，就这样，一直一帆风顺的叶琪也终于碰了壁。

　　一路有得有失，终于四人全部从大学毕业了，踏入到了找工作的行列中。

　　……

　　“所以叶琪你这操作是怎么回事？”游戏结束之后，五人背靠着沙发躺着，林旋的语气很是惆怅，“你怎么最后直接舍弃了某知名大科学家的身份选择转职成为了叶晓的家庭主妇？”

　　“就，就是想嘛……”小女孩红着脸趴在叶晓怀里，小声的嘀咕道。

　　“林旋你自己也不是？”叶晓搂着叶琪的腰，冲着林旋翻了个白眼，“你怎么也放着大红大紫的偶像不当嚷着要成为我的家庭主妇？这个职业这么吃香的吗？”

　　“这个……”林旋的眼珠子转了一圈，随后选择转移话题，“你怎么不说墨水昕？她可是也要成为家庭主妇的。”

　　妹子看了一眼林旋，随后面无表情的开口。

　　“你们都是。”

　　意思就是说你们都选了成为家庭主妇，妹子觉得这可能是什么隐藏职业所以也选择了成为家庭主妇。

　　“不，我可不是，”夏诗云叹了口气，“但因为你们这么瞎玩，我可是一点成就感都没有。”

　　因为林旋小女孩还有墨水昕都选择成为叶晓的家庭主妇，人生点数自然就挣不到了，所以最终夏诗云击败了叶晓，成为了游戏最后的赢家。

　　“那我们再换一个游戏吧？”林旋说着又去准备拿其他的桌游，突然看到了客厅里挂的那个时钟，“等等……已经三点了啊！”

　　“三点？”小女孩猛地从叶晓的怀里爬了起来，“三点了吗？”

　　“是啊，三点了！”林旋飞快的脱掉了自己套在外面的衣服，露出了里面的泳装就往屋外跑，“三点了啊！”

　　“三点！”小女孩也蹦跳了起来，同样是脱掉了衣服就往外跑。

　　“叶琪你回来！”叶晓在后面哭笑不得，“你给我先把泳装给穿上！”

　　ps1：桌游是随便编出来的，规则漏洞什么的就不要太在意了……

　　ps2：最近在学习……概率统计真有趣啊（面无表情）。




第一百四十七章 海滩与烧烤

　　下午三点之后的阳光，虽然依旧很火辣，但比起中午那段时间要好多了。

　　“叶琪！准备好了吗？！”林旋扎稳下盘站在齐腰深的海水中，对着周围的空气大声喊道。

　　没有人回答她，林旋在心里默默数上了三秒，随后抬手抛出了自己手中的游泳圈。

　　“哗”的一声，只见一个黑影从海水中陡然腾起！十分稳当的钻进了泳圈中，随后落在海面上，溅起了巨大的浪花。

　　“这个接的完美！”林旋冲着挂在游泳圈上的小女孩竖起了大拇指。

　　小女孩很开心的笑了起来，随后将泳圈丢给了林旋，自己一个猛子又扎进了海里。

　　“再来！”林旋接过了泳圈。

　　在岸上的一把大大的太阳伞下，看着这两个活宝的表演，叶晓忍不住叹了口气。

　　“就跟逗海豚似的……”

　　“导师喜欢就让她们俩玩吧，虽然确实有点……”夏诗云躺在一张躺椅上，看着远处导师再度从海中跃起，摸了摸鼻子，也不继续说下去了，她偏过脸，看向了身旁安静坐在椅子上的墨水昕，“你不一起去玩一玩吗？”

　　墨水昕看着远处叶琪和林旋欢快玩耍的场景，抿了抿嘴，最后还是摇摇头：“不。”

　　“那我们一起去下去玩吧，”夏诗云看出了墨水昕的犹豫，从躺椅上做起来伸手去牵住了墨水昕的手，“泳装都穿上了，不下去总是会有些可惜的。”

　　不知道是什么原因，之前墨水昕上门的时候竟然没有带泳装，直到刚才过来准备游泳的时候才告诉夏诗云她们，这让几人都有些诧异，好在夏诗云那边还备有多余的泳装，就拿了其中一套借给墨水昕穿。

　　墨水昕身高方面和夏诗云差不多，就是欧派比夏诗云的要小，但夏诗云的泳装也还是能够穿上的。

　　被夏诗云牵上了手，墨水昕并没有反抗，任由着夏诗云把自己给拉起来，而这边夏诗云牵着妹子走了几步，弯下腰伸手拿了一只刚才带来的水上排球，随后直起身看向了依旧坐在太阳伞下的叶晓。

　　“叶晓，你要一起下去吗？”

　　“不了不了，”叶晓摆了摆手，“我可没有叶琪那样的本事，一个浪过来以我的身高估计够呛……你们先下去玩吧。”

　　既然这样说了，夏诗云也就不劝了，她牵着墨水昕朝着海水慢慢走去，不一会儿脚丫就接触到了凉快的海水，而那边正在玩耍的林旋她们看见了夏诗云，也停下了逗海豚冲着夏诗云她们招手。

　　“喂！一起来玩啊！”

　　夏诗云看着林旋挥舞着泳圈，笑着摇摇头，随后抛出了自己手中的那个排球：“我们来玩这个吧。”

　　“可以啊，”林旋随手扔下了泳圈，接住了排球，掂了掂，随后朝着侧上方扔了过去，同时大喊了一声：“叶琪！”

　　小女孩顿时从海水里冲了出来，用小脑袋精准的顶到了排球。

　　“perfect！”林旋竖起了大拇指。

　　于是游戏成功的从叶琪套圈变为了叶琪顶球。

　　夏诗云看着眼前的这一切，无力的翻了个白眼，不料突然正前方传来一阵恶风。

　　“夏学姐！看球！”

　　“啪”的一声，排球砸在了夏诗云的脸上，虽然力道不大，但还是让夏诗云下意识的后退了几步，刚巧一阵浪过来，夏诗云没站稳，差点一屁股坐到海里。

　　“啊，夏学姐你没事吧？”林旋有些担心，她感觉自己的玩笑开大了。

　　夏学姐闷不做声的站稳 ，随后看了眼林旋。

　　“看球！”

　　排球顿时从手中脱出，径直向着林旋飞去，就差没在海面上卷起一阵水花，然而就在球即将接触到林旋的一瞬间，小女孩再度从水中窜了出来，准确的把排球顶了回去。

　　排球在空中划过一道弧线，然后不偏不倚的砸在了似乎在发着呆的墨水昕的怀里。

　　妹子抱着球，愣愣的环顾了一下四周。

　　“砸她们，砸她们。”夏诗云给墨水昕指引了一条明路。

　　于是妹子点点头，将球从手中扔了出去，正中林旋的鼻子。

　　“哎呦！”林旋揉着鼻子，随后将语气故意变得恶狠狠，“你们这是，自寻死路！”

　　“林旋！我们狠狠地教训她们一顿！”小女孩从水中站起身来，冲着夏诗云她们展示自己纤细的胳臂。

　　“那就来吧。”夏诗云微笑着接受了挑战。

　　一旁的墨水昕看了看两方，接着朝夏诗云的身旁靠了靠。

　　于是一场水上排球砸人的旷世之战就此打响了，叶晓躺在躺椅上看着几人玩的不亦乐乎，拿过了一旁桌子上放的饮料喝了一口，觉得有些犯困，便闭上了眼睛打算小眯一会儿。

　　很快，叶晓便进入了梦乡。

　　……

　　“叶晓……叶晓……”

　　迷迷糊糊的，叶晓听到有人在喊她。

　　“嗯……啊，是叶琪啊。”

　　从睡梦中醒来，叶晓慢慢睁开眼睛，一眼就看到了趴在自己胸口蹭来蹭去的叶琪。

　　“叶晓……”

　　看见叶晓醒了，小女孩往上爬了爬，爬到叶晓的脖子处又蹭了蹭，叶晓能闻到叶琪身上淡淡的沐浴乳的香味，大概是从海里面上来之后冲了把澡。

　　“怎么啦怎么啦？”叶晓笑着搂住小女孩光滑细软的腰肢，“怎么我一醒来你就在撒娇了？”

　　“叶晓不陪我玩，”叶琪嘟起了小嘴巴，皱着眉头有些不高兴，“之前想喊叶晓一起玩的，但发现叶晓已经睡着了……”

　　“现在几点了？”被叶琪这么一说，叶晓才想起来，她抬眼看了看太阳伞外，天色已经暗下去不少了，太阳正在收拢最后的光辉。

　　“七点啦，”叶琪用自己的脸蛋贴了贴叶晓的脸蛋，“叶晓你睡了好久，我来喊你吃晚饭。”

　　“叶琪！”远处适时的传来了林旋的声音，“叶晓她醒没醒呢？”

　　“醒啦醒啦！”小女孩高声回了一句，随后从叶晓的身上挪开，接着去牵叶晓的手，“叶晓叶晓，该起床了，晚饭要做好了。”

　　被叶琪拉着，叶晓从躺椅上坐起身来，揉了揉眼睛，就闻到了远处传来的香味。

　　“你们又吃烧烤啊，”叶晓朝着香味传来的方位走去，不出意外的看到了三个正围着烧烤架忙来忙去的身影，“也不怕上火。”

　　“难得来一次海边，不好好过把瘾怎么能行？”林旋正配合着墨水昕一起做烧烤，她抬头看了看叶晓，“我们还准备了不少的烟花，等到天黑了就拿出来放！”

　　“又不是什么特别的节日。”叶晓笑着说道。

　　“谁说不是特别的节日？”林旋停下了手中的动作，瞪大了眼睛，“今天明明是我成为叶晓的家庭主妇的日子，难道不是特别的节日吗？”

　　“明明……明明是我先的！”小女孩听到了林旋的话，嘟起嘴，“先从大学毕业也好，先辞去工作不干也好，都是我先的……”

　　“叶琪你这白学来的有些猝不及防啊！？”林旋大惊失色。

　　“糊了。”一旁的墨水昕突然面无表情的开了口。

　　“啥……啊！”林旋连忙把自己放在烧烤架上的烧烤拿了起来，顿时哭丧着脸，“完了！糊了！”

　　“林旋大笨蛋！”叶琪露出了很得意的表情。

　　叶晓看着摇了摇头，走到另一边，夏诗云正蹲在地上，拿着竹签把接下来要烤的食材给串起来。

　　“夏学姐，要帮忙吗？”叶晓问道。

　　“叶晓，你醒了啊，”夏诗云抬起头，冲着叶晓微笑了一下，“要是愿意的话，就来帮我一起串吧。”

　　“我也来！”小女孩从林旋那边尾随着叶晓也跑了过来。

　　三个人一起串，虽然一开始小女孩有些手忙脚乱，但等到熟练之后就好多了，很快所有的食材就变成了一串一串整整齐齐的排放在了烧烤架旁边，墨水昕她们只需要伸手就可以拿到。

　　“我们这边也都做好了不少，你们趁热吃吧。”林旋把一大把考好的烤串放在一个大盘子里，随后递给了叶晓她们。

　　“我来代替你们吧，”夏诗云看了看林旋额头上的汗水，“你和墨水昕去吃烧烤，我这边帮你们继续烤。”

　　“那好吧。”林旋也不矫情，她烤着确实挺累的。

　　“不用。”墨水昕则是摇了摇头。

　　“你也去吧，”夏诗云伸手夺过了妹子手中的烤串，将墨水昕朝着林旋那边推了推，“总是让你忙，多不好意思啊。”

　　墨水昕被夏诗云这么一推，有些发愣不知道该干什么，好在林旋伸手牵住了墨水昕，接着就把她往叶晓那边拉：“刚好，我们也去尝尝自己的烧烤做的怎样嘛。”

　　“……哦。”

　　ps1：明天发糖！发糖！

　　ps2：那个……票票……




第一百四十八章 心满意足

　　今晚烧烤吃的要比昨天晚上的尽兴许多。

　　除去了食材比昨晚的要丰富之外，林旋还不知道从哪里搞来了几瓶啤酒，每人都被她压着喝了一点，其中小女孩因为觉得这个啤酒的味道有些奇特，自己还又主动尝了几口。

　　“叶晓，不，不好喝……”喝完之后，叶琪就靠在叶晓身边，嘴里一直嘟囔着。

　　“不好喝你还连续喝了好几口？”叶晓听着小女孩的嘟囔有些哭笑不得，她伸手揽住了叶琪的腰，感觉叶琪似乎是有点醉了——看来小女孩的酒量并不像她魔法天赋那样很好。

　　“叶晓，要，要抱抱……”听着叶晓的话，叶琪嘟起嘴巴，随后开始撒娇。

　　“好好好，要抱抱，那就给抱抱。”叶晓伸手一拉，没费多少劲就把小女孩拉入了自己的怀中，紧接着迎面而来的就是淡淡的香香的酒味，很明显是从叶琪那儿传来的。

　　啤酒的酒味……是香的吗？还是说是受到了叶琪气息的感染才变成香的？

　　抱着小女孩，叶琪的思维渐渐发散开来了。她低下头，与叶琪的脸蛋互相贴了贴，小女孩的脸蛋软软热热的，呼出来的气息扑在了叶晓的脸上，这让叶晓觉得有些晕晕乎乎的。

　　可能我也要醉了。叶晓在心里默默地想着。

　　“砰！”远处传来了林旋的高呼。

　　还没等叶晓反应过来林旋在搞什么，那边又传来了沉闷的声响，紧接着又是一阵尖锐的破空声，最后是天空中传来的清脆响亮的爆炸声。

　　“啪！”

　　绚烂的花朵在辽阔的夜空中绽放，随后又仿佛昙花一现般的凋零，还未等心中升腾起一阵惋惜，新的花朵再度肆意绽放，在平静的海水中呈现出模糊却又同样璀璨的倒影。

　　原来是烟花啊。

　　“叶晓，好漂亮……”小女孩窝在叶晓的怀里，看着天空中接二连三绽放的烟火喃喃说道。

　　“嗯，很漂亮。”叶晓轻轻点头，她看着怀中的叶琪，烟火的光芒照亮了小女孩红扑扑的侧脸，这让叶晓产生了一种莫名而又强烈的冲动。

　　于是叶晓遵从了自己的本能，她俯下身，用嘴唇在叶琪的脸蛋上贴了一下。

　　“呀，叶晓……你，你偷偷亲我……”叶琪在叶晓的怀里微微一颤，她轻轻地蹙起秀眉，看向叶晓，双眼中满是花朵绽放的光辉。

　　“嗯，突然就想亲了。”叶晓很老实的点头，事实上叶晓并没有真正意识到自己为什么会产生那样的冲动。

　　“我，我也要亲回来……”小女孩努力的抬着头，撅起嘴巴，在叶晓的右脸颊印下了自己的嘴唇。

　　与此同时，天空中旧的花朵凋零在时间的缝隙中，新的花朵如同逆射的流星摇摇升起，继续照亮夜空。

　　一切美的就像是一副画一样。

　　“就像是一幅画一样。”

　　“夏学姐你在嘀咕什么呐？”林旋转过头。

　　“没什么，”夏诗云摇了摇头，微笑着看向了林旋，“就是觉得很漂亮，所以感慨一下。”

　　“是啊，很漂亮！”林旋用力点头。

　　而在不远处，墨水昕双手抱着膝盖坐在一块礁石上，她仰着头，看着被烟火点亮的夜空，微微的皱着眉。

　　仿佛是在回忆着什么。

　　……

　　当烟火完全放完的时候，时间已经是超过了晚上九点，今天的活动也该结束了。

　　“再见。”墨水昕冲着几人面无表情的挥了挥手。

　　“嗯，拜拜。”几人也挥着手道别。

　　看着墨水昕朝着反方向走去，叶晓她们收拾了一下她们一个下午留在沙滩上的生活垃圾，接着也都慢慢的走向别墅。

　　“那我就先带着叶琪去睡觉了。”进了别墅，叶晓抱着已经眯起眼睛的小女孩对着夏诗云和林旋说道。

　　“需要我帮你把导师给抱上去吗？”夏诗云问道。

　　“不用不用，”叶晓摆了摆手，“让她自己走吧。”

　　说罢，叶晓伸手在小女孩软软的腰上戳了戳。

　　“呜……”叶琪微微睁开眼睛，嘟起嘴巴。

　　“带你去洗澡睡觉啦，”叶晓笑着又戳了戳叶琪的小脸蛋，随后伸手拉住了小女孩的手，“要上楼梯，可别踩空了哦。”

　　“叶晓大坏蛋……”小女孩嘴里嘟囔着，身子紧贴着叶晓的手臂，跟着叶晓一步一步慢慢顺着别墅的楼梯上了二楼。

　　林旋和夏诗云就这么站在一楼的客厅看着那两人上楼，进了房门，随后面面相觑。

　　“你也快睡觉吧，”夏诗云率先开口催促道，“今天下午玩地这么疯，早点睡。”

　　“嗯，”林旋点点头，“夏学姐你也是。”

　　“那就晚安。”

　　“晚安。”

　　于是两人一前一后上了楼，分别进入了不同的房间，夏诗云先是脱掉了自己的衣服，随后直接走进了卫生间，虽然下午从海里上来的时候已经洗过一次澡了，但晚上准备烧烤晚饭的时候又流了一些汗，所以夏诗云打算再冲一下。

　　等到夏诗云冲完澡光着身子从卫生间里出来的时候，一眼就看到了躺在她床上玩手机的林旋。

　　“洗完澡啦？”林旋看了一眼夏诗云，继续玩手机，她此时的姿态与周围的环境浑然一体，仿佛她一直就待在这儿一样。

　　“……你不是睡觉了吗？”夏诗云下意识的用手捂住了自己的三点，随后想了想自己和林旋的关系，又很自然地把手给放了下来，冲着林旋翻了个白眼。

　　“我睡觉了啊，”林旋回答的理直气壮，她把手机往身旁一丢，三两下脱掉了自己的衣服，直挺挺的躺在了床上，闭上眼睛，“我睡着了。”

　　“……”夏诗云看了看林旋跟躺尸似的姿势，默默地套上了一件胖次，随后坐到了床上，想了想伸手捏了捏林旋裸露在外的大白兔。

　　“夏学姐你什么时候有了这种爱好！？”林旋顿时睁开眼睛惊恐万分。

　　“你惊恐什么啊……”夏诗云只觉得全身无力，“你每次捏我的不都捏的很开心吗？”

　　“这倒也是，”林旋挠了挠头，随后趁着夏诗云一不注意，起身直接将夏诗云扑倒在了床上，两手毫不客气的一探，“那我就继续开心的捏啦！”

　　“别闹了行不行，”任由林旋捏着，夏诗云一副任命的样子闭上眼睛，对待林旋这种死皮赖脸的行为夏诗云她还真的没有什么好的办法，“捏够了就睡觉啊，你先把房间灯给关了。”

　　“哦。”林旋乖巧的关上了灯，随后默默地躺在夏诗云的身边，手依旧没有从夏诗云的大白兔上挪开，毕竟真的让林旋捏下去，她可能一辈子都捏不够。

　　“对了，夏学姐。”林旋一边捏着，一边想到了什么。

　　“……什么事情？”

　　“要不我们俩就真的凑合一下组个百合什么的……”

　　“拒绝，快睡觉。”

　　“嘤嘤嘤，好绝情。”

　　“……”

　　“哦，还有，夏学姐，明天我们去哪里玩啊？”

　　“随便你们啊……”

　　“那就……鼓浪屿！鼓浪屿好嘛？”

　　“好好好……”

　　……

　　就在林旋和夏诗云关灯的时候，另一个房间的灯也熄灭了。

　　“叶晓……”小女孩贴着叶晓的耳边吹着气，“睡不着了……”

　　“你刚才不是还眯着眼睛半梦半醒吗？”叶晓有些好笑的拍了拍小女孩的手臂，“乖啦，快睡觉。”

　　“唔……”叶琪不依，她在床上朝着一旁滚了一圈，随后又重新滚回到了叶晓的身边，眼睛盯着叶晓眨巴眨巴的，仿佛在黑夜里还能闪出光来，“叶晓，你今天偷偷亲我。”

　　“不是让你亲回来了吗？”叶晓说道。

　　“呜呜呜呜……”叶琪发出了一阵意义不明的声音，似乎是在害羞，“我……我还没有亲够。”

　　“你不会把我的脸当成了鸡排吧？”叶晓笑了起来。

　　“哼！”叶琪撅起嘴巴，转过头去假装不理叶晓，但很快就按捺不住了，她又把头给转回来，声音黏黏的像糯米，仿佛是一只粘人的小奶猫，“叶晓，叶晓……”

　　“亲吧亲吧，”叶晓那还不清楚叶琪的小心思，她轻轻叹了口气，“亲完就睡觉啊，今天玩的这么疯，明天肯定又得睡到很晚。”

　　“嗯嗯！”小女孩顿时开心了起来，她慢慢靠近了叶晓的脸蛋，随后啪叽一口。

　　“哎呀……”叶晓顿时有些哭笑不得，“你这哪是亲……你这是咬吧？”

　　叶琪没有回答，她含着叶晓的脸蛋，舌头在上面挠来挠去。

　　“好了好了，别亲啦，”叶晓轻轻推开了小女孩，“这下满意了吧？”

　　“嗯。”叶琪往叶晓的怀里钻了钻。

　　“那就睡觉，”叶晓说道，“我们来比谁睡得快。”

　　于是两人都不说话了，叶琪窝在叶晓的怀里，闻着叶晓身体上传来的熟悉的气息，舔了舔嘴唇。

　　心满意足。

　　ps1：最近剧情有点水……好吧我承认，但剧情方面我已经很尽力了，在我的剧情规划上面，本来就是通过日常来推动主线，我也不想水啊，但要是不水的话，这本书在不到五十章的时候就可以结束了……毕竟这本书原本就是主打日常的啊。

　　ps2：希望读者们能理解……不过到了这儿，估计也没多少读者跟着看下去了吧……就是这样。




第一百四十九章 转角遇到爱

　　“所以今天是要去鼓浪屿的哇！”

　　依旧是那个通往云门大学的公交车站台，女孩子们等了十分钟之后顺利的登上了公交车——在路过云门大学之后，公交车还会再路过鼓浪屿，虽然路上花的时间大概会有些长，但好在她们并不是很缺时间。

　　“这就是你一大早把我们喊起来的理由？”叶晓坐在空荡荡的公交车上打着哈欠，身旁的小女孩早就舔着嘴唇进入了梦乡，“就昨天闹腾的那个烈度来看，今天怎么说也应该是九点之后再起床吧……”

　　时间是早上七点刚过。

　　就在六点的时候，林旋突然就风风火火的冲进了叶晓和叶琪的房间，把熟睡的两人从床上喊了起来，催促着众人赶快洗漱一下就出门，就连早餐也只是塞了几片面包就当做解决掉了。

　　“但鼓浪屿得早点去人才少啊，”林旋挠了挠头，其实她也觉得自己之前做的有些不妥，“要是迟点去，那到处都是人，走路都不好走……”

　　这倒是实话，作为云门非常火的一个景点，往往人们提到云门率先想到的就是鼓浪屿，这也就导致了一到夏天，每天鼓浪屿的人流量都是一个很恐怖的数字，若是想在白天避开高峰期，那确实只有早点去才行。

　　“要是困就先在车上眯一会儿吧，像导师那样。”夏诗云微笑着说道。

　　“那我就睡一会啦，”叶晓点点头，“若是到了地点我还没醒的话就把我给喊醒。”

　　说完，叶晓就与早已熟睡的叶琪互相靠着，也闭上了眼睛。

　　公交车上就这样安静了下来。

　　林旋和夏诗云互相对视了一眼，都朝着叶晓和叶琪的方向坐了坐，而很快，车上的人也渐渐地多了起来，毕竟是早上，虽然是暑假了，但大人们的班还是要上的。

　　人多了，声音也就嘈杂了，好在叶晓和叶琪睡得都比较熟，没有被吵醒，林旋和夏诗云两人此时都已经放下了手机，目不转睛的盯着叶晓和叶琪那边看，生怕有什么心怀不轨的人趁着叶晓和叶琪睡着的时候做些什么，毕竟车上人多杂乱，若是不小心很容易就会被趁水摸鱼。

　　一车的人上上下下，终于，林旋听到了公交车上响起的提示音。

　　“下一站，鼓浪屿……”

　　“该叫醒她们了。”一旁的夏诗云说道。

　　“嗯，”林旋伸手轻轻推了推叶晓，“叶晓，该醒啦。”

　　叶晓迷迷糊糊的睁开眼，揉了揉眼睛，到清醒又花了一小段时间，而此时已经要下车了，发现叶琪还没醒，叶晓伸手戳了戳小女孩的腰，结果叶琪只是扭了扭身体，嘴里不知嘟囔了什么，完全没有醒来。

　　“我来吧。”夏诗云伸手将小女孩从座位上直接抱进了自己的怀里，用手托着叶琪的小屁股，让她的头靠在自己的肩膀上，小女孩大概也是感到了什么，下意识的用手揽住了夏诗云的脖子。

　　“叶晓，我们也这个样子吧，”林旋看着有些眼热，她看向了叶晓，“你继续睡。”

　　“你想的美，”叶晓冲着林旋翻了一个白眼白眼，“下车啦。”

　　几人随着车上涌下来的人群先后下了车，随后夏诗云带着几人去买船票。

　　上鼓浪屿的船票并不贵，夏诗云买了四张票，又和几人望着码头那边走，好在她们出发的早，此时去鼓浪屿的人还不是很多，四人很快便上了船。

　　“快感谢我吧。”林旋很得意。

　　就在船开到一半的时候，小女孩也终于从夏诗云的肩头醒了过来，她眨着朦朦胧胧的眼睛，先是盯着下方的叶晓看了看。

　　“叶晓，你怎么变小了啊？”

　　不等叶晓说话，叶琪又朝着周围打量了一圈。

　　“叶晓，汽车怎么开到水里了啊？”

　　“……夏学姐，你先把叶琪给放下来吧。”听着小女孩的话，叶晓有些哭笑不得。

　　就在叶琪差不多清醒过来的时候，船也到了鼓浪屿的码头那边，左手牵着夏诗云，右手牵着叶晓，小女孩被两人带下了船，随后左看看右看看，一眼就看到了不远处的一个金大门。

　　不得不说这个码头的位置有点微妙，一上来就是鼓浪屿的商业区，除去金大门之外还有必胜客之类的快餐店，鸡排店土特产店之类的店铺也是随处可见。

　　“叶晓，我肚子饿……”叶琪的声音奶声奶气，她早上只吃了几块面包，确实不太管饱。

　　“那就去吃吧，”叶晓笑了起来，她看了看林旋和夏诗云，“夏学姐你们要吃吗？”

　　“我也有点饿了。”夏诗云微笑着说道。

　　“那就去吃吧。”反正已经到了岛上了，林旋摆了摆手，也这样说道。

　　于是四人就这样径直前往了金大门，由于此时距离午饭点还有一段时间，店内人不是很多，夏诗云站在柜台那边，很快就点好了餐，与林旋两人一人端着一个堆的满满的盘子走到了叶晓和叶琪刚好占到的位置上。

　　“我要吃这个。”叶琪眼疾手快想要拿走一个香辣鸡腿堡，被叶晓轻轻地拍了一下手。

　　“先去洗手哦。”没办法，小女孩瘪着嘴巴被叶晓牵走了，将手彻底洗了一遍之后才被叶晓放了回来，一坐到座位上就拿起了刚才选好的汉堡吃了起来。

　　“对了，叶琪，”看着小女孩嘴巴一鼓一鼓地进食，林旋突然想到了什么，“你的那只鸡呢？自从来到云门之后就一直没见过它了吧？”

　　“它现在在海里面到处游，”叶琪把嘴里吃的东西给咽了下去，随后跟林旋说道，“我让它帮我找东西的。”

　　“你什么时候把它给放到海里了？”叶晓此时也从洗手间那边回来了，听到叶琪的话有些好奇。

　　“昨天玩水的时候，我解除掉了对它的束缚，然后就让它钻海里了。”叶琪跟着叶晓解释。

　　上天下海无所不能，大概地球上没有什么东西能够阻止尼德霍格的了。夏诗云在一旁听着几人说话，心里默默地想着。

　　“叶琪你之前束缚那只鸡干什么呀？”林旋抓住了叶琪话中的重点。

　　“它在飞机上的时候不听我话！”叶琪立刻嘟起嘴巴，气鼓鼓的说道。

　　于是接下来叶琪就跟林旋解释了一遍那只鸡在平流层上的壮举以及自己抓鸡的故事，听得林旋表情十分精彩，她终于明白了自己那天被吓得要死的源头来自哪里了。

　　叶晓在一旁听得很开心，她好久没有见过林旋这样的表情了，脸一阵青一阵白，就跟撞了鬼似的。

　　在和林旋说完之后，小女孩喝了一大口可乐润润嗓子，随后看向了一旁一直在微笑的夏诗云。

　　“夏诗云夏诗云，之前我让你准备的最后几份素材都准备好了吧？”

　　“准备好了，都放在行李箱里，之前忘记拿给你了。”夏诗云点点头。

　　“什么素材？”叶晓林旋听的有些疑惑。

　　“就是……”叶琪皱着眉头想了想，“林旋，你还记得我说要帮你制作的那种炼金药剂吗？”

　　林旋听着先是一愣，随后喜出望外：“是指感知魔法元素的那个？”

　　前几个月的时候，林旋成为了魔法师之后以光速学会了法师之眼这一个魔法，结果其他的魔法却总是学不会，后来经过叶琪的检查发现林旋她无法感知到魔法元素，这才使得她在魔法的学习上很难更进一步，为了帮助林旋克服这一问题，叶琪做出保证要给林旋制作一种炼金药剂，然后这件事情就一直没有提起了，要不是叶琪今天说了，林旋自己都能忘掉。

　　“嗯，就是那个，”叶琪点点头，随后又嘬了一口可乐，“前一阵子我一直让夏诗云帮我准备素材的，现在素材终于要齐了，尼德霍格下到海里去也是我命令它去找素材的。”

　　小女孩昂着头想了想，最后做出了结论：“只要等尼德霍格从海里出来，林旋你的那个药剂就可以制作啦。”

　　……

　　叶琪的话给了林旋一个意外之喜。

　　毕竟她成为魔法师也有一两个月的时间了，这段时间里叶晓和夏诗云都已经学会了十多个初级魔法，甚至已经开始接触中级魔法的咒语旋律了，而她自己却依旧只能释放出法师之眼，这让林旋一度很沮丧。

　　所以在听到了叶琪说的药剂的素材已经快要筹备完的时候，林旋高兴的就像一只小鹿一样，几人吃完饭从金大门里面出来，就属林旋蹦跳得最欢，看到什么都跟看到叶晓似的，要多顺眼有多顺眼。

　　四人顺着道路与人群慢慢走着，很快就离开了商业区，走进了一条小巷里，小巷两边时不时可以看到有人在卖纪念品，从明信片到样式可爱的肥皂，叶晓甚至还看见了不少非常小的口琴，连半个巴掌大都没有，询问了一下价格，被告知才两块钱一个，五块钱三个。

　　“那就先买三个，再拿一个吧。”叶晓计算出了最优方案。

　　卖的人也不介意，乐呵呵的 接过了叶晓递过来的七块钱，随后将四个口琴递给了叶晓，叶晓拿到口琴之后，又将三个分给了叶琪她们。

　　“谢谢。”夏诗云微笑着说道，她不会告诉叶晓自己家里有一大把这种口琴。

　　“哎嘿，叶晓的礼物我肯定要珍藏起来，”林旋傻笑着，“我要把它和上次那串手链放在一起锁到保险柜里。”

　　“手链你给我好好带起来啊。”叶晓有些哭笑不得。

　　小女孩则是一言不发的结果小口琴，放到口袋里紧紧地握着，随后眼睛扑闪着，突然指向了小巷前面那片并不高的红砖墙，墙上是白色的围栏，似乎还有着什么字。

　　“叶晓，那边。”

　　叶晓被叶琪牵起了手，小跑到了那儿，发现是个转角口，围栏上确实有字。

　　“转角遇到爱，”跟着过来的林旋读出了那几个字，“有点厉害啊。”

　　小女孩一言不发，她走到墙的另一边，随后从阴影里走了出来，眨着眼睛看向了叶晓。

　　“叶晓叶晓，我遇到你了。”

　　“是啊。”叶晓终于明白了小女孩在干什么，她笑着摸了摸叶琪的头。

　　林旋看的有些嫉妒：“我也要玩！”

　　于是林旋也走到了转角口的另一边，随后快步走出来，转了个弯。

　　撞见了夏诗云。

　　“我的叶晓呢？”林旋瞪大了眼睛。

　　“她们走在前面了，”夏诗云一脸无辜，“我们也该快点追上去了。”

　　“哎——”林旋有些失望，但很快就恢复过来，声音拖得长长的，“夏学姐你该不会是故意在转角处等我的吧？”

　　“你想多了。”夏诗云转过身。

　　ps：因为去厦门是很久之前的事情……有些地方如果描述错误的话还请不要介意呀……




第一百五十章 黑胡子船长

　　在鼓浪屿，四人一直玩到了晚上六七点。

　　倒不是几人玩的景点多，事实上她们只是上了一个日光岩，在鼓浪屿海拔最高的地方眺望了一下大海，其余的时间女孩们都是在顺着鼓浪屿的环岛道路慢悠悠的转，一边吹着海风，一边欣赏着海景，嘴上漫无目的的聊着天。

　　“等以后我有钱了，我就在鼓浪屿上面买房子定居。”

　　“我可不要，每天这么多游客从家门口路过，那得有多吵啊；再说了林旋我觉得你这辈子都不可能有钱。”

　　“叶晓你怎么能这样？你应该对我的远大志向报以深切的期盼才对。”

　　“我为什么要期盼？你有钱又不是我有钱。”

　　“哼哼，等我有钱了，我就把叶晓你和叶琪都给包养过来，然后给你们俩头上装个猫耳朵，再分别取名叫巧克力和香子兰，然后天天撸猫。”

　　“你这又是从哪里学到的这种莫名其妙的东西……”

　　“叶晓叶晓，什么叫包养啊？”

　　“小孩子不要总是对这种事情感到好奇哦。”

　　“我不是小孩子了！我现在十四……十五岁了！”

　　“叶琪我告诉你啊，包养就是定时发你钱，然后你就得对我付出同等的代价……”

　　“那，那我是不是被夏诗云给包养了啊？”

　　“不是，导师你别听林旋瞎说，林旋你也是的，别给导师灌输这种奇怪的观念。”

　　“哎嘿嘿嘿……”

　　“啊！那个圆圆大大的是什么呀？”

　　“那个啊，那个是椰子，里面的汁挺好喝的……导师你要喝吗？”

　　“要！”

　　一路上基本都是这种没有营养却让人很欢快的对话，在碰到海滩的时候女孩们还会脱掉脚上的凉鞋去沙滩上踩水赶潮，叶琪甚至还对海边的那种水上摩托起了兴趣，嚷着要自己上去亲自开一开——当然是不可能了，最后只能嘟着小嘴巴不高兴地走开，直到叶晓给她买了一些特别新颖的小玩意儿才开心起来。

　　“叶晓，全是贝壳。”叶琪抬起手，给叶晓看自己手上的那一串贝壳手链——这是叶晓从路边摊上买的，或者说是拿的，因为就在叶晓准备付钱的时候，那一圈摊子上的店主都迅速卷起铺盖转头就跑，叶晓拿着钱追都追不上，然后几人就看见了几个城管朝着这边过来了——大概鼓浪屿是不给摆这种路边摊的。

　　这倒是给叶晓赚了一个小便宜。

　　“叶晓，你也有。”叶琪握住了叶晓的手，在叶晓的手上，也同样有一串贝壳手链。

　　“是啊，我也有。”叶晓笑着说道 。

　　“我也有我也有！”林旋从一旁窜了出来，手上拿着贝壳手链摆来摆去。

　　“……你也不用特意去买一串吧？”

　　“这样我就和叶晓是情侣手链了！”林旋为自己的机智感到得意。

　　一旁的夏诗云抿了抿嘴，打消了自己也去买一串的念头。

　　在准备离开鼓浪屿的时候，几人又去了一家礼品店，叶琪看中了一个小巧的瓶中船，她想把那个东西给买下来。

　　“我的一个老师就有这种瓶子，只要把瓶子砸碎，里面的船就会飞出来，变得和半座城市一样大，上面密密麻麻的全是魔导炮。”小女孩贴着叶晓的耳边讲着悄悄话。

　　“……可这个真的就只是一个普通的模型啊。”叶晓说道。

　　“但我是炼金法师啊，”一提起自己擅长的领域，小女孩就会很得意，“我可以把这个变成一个真正的瓶中船。”

　　听叶琪这么说，叶晓也就随她去了，最后小女孩花了二十多块钱把那个瓶中船的模型给买了下来，也不要包装，就这样直接用手拿着走出了模型店。

　　“叶琪你买这个干什么？”林旋看到了自然也有些好奇，她记得叶琪对于纪念品的兴趣远没有对食物的兴趣来的大。

　　“我要做个瓶中船……”叶琪把刚才给叶晓说的话又讲了一遍。

　　“啧啧，有点厉害啊，”林旋感叹了一下，“你那个老师是谁？不死者之王还是雷电法王？”

　　“都不是，”叶琪摇摇头，“他是圣城学院最厉害的炼金法师，我的炼金术就是跟他学的；除此之外，他平时还喜欢到处去探险，就是为此他倾尽了自己能动用的所有的资源建造了那艘瓶中船，完成了环游世界的壮举。”

　　“这不就是你们那个世界的星之开拓者嘛，”林旋点了点头，“他有什么响亮的称号吗？就像不死者之王那样。”

　　“有的有的，”叶琪歪着脑袋想了想，“因为他的那艘瓶中船十分强大，在整个大陆都远近闻名，而他喜欢留一条标志性的胡子，所以他常被称之为黑胡子船长。”

　　林旋：“让我猜猜……他的那艘瓶中船该不会是叫安妮女王复仇者号吧？”

　　叶琪：“是啊是啊林旋你怎么猜到的呀？

　　“……”林旋觉得叶琪的那个世界真是越来越有意思了。

　　从礼品店里出来，天色已经基本暗了下来，就只有西边天幕的一角还留有些许的光亮，等到女孩们坐上船重新回到了岛内的那个码头上时，最后一缕光亮也没有了。

　　“玩了一天了呀！”林旋挥了挥手，“心满意足，回家！”

　　“不要，”小女孩左牵叶晓，右牵夏诗云，来回撒娇，“我要吃饭，要吃饭……”

　　这样的撒娇谁能受得住？反正叶晓和夏诗云是受不住的，再加上玩了一天腹中确实有些饥饿，于是几人便欣然赞同了叶琪的提议。

　　“我记得附近是有一条小吃街的，要不然我们就去那边吧。”夏诗云微笑着。

　　没人有反对，那就这么决定了，三人跟着夏诗云走了一段路，随后看见远处街道入口有一个石门，石门上面写着“湾湾小吃街”，就是目的地了，几人走进街道，顿时一阵香味就扑面而来。

　　“唔唔！海鲜啊！”林旋看着长长的街道，路边全是各种特色小吃，这让她眼前一亮，“早就想尝尝了！”

　　“大家走在一起吧，”夏诗云说道，“林旋你别到处跑啊，别看小吃街的顾客人多生意好，有些店家看到落单的外地人可不介意宰上一顿。”

　　被夏诗云这么一说，林旋顿时就打消了一个人冲上去吃个爽的打算，几人顺着人流慢慢走着，见到了感觉不错的小吃就停下来买一点，中途有几个陌生人对她们吆喝着“生蚝一块钱一个”，让她们进店吃海鲜，都被夏诗云给回绝了。

　　“就像是这种，”夏诗云以刚才的事例作为教材，“若是我们听信了那些人的话，进了店随便点几个菜，没准就要好几百。”

　　“哦，”小女孩似懂非懂地点了点头，随后提出了自己的疑惑，“什么是生蚝啊？”

　　“一种海鲜，是牡蛎的别称，听说很好吃。”叶晓这样回答道，她也只能这样回答，毕竟叶晓听说生蚝很贵，她自己还没吃过一次。

　　“导师要不要尝尝？我们一会儿买点烤生蚝吧，”夏诗云提议道，“不过不能吃太多，毕竟烤生蚝对于制作流程比较严格，要是吃到洗不干净、火候不旺的，很有可能会拉肚子。”

　　“要！”小女孩回答的很干脆。

　　于是接下来几人在路过一个烧烤摊的时候停了下来，夏诗云点了四个烤生蚝，在等的时候，叶琪突然拉住了叶晓的手。

　　“叶晓，那个龙虾好大啊！”

　　“那个啊……”叶晓顺着叶琪的方向看去，果然看见了一只做好的全身通红的大龙虾，蜷缩着身子，叶晓估摸着把那只龙虾拉长了怕是要和自己手臂差不多长。

　　“那个叫做奥龙，澳洲大龙虾，”夏诗云很适时的开始科普起来，刚好解了叶晓的窘境，“我记得是龙虾种类里面挺大的了，一只能达到三四斤，听说发现的最大的龙虾能有106公斤呢。”

　　“这么大！”叶琪瞪大了眼睛，“我想吃……”

　　“我去买。”夏诗云二话不说就走了过去。

　　“夏学姐你也帮我带一份吧。”林旋也有些眼馋。

　　其实不用林旋说，夏诗云原本打算就是一人买一份，几人吃完了生蚝又吃大龙虾，吃完了大龙虾又去尝别的，等到肚子饱饱的走出了小吃街，月亮已经高高挂起了。

　　“回家回家！”林旋伸了个懒腰，晚餐她吃的十分舒心。

　　因为身处闹市区，所以打的也比较方便，很快夏诗云就拦下了一辆出租车，四人先后进了车，夏诗云坐在副驾驶位说出了地址，随后车便很快就启动了。

　　到别墅的时候，已经是晚上九点多了。

　　一天玩下来，积累的疲惫在即将到家的时候终于浮现了出来，小女孩早在车上的时候就有些昏昏欲睡，下车的时候直接就是被叶晓给抱下来、让夏诗云背在身上的，几人慢慢的走向家门口，远远地就隐约看到了别墅门口蹲着一个人。

　　“你是……”林旋在看清了人之后顿时一愣。

　　“墨水昕？”

　　ps：感觉开始有些难写起来了……再过几章大概就要闪电般的进入主线了，就跟神转折似的……（捂脸）容我再好生处理一番剧情……




第一百五十一章 正在前往，游乐园

　　玩了一天，晚上回到别墅门口，结果意外的发现了一个妹子在等她们，这是谁都没有料到的。

　　“回来了，”墨水昕站起身，对着几人点了点头，“走了。”

　　“哎，等等……”林旋下意识的拉住了墨水昕的手，“那个……你是来找我们的吗？什么时候来的？”

　　妹子面无表情的想了想：“中午。”

　　叶晓她们实在是没有想到会这样子。

　　按道理来讲，她们和墨水昕的之间的交情其实并不深，只是一起吃过两顿烧烤玩过水而已，大抵上就是那种路途中遇见有意思的陌生人然后一起走段路的关系，因此，今天几人出门玩的时候并没有打算带上墨水昕。

　　可没想到这个妹子会主动找上门来。

　　“那个……”林旋看着墨水昕，不知道该做出怎样的表情，“从中午到现在……一直都在等着？”

　　“嗯。”妹子很耿直的点头。

　　一股浓浓的罪恶感顿时升腾了起来，虽然女孩们知道这并不是自己的错，但依旧是止不住，目前几人当中最自在的大概就是小女孩了，叶琪趴在夏诗云的后背上睡的心安理得，并不知道外界发生了什么事情。

　　夏诗云托着小女孩的屁股，轻轻地开了口：“那个……是找我们有事吗？”

　　“……”墨水昕摇了摇头，随后又点点头，但脸上依旧是面无表情，“……玩。”

　　“一起玩，开心。”

　　……

　　在叶晓她们到来之前，墨水昕总是一个人的。

　　从来没有过伴，干什么都是一个人，就算出门走在人群中也是格格不入，不理会任何人，拒绝任何人的搭讪，就像是冷冷的冰山美人。

　　但这个世上有谁的内心是真正从头到尾都是寒冷刺骨的？遇见叶琪前的夏诗云总是面带着微笑拒绝别人的靠近，但她的心里其实也在期盼着自己能有几位玩伴挚友，墨水昕当然也是一样。

　　昨天墨水昕虽然表面上一直没有表情，但事实上这大概是许久以来她最开心的一次了。因为开心，所以她今天还想找叶晓她们一起玩，结果去敲了门发现没有人在家，自己也不知道该做些什么，就干脆一直坐在门口等着叶晓她们回来。

　　“……抱歉。”叶晓憋了半天，最后说道。

　　墨水昕没有讲话，她又摇了摇头，然后转过身，准备离开。

　　“那个……”夏诗云喊住了她，“明天……”

　　墨水昕停下了脚步。

　　“明天一起去玩，怎么样？”

　　“好。”

　　妹子转过头，眼神中仿佛有着星光，她用力点头。

　　……

　　“夏学姐，你说墨水昕这性格是怎么培养出来的啊？”

　　墨水昕离开之后，几人进了别墅，将熟睡的叶琪轻轻放在了叶晓的床上，随后夏诗云就回到了自己的房间，不意外的看见了林旋躺在自己的床上玩手机。

　　“我怎么知道，”夏诗云坐到了床边准备脱衣服洗澡，“应该不是普通人家能够培养出来的。”

　　“肯定不是，”林旋从床上坐起身来，“她都住别墅咧，怎么可能是普通人家？”

　　没有理会林旋的话，夏诗云继续作着猜测：“我怀疑……墨水昕会变成这样，应该是和她的爸爸有关系，之前她也说了，她的爸爸在很久之前就离开了，而她自己一直在找他。”

　　“……恋父？”林旋思考了半天，憋出了这么一句话。

　　“是你挑起的话题，麻烦你认真点好不？”夏诗云叹了口气。

　　“好吧好吧……”林旋挠了挠头，“我觉得啊……会不会是她的爸爸已经去世了，但墨水昕不愿意接受这么一个结果，所以才会渐渐地养成这样的性格？”

　　性格开朗的女孩原本有一个很爱自己的爸爸，结果在某一天的意外中，爸爸突然去世，从此女孩便把自己关在大大的别墅里，每天回忆着与爸爸在一起度过的欢乐时光，同时大脑中开始编织起一个“爸爸没有死只是离开了”的谎言来欺骗自己……这么讲倒是也说得过去。

　　“如果没有你们，我可能也会渐渐变成墨水昕那个样子啦。”林旋大大咧咧地说道。

　　夏诗云沉默着，没有立刻接话，她缓缓地把自己身上所有的衣服全都脱掉，随后站起身看向了林旋。

　　“我要去洗澡，你要不要一起？”

　　“要啊要啊！”林旋“刷”的一下从床上蹦了起来。

　　……

　　第二天一早就阳光明媚，是个好天气。

　　“叶晓叶晓，今天我们去哪里玩啊？”小女孩让叶晓给自己穿好衣服，随后眨着眼询问叶晓。

　　“去方特。”叶晓笑着说道，这个地点是昨晚几人商讨出来的。

　　“方特？”叶琪歪着脑袋想了想，随后恍然大悟，“哦，是游乐园！”

　　“是啊，就是游乐园。”

　　“我听林旋说方特要比楚园大好几倍呢！”

　　“嗯，方特里面有很多有趣的游乐项目，”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋，“我们今天一起去玩一遍好不好？”

　　“好！”

　　“叶晓叶琪，收拾好没有？下来吃饭啦！”门外传来了林旋的声音，“吃过饭就要出发了啊！”

　　“来了来了！”叶晓牵住了叶琪的手，打开门。

　　今早的早饭是夏诗云和林旋一起合作的汤面，吃起来并不用花费很多时间，几人在吃完饭之后又检查了一下有没有什么遗漏的东西，最后走出了家门。

　　“要不要去墨水昕的家那边去喊她？”林旋说道。

　　“为什么要去喊墨水昕呀？”叶琪歪了歪脑袋。

　　“因为我们约好的今天要一起出去玩的啊，”叶晓笑着跟叶琪解释了一下，眼角的余光看到了有人正在朝着几人走过来，“不用去喊了，墨水昕已经来了。”

　　林旋和夏诗云那边也已经看到了墨水昕，林旋伸出手对着妹子招了招：“这边这边！”

　　墨水昕走到几人面前，对着她们面无表情的点了点头：“抱歉。”

　　“没事的，我们也刚来没多久，”猜出了墨水昕话中的意思，夏诗云微笑着说道，“那么就出发吧。”

　　“出发！”小女孩在一旁蹦跳着喊道。

　　……

　　从岛内去往方特还是比较麻烦的，因为方特是在岛外，还没有什么直达的班车，再加上夏诗云她们原本出发的地方就比较偏僻，算下来得转上两班车。

　　“先从站台坐车，做到有BRT的站台，再乘坐BRT前往岛外，最后再坐公家车抵达方特……”夏诗云确认了一下行程，没有问题，“到达方特的时间大概是在中午。”

　　“诶？好麻烦啊……”林旋怪声怪气的说道。

　　“这是最快的路线了，其他的得要花费上更多的时间。”夏诗云也没办法。

　　“那中午到了方特那边是不是就要吃饭了啊？”叶琪听了夏诗云的话，倒是没有抱怨，她歪着脑袋看向了叶晓。

　　“是啊，吃午饭。”叶晓知道叶琪在想些什么，“如果那边有鸡排的话就给你买鸡排好不好？”

　　“好！”叶琪用力的点头，随后她看向了另一边默不作声的墨水昕，“你也要吃鸡排嘛？”

　　“鸡排？”墨水昕面无表情的眨了眨眼睛。

　　“就是一种非常好吃的东西！”小女孩比划道，“嫩嫩的香香的……反正超级好吃。”

　　“哦。”墨水昕点点头。

　　“你要吃吗？”叶琪又问了一遍。

　　“可以。”

　　“那我们中午就吃鸡排！”

　　就在叶琪给墨水昕安利的时候，公交车也刚好到了。

　　几人上了车，叶晓找了一个双人位置让叶琪坐在里面，她知道小女孩无论有多精神，坐车坐多了总是会打瞌睡，要是让她坐在外面没准会从座椅上掉下去。

　　公交车大概做了半个多小时，夏诗云招呼着几人下车，叶晓扶着迷迷糊糊的叶琪下了车，一眼就看到了街道上面长长的高架路。

　　“那就是BRT专线，不用等红灯，去岛外很快的。”夏诗云介绍道。

　　随后几人买了票，坐着电梯上了高架，站在站台边，不一会儿车就来了，紧接着叶晓和林旋就体会到了坐公交车不用等红绿灯的爽快感。

　　“什么时候临安能弄个BRT啊。”叶晓有些感叹。

　　“临安不是有个有轨电车吗，”夏诗云想了想，“若是想要建成像厦门这种的BRT，估计还得有好几年的发展。”

　　几人闲聊着，叶琪又开始昏昏欲睡了起来，不一会儿小女孩就靠在了叶晓的肩头，与此同时，叶晓发现了BRT从高架上下来了，正前方是一座长长的大桥。

　　“集美大桥，过了大桥我们就到岛外了。”

　　ps1：很努力的在抢任性推了……结果这次是pc端的。

　　ps2：票票……




第一百五十二章 不敢去

　　方特的地处位置比较偏僻，女孩们下车之后鲜少看到有几户人家，只有远处一座像是奇幻城堡一般的建筑坐落在那儿，夏诗云告诉她们那就是方特的入口。

　　叶晓她们下车的地点是在公交车的终点站，除去她们五人，周围还有不少人也是跟着一起下车的，看来即使方特地处偏僻，但依旧会有不少人慕名前来，叶琪牵着叶晓的手小跑到路边，看到一辆接着一辆的私家车从面前经过，驶向了远处那个足足有四层高的地上停车场。

　　“叶晓，我们以后也开车吧？”小女孩一脸期待的看向了叶晓。

　　“那也是成年之后的事情了啊，”叶晓笑了起来，“车可不是那么好开的，况且我们家的钱，估摸着也就能买个方向盘吧。”

　　两人聊了几句，后面的林旋等人也跟了上来，五人跟着人群一同走着，中途路过了一座桥，随后几人来到了一个圆形的广场上，门票就是在这里买的。

　　“你们别乱跑，我去买门票。”夏诗云对着几人说道。

　　虽然来的人不少，但由于买门票的窗口也有好几个，要不了多久夏诗云就买好了票，她带着几人从入口处进去，一进门就发现街道两边是各种各样的店铺，夏诗云对此习以为常，但其他几名第一次来这种游乐园的女孩们就不一样了，叶晓和林旋是好奇的环顾着这些商店，小女孩则是嚷着要进去看看。

　　“这种店铺一般都是离开的时候才会进去转转的啦，”夏诗云笑着给叶琪解释道，“里面卖的都是一些纪念品、毛绒玩具什么的。”

　　“没有鸡排吗？”叶琪顿时失去了兴趣，“那我们走吧。”

　　“往里面走会有一个临水餐厅，那边应该是可以吃到鸡排的，”夏诗云明白了小女孩是肚子饿了，“在此之前还有一家汉堡店。”

　　“那我们快点走吧。”叶琪伸手拉住了夏诗云的手，有些高兴的催促道。

　　于是几人稍微加快了一下速度，不一会儿便离开了那条都是店铺的商业街，在绕过一个圆形喷泉之后，小女孩看到了不远处有几个大大的建筑。

　　“飞跃极限……”叶琪眨着眼睛，她顿时就忘掉了赶快去汉堡店吃鸡排的想法，拉着夏诗云的手好奇的询问道，“那是什么啊？”

　　“一个挺有趣的项目，”夏诗云之前在方特里面玩过，“要不要去玩一玩？”

　　没有人否决，毕竟夏诗云在几人当中基本就充当了导游的身份，听着导游的话走准没错，好在在入口排队等这个项目的人不是很多，几人先后走过了那个酷似登机口的入口，接着顺着一条斜道一路上了四楼，进入到了一个储物室，在听着工作人员的安排，将随身携带的物品放在储物柜里面之后，几人又被带入进了里面那个并不算大的房间里。

　　“这是看电影？”林旋看到了房间里有几个坐位，猜测道。

　　“比看电影有意思多了。”夏诗云笑着说道。

　　几人坐到了座位上，这才发现原来座位上还有安全带，一名女性工作人员过来依次给大家绑好了安全带，随后房间里陡然一黑，什么都看不见了。

　　“这该不会是什么鬼屋吧？”叶晓想到了什么，语气陡然惊悚起来。

　　“不是不是，”夏诗云有些哭笑不得，“你一会儿就知道……啊，开始了。”

　　座椅后面突然传来一阵推力，叶晓感觉自己在不断地升高，最终被推到了一个似乎是有些空旷的漆黑空间里，没等她问向夏诗云，突然周围顿时亮了起来。

　　“呀！”叶晓被吓了一跳，她发现自己竟然身处高空之上……虽然坐飞机的时候没有什么感觉，但叶晓还是比较恐高的。

　　“叶晓叶晓！那是什么呀？”身旁叶琪兴奋地声音勉强转移了一下叶晓的注意力，她看向了叶琪指的方位，巨大的雕像正在从她们的脚下掠过——不，倒不如说是她们正在从雕像的头顶飞过。

　　“导师，那是美利坚的自由女神像。”另一边的夏诗云给叶琪解答了疑惑。

　　“美利坚？”叶琪想起来了，她以前看美利坚那边的电影的时候瞥到过这个雕像，只不过当时完全不在意，“我们到了美利坚吗？”

　　“不，当然不是。”夏诗云摇了摇头。

　　而听着夏诗云的话，叶晓的心也终于放了下来，根据当下场景的推断，叶晓觉得这多半是一个巨大的半球形屏幕，通过屏幕上的逼真画面以及身下座椅的摇摆来让人沉浸其中——不过话虽如此，看着画面中一上一下，自己从金门大桥到了金字塔又到了巴黎铁塔，叶晓觉得自己的心还是在颤悠个不停。

　　“叶晓，不要怕！牵住我的手！”林旋宛如英雄救美一般将手递给了叶晓，随后原形毕露，咧着嘴巴笑了起来，“怎么样？有没有被我感动到？”

　　“才没有。”握着林旋的手，心总算是稍微舒服了一些，叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“嘤嘤嘤，叶晓你好绝情。”林旋装出一副受伤的样子，握着叶晓的手却紧上了一些。

　　而一旁，叶琪与夏诗云的问答还在继续。

　　“夏诗云夏诗云！蛇！好长的蛇！”

　　“不，导师……那是万里长城……”

　　“那个呢？那个呢？”

　　“那个是故宫，接下来的是布达拉宫……”

　　“山！”

　　“这个是喜马拉雅山，是世界上最高大最宏伟的山脉……”

　　一共八分多钟，当一切都结束之后，几人从建筑里离开，叶琪一手牵着夏诗云一手牵着叶晓，脸上兴奋地红晕还没有散去。

　　“叶晓，总有一天我会带着你把刚才出现的景观全都看一遍的！”小女孩发出了豪言壮志。

　　“只要别想刚才那样一路飞着看就行了……”叶晓的心很累，她走路走着有些软。

　　“景观里面有很多都是国外的，导师，你要是真的想去我可以帮你计划行程和住宿。”夏诗云开始用资本主义糖衣炮弹对着叶琪开火，有钱总是可以为所欲为。

　　就在闲聊的三个人后面，林旋正和墨水昕并肩走着，妹子从刚才进园开始就一直一言不发，全程面无表情，弄得几人差点就把她给忽略了。

　　“你觉得这个游玩项目怎么样？”林旋没话找话。

　　“好。”墨水昕一个字精辟总结，同时把天给聊死了。

　　“……”林旋有些不甘心，她强行开辟了另一个话题，“真想把里面出现的那些景点全都看一遍呐，什么自由女神像，巴黎铁塔，金字塔……我其实挺想去瞻仰一下那个用坟头砸人的拉美西斯二世。”

　　“哦。”墨水昕选择继续把天给聊死。

　　“……你呢，那些景观你喜不喜欢？很漂亮嘛不是？”

　　墨水昕沉默了好一阵子：“金字塔。”

　　“你也喜欢金字塔？”林旋兴奋了起来，“要不我们组个队一起去？在拉二坟头哈哈哈，想想就有些小激动呢！”

　　“……去过了。”墨水昕面无表情的抛出了三个字。

　　“你……你去过金字塔了啊。”林旋挠挠头，有些尴尬。

　　“嗯，”墨水昕点点头，随后又吐出了一个名词，“长城。”

　　“长城嘛？”林旋再度兴奋了起来，“你的意思是长城你没去过？啊长城其实我也挺想去的，蜿蜿蜒蜒望不到头多壮观……”

　　“去过了。”

　　“……”林旋张着嘴巴半天说不出话，同时内心疯狂的咆哮。

　　这话怎么接？这话怎么接？在线等挺急的！

　　“故宫，”这边墨水昕又继续说道，“去过了。”

　　“布达拉宫。”

　　“去过了。”

　　“喜马拉雅山。”

　　“爬过了。”

　　“……”于是接下来林旋和墨水昕一样全程面无表情。

　　终于，墨水昕把自己去过的地方全都说了一遍，她抿了抿嘴，最后说出了一句大概是她今天说的最长的一句话。

　　“都是，爸爸带我去的。”

　　“哦，”林旋闷着声，突然反应了过来，“等等……都是你爸带你去的？”

　　“嗯。”墨水昕点点头。

　　林旋停下脚步从头到尾仔仔细细的打量了一遍墨水昕，随后开了口：“你之前一直都是被你爸带着在国内国外到处跑吗？”

　　“嗯。”

　　“有去过哪些国家？”

　　“欧洲联合，”墨水昕顿了顿，“都去过。”

　　“非洲。”

　　“俄国。”

　　“澳洲。”

　　“四岛。”

　　“……”

　　一长串名词的罗列让林旋有些不敢相信自己的耳朵，她总觉得哪里有些不对劲，但又一直说不出来：“你和你爸在国外到处跑着，跑了多少年啊？”

　　“很多很多年。”墨水昕说道。

　　“那你今年多少岁了？”

　　“不知道。”

　　“……”林旋砸了咂嘴，又仔细地想了一遍墨水昕罗列出的那些名词。

　　等等。

　　欧洲联合，非洲，俄国，澳洲，四岛……

　　“美利坚，美利坚你去过吗？”

　　就是这儿了，刚才墨水昕罗列的那些她去过的景观……没有一个是属于美利坚的，这么大的一个国家，举世闻名的一个国家……墨水昕没有去过？

　　“……没有。”墨水昕沉默了片刻，最终摇头。

　　“爸爸，不敢去。”

　　ps：终于可以看复联3了！




第一百五十三章 不要死

　　墨水昕的话让林旋听得有些莫名其妙。

　　“不敢去？为什么不敢去啊？”

　　“……”墨水昕面对着林旋的提问，却并没有说下去，只是摇头，她加快了步伐，从林旋的身旁错开，跟上了已经有些走远的叶晓她们。

　　林旋也连忙加快了速度，她发现了墨水昕似乎不愿意再和她就这个话题继续说下去……墨水昕不愿意回答她的问题，在认识墨水昕的这几天里可是第一次。

　　有些诡异的情况，让林旋不自觉地再度回想了一遍刚才与墨水昕谈论的对话。

　　墨水昕说她去过很多地方，而且都是她爸爸带着她去的，足迹几乎将地球上除去美利坚以外的其他地方全都转了一遍……那么问题就来了，她是什么时候开始的这趟旅程？

　　墨水昕从外表来看，年龄绝对不会比叶晓她们大出多少，撑死也不会超过二十岁，根据她对旅游的记忆来看，在她的爸爸带着墨水昕在地球上到处跑的时候，墨水昕绝对是记了事的；而去了这么多的国家这么多的地方，护照签证什么的也绝对不是一时半会儿就会发下来的……

　　对了，墨水昕说她在国外跑了很多很多年了。

　　还有，墨水昕说她不知道自己有多少岁了。

　　以及，墨水昕说她的爸爸在很久之前就离开了。

　　突然就觉得有些不对劲，但不对劲的感觉在哪里却总是说不出来，林旋只感觉到有一阵阴风吹过，这让她冷不丁的打了一个寒颤。

　　妈耶，该不会墨水昕事实上是个女鬼，她的爸爸和她几百年前就死了，然后两人的魂就在地球上荡啊荡，荡着荡着她的爸爸的魂就消散了，最后就只剩下她一个人了，孤苦伶仃的她停止了继续旅游，选择在海边定居结果碰到了我们……

　　好像没什么问题啊！？

　　林旋抬起头，盯着墨水昕的背影仔细的看。

　　……完全看不出来。

　　不过墨水昕如果是女鬼的话，那叶琪肯定在第一时间就能发现到了，毕竟叶琪的一个老师可是她那个世界上数一数二的亡灵法师，手下各种亡灵生物都是按吨来计数的，这样一来叶琪的亡灵魔法的造诣肯定也不低，要是连一只女鬼都发现不了那也太掉价了。

　　哦，还有一个问题，墨水昕说她没有去过美利坚的原因是因为，她的爸爸不敢去……只是一个国家而已，有什么不敢的？

　　总觉得墨水昕的身上似乎藏着些什么东西啊……比如一个天大的阴m……我是说阴谋，嗯，阴谋。

　　“林旋！你快点啊！”远处突然传来叶晓的催促声，林旋抬起头，这才发现自己在不知不觉间已经脱离了大部队。

　　“快点啊！我们来玩这个项目！”小女孩也在催促着，同时手指向一旁的建筑，顺着叶琪手指的方向看去，林旋看到了四个大字。

　　“‘魔法城堡’？这是什么神奇的项目？拜托我们可是正儿八经的魔法师啊，还去这种项目凑什么热闹……”林旋心里一阵嘀咕，但依旧还是加快了步伐，同时扯开嗓子大声喊道，“来啦来啦！再催就是我老婆！”

　　“老婆什么老婆？林旋你总是说些奇怪的话……”远远地就可以看见叶晓那个大大的白眼。

　　“林旋你快点吧，”夏诗云微笑着，“我们就先在里面等你了。”

　　“诶，别啊！”林旋又加快了几分，总算是跑到了众人的面前，一边喘着气一边开口，“夏，夏学姐，你刚催促我了……现在你是我老婆了……”

　　“行啦你，”叶晓轻轻拍了林旋的胳臂一下，“该进去排队了，这个项目排的人还挺多的。”

　　“走吧。”夏诗云忽略了林旋的话，微笑着说道。

　　于是几人便朝着“魔法城堡”这个项目的入口走去，小女孩蹦跳着走在最前面，后面紧跟着的是叶晓和夏诗云，林旋走在夏诗云的身旁，时不时微微转头去瞄一瞄落后她半个身子的墨水昕。

　　墨水昕全程面无表情，没有说话。

　　……

　　“魔法城堡”这个项目其实还挺有意思的。

　　在开始的时候，所有人都要坐在一辆车上，并且带上3D眼镜，随后车会顺着室内的轨道跑，跑的过程中周围的墙壁和天花板上会出现各种各样的小玩意，比如飞舞的塔罗牌、忽闪忽灭的蜡烛之类的，然后车会在几个关键的地方停住，这几个地方的墙壁上会有一块大的3D屏幕，屏幕里会播放一段一段的动画，这些动画连在一起就是探索“魔法城堡”的过程，同时因为3D出演效果，在感官上类似于带着剧情的过山车——当然，肯定是不及那种真正的过山车来的刺激的。

　　“最后那段魔法师对战的片段还是挺有意思的啊。”从“魔法城堡”里走出来，林旋有些意犹未尽。

　　“……”叶琪嘟着嘴看了看林旋，想说些什么，但又因为有外人在，闷了半天只憋出来一句话，“……他们的魔法不厉害。”

　　言下之意就是自己的魔法水平要比动画里面演的高出好几个档次。

　　“叶琪真厉害啊。”叶晓笑着揉了揉小女孩的头。

　　“嗯嗯！”叶琪眯起眼睛，一边得意一边享受着叶晓的顺毛。

　　“前面不远处就是一家汉堡店了，”夏诗云看了看周围，确定了一下几人现在所在的方位，“要不我们先去那边坐一坐，吃点东西再走吧。”

　　先不说叶琪之前就嚷着要吃鸡排了，其他几人也都有了饿意，毕竟做了一个上午的车，又在游乐园里面玩了两个项目还走了这么久，时间上已经是下午一点之后了，也是时候该解决一下午饭的问题了。

　　简单的商量了一下 ，五人便径直向着汉堡店走去，进了门，发现店里面的人有些多，夏诗云就叫叶琪叶晓还有墨水昕去占位置，自己和林旋排队买吃的。

　　“有点贵啊。”林旋看着价格列表咂了咂嘴。

　　“毕竟是游乐园啊，”夏诗云倒是无所谓，游乐园里面的东西要比外面贵已经对于她来说是常识了，“想吃什么就吃吧，我请客，价格上不是问题。”

　　“有钱真好，夏学姐你包养我吧，”林旋听了夏诗云的话自然是一阵感叹，但随后她又立刻想到了什么，“不对，夏学姐你本来就是我老婆吧？”

　　“我怎么就成你老婆了？”夏诗云瞬间跟不上林旋的思路了。

　　“因为之前我说过的吧，谁催我谁就是我老婆，”林旋一把挽住了夏诗云的手臂，“然后夏学姐你就又催了我一下……所以你就是我老婆啦！老婆老婆老婆婆~”

　　“你别乱喊啊，”夏诗云被林旋这么一说，顿时想起来了，有些哭笑不得，“还有那个老婆婆是什么东西？”

　　“老婆婆就是老婆的爱称！”林旋理直气壮。

　　“你这一点说服力都没有啊。”

　　“那夏学姐你要我喊你老婆婆还是喊你老婆？”

　　“请叫我的名字好吗……”

　　……

　　看着夏诗云端着盘子过来，叶晓总觉得夏诗云的表情有些疲惫。

　　“林旋，你对夏学姐干了什么？”叶晓眯起眼睛。

　　“我可冤枉了！”林旋一脸无辜，“我就是和夏学姐拉了拉家常……”

　　“你嘴里说出的话十个字有九个都不能信。”叶晓深知林旋的尿性，从林旋嘴里跑出来的火车长度能绕地球一圈。

　　“吃饭吧，”夏诗云微笑着将盘子放在餐桌上，随后看向了叶琪，“导师，洗过手了吗？”

　　“洗过了！”小女孩伸出手在夏诗云的面前晃了晃，随后拿起汉堡就开始啃。

　　“墨水昕，一起吃吧，别客气。”夏诗云又看向了坐在角落里沉默不语的妹子。

　　“嗯。”妹子面无表情的点点头。

　　……

　　吃完了午饭，几人休息了一阵子，随后开始在游乐园里随意的转了起来，期间几人路过了不少刺激的项目，比如跳楼机、过山车之类的，林旋一开始极力推荐，然而碍于叶晓的坚决反对，以及众人肚子里的食物还没消化完全，不适合玩这种刺激性的项目，最终林旋的推荐只得被无奈的驳回。

　　“一点意思都没有，”林旋坐在椅子上哼哼道，“来游乐园不玩这种项目，和咸鱼有什么两样。”

　　“咸鱼就咸鱼，我可受不了那种刺激。”叶晓摇摇头，对于她来说，最适合的项目大概就只有旋转木马了。

　　“叶晓叶晓，有我保护你，不会出事的。”叶琪拉着叶晓的手，软乎乎的说道。

　　“这可不是有没有保护的问题呀，”叶晓笑着捏了捏叶琪的小脸蛋，“心理上的害怕，不是一两句保护就能克服的。”

　　“唔……”小女孩撅起了嘴巴。

　　“那这么说，一旁的这个项目叶晓你也玩不了了啊，”夏诗云有些遗憾的说道，“这个项目挺有意思的。”

　　叶晓看了看一旁平静的水面——她们现在坐在一片不大的人工湖旁边，有不少游客正抱着湖边的栏杆不知道在看些什么。

　　“激流勇进，从三十米高的地方刷的一下落在水面上！”林旋做着手势，表情兴奋，“感受瞬间落差的刺激！看，就像那样！”

　　高处突然传来人群的尖叫，几人闻声看去，只见一只不大的游船正在顺着倾斜的轨道飞速下坠，就像是一颗流星，围在水边栏杆上的人群顿时也都尖叫着散开，紧接着就是“砰”的一声。

　　流星坠落在水面上，溅起巨大的浪花，水流越过形如虚设的护栏，落在了地面上，幸好那群人跑的快，要不然就变成落汤鸡了。

　　“等等，墨水昕！”夏诗云突然看见了什么。

　　并不是所有人都从栏杆边跑开了，一些刻意为了享受水流扑面而来的人依旧停留在那儿，其中站着一名身着长裙的漂亮女孩。

　　“哗”的一下，从头湿到脚。

　　“墨水昕！”几人都愣了一下，随后不约而同地站起身，先后跑了过去。

　　虽然才认识墨水昕没几天，但她们对这个不爱说话的妹子也或多或少了解了一下，别的不说，她们可不相信墨水昕会没理由的让水把她从头到脚都给湿上一遍，肯定是出了什么事情，让墨水昕没有注意到周围的环境。

　　林旋第一个跑到了墨水昕的身旁，她看着妹子全身湿透了，原本合身的衣服现在更是紧贴在身上，好在墨水昕的衣服不会因为水而变得透明，从而避免了走光的风险。

　　“墨水昕，你没事吧？”妹子的身体似乎有些发抖，林旋猜测应该是被触不及防的凉水给浇到的原因，她伸出手，不顾墨水昕身上湿漉漉的，想握住妹子的手给她取暖。

　　就在接触到的那一瞬间，林旋突然觉得自己似乎看见了什么画面。

　　破败不堪的城市，到处是脏乱的污秽，老鼠在墙角一闪而过，天空是昏暗的，人们走在街道上，走着走着突然就倒了下去，尸体堆在街头形成了小山，难以形容的恶臭弥漫在城市的各个角落。

　　然后随之而来的就是巨大的悲伤，如同潮水一般，从墨水昕那冰冷的手狠狠地撞在了林旋的心上。

　　“不要……不要……”女孩双目无神的念叨着，她握紧林旋的手，随后慢慢慢慢地蹲下，似乎想把自己蜷成一个圈。

　　“不……不要死……爸爸……”

　　ps1：每次写到这种关键的章节……就会觉得自己总是写不好……删删改改好多次……

　　ps2：不过再过几章有糖哦，有福利哦！

　　ps3：话说昨天看那个复联3……哦不，应该叫灭霸1……灭霸总给我一种切嗣爸爸的感觉，不是那种无脑的反派，反而有点像是一个……纯粹的理想家？




第一百五十四章 选择

　　“林旋，你再仔细地与我们讲一讲，你当时看到的和感受到的东西。”

　　“当时看到的么……我那时候是想去伸手拉她的，结果刚一碰到手，眼前就浮现出了一副画面……不，那画面仿佛就像是直接印在了心里，我看见了古老破旧的城市，各种生活垃圾污秽直接铺在街道上没人去清理，人们走在路边，有的人走着走着就突然死了，这很常见，因为皮肤发黑的尸体堆满了街头……不行了，我要去吐一会儿。”林旋脸色发白，说到一半直接捂着嘴站起来朝着卫生间跑去。

　　“叶琪，你有什么头绪吗？”看着林旋冲进卫生间，叶晓的眼神中闪过一丝担忧，随后她看向了叶琪，开口问道。

　　“……没有，”小女孩皱着眉头想了好一阵子，最后放弃了思考一头扑到叶晓的怀里，噘起嘴，“叶晓，什么都没想到……”

　　“不怪你不怪你。”叶晓连忙轻轻拍起了叶琪的后背安慰道，接着微微叹了口气。

　　墨水昕出事之后，几人便放下了玩心，先是替妹子简单的整理了一下衣服，然后就一路不停地回到了岛内，路上无论询问墨水昕什么她都不说，只是一个劲的在嘴里念叨着话，然后一到家门口妹子就跑回自己家去了，拦也拦不住。

　　也出于对墨水昕本身情况的疑惑，一进家门，叶晓她们就开始讨论了起来。

　　“导师，你有没有发现墨水昕这个人本身有什么异常吗？”夏诗云突然开口询问道。

　　“异常……”叶琪从叶晓的怀里抬起头，想了想之后摇头，“没有发现。”

　　“但林旋总不会是平白无故的就看到那种景象吧？”夏诗云抿了抿嘴。

　　就像是夏诗云所猜测的这样，几人其实都不信林旋会突然的大白天就看到幻觉，联系一下当时的情况，很容易就能猜到这与墨水昕有关。

　　然而想要让一个正常人在没有任何准备下凭空看见幻觉，怎么想都不是一个普通人能够做到的，所以若是怀疑墨水昕，那一个大前提就是墨水昕并不是普通人，至少也应该是一名身负着什么能力的异能者，但叶琪却并没有从墨水昕那边察觉到任何的异常。

　　绕来绕去，思路又是绕回了原点。

　　“我们先不讨论这个了吧，”叶晓说道，“你们还记得不？墨水昕从被水浇过之后，就一直念念叨叨，也不理睬我们的话，就跟中了邪似的，直到我们把她带了回来，她才有所反应，也不说什么，匆忙的就跑回家去了……我觉得这会不会跟林旋看见的东西有什么关系？你们有听清楚墨水昕一直在念念叨叨的东西是什么吗？”

　　“……我听清楚了。”林旋幽幽的声音突然传来。

　　女孩刚才已经吐完了，漱完嘴刚从厕所里走出来，她揉了揉脑袋，之前突然发生的事情让林旋的脑壳有些疼，她走到沙发旁，找了个空位坐下，随后看向了叶晓。

　　“你快说啊。”叶晓知道林旋在吊自己的胃口。

　　“叶晓，你看我受了这么大的委屈了……”林旋撇撇嘴，随后张开双手，“要抱抱！”

　　窝在叶晓怀里的小女孩警觉地抬起头。

　　“要什么抱抱啊？”被林旋弄得有些哭笑不得，叶晓拍了拍小女孩的脸蛋，随后毫无威胁感的瞪了林旋一眼，“你到底说不说？”

　　“嘤嘤嘤！叶晓你欺负人！”林旋假装成一副受气的小媳妇模样，抬手擦了擦眼角并不存在的眼泪，余光看到了叶晓已经开始深呼吸准备打人了，这才不装模作样了，她正了正色，咳了咳润润嗓子。

　　“那个 ，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你……好了好了不要打我，我说我说，”林旋回忆了一下，“当时墨水昕是在不停地重复‘不要死，爸爸’这句话，因为她一开始念叨的声音比较大，而且我离得她近，所以听清楚了。”

　　小女孩在一旁点头，作为最天才的魔法师，叶琪自然也是清楚墨水昕在念叨着什么的，只不过因为林旋要告诉叶晓，所以她就没有说而已。

　　“‘不要死，爸爸’？”叶晓表情古怪的重复了一遍这句话，她觉得这句话怎么念都给人一种很尬的感觉，“为什么会念叨这一句？”

　　自然没人会给叶晓答案，毕竟这句话与当时的情景没有丝毫关系……总不会墨水昕认为她爸爸坐在那艘激流勇进的游船上、看着船掉下来以为要出意外事故了吧？

　　“没准是在释放一些规格外的言灵，然后准备something fornothing来波变身什么的……”林旋吐槽了一句。

　　“对了，”刚才一直没怎么说话的夏诗云突然开了口，“说到墨水昕的爸爸……你们有听墨水昕谈起过除去她爸爸以外的其他家人吗？”

　　“这个……好像还真没有。”叶晓摇摇头。

　　不说不觉得奇怪，一说还真觉得有些诡异，墨水昕只说过她有个爸爸，然后她的爸爸在很久以前就离开了，至于其他的家人，比如妈妈爷爷奶奶之类的，却是一个字都没有提起过。

　　“我觉得……我们还是不要去管这些闲事了，”夏诗云缓缓地说道，“一开始我们只是认为墨水昕是个普通的女孩子，和她一起玩就一起玩了，但事到如今，墨水昕的身上有着太多的疑惑了。我相信你们应该也都看过这一类的影视作品吧，主角一行人出去玩，结果因为多管闲事从而惹了一身的麻烦……”

　　“我明白夏学姐你的意思，”叶晓点了点头，“你是在担心墨水昕身上也有着什么大.麻烦，若是我们继续和墨水昕进行接触，很有可能就会被卷入这个麻烦中对吧？”

　　“我很厉害的，我不怕麻烦。”小女孩从叶晓的 怀里昂起头，得意的说道。

　　“有些事情，可不是单纯的厉害就能够解决的啊。”叶晓笑着和叶琪说道。

　　“总而言之，我提议，接下来我们的旅程中尽量避免与墨水昕进行接触。”夏诗云在一旁做出了总结。

　　“我赞同你的提议。”叶晓率先说道。

　　“我跟着叶晓。”小女孩又往叶晓的怀里缩了缩。

　　于是众人的目光就都集中在了林旋的身上。

　　“我……”林旋挠了挠头，“我可以说句话吗？”

　　“可以。”夏诗云点点头。

　　“我……其实我在拉住墨水昕的手的那一刻，不只是看到了那个画面，”林旋深呼吸了一口气，“我还感受到了……怎么说呢……一种非常剧烈的悲伤。”

　　林旋顿了顿，组织了一下语言，因为这并不是很容易就能开口说出来的话，她需要酝酿：“那种悲伤给我一种很熟悉的感觉，就是……我失去妈妈的时候，也是这种悲伤，甚至……还要比我的强烈很多。”

　　……

　　最终，林旋并没有对夏诗云的话表示正面的赞同。

　　大概就是那种有着相似的悲惨经历的人之间会产生的怜悯的情绪吧，叶晓和夏诗云对此也是很理解——她们并不想因为这件事情导致林旋回忆起当初失去母亲的痛苦，要知道，虽然从表面上来看林旋似乎已经完全从那件事情中恢复了过来，但心里肯定还是会留上一道难以完全愈合的伤疤的。

　　反正她们都已经不是普通人了，还有着叶琪作为她们最坚强的后盾，就算被卷入到了什么麻烦中，也绝对是能够全身而退的。

　　关于墨水昕的话题就此告一段落，外面的天色已经快要黑了，叶晓站起身来说要去做晚饭，随后林旋就自告奋勇的表示要去帮忙，于是两人便一前一后去了厨房，只留下叶琪和夏诗云在客厅等着饭吃。

　　“夏诗云，我要看电视。”小女孩玩了一会儿手机，随后奶声奶气的对着夏诗云撒娇。

　　“好的好的。”夏诗云忙不迭答应，她起身打开了电视，随后坐到叶琪的身旁将遥控器交给了小女孩，小女孩按着遥控器翻了几个台子，发现没有什么有趣的节目，就又把遥控器还给了夏诗云，然后自己顺着夏诗云的腿爬到了女孩的怀里，低着头继续玩手机。

　　夏诗云自然也乐得于此，她怀中抱着小女孩，靠着沙发看着电视里面的综艺节目，倒是有几分惬意的感觉。

　　这一刻大概是几天以来夏诗云最享受的一刻了。

　　看了一阵子电视，厨房那边的饭菜也都做好了，叶晓和林旋端着饭菜到了客厅，放在饭桌上，接着开始招呼人：“夏学姐，叶琪，吃饭啦。”

　　一顿饭吃的其乐融融，晚饭吃完之后众人在客厅玩耍了一段时间，晚上九点之后，就都上了楼，洗澡准备睡觉。

　　ps：有没有人能猜到林旋看到的是什么场景……应该是比较好猜的吧……




第一百五十五章 夜半来推门

　　夜晚的卫生间水声哗啦啦，女孩将沐浴液涂抹在细腻的肌肤上，顺滑地擦遍全身。

　　这是夏诗云在洗澡。

　　今晚是要比前几个晚上都平静的，几人上了楼之后就都直奔卧室了，林旋没有再像前几个晚上跟着她回房，而是去了那个专门为她准备、却几天都没有睡过人的卧室，洗澡期间夏诗云也没有听到自己房门传来的异响，因此也排除掉林旋趁着自己洗澡过来偷袭的可能性。

　　换句话说，夏诗云今晚终于可以独自一人睡觉了。

　　……感觉稍微有些不习惯呢。

　　夏诗云被自己心中突然跳出来的这个想法弄得一愣，随后哑然失笑了起来，继续擦起身上的沐浴液。

　　都怪林旋这个家伙，总是借着各种理由死皮赖脸的爬我的床，说什么商量攻略叶晓叶琪的方法，说什么自己的床太软第一次睡睡不着，一上床就动手动脚，明明自己也有的地方，却偏偏要来摸我的，还振振有词说自己的摸腻了想换换口味……

　　夏诗云捧着自己的大白兔，微微出神。

　　……不行了，不能再这么想下去，我这到底是怎么了，都是林旋的错……

　　夏诗云反应过来摇了摇头，随后站到了一直开着的淋浴下面，借着水流开始洗去抹在身上的沐浴液。

　　不过话说回来，林旋今天不来自己的房间，想必也是因为白天的事情苦恼着，没有心情过来吧。

　　白天的事情，白天的事情，墨水昕她……诶，怎么开始思考起这个了？明明已经决定不去理睬这件事情了，管她墨水昕有什么难言之隐，她背后有藏着什么秘密……就算事实其实是我们多想了也无所谓，不去管就是不去管，只是……

　　林旋好像并不打算这个样子。

　　回想起林旋今天没有正面表态的为难样子，夏诗云叹了口气，这也不怪林旋。

　　所以接下来该怎么做呢？是继续进行云门的旅游？但想必心中有所芥蒂，接下来玩也不会玩的痛快吧。

　　夏诗云有些心烦的关掉了水流，擦净身上的水之后又用毛巾裹住了头发，就这么光着身子走出了卫生间，正如她之前所猜测的，卧室里空无一人，床上的被子叠放的很整齐，林旋果然没有过来。

　　有些睡不着觉，夏诗云找出了干净的内衣穿上，随后又穿上了一套睡衣，坐到了卧室的书桌前，她打算打一会儿电脑游戏。

　　夏诗云挺喜欢那种单人通关的第一人称射击游戏，比如使命召唤系列战地系列之类的，然而这儿毕竟不是临安的家，卧室里的电脑虽然保养的好，却也没有下载那些夏诗云喜欢的游戏，好在家里网速快，夏诗云找了一个游戏资源就挂在那边下起来了，看速度也用不了多久。

　　这段时间该干什么呢？

　　大脑里突然有什么画面一闪而过，那是林旋之前描述过的情景，破败的城市，肮脏的道路，堆放的尸体……

　　要不……上网看看能不能查到些什么吧？

　　夏诗云的瞳孔微动，她打开了网页，却发加载速度很慢，稍加思考了一下，她对游戏的下载速度进行了限制，这样子浏览网页就要快上很多了。

　　从哪个地方开始搜索……

　　夏诗云尝试着在键盘上敲出“城市，尸体”这几个字，随后点击了搜索，自然是一无所获。

　　对了，从林旋的描述上来看，那些人似乎是病死的，而且病死的人数很多……

　　于是夏诗云又加入了“疾病”这两个字，继续搜索，却依旧没有得到任何有用的信息。

　　再精简一下信息，林旋所看见的画面里面的人，应该都是在相对较短的时间里成群死去的……也就是，类似于瘟疫爆发这种情况。

　　瘟疫……死亡人数很多……

　　夏诗云想到了什么，她将之前输入的字全部删掉，随后输入了这几个字。

　　“致死人数很多的瘟疫”。

　　搜索页面跳转的速度不超过一秒，夏诗云仔细的浏览了一下搜索出来的各个连接，还点进去几个看了看。

　　是的，很有可能就是这个了……夏诗云将目光定格在了三个字上面。

　　“黑死病”。

　　……

　　“佛罗伦萨突然一下子就成了人间地狱：行人在街上走着走着突然倒地而亡；待在家里的人孤独地死去，在尸臭被人闻到前，无人知晓；每天、每小时大批尸体被运到城外……”

　　夜有些深了，夏诗云依旧坐在电脑前，查阅着资料。

　　与林旋对那副画面的描述，已经很是接近了。

　　中世纪的欧洲爆发了一场极为恐怖的瘟疫，也就是“黑死病”，这场瘟疫直接夺走了2500万欧洲人的生命，占据了当时欧洲人总数的三分之一。

　　接下来只要与林旋再确认几个细节，就可以明白自己的猜测是否正确了。

　　不过……如果是真的话，那林旋为什么会看见这种画面？

　　夏诗云摇了摇头，现在不是想这个的时候，她走出了自己的房间，径直到了林旋的卧室门口，伸手轻轻敲了敲门。

　　“林旋，睡了吗？”

　　没有人回答。

　　夏诗云从门缝里看了看，发现有光从门后传来，也就是说林旋房间的灯应该是开着的。

　　是林旋睡着时忘记关了吗？

　　夏诗云拉下了门把，发现门没被锁死。

　　轻轻推开门，带有微微腥味的海风迎面而来，这是从大开的窗户口吹进来的。

　　房间空无一人。

　　……

　　林旋走在沙滩上，她同样睡不着觉。

　　海潮声一刻不停的传入耳边，听多了倒是让林旋有些心烦，她晃了晃脑袋，走到了一块巨大的突起的礁石旁，抬起头看向了坐在上面的人影。

　　“墨水昕？还没睡呐？”

　　过了好一阵子，才有声音从那个人影那儿传来，语气淡淡的。

　　“没。”

　　“我也睡不着觉，”林旋三两下爬上了礁石，坐到了墨水昕的身边，“我刚才趴在窗户口看的，突然看到你坐在这儿，所以过来瞧瞧——不介意吧？”

　　墨水昕没有说话，只是摇头。

　　“话说回来，这夜里的海景还是挺漂亮的，”林旋将视线投放到了极远的海平线上，“有时候还真的挺羡慕你们这些住在海边的人的，每天都能看到这么漂亮的风景，真好啊真好啊。”

　　墨水昕依旧是没有说话，但林旋也无所谓，当初她认识叶晓才不久时，叶晓也是不怎么和她说话，两人的友情很大程度上都是被林旋用嘴皮子磨出来的，在聊天讲话上，林旋对自己有信心。

　　“哦对了，你可能不知道吧？我不是一直住在云门的，我来自内地很远的地方，坐飞机都要几个小时……临安，临安你听说过没有？就是江陵省的一座小城市。”

　　“江陵省你不会也没听过吧？就是那个年年高考都搞特殊的地方，高考试卷都是省里自己出的，如果试卷出的简单就往死里改，如果试卷出的难怎么送分都尸横遍野……”

　　“其实我们这次能来云门旅游，全是靠了夏学姐的帮助……夏学姐，夏诗云，就是我们几个中最高的那个，欧派软软的却很有弹性，捏起来贼舒服。”

　　“你知道嘛，如果没有夏学姐，这个暑假我原本也是有计划的，之前妈妈跟我讲过，说是只要我期末考的好，就带我出去旅游，去看大海……嘿，我成绩可是很好的，次次年级第一！只不过最近几次都掉到第二了……”

　　“但无论年级第一第二，都是无所谓的啦，毕竟整个年级里面，能在学习上超过我的一只手都数的过来，所以妈妈带我出去旅游根本就是板上钉的事情……原本是这个样子的。”

　　“但之前出了意外，妈妈她去世了。”

　　林旋故意用着轻松地语气说出了这句话。

　　墨水昕一直没有什么表情的脸终于微微动了一下。

　　“至亲之人去世的那种痛苦和悲伤，墨水昕，我是知道的哦，那种天人两隔、永不能见的感觉，让人会产生‘这个世界上已经没有任何可以去留恋’的冲动，说真的，要是当初没有叶晓她们，你现在很有可能就见不到我了吧？”

　　“叽叽歪歪的有些扯远了……不过，墨水昕，我是能体会到失去亲人的悲伤的，就如同我今天在握住你的手的时候，传来的那种情绪如出一辙……也是因为如此，墨水昕，我想帮助你。”

　　林旋絮絮叨叨，她伸出手去牵住了墨水昕的手，女孩的手很凉，却并没有拒绝。

　　“你是出了什么事情对吧？你可以告诉给我吗？我知道我们才认识几天，说实话连朋友都算不上……但即便是如此，你能够信任我吗？”

　　林旋终于不说了，她抬起头，看着天空上挂着的那轮明月，她在等待墨水昕的回话。

　　“……爸爸，死了。”

　　林旋能感受到墨水昕拉着她的那只手猛地缩紧。

　　“究竟……是怎样呢？”林旋轻轻地问道，“你不是说，你的爸爸很久之前就离开了吗？”

　　“嗯……但是，”墨水昕的声音依旧很平淡，却藏着几乎要溢出来的痛苦，“死了。”

　　“就在今天。”

　　ps1：是黑死病哒！……虽然已经被猜到了。

　　ps2：emmmmmmm……有种挫败感。




第一百五十六章 把自己的战友给吻了怎么办？在线等挺急的

　　在这一刻，林旋终于确信了——她们之前毕竟只是猜测——墨水昕身上藏着什么不为人知的秘密。

　　秘密有多大，林旋不知道，可能就只是“她是一个超能力者”这种微不足道的小秘密，又或者是一个“她是想要毁灭世界的最终boss”这种吊炸天的大咪.咪……秘密，但无论如何，林旋还是想帮帮她。

　　或许有些圣母，有些不符合理性逻辑，但女孩子总是感性的成分比较多一些，放在林旋这儿也一样，她在之前无意间触碰到了墨水昕的悲伤，这成为了林旋对墨水昕伸出援手的最关键的推动力。

　　就是这样了。

　　“你是……”林旋斟酌着语言，“如何知道你的爸爸是在今天去世的？”

　　“我知道。”墨水昕说道。

　　“你和你的爸爸……都不是普通人对吧？”

　　“爸爸，不是，”墨水昕摇了摇头，随后犹豫了一下，“爸爸说，我是。”

　　也就是说，你自己默认你不是普通人，只是你爸爸说你是普通人对吧。林旋在心里默默地推论道。

　　那么，具体情况是什么样的呢？

　　“你知道你的爸爸因为什么而死的吗？”林旋轻轻地问道。

　　然而林旋并没有从墨水昕那边得到答案了。

　　女孩脸上毫无表情，她抽出了被林旋牵着的手，抱着膝盖，望着前方荡漾月光的海面。

　　“是因为有什么仇家？”

　　“还是你们得罪了什么人？”

　　“你爸爸当初离开你的时候是因为什么？”

　　“我今天牵你的手的时候看见的那个画面，你知道是什么吗？”

　　“……”

　　最终，林旋并没有从墨水昕那边得到任何有用的信息。

　　墨水昕从礁石上缓缓站起，看都不看林旋一眼。

　　“走了。”

　　“……好吧。”林旋有些无奈的站起身，她感觉自己尽力了，结果没有什么用。墨水昕原本已经被她撬开一丝的心门现在又关上了，也不知道为什么。

　　或许就该像叶晓她们说的，不要去管这份闲事比较好吧。

　　林旋转过身，她有些倦了，想回去睡觉。

　　“……离开。”

　　“什么？”林旋下意识的转过头。

　　“离开，”墨水昕背对着林旋，声音差点被吹散在风中，“爸爸说，让我，离开。”

　　……

　　林旋从窗户口跳进自己卧室的时候被吓了一跳。

　　“你出去干什么了？”夏诗云半躺在床上，手上握着手机，看着站在窗户口的林旋一脸莫名的微笑。

　　“夏夏夏夏夏……夏学姐……”不得不说夏诗云的突然出现外加随着她那微笑散发出来的气场让林旋有些发蒙，虽然林旋并没有做出什么亏心事，但嘴上的话却依旧有些说不利索，“你你你你……你怎么来夜，夜袭我了……”

　　“夜……夜袭？”夏诗云的笑容一凝，林旋果然还是林旋，就算紧张但下意识的骚话还是要说的。

　　“是，是啊，这么晚了……不不不不不是夜袭，还能是什么？”林旋心中灵光一闪，顿时讲话利索了许多，“难不成……夏学姐你同意了？”

　　“……同意什么？”

　　“同意我们组个百合cp……”

　　“你想多了。”

　　“……哦。”

　　于是房间里顿时安静了下来，两人一时间都没什么话可说，略微尴尬的氛围就这样渐渐地散发出来，夏诗云有些烦躁的蜷起腿，随后又伸直，她被林旋这么一打岔，原本想好的话都被弄得不知道怎么说了。

　　而林旋那边则是有些懵逼的看着夏学姐弯腿，伸腿……她是真的什么都不知道，自己只是出门开导一下漂亮妹子而已，怎么回来就有个性感学姐躺在自己床上了？

　　夏诗云的睡衣是一条轻薄的睡裙，裙边在夏诗云站直时刚好到达膝盖，现在夏诗云半躺在床上，睡裙难免的就会落在了大腿根部，而且说是轻薄就轻薄，林旋可以透过睡裙直接看到夏学姐里面穿的内衣……粉色的。

　　看来夏学姐还是很有少女心的。

　　夏学姐蜷起腿，伸直，房间里暖色的灯光给女孩洁白修长的大腿穿上了一圈由光组成的丝袜，夏诗云直视着林旋，目光里有一些说不清道不明的情绪。

　　……怎么橘里橘气的？

　　林旋只觉得坐如针毡……哦，她现在是站着的。

　　平时她跟夏诗云说的那些诸如“我们一起搞百合”之类的骚话，里面包含的很大一部分都是玩笑语气，说说听听就过去了，根本不用放在心上，林旋是这么想的，她相信夏诗云也是这么想的。

　　然而，现在林旋的心有些微微松动了。

　　“我喜欢你”这种话，就算只是当玩笑话，但开多了，对于不少人来说心里总是会留下一些印子的，更何况，“很大一部分都是玩笑语气”，那……剩下的一小部分呢？

　　林旋舔了舔嘴唇，她发现自己竟然有点理不清。

　　自己喜欢的是叶晓，这是毫无疑问的，也是自己内心早就坚定好的，就算今后与叶晓分别，自己的心里那片属于叶晓的地方也是绝对不会挪位的。

　　……可，夏学姐呢？

　　“夏学姐，我觉得要不我们俩凑活着过吧……”

　　“夏学姐，你要是不介意的话，我们组个cp搞个百合也不是不可以……”

　　与其说是玩笑话，里面藏在最深处的……倒像是自己潜意识的在寻找一个人。

　　一个可以代替叶晓的人。

　　毕竟叶晓有了叶琪嘛。

　　毕竟自己是……爱着叶晓的嘛。

　　“妈耶，好像有点玩脱了……”林旋木着脸念念叨叨。

　　“怎么了？”听到了林旋低声在说些什么，夏诗云连忙询问道，同时微微松了一口气。

　　她来找林旋的目的，最初只是想与林旋商讨一下她看见的那副画面，然而到了林旋的房间中，却发现空无一人，站到窗户边，隐约看到很远的海滩边有两人并肩坐在一块礁石上，哪还不清楚发生了什么事情？于是夏诗云想了想，直接像林旋当初趁着自己洗澡时候那样，躺在了林旋的床上，与周围的环境融为一体，等待着林旋的到来。

　　然后林旋来了，自己却不知道该说些什么了。

　　不只是被林旋的话给打断了思路，夏诗云还敏锐的发现，林旋的兴致似乎并不是很高，有些失落的样子，因此夏诗云觉得这并不是一个能够谈正事的好时机，她想出声关心一下林旋的情况，却又不知道该怎么开口，于是只能尴尬地在床上摆动作，同时对林旋投以关切的目光，好在林旋一句念念叨叨，让夏诗云有了接话的机会。

　　“没什么，”林旋抓了抓脑袋，“夏学姐你这么晚了怎么还不睡觉啊？”

　　“睡不着，所以想过来找你聊聊天，”夏诗云笑着说道，“怎么了？不欢迎？”

　　“欢迎欢迎，当然欢迎。”林旋连忙点头。

　　“嗯，那就好。”夏诗云微微朝着一旁挪了挪，随后拍了拍自己身边空出来的位置。

　　林旋咬咬牙，伸手脱掉了外套，脱掉了裤子，脱掉了罩子……最后晃着那对大白兔就上了床。

　　夏诗云一言不发，伸手关灯。

　　房间里顿时陷入了一片黑暗。

　　身旁传来窸窸窣窣的声音，林旋只是稍微想了一下，就猜测是夏学姐在脱睡裙——毕竟夏学姐的睡觉习惯和自己一样，都习惯只穿胖次睡。

　　“……林旋。”

　　“怎么了，夏学姐？”

　　“……你帮我脱一下文胸，躺在床上我手不方便伸到背后。”

　　那你做起来不就行了……林旋在心里嘀咕，身体上倒是很老实：“好的。”

　　于是夏诗云与林旋贴在了一起 。

　　当然是不可能贴的紧紧的，毕竟两对大白兔之间的斥力是不可忽视的，林旋感受着自己胸前传来的异样的摩擦感，那是自己的大白兔在与夏学姐的文胸相互碰撞，这让林旋原本已经平静下来的心又有些开始躁动起来了。

　　我的潜意识里真的是这么想的？用夏学姐来替代叶晓……这种事情，真的可能吗？

　　林旋将手伸到了夏诗云的背后，替她解开了文胸的扣子。

　　夏学姐，叶晓，叶晓，夏学姐……

　　大脑乱糟糟的。

　　林旋今天经历的事情有些多了，那个莫名其妙的画面，墨水昕的悲伤，墨水昕的秘密，自己发出的援助最终却被退了回来……这些事情弄得林旋有些浮躁，让她一时控制不住自己的行为。

　　夏学姐感觉自己的文胸被打开了，随后被林旋随手丢开。

　　紧接着，林旋一个翻身，夏诗云发现自己被林旋压在了身下。

　　“……林旋？”夏诗云觉得情况有些不对劲。

　　林旋没有说话。

　　温热的气息扑在了夏诗云的脸上，这让夏诗云意识到林旋的脸距离自己很近，自己胸前的大白兔被另一对大白兔压迫着，似乎已经要变成了那对大白兔的形状。

　　好像……有点奇怪。

　　夏诗云大概是反应到了什么，然而就事实而言……已经晚了。

　　夏学姐，真的可以用来代替叶晓吗？

　　林旋不知道。

　　——那就试试好了。

　　于是下一刻，夏诗云瞪大了眼睛，她想说出话，却说不出来，因为嘴巴被堵住了。

　　双手推着林旋的身体，随后就被林旋制止住，夏学姐没想到林旋的力气会这么大——又或者是自己潜意识里不愿意反抗，反正夏学姐的抵抗越来越弱，最后任由林旋的舌头裹挟着自己的舌头，一丝口水从嘴唇交汇的缝隙间留下，也不知道是谁的。

　　我的初吻啊……夏学姐的大脑变得晕晕乎乎的，不知道在想些什么。

　　然而林旋的大脑却渐渐地清晰了起来。

　　妈耶。

　　要不是这边还在跟夏学姐激情接吻，林旋已经恨不得给自己两耳光子了。

　　完了。

　　把自己的好姬友兼好战友给强吻了，怎么办？有没有人能快递给我解决方法？

　　快点啊，在线等挺急的。

　　ps1：这章写的……很爽。

　　ps2：但事实上情节发展的有点快了（捂脸），夏学姐和林旋不该在这儿么么哒的……只不过写到一半控制不住自己，总觉得都写成这样了不发生点什么实在是过不去……

　　ps3：所以就写成这样了，不过不用担心，对主线剧情不会产生影响……

　　ps4：还有，票票！（理直气壮）




第一百五十七章 伤风败俗，世风日下

　　叶晓神清气爽的拉开了窗帘，跃入眼帘的是晴朗的天空。

　　树林，沙滩，海风，海浪，在湛蓝的天空下看到这幅场景心情总是会莫名的轻松起来，叶晓站在窗户边上用力伸了个懒腰，她感觉自己浑身都充满了活力。

　　今天，也是元气满满的一天呢。

　　“叶晓，叶晓……”就在叶晓对着早晨的朝阳感叹生活多美好的时候，小女孩那软软的声音突然从身后的床上传来，语气里满满的都是委屈，光听着声音就能想象出小女孩皱着眉头撅着小嘴的样子。

　　“怎么啦怎么啦？”叶晓连忙转身，看到裹着被子只露出头的叶琪在床上滚来滚去。

　　“刺眼，刺眼……”叶琪停了下来，眯着眼睛冲着叶晓撒娇。

　　“该起床啦，”叶晓明白了叶琪的意思，她笑着走过去，用自己的影子为叶琪遮住了灿烂的阳光，接着伸手轻轻揽住了小女孩的肩膀，“叶琪乖……”

　　“呜……”小女孩很不甘心的睁开眼，“那给我穿衣服……”

　　“好好好。”叶晓坐到床边，将叶琪拥到怀里，从床头拿来了小女孩的衣服。

　　给叶琪穿衣服用不了多久，将穿好衣服的小女孩抱下床，拍了拍小屁股，让她自己跑去卫生间洗漱，随后叶晓走出房间，先是朝着隔壁夏诗云的房间看了看，发现卧室门打开着，里面没有人，估摸着是夏学姐已经起床了，于是叶晓走到林旋的门前，敲了敲门。

　　“林旋，起床啦，我要去做早饭了。”

　　敲了几遍，没有人回应，叶晓也不在意，她下了楼走到客厅，却发现一楼静悄悄的，空无一人。

　　夏学姐呢？

　　……

　　夏学姐现在正侧躺在床上，眼睛直勾勾地看着林旋。

　　“夏，夏学姐早啊……”林旋只觉得浑身不自在，她刚才在熟睡中被叶晓的敲门声给弄醒，刚想起身答应，突然就感受到了一阵莫名的目光，转脸就看见了一脸平静的夏诗云。

　　哦，对了，我昨晚把夏学姐给强吻了。

　　……草。

　　林旋回想起自己昨晚那大胆的行为，用力的咽了一下口水，没有去回应屋外的叶晓，她等到了叶晓停止敲门、走远了，这才硬着头皮对上了夏学姐的目光，道出了一声早安。

　　“早。”夏诗云说道，语气里听不出一丝情绪。

　　然后就谁也没有说话了。

　　就像是两位高手之间的博弈，谁露出破绽谁就会被反杀，于是都很自制没有率先出手，以此来减少自己露出破绽的机会。

　　林旋觉得自己甚至能听见自己的心跳声。

　　怎么办怎么办怎么办？

　　大脑在飞速的运转，比自己期末考试时候的运转速度还要快，瞬间已经掠过了数十种想法，但都因为各种各样的原因被排除掉了，林旋很悲哀的发现，面对这种情况，自己似乎并没有什么好的解决方法。

　　倒不是林旋对这种场景没有推演过，她也曾幻想过类似的、比如自己一时冲动在床上强吻叶晓的场景，也想出过解决方法，但放在这里并不适用，毕竟夏学姐不是叶晓。

　　如果强吻了叶晓，根据林旋对叶晓性子的深入解读，方法大抵上分为两种，第一种就是装可怜，让叶晓产生同情心，但这种方案只局限于无意间的、浅尝辄止的亲吻；还有一种则是用在真正的强吻上，那便是一不做二不休继续搞下去，因为虽然叶晓常年习惯自己一人生活，表面上看起来很坚强独立，但事实上心理上有时还是希望有一个可以依靠的人的，只要自己到时候表现的足够强势又不乏温柔，就有很大的可能性攻破叶晓的防线——事实上，在叶琪没来之前，林旋就曾有过这方面的打算。

　　扯远了。

　　上面说的是强吻了叶晓的解决方法，如果对象是叶晓的话林旋还敢放手一搏，但对象是夏诗云，林旋就束手无策了。

　　装可怜？绝对没用，对于夏学姐来说，估计也只有叶琪的可怜能让夏诗云心动了。

　　继续强势，不管三七二十一再抱着夏学姐啃上一顿？

　　……怕不是等着夏学姐黑化变成夏言叶哦，人生还很美好，属于自己的百合花还没有绽放，林旋可不想乘坐niceboat驶向茫茫大海。

　　……凉了呀。

　　最终，林旋放弃了思考，她满脑子都是上面的三个大字。

　　凉了呀凉了呀凉了呀……

　　事到如今，只能求着夏学姐的惩罚能够温柔一些了！

　　心里一横，林旋一呲牙。

　　“夏学姐！我认栽！你强吻回来吧！”

　　说罢了，林旋还闭上眼睛，撅起嘴，一副任君采摘的样子。

　　夏诗云看着林旋的这幅样子，平静的表情终于变化了起来……她满脸复杂。

　　说实话，夏学姐也不知道该怎么办。

　　毕竟她这还是生平第一次碰着这种事情。

　　当年她一脚踢开了想要强吻自己的一个臭小子，这表达了夏学姐对于强吻这种事情的态度；而当她遇见了叶琪之后，大脑中有时也会幻想着自己和导师在一起的样子——当然，都是自己强吻导师的，因为小女孩那么可爱，总会让人产生一些想要欺负她的念头。

　　可是如今，自己却被人强吻了。

　　强吻自己的人还他妈是个妹子。

　　这个妹子还是自己的好姬友，还经常揉自己的乃.子。

　　这个妹子还和自己组建了一条攻略她人的统一战线，分工明确目的相同，放到战场上就是那种可以互相托付后背的好战友。

　　然而自己却被这个人强吻了。

　　简直就是帮一个人追自己的闺蜜，追着追着自己却和那个人上了床……内心复杂，甚至可以画成一整副清明上河图。

　　夏诗云看着林旋闭着眼睛撅着嘴巴，大脑中的想法乱七八糟，想起林旋之前说的话，也不知道哪根筋打错了，翻身就坐在了林旋的身上，随后低下头就和林旋的脑门撞在了一起。

　　伤风败俗，世风日下，白日宣.淫，百合花开。

　　这真是……诶。

　　吃口狗粮压压惊。

　　等到夏学姐终于再度抬起头的时候，林旋已经双目无神，满脸红晕，嘴角流着口水，大口的喘着粗气。

　　俨然一副被玩……肺活量运动做多了的样子。

　　毕竟是夏学姐啊，身为一名运动系的女孩，昨晚只是因为猝不及防被林旋偷袭了，否则林旋在某些方面绝对不是夏学姐的对手。

　　“这下我们俩就扯平了，”夏学姐用手抹了抹嘴唇，她想故意用上冷冷的语气，但因为刚做过事，她的脸上红晕也很重，这把她话语中的冰冷都给融化了，听起来倒是有点像在赌气，“以后就当这件事从来没发生过，谁都不准提。”

　　林旋盯着坐在自己身上的夏学姐看了半晌，她下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇，随后用手擦了擦嘴边的口水。

　　“……夏学姐。”

　　“怎么了？”

　　“我们都还没刷牙来着。”

　　“……”

　　……

　　两人之间的风波就此平息——至少表面上看来是这样的，夏诗云从床头拿起昨晚脱掉的内衣睡裙，随后头也不回的离开了林旋的房间。

　　出门就撞上了路过的小女孩。

　　“呀，夏诗云？”小女孩眨了眨眼睛，“你怎么从林旋的房间里出来了呀？”

　　“这个……有点事情……”夏学姐露出了一脸得体的微笑，“我先回自己的房间洗漱一下。”

　　“好的。”叶琪点点头。

　　于是夏诗云用着比平时要快上五分的步伐走进了自己的房间，随后关上了门，冲进卫生间。

　　她盯着镜子里的自己一动不动。

　　其实仔细看，夏诗云脸上的红晕还是没有完全消去的，也不知道刚才导师注意到了没有，而且一出门就撞上了导师……导师应该没有发现自己在林旋房间里和林旋做的那些事情吧？

　　与林旋做那种事情……真是……

　　夏诗云回想起了昨晚以及刚才与林旋的接吻，嘴唇与舌头，那种感觉竟然有有一丝让人沉迷的味道……

　　太奇怪了。

　　夏诗云用力的晃了晃脑袋，伸手拍了拍自己的脸蛋。

　　刷牙，刷牙。

　　……

　　刷完牙后，夏诗云与林旋同时走出了卧室的门。

　　“……夏学姐早。”林旋冲着夏诗云规规矩矩的打招呼。

　　“林旋早。”夏诗云一脸微笑。

　　两人先后下了楼，而那边叶晓的早饭也做好了，她将炒好的炒饭端上了饭桌，抬起头就看到了两人从楼梯道上走了下来。

　　“林旋，你终于起床啦？”叶晓先是没好气的瞥了林旋一眼，随后有些疑惑的看向了夏诗云你，“夏学姐，刚才我在你的房间没看到你人……”

　　“夏诗云和林旋在一起的哦。”小女孩一路小跑到餐桌旁，听到了叶晓的询问，很好心地替夏诗云解释道。

　　“昨晚找林旋有些事情，后来就直接睡下了。”夏诗云微笑着说道。

　　“哦，是这样啊，”叶晓点点头，随后有些好奇，“什么事情呀？”

　　“是与林旋昨天看到的那个画面有关……”夏诗云一边说着一边有意无意的朝着林旋那边瞟了瞟，好在林旋也是知道配合的，听着夏诗云的话接连点头，就跟真的似的。

　　“那个画面？”叶晓回想了一下，“是有发现什么吗？”

　　“是……”叶晓问的倒是正好，也省的林旋在一旁跟什么都知道似的继续配合，夏诗云刚想开口将自己昨晚的发现全都说出来，却是被一个声音打断了。

　　是林旋。

　　“呀，这个就不用问了呀，”林旋摆了摆手，“已经无所谓啦。”

　　“怎么了？”听着林旋的话，几人都有些疑惑。

　　“没什么，我昨晚想了想，觉得你们的话都是对的，”林旋笑着说道，“我们就不要去管墨水昕的闲事了，继续到处玩吧。”

　　是这样啊……夏诗云心思一动，她想起了昨晚林旋出去和墨水昕说了些什么，大概就是和林旋的现在做出的选择有关吧。

　　是林旋提出的帮助被墨水昕给拒绝了吗？

　　夏诗云并没有问出声。

　　而叶晓那边也有些高兴，毕竟墨水昕的身上似乎有着很多秘密，能不去管就不去管，林旋能够做出这样的决定也是让人松了口气的。

　　“那我们来吃饭吧。”叶晓招呼道，她也不去问夏诗云那边发现什么了。

　　于是几人就都围到了饭桌旁，坐在椅子上吃起早饭来，叶晓做的炒饭还是很好吃的，几人吃的都挺香。

　　饭吃到一半，小女孩突然放下了碗筷。

　　“怎么了？”叶晓询问道。

　　“……回来了。”叶琪嘴里都是饭，讲话不清不楚，她一路小跑到家门口，随后拉开了门。

　　“咯咯哒！”

　　一只湿漉漉的、浑身缠满海草的鸡就这么径直冲了进来，在光洁的地板上滑行出好远，同时昂着头大叫。

　　“咯咯哒！喔喔喔！”

　　叶琪站在门口，咽下了口中的饭，一脸高兴的样子，她看向了林旋。

　　“林旋，你可以吃药啦！”

　　ps1：今天发生了一点事情……心情有点不太好。

　　ps2：事情是这样的，一个作者加了读者群，然后就在群里各种找我问问题……问题基本上就是小说均订多少啊一天更新多少啊之类的……

　　得知了我均订只有两百之后……就开始各种各种分析了，也不是说分析的不好，语气上也很正常，无非就是找原因加更之类的……但就让人感觉不太舒服。

　　我知道我这本书扑的很惨啊我知道均订上不去肯定有我的问题啊我知道这种字数这种均订量已经可以太监了呀我知道一天时间这么多可以多写点字多更几章啊……

　　我都知道啊，我自己早就分析过这些问题了，可……我不想听你说啊。

　　忠言逆耳利于行，这种道理我自然都懂，但这是一回事，听到一个人揪着当事人各种找原因又是另一回事情……就是让人不爽。

　　这本书，我写的已经很努力了，我不想太监，我也在不断地总结……我不想让一直追更到这儿的读者们失望，只要有一个人在看，我就会一直写下去，直到完结。

　　ps3：此外，以后应该会有偶尔的双更……时间我不确定，但只要有空，我就会多更的。

　　ps4：让大家看了我这么多牢骚，在此说一声抱歉。




第一百五十八章 冰棍与亲戚

　　吃完早饭之后，小女孩便一头扎进了厨房。

　　“一定不要打扰我哦，”在进厨房之前小女孩很认真地对着几人说道，“就算是爆炸也不要进来！”

　　……你这是做炸药呢？

　　几人神情有些复杂的看着小女孩将厨房门关紧，随后面面相觑。

　　叶琪既然要在家做炼金药剂，那出去玩肯定是不能出去了，剩下的选择也就只有待在家里打发时间，于是几人坐在沙发上，想找些话题随便聊一聊。

　　叶晓抛出了第一个话题：“最近有什么好看的电视剧啊？”

　　“电视剧？”林旋想也不想直接摇头，“不看电视剧。”

　　“我也不看。”夏诗云报以微笑。

　　“……”

　　“话说最近新番有很多有意思的哎。”林旋说出了第二个话题。

　　“新番？”叶晓眨了眨眼睛，“什么是新番？”

　　“我也不知道。”夏诗云报以微笑。

　　“……”

　　不忍气氛就这么僵下去，夏诗云决定由自己来引导第三个话题：“云门这儿有一家体育场，设施挺好的。”

　　叶晓：“哦。”

　　林旋：“喔。”

　　“……”

　　彻底聊不下去了，叶晓和夏诗云掏出了自己的手机开始看新闻，林旋则是站起身走到客厅的冰箱那边，从里面拿出了一支冰棍，随后打开了客厅的电视机。

　　电视机里是一个综艺节目，几个挺有名气的明星是这个综艺节目里面的嘉宾，现在正在和主持人说相声，叶晓和夏诗云闻声都抬起了头，也跟着林旋一起看了起来。

　　看了一阵子，叶晓率先开了口：“那个女的是谁啊？”

　　“不知道。”夏诗云摇头。

　　“好像是个明星，”林旋想了想，“剩下的就不清楚了。”

　　几人聊天的时候，节目里面主持人与几位嘉宾的相声时间也都结束了，随后一个明星走上了舞台，开始唱起了歌。

　　“这是什么歌啊？听着还不错。”叶晓问道。

　　“不知道，刚才介绍歌曲的时候听漏了，”夏诗云摇了摇头，“我平时听的歌不多，而且大多数都是古风的。”

　　“我也不知道，”林旋耸了耸肩，“我听的歌都是动漫歌曲。”

　　一首歌唱不了多长时间，很快又有一位明星上台唱起了第二首歌，一开口就让三人的眉头微微一皱。

　　“我不喜欢这种旋律。”叶晓说道。

　　“我也是。”夏诗云对叶晓的话表示赞同。

　　“那我们就换台。”林旋拿起了遥控器。

　　于是综艺节目跳没了，变成了一个正在热播的电视剧。

　　“……同志们，坚持住！八年抗战还有五年就结束了！”

　　“……这位同志可真是厉害，别的不说，他八百里开外，一枪干掉了鬼子的机枪手！”

　　听着这些台词，还没等夏学姐和叶晓说些什么，林旋立刻换台。

　　“春天到了，冰雪融化，万物复苏，动物们又到了交配繁殖的季节……”

　　换台。

　　“天上掉下个林妹妹……”

　　换台。

　　“我就算是饿死！从这里跳下去！也不会吃你们一口东西！真香……”

　　换台。

　　眼看电视节目就要轮一圈下去，没一个是符合林旋心意的。

　　“再看几个台，没有的话我们就点播电影看吧。”林旋一边调台一边说道。

　　然后林旋就发现自己调到了一个了不得的节目上面。

　　是一部电影，电视屏幕上面是两个女孩子热吻的画面。

　　是一部百合电影，真人的。

　　林旋咽了一口口水，不知怎么的，她没有立刻调台，而是微微偏过头，看看另外两人的反应。

　　叶晓很正常的脸红，有些坐立不安。

　　夏诗云则是与林旋的视线对上了，一瞬间两人就从对方的眼里读出了这样的信息。

　　——你故意放的？

　　——当然不是，是碰巧翻到的。

　　然后两人偏过头，脸上也都泛起了红晕，倒不是像叶晓那样的理由，而是两人不约而同的想起了昨晚和今早的事情。

　　嘴上说着不准再想不准再提，但两人的身体上倒是还挺老实的。

　　“咳咳……”终于，叶晓坐不住了，“那个……林旋，换台吧。”

　　“哦……哦哦！好的好的 ，换台换台。”林旋手忙脚乱的拿起了遥控器，胡乱的按了几下，于是电视节目又跳到了之前那个综艺节目上面。

　　听着电视上的那几个明星在唱歌，不知为何，三人都微微的松了一口气。

　　这时厨房的门也开了，小女孩端着一个杯子走了出来。

　　“林旋，吃药啦。”

　　……

　　林旋现在有点紧张。

　　就在叶琪出来的时候，她就把电视机给关掉了，几人围坐在茶几旁，看着叶琪将玻璃杯放在了桌上，杯子里面是黑色的液体。

　　“看着就像可乐。”叶晓做出了点评。

　　“这可不是可乐哦，”小女孩很得意，“这可是很珍贵的炼金药剂！能让林旋感知到魔法元素的！”

　　前几个月就答应林旋的事情，花费了很长时间来收集素材，今天叶琪终于完成了。

　　林旋深呼吸了一口气，她端起了杯子，随后看向了叶琪：“就是这样直接喝掉吗？”

　　“……等等。”小女孩犹豫了一下，还是示意林旋先把杯子放下来，随后抬起自己的一根手指悬在杯子的正上方，闭上眼睛开始默默吟唱着咒语。

　　只见一滴鲜红的血液就这么从叶琪的指尖凝聚出来，随后落在了杯中，黑色的液体开始变化，最终定格在了暗红色。

　　“这样就行了。”叶琪睁开眼，对着林旋点点头。

　　“血……”林旋有些发愣，“喝掉？”

　　“嗯。”

　　“不会得艾滋吧？”林旋想想，还是说出了自己的顾虑。

　　“艾滋？”小女孩也有些愣住了，她反复咀嚼了林旋的话，最后撅起了小嘴，很委屈的表情。

　　“林，林旋，你不相信我……”叶琪扑进了叶晓的怀里开始不停地蹭。

　　“林旋不相信你，那你蹭我干什么……”叶晓抱着叶琪有些哭笑不得。

　　“明明人家是为林旋好……”小女孩蹭够了，从叶晓的怀里抬起头，抽了抽小鼻子开始解释，“刚才那滴血是我用魔法从体内逼出来的，里面蕴含了大量的魔力，可以极大幅度增强药剂的功效……才，才不会得什么奇怪的病呢！魔法师是不会生病的！”

　　“我也就只是下意识的问问嘛……”林旋嘿嘿嘿的挠了挠头，听了叶琪的解释，林旋已经完全放心了下来，她端起了杯子，再度深呼吸了一口气。

　　随后暗红色的液体被她一饮而尽。

　　“有感受到什么吗？”夏诗云看着林旋喝完之后砸了咂嘴，有些关切的问道。

　　“感觉没什么味道……”林旋放下了杯子，“好像也没什么变化。”

　　身体没有发热也没有发愣，皮肤颜色也没有任何变化，林旋站起身走了两步，想到了什么，又用手捏了捏自己的大白兔。

　　嗯，一切正常。

　　“冥想，”小女孩提示道，“你冥想试试。”

　　“哦对，冥想。”林旋恍然大悟，按照叶琪以前的形容，这个药剂只是用来短时间内提高他人对魔法元素的感知的，所以自然是不会在身体上产生什么奇怪的变化。

　　林旋立刻摆出了一副冥想的姿势坐在了沙发上，周围的三人看着她都是一脸期颐的样子。

　　十分钟后，林旋成功的睡着了。

　　……

　　“为什么？”被从睡梦中叫醒的林旋一副失意体前屈的样子，她感觉自己很受伤。

　　“难道是素材的问题？”小女孩也皱起了眉头，她啪嗒啪嗒跑回到了厨房，作为一名合格的炼金法师，她当然不会只制作出一份药剂。

　　端着第二份药剂的杯子，叶琪仔细端详了一番，随后品尝了一口。

　　“啊！”

　　“叶琪，怎么了？”几人听到了小女孩的 尖叫，顿时全都跑到了厨房门口，看到了叶琪正站在那边，一脸若有所思。

　　“我知道原因了，”小女孩说道，“是魔力的问题。”

　　“魔力？”

　　“嗯，魔力，”叶琪点头，“你们这个世界的不少东西，与我们那个世界的相比，虽然基本上都是相似的，但还是有很重要的一点不同，那就是魔力浓度，虽然对于一些普通的炼金药剂来说，魔力浓度影响的只是药效的强弱，但还有一部分药剂，魔力浓度则是会直接关系到药剂制作的成功与否。”

　　“也就是说，因为我们这个世界的素材里面，魔力浓度太低了，所以导致你的药剂从一开始就制作失败了。”夏诗云明白了叶琪的话。

　　“就是这样。”

　　“啊？”林旋的表情顿时变得有些失望，她没想到还会出现这种事情，这种感觉就像是天文爱好者得知了晚上会有流星雨之后带着天文望远镜彻夜在那儿守着，结果守到天亮却被告知消息是错误的——这种落空感并不是很好受。

　　林旋木着脸，转过身。

　　“林旋……你没事吧？”小女孩看着林旋落寞的背影有些担心，她连忙说道，“魔力浓度这种问题其实还是很好解决的啦，你放心，等下一次制作药剂，我肯定会成功的。”

　　“嗯嗯，我相信你，”林旋不愧是林旋，很快状态就调整好了，她转过头对着叶琪咧嘴一笑，“没事的啦，我只是突然想吃冰棍而已——厨房的冰箱里是没有冰棍的，所以我要去客厅拿。”

　　“那就好……”小女孩微微松了一口气，然后突然察觉到了什么，“冰棍？我也要吃冰棍！”

　　“那就一起吃！”林旋很气派的招手。

　　于是气氛重新变得欢快起来，林旋和叶琪一人一支冰棍坐到了沙发上，然后林旋打开了电视机——当然不继续看那个综艺节目了，林旋将电视机转入网络电视，随后开始和叶琪一起找起动漫看。

　　夏诗云和叶晓并没有陪着两人一起看，她们走进了厨房，开始整理刚才叶琪在制作炼金药剂的时候留下的残渣，整理完了之后就开始准备午餐，毕竟时间上已经是要到中午了。

　　午饭弄好之后，叶晓和夏诗云将饭菜端出来，看见叶琪和林旋还在舔着冰棍，电视上正在放着一部日常动漫，讲述的是四个画漫画的高中女孩子的日常。

　　“别吃冰棍啦，肯定不止吃了一根吧？”看着垃圾桶里好几个冰棍的包装袋，叶晓摇摇头，“快来吃饭。”

　　“哦——”小女孩的声音拖的长长的。

　　将冰棍最后一口舔完，叶琪和林旋坐到餐桌旁，四人开始吃起了午饭。

　　“吃过午饭之后睡一会儿午觉吧，我陪你一起睡。”叶晓对着叶琪说道。

　　“不要，”小女孩嘟起嘴，“我要继续看动漫。”

　　“不行，”叶晓当然不同意，“要多睡午觉才能长高。”

　　“我听林旋说多喝咖啡才长不高。”叶琪眼珠子一转。

　　“那是两码事。”

　　“叶晓，肚子疼。”

　　“你可别想找借口逃午休……真的疼？”叶晓看着小女孩皱起眉头，放下筷子捂住肚子，连忙跑到叶琪的身边。

　　“叶晓，好疼……”小女孩靠在叶晓的胸口，声音委委屈屈，眼泪都要下来了。

　　肚子怎么突然就疼起来了？

　　叶晓看着叶琪的样子，心里一阵心疼，她用手揽住叶琪的身子，同时在心里飞快的思考。

　　肚子怎么就疼了呢？

　　“这是怎么回事？”林旋和夏诗云也被吓了一跳，“别不是吃冰棍吃坏肚子了吧？”

　　“吃坏肚子也不是这么个疼法啊……”叶晓看着叶琪疼，仿佛自己也在肚子疼，急的汗都出来了，突然大脑中闪过了什么。

　　等等，吃冰棍？

　　“叶琪，你亲戚来了吧？”叶晓问道。

　　“哼哼……”小女孩有气无力地点头。

　　果然是这样……这个小笨蛋。

　　叶晓心疼的抱紧了小女孩。

　　ps1：明天……明天会有一次两更……

　　ps2：comic girls真好看啊！芳文社就是宇宙第一！




第一百五十九章 一切平静

　　来到云门的第一天，叶晓就提醒过叶琪，“亲戚”来的时候，不要吃一些冰冰凉凉的东西，然而小女孩仗着自己魔法师的体质，并不是很在意，叶晓看着小女孩偶尔吃一支冰棍也没什么事情，所以也就再也没有说过。

　　然后就变成这个样子了。

　　魔法师的体质是百病不侵，但“亲戚”可不是什么病，这是一种生理现象，小女孩是魔法师，但在此之前，她的身体还是个女孩子，冰棍吃一两支没事，吃多了照样中招。

　　“你看看你……这……诶。”小女孩躺在床上，叶晓将手伸进叶琪的衣服里，放在她那光滑的小肚皮上，看着叶琪因为疼痛而有些扭曲的表情，心里自然是一阵心疼。

　　“叶晓，叶晓……”小女孩自从来到这个世界上，大概还从未受过如此委屈的事情，她用力握住叶晓的另一只手，眼里甚至都泛起了泪花，“疼……”

　　叶琪疼，可叶晓又有什么办法呢？她恨不得让小女孩的疼痛转移到自己身上来，然而这当然不可能，她只能用手捂着叶琪的肚子，希望通过自己手中的温度让小女孩的疼痛减少一些。

　　“叶琪，你可以使用魔法吗？”大脑灵机一动，叶晓连忙询问向小女孩——叶琪的魔法这么厉害，肯定有解决自己身体的方法的吧？

　　“疼……”叶琪两眼泪汪汪的看着叶晓。

　　“……好吧。”叶晓猜出了小女孩的意思，大概就是太疼了，导致自己念不出魔法咒语，所以没有办法解决自己的疼痛。

　　“热水袋！热水袋来了！”门外突然风风火火的闯进来一个人，是林旋，她捧着散发着热气的热水袋，跑到床边，随后拉开被子就往小女孩的肚子上塞。

　　“烫！”叶琪的身体猛地一抖，用哭腔喊了一句。

　　“不烫不烫，”叶晓轻声细语地安慰，与此同时将捂在叶琪肚皮上的手抽出来稳住上面的热水袋，一丝魔力在热水袋中流转而过，这让热水袋的温度稍微降低了一些，刚好达到了叶琪所能够承受的地步。

　　“怎么样？这个温度可以吗？”叶晓询问道。

　　“唔唔……”叶琪从鼻尖中哼出声音作为回答。

　　“啊抱歉……”林旋站在一旁挠着头，她因为有些慌乱了，导致刚才的行为完全没有通过脑子，毕竟叶琪肚子疼的责任要是追究起来……自己可是要占很大一部分比例的。

　　就在这时，夏诗云也走进门来了。

　　“热水。”夏诗云拿着一个茶壶和一个茶杯。

　　“红糖呢？生姜呢？”叶晓发现茶壶里只是普通的热水。

　　“红糖家里一直都没买，”夏诗云叹了口气，“生姜的话……今天中午最后一点做进了菜里面，现在也是一点都不剩了。”

　　“那这可怎么办？”叶晓有些着急了起来，她从床边站起身，来回走了几步，“我去买吧。”

　　“去买？可这周围没有什么便利店……”

　　“我去超市买。”叶晓说道。

　　“你是指云门大学那边的……”夏诗云明白了，“可这有些远啊。”

　　“没事的，”叶晓看了看时间，现在距离下午两点还有十分钟，“来回的话大概在两个小时左右……叶琪，还疼吗？”

　　“还有一点……”小女孩撅起嘴巴。

　　“比刚才要好些了对吧？”

　　“嗯……”

　　“那疼痛大概就要暂时过去了，”叶晓点点头，“刚好这段时间里我去把红糖和生姜买来，万一疼痛又发作的话喝点姜汤能够驱寒，红糖水也能够补补身子。”

　　“叶晓，我和你一起去吧。”林旋提议道。

　　“行。”

　　“那我也去……”夏诗云刚想开口。

　　“不，夏学姐你就不用了，”叶晓摇了摇头，“我和林旋去，你在家照顾着叶琪，万一要是有什么事情就给我们打电话。”

　　“……行吧。”夏诗云想了想，最后还是答应了下来。

　　“叶晓……”小女孩在床上喊着叶晓。

　　“乖，”叶晓走过去伸手摸了摸小女孩的额头，“等我回来。”

　　……

　　说走就走，也没有进行一些准备，叶晓和林旋匆匆忙忙穿好了外出的衣服，带上了足够的钱和手机，就直接出发了。

　　“导师，要不睡一会儿吧？”夏诗云蹲在床边代替叶晓握着了叶琪的手，轻轻地说道。

　　“睡不着……”叶琪摇摇头。

　　“肚子还疼吗？”

　　“不怎么疼了……”

　　“那怎么睡不着呢？”

　　“就是睡不着嘛……”叶琪皱了皱小鼻子，嘴巴上都可以挂油瓶了，“我想叶晓……”

　　“叶晓她去给你买红糖和生姜了。”夏诗云微笑道。

　　“唔……”叶琪想了想，“那夏诗云你给我讲故事吧？”

　　“讲故事？”夏诗云愣了一下，“……导师你要听什么故事？”

　　“我要听好听的故事。”小女孩认真的说道。

　　我怎么知道什么故事好听什么故事不好听？夏诗云听着叶琪的话有些哭笑不得，随后就看到小女孩的眉头又微微皱了起来。

　　“夏诗云，又疼了……”小女孩那握着夏诗云的手也紧了起来。

　　“不疼不疼，”夏诗云连忙安慰道。

　　“讲故事就不疼了……”叶琪眨着眼睛。

　　“那就讲故事。”夏诗云也顾不得去思考该讲什么故事了，她在心里快速的打了一个腹稿，然后就开口讲了起来。

　　“话说啊，在那与世隔绝的东方，有着一个巨大的结界，结界中居住着许多各式各样的妖精，结界由博丽神社的巫女所控制，这些巫女们代代单传，她们除去肩负着守卫结界的重任，还要负责管理结界内部的那些妖怪……一天，当代的巫女博丽灵梦突然发现了结界莫名的产生了许多的漏洞，无数的从外界闯入的怪物朝着结界内部进军，目标直指博丽神社，为了阻止这群怪物，灵梦召集了幻想乡中近乎所有的妖怪，分别守在博丽神社的四个角，以此来防御那些源源不断的怪物……此次的异变，又被称之为‘东方梦符祭’，事实上这只是一个开始……”

　　也多亏了以前林旋在自己身边的时候总是讲一些奇形怪状的东西，这使得夏诗云至少有故事可讲，虽然有些地方忘记了，但只要剧情能顺的通就行了，就算中间出现了一些什么奇怪的东西也不打紧。

　　“……灵梦终于发现，‘梦符祭’异变的源头，竟然是来自于结界外的一个金色的杯子，结界外的人类将这个杯子称之为圣杯，围绕着这个杯子，七名魔法师召唤出英灵互相战斗，最终胜者就可以夺得圣杯……”

　　“呼……呼……”小女孩平稳的呼吸声打断了夏诗云的讲述。

　　功夫不负有心人，小女孩终于睡着了。

　　夏诗云停下了讲述，她觉得嘴唇有些干。将手从叶琪的手中抽出，随后慢慢站起身，差点没站稳跌坐在床上。

　　蹲的时间太久了，腿麻是正常事。

　　好不容易等腿恢复了一些，夏诗云弯下腰，先是拿起床头柜上的茶壶给自己倒了一杯水，还没喝的时候又想起了什么，再度蹲在床边，将手伸进了被窝，摸了摸小女孩的肚子，然后摸出了一个已经有些冷的热水袋。

　　先去给叶琪换个热水袋吧。

　　夏诗云小心翼翼的走出了房间。

　　……

　　灌热水袋花不了多长时间，很快夏诗云就回来了，她感受了一下热水袋的温度，估摸着差不多正好的时候塞进被窝，重新放在叶琪的小肚子上，随后端起床头的水杯，将里面已经冷掉的水一饮而尽。

　　接下来就在这儿陪陪导师吧。

　　夏诗云找来了一个小凳子坐在床头柜旁，微微转下身子就可以看见叶琪的睡脸，小女孩在睡梦中还在皱着眉毛，似乎是肚子的疼痛感还没有完全过去。

　　真是委屈导师了。

　　夏诗云心疼的叹了口气。

　　就这样盯着叶琪看了半晌，随后夏诗云摸出了手机，却是一点玩的心思都没有，就是时不时地看看时间，确定一下现在是下午几点。

　　两点半，两点五十，三点十分，三点半……

　　说是从超市到别墅来回两个小时，其实是已经有些保守的，若是回来的时候打的的话，速度会跟快，相信叶晓和林旋在这种情况下并不会吝惜自己的钱财。

　　她们俩……也该快回来了吧。

　　夏诗云站起身，活动了一下许久未动的身体，随后走到窗前，稍微拉开了一点窗帘，外面是明媚的阳光，海风吹拂过树木的枝头，除此之外一切平静。

　　一切平静。

　　ps1：今天的第一更~

　　ps2：之后双更的频率也会渐渐增加的（大概）……

　　ps3：票票……




第一百六十章 放开那个女孩！

　　“林旋，都是你的错。”

　　“是是是，我承认都是我的错……啊，红糖就买这种的，可以吧？”

　　“可以，买多买几包吧，一会儿还要去买生姜……都是你的错。”

　　“好好好，是我的错是我的错……对了，那个……七度空间什么的，要不要备一点？”

　　“备一点多备一点，林旋，你说我们一会儿要不要去药店买点什么药……哎，怎么想都是你的错。”

　　“我的错我的错，大小姐我认错了呀您能不能别重复了？”林旋哭丧着脸，“是不是得要我当着你的面切腹给你看？”

　　“可以啊，”叶晓很认真地想了想，“我给你当介错人。”

　　“叶晓你……！”林旋一副痛心疾首的样子，“亏我这么爱你！你太令我失望了……嘤嘤嘤！”

　　“嘤什么呀？”叶晓噗嗤一声笑了出来，在林旋的手臂上轻轻拍了一下，随后主动挽住林旋的胳臂，“走了，我们得快一点，可不能让叶琪等的太急了。”

　　“嗯。”林旋点点头。

　　两人现在的位置已经是在上天她们去的那个购物中心里面了。

　　相比起之前来的时候，叶晓现在的心情已经稍微轻松了一些，和林旋也会互相开玩笑什么的，但心里依旧是牵挂着叶琪的，她拉着林旋在商场里一路小跑，以最快的速度把所有需要的东西都给买好了，而且每样都买了许多，光是红糖的量就足够支撑四个女孩子同时来“亲戚”时候的消耗。

　　在为叶琪花钱这一方面，叶晓和林旋可都是毫不含糊。

　　东西都买完了，两人又小跑着冲出了购物中心，远远地就看见一辆公交车路过站台，林旋告诉叶晓那就是她们要乘坐的公交车。

　　“肯定赶不上了，如果要坐公交车的话还得等下一班。”林旋语气笃定。

　　“等下一班？”叶晓想也不想直接摇头，“等下一班没准又要花掉十几二十分钟，我们打的。”

　　林旋很欣赏叶晓的选择，她也是这么想的。

　　女孩子们跑到路边，不一会儿就拦下了一辆出租车，别墅的位置在住了几天之后也都很清楚，报出了要去的地点，出租车便汇入了车流中。

　　“师傅，麻烦快一点。”叶晓催促道。

　　“能快当然是尽量快了。”出租车司机点头笑着说道。

　　一路上除了偶尔催促快一些，其他的也没有什么交谈，不过好在也是坐着出租车，速度比公交车快上了不少，来的时候花了一个小时左右，回去只花了四十分钟不到。

　　车在人烟稀少的路边停下，叶晓和林旋付了钱，拎着东西下了车，远远地就看到了她们居住的别墅。

　　“就要到家了。”叶晓微微舒了一口气。

　　“我们也快点吧。”林旋说道。

　　两人牵着手从路边的小道走了下去，天气很热，再加上心里有些急迫，走了没多久两名女孩的身上就开始冒出一些细汗，这时一阵海风吹来，顿时就觉得有些凉快了起来。

　　“回去我一定要抱着空调出风口吹。”林旋拉了拉自己的衣领。

　　“那你可别受凉了，然后也躺在床上嚷着肚子疼……”叶晓没好气的训了林旋一句话，随后突然感受到了什么，表情顿时变得有些疑惑。

　　“怎么了？”林旋看出了叶晓的异样。

　　“你……有没有感受到什么？”叶晓闭上了眼睛。

　　感受到了什么？林旋有些摸不着头脑，但看着叶晓的样子，想了想也学着她一样闭上眼睛，于是眼前一片漆黑，耳边传来海风轻微的呼啸。

　　感受……海风……呼啸……

　　这是……

　　林旋和叶晓同时睁眼，互相对视。

　　“……魔力波动？”

　　……

　　墨水昕身着一条淡雅的长裙，站在并不宽敞的三岔路口处。

　　因为不是那种专门的别墅小区，所以路自然也是不会像那些车道那样宽敞，岔道口一边是通往夏诗云家的别墅，另一边则是通往墨水昕的家，剩下的一条自然就是通往公路的道路，路两侧是繁茂的树林，墨水昕可以听到林中传来的蝉鸣声。

　　一个人影不知何时走到了墨水昕的身边。

　　“走吧。”那个人影用着有些苍老的声音说道。

　　墨水昕没有看向那个人影，她低着头轻轻地喊着：“爸爸。”

　　“跟我走就可以见到了。”

　　“……爸爸。”

　　人影似乎有些不耐烦了，他伸出手去拉墨水昕的手，却并没有拉到，女孩后退了一步，她抬起头，用手握住胸口的项链，看着那个人影。

　　“爸爸……呢？”

　　“我说了，跟我走就可以看到了。”人影脸上露出了温和的微笑。

　　这是一名老人，有着一头稀疏的淡金色头发，眼珠是碧蓝色的，脸比较长，皮肤较白，不意外的话是一名外国白人，来自欧洲或者美利坚；虽说是一名老人，但那也只是从容貌上来看，如果只看身材的话，超过一米八的笔直修长的身材，再加上一声西装，说是二三十岁的小伙子都有人信。

　　“走吧。”老人说道，却是字正腔圆的汉语。

　　“你……是谁？”墨水昕终于想起来问这个来者的名字。

　　“我和你的爸爸是朋友啊，我来接你去你爸爸那儿。”老人耐心的解释。

　　墨水昕沉默了好一阵子，最后慢慢摇头。

　　“爸爸，死了。”

　　老人先是微微一愣，随后叹了口气，“你怎么知道的？”

　　“死了……”墨水昕没有回答老人的话，“你身上，有血腥味，是，爸爸的味道。”

　　“……没错，”话说到这儿，也没有什么好掩饰的了，老人点点头，“我杀的。”

　　但紧接着，老人又有些好奇，“既然知道你爸爸已经死了，你怎么又来与我见面呢？‘你的爸爸让我来接你’，这种谎言应该很容易就能拆穿才对。”

　　老人一边说着，一边从口袋里摸出了一条项链，随手扔给了墨水昕，女孩连忙张开手接住，项链与墨水昕戴在脖子上的那条一模一样。

　　“爸爸……”女孩握紧了项链，呢喃自语。

　　“既然发展成这样，那也就没有什么好聊的了，”老人脸上的笑容淡了下去，最后变得面无表情，“跟我走吧，我从墨泽的脑袋里得知了，‘那个东西’就在你这儿。”

　　墨水昕摇头，她将手中的那条项链挂在了自己的脖子上。

　　“我可不想伤你。”老人嘴上说着，他抬起手，慢慢摘掉了自己戴在手上的白手套。

　　“爸爸……”墨水昕依旧没有理睬他。

　　周围传来海风的呼啸，老人皱起了眉头。

　　仿佛是有台风正在从海面登陆一般，风的呼啸声越来越大，树林此起彼伏，距离墨水昕最近的几棵小树甚至被狂风拦腰折断。

　　这不是风，这是……其他什么东西。

　　老人面无表情的抬起手，他的手上不像普通老人那样布满了皱纹，而是指节分明，修长却让人觉得充满了力量。

　　有什么东西悄无声息的展开，随后空气中传来尖锐的长啸！

　　“你！”墨水昕双目瞪圆，长裙在那一瞬间被抬起，仿佛是淡雅的花朵以女孩为中心而绽放，露出了裙下那纤细的小腿。

　　相比起如此美妙的场景，女孩的声音却仿佛是来自地狱的寒冰。

　　“死！”

　　……

　　狂风纵横，尘土飞扬，大量的树木被连根拔起，以老人为中心仿佛像是一场盛世的暴雨，所有的东西都在冲着老人劈头盖脸的砸过来。

　　“这可真是够……刺激的。”

　　两个微小的东西在狂风中看似随意的摇摆，却并没有任由着狂风吹动，那是两个眼珠子，在眼珠的下方，叶晓和林旋躲在一块巨石后面窃窃私语。

　　“墨水昕原来真的……不是普通人啊。”叶晓通过法师之眼关注着不远处的这场战斗，下意识的咽了一口口水。

　　“是异能者吧，”林旋比叶晓要淡定一些，“应该是……念动力之类的能力？”

　　围绕着墨水昕的那股狂风并不是普通的狂风，林旋和叶晓都感受到了狂风中强烈的精神力波动……但如果这真是念动力，那墨水昕的能力也真是太可怕了。

　　不，比起墨水昕，也许在狂风中屹立不动的那个外国佬才是最可怕的。

　　“不过我们刚才感受到的那阵魔力波动呢？”林旋想到了什么，皱起了眉，她虽然无法感受到魔法元素，但感知魔力波动还是没有问题的。

　　“不知道……先不管这些了，我们偷偷地走吧。”叶晓拉住了林旋的手。

　　“偷偷走？”林旋愣了一下。

　　毕竟是互相知底的好友了，林旋此时在想些什么叶晓一猜就能猜出来，她气的不打一处来：“怎么了？你还想去帮那个墨水昕？”

　　没等林旋说些什么，突然不远处传来了一声如同雷鸣的巨响。

　　“怎么了怎么了？”顾不上和叶晓讲话，林旋将视角重新切换到法师之眼上面，随后就看见了满地狼藉的场景。

　　墨水昕制造出来的狂风大概是随着那声巨响消失了，狂风中卷席着的那些乱七八糟的东西也都落在了地上，周围数十米之内已经从树林变成了平地，碎裂的树干和凌乱的枝叶平铺在地上，大量的灰尘纷纷扬扬，其中有相当一部分是石头被碾碎变成的碎屑。

　　老人对着墨水昕招了招手，女孩的身体便像是在被什么东西拖着似的，向着老人滑来。

　　手指握住了墨水昕的脖子，老人的表情有些微妙。

　　“‘那个东西’……”

　　“放开她！”

　　ps1：第二更哦~

　　ps2：接下来的战斗剧情走向应该是挺好猜的吧……不如猜一猜叶晓她们会如何打败那个老头？




第一百六十一章 近战法爷强无敌

　　叶晓觉得自己以前从来没有像今天这么英勇过。

　　她匆匆忙忙的从自己随身携带的小包里面抽出了一沓子纸张，然后恶狠狠地瞪了林旋一眼，在林旋还没有反应过来之前从藏身的石头后面蹦了出来，用着几年来大概是自己最凶狠的语气冲着那个外国佬喊道。

　　“放开她！”

　　那一个瞬间林旋觉得叶晓帅极了，她从没想过叶晓会有这么一面，她更没有想到叶晓会这么一句话都不说就蹦出去……她明明之前还想阻止自己去帮墨水昕来着。

　　“林旋，你走！”叶晓头也不回地喊道。

　　并不是一时冲动，叶晓在刚才猜出林旋有想要帮助墨水昕的想法的时候就已经在心里默默地推演了。

　　林旋在之前明确的表示自己也不会去管墨水昕的闲事了，但很明显，她内心里还是有些动摇的，要不然也就不会在刚才对帮助墨水昕的这个想法有些犹豫，而在这种情况下，如果叶晓严词命令让林旋和自己就这么躲着一直到墨水昕那边的事情全都结束，林旋虽然肯定会像叶晓说的那么去做，但在心里也一定会留有一个疙瘩，这个疙瘩说大说小叶晓自己也不清楚，最清楚的应该是林旋，没准这个疙瘩也许会慢慢的消掉，但没准这个疙瘩也会越长越大，最后即使被割掉也会留下一道伤疤。

　　叶晓可不想赌疙瘩的大小，她想了想，觉得最有效的方法就是把墨水昕从那个老人手中给救出来，毕竟，她们可是有叶琪的。

　　刚才墨水昕和老人之间打斗的动静这么大，肯定已经被叶琪给发现了，但叶琪应该是出于之前众人所作出的“不去管墨水昕的闲事”的决定，所以一直都不出手，因此，只要现在自己跳出去，与那个老人打起来，叶琪肯定就会光速出手——异世界最天才的炼金法师出手，叶晓觉得稳了。

　　稳了。

　　于是就怀着这样的想法，叶晓大吼了一声然后跳了出去，她看着那个转过头一脸诧异的老人，一边喊着让林旋跑一边用力的撕下了手中准备好的笔记本。

　　当初叶琪制作的那么多的魔法卷轴，叶晓可是一直都带在身上的！

　　一瞬间如同好莱坞大片的特效，一大片火球冰棱风刃土刺出现在了叶晓的面前，虽然只是初级法术，却也给人一种视觉上的壮观，这些法术凝而不发，叶晓瞪着那个依旧在掐着墨水昕脖子的老人，又咬着牙喊了一句。

　　“放开她！”

　　老人眯起了眼睛，眼神中似乎有着一丝好奇，下一刻他松开了手，墨水昕却并没有因为地球重力的影响落到地上，而是似乎被什么奇怪的力量给束缚在空中，老人完全转过身，看着叶晓，脸上带着一丝微笑。

　　“能够同时操控火焰气流泥土还有冰块……你这是什么能力？”

　　“能力？”叶晓愣了一下，随后立刻反应了过来，无疑，这个老人应该是把她认作成异能者乐——也就是说，这个老人应该也是异能者。

　　“我这是……这是元素掌控的能力，”叶晓临时编出了一个名词，随后继续下着通牒，“再说一遍，你赶快把墨水昕给放了！”

　　“你应该不是隶属东阁官方的能力者吧？”老人没有理睬叶晓的话，他继续慢条斯理的发出询问。

　　“最后说一次，你给我把墨水昕给放了！”叶晓咬了咬牙，她很明智的没有去回答老人的问题，同时心里开始有些微微的慌乱。

　　叶琪……怎么还不出现？

　　叶晓可不相信最天才的炼金法师会被痛经给打败，小女孩之前说因为肚子疼而念不出咒语什么的，也都是因为想对着叶晓撒娇所以才这么说的，真要到紧要关头，这种程度的疼痛是绝对不会影响到小女孩施法的，更何况叶琪还肯定掌握了默发和瞬发法术的技巧。

　　可……叶琪怎么还不出现？难道出了什么意料之外的事情？

　　叶晓突然觉得自己似乎有些莽了，毕竟只是一名普通的女高中生，她在此之前还从未碰到过这种情况。

　　“你不回答我……也就是说你应该不是东阁官方的能力者了，”老人依旧是没有理睬叶晓的威胁，他用淡淡的声音作着猜测，“这倒也是，毕竟东阁官方应该不会派你这种能力者来面对我，更何况你还不认识我……我说，你该不会是无意间路过，想要帮忙吧？”

　　老人露出了奇怪的笑容：“你们东阁有个成语怎么说的……叫见义勇为？”

　　“是……又怎样？”看着老人的笑容，叶晓的心跳莫名的开始急促起来，仿佛是在面对着什么未知的恐惧，叶晓用力攥紧了手中剩下的纸张，下意识的咽了一口口水。

　　“你竟然承认了，”老人似乎像是松了一口气，然后迈开脚步，开始慢慢的向着叶晓走了过来，“那就没有什么需要担心的了……”

　　“你这是……什么意思？”叶晓全身都绷紧到了极点。

　　“字面意思。”老人微笑着说道。

　　然后在下一刻，他突然暴起！

　　所有的初级法术不假思索的全部释放！密密麻麻的布满了老人的正前方，与此同时叶晓开始快步后退，同时撕开了自己手中的一张A4纸。

　　面对着老人的突然发难，叶晓虽然从未经历过战斗，但毕竟平时是叶琪指导魔法的，小女孩可不会只教一些魔法理论，她还告诉了叶晓一些魔法师的基本的战斗技巧，比如与敌人拉开距离，还比如要时时刻刻保持魔法屏障的展开。

　　以A4纸为载体的魔法卷轴，里面存放的可是中级法术。

　　火红色的屏障瞬间展开，将叶晓笼罩在内，几乎就是在此时，一只拳头狠狠地砸在了屏障外围，使得泛起了一阵涟漪。

　　那些初级法术竟然连阻拦都做不到！

　　老人似乎也有些诧异，他发现自己的攻击竟然被拦了下来，随后老人后退了几步，抬起了自己刚才抡上去的那只拳头，发现上面竟然有着烫伤的红印。

　　“把墨水昕给放了！”叶晓在屏障里面喘着粗气，同时随时准备撕掉下一张A4纸。

　　“有点意思。”老人说道，随后突然消失。

　　大脑中似乎有警钟骤然响起！叶晓下意识的向前跑去，只听身后传来一声剧烈的声响，她转过头，瞳孔收缩中看见了火红色的屏障开始蔓延起裂纹，同时有冰霜顺着裂纹一起延伸。

　　这可是中级法术！

　　叶晓撕开了第二张A4纸，接着笼罩着她的火红色屏障终于完全崩溃。

　　老人伸出手向着叶晓抓去，随后抓到了一条银白色的游龙。

　　那不是龙，那是闪电！

　　暴躁的电流在一瞬间笼罩了老人的全身，完全阻挡住了外面的视线，叶晓趁此时机开始快速后退，为了以防万一，她还撕开了第三张A4纸，这次笼罩着叶晓的是一层淡蓝色的屏障。

　　电流的冲击依旧在继续，不得不说中级法术的威力要比初级法术强得多，再加上这是叶琪亲自制作的，威力肯定还要再上一层楼。

　　但即便是这样，叶晓依旧没有放下警惕，她看着那个被电流包裹着的人形，第四张A4纸已经准备好了。

　　随后叶晓就发现自己做的准备是正确的了。

　　电流在一瞬间消失，与此同时屏障的正上方再度传来巨响，叶晓看着一眨眼间就突进到了自己面前的老人，除了西装上有些破损，其他的什么事都没有。

　　耳边有着咔嚓咔嚓的声响，叶晓看见了自己的屏障上面有着冰层在蔓延，就像是之前那个火红色的屏障一样。

　　来不及思考了，冰层蔓延的越来越快，仅仅是几个呼吸间的事情，淡蓝色的屏障便全部被冰层所覆盖，随后一阵哗啦啦的破冰声后，露出了里面的叶晓。

　　“怎么了？不打了？”老人微笑着说道。

　　迎接他笑脸的是叶晓的拳头。

　　第四张A4纸，上面的中级法术是……巨力术！

　　拳头狠狠地砸在了老人的脸上，这一刻没有什么尊老爱幼，看着老人被自己一拳头砸飞，叶晓可没有时间去感叹自己这一拳头究竟用了多大的力气，她将剩下的最后两张A4纸全部撕掉，随后随手将之前已经用的差不多的笔记本扔在了地上。

　　两张A4纸上面，包含的法术分别为“神圣祝福”以及“急速”。

　　金色的光芒覆盖在了叶晓的全身，同时叶晓觉得自己的身体骤然轻了起来，她尝试着向前跑动，在呼吸间便来到了老人的面前！

　　又一拳！

　　于是华丽的元素法术顿时转变为了拳拳到肉的对抗——还是非对称的那种，叶晓每一拳都实打实的打在老人的身上，而老人做出的反击却总是被那层金色的光芒给挡下，根本伤不到叶晓一丝一毫。

　　就这样噼里啪啦揪着老人一顿爆锤——不得不说每一个法爷的心里都隐藏着一颗近战的心的，叶晓觉得自己锤的可爽了，甚至不需要叶琪，她自己就能解决掉这个老人。

　　稳了。

　　叶晓这么想着，随后突然觉得自己腾空而起，在空中划过数十米之后落在了地面上，溅起一大片尘埃。

　　怎么回事？

　　叶晓有些发蒙的抬起头，她记得老人在刚才那一瞬间明明没有打到自己来着……是通过什么其他的方式或者能力吗……比如念动力？

　　“不得不说年轻人的潜力就是丰富啊……”老人的声音从远处响起，“很好，这位小姑娘……”

　　“你把我弄得有些生气了。”

　　面前的烟尘散去，叶晓看向了老人的方向，随后一颗心顿时提到了嗓子眼。

　　她看到了有个女孩浮在老人的身后，拼命挣扎却怎么也动不了，不是墨水昕，在刚才的战斗中自己早已经和老人互换了位置，墨水昕现在是在自己的背后。

　　也就是说，那个女孩是……

　　“林旋！”

　　ps1：有没有人发现小说简介变了？是作者君昨天晚上改的哦！（得意）

　　ps2：今天就一更啦……




第一百六十二章 如你所愿

　　林旋觉得这几天自己过的有些晦气。

　　莫名其妙的从墨水昕那边看到了贼恶心的画面，脑子一热就强吻了夏学姐，又一次与魔法的进一步学习失之交臂，还因为带着叶琪吃冰棍把小女孩的肚子给吃疼了……

　　最关键的是，自己还给叶晓拖了后腿。

　　她认为自己已经做的够好了，刚才叶晓让她跑的时候林旋几乎是毫不犹豫的就跑了起来，同时也反应过来叶晓跳出去制止那个老人的原因是为了自己，感动之余她的速度又加快了几分，想要立刻回别墅把救兵给搬过来——然后好像就一头撞进了什么东西里面。

　　之所以说是好像，是因为林旋什么都没有看见，她感觉自己被什么东西包裹着，就像是一大团橡皮泥，然而林旋可以确定的是，自己周围只有空气，至少看上去是这样的。

　　这就有些惊悚了。

　　再联想一下叶晓那边打的惊天动地，别墅那边却一点动静都没有，林旋很容易就能猜到包裹着自己的大概是一种隔绝内外的看不见的结界，这个结界很隐蔽，结界本身具有的魔力波动就连叶琪都无法察觉，而这个结界不出意外又肯定是那个老头释放的……

　　叶晓有危险。

　　林旋刚冒出这个念头，就发现自己的身体不受控制的浮了起来，随后就被看不见的东西给拉到了那个老头的身后。

　　“林旋！”

　　叶晓在不远处又惊又急地喊道。

　　“结界！”林旋张开嘴，她发现自己还可以自由的讲话，“有结界！”

　　结界……叶晓立刻明白了林旋的意思，她的一颗心顿时沉到了谷底。

　　怪不得叶琪一直没有过来，原来是被结界所隔绝了……而能够隔绝叶琪，那这个老人的实力究竟有多么强大？

　　更关键的，这个老人究竟是魔法师还是异能者？如果是异能者的话……他究竟有多少种能力？

　　叶晓开始慢慢的后退。

　　“小姑娘，”老人揉了揉自己的脸，于是刚才被叶晓打出来的红肿都在瞬间消散了，仿佛从未挨过打的脸上是淡淡的微笑，“刚才说了，我很生气。”

　　像是有着凶狠的巨兽在面前对着自己嘶吼！叶晓也顾不上掩饰了，她再度快退几步，接着身后传来女孩的怒吼。

　　“死！”

　　狂风再度呼啸！墨水昕从叶晓的头顶掠过，她浮在空中，有什么看不见的东西携着澎湃的力量向着老人压去！

　　墨水昕的能力和林旋之前猜测的一样，是念动力，在发现林旋被抓后，叶晓当机立断，用自己的精神力想要帮助身后的墨水昕脱离老人的束缚，结果上也很成功，大概是距离比较远的原因，再加上墨水昕本身的挣扎，叶晓没有费上多少力气就帮助墨水昕脱离出来了。

　　庞大的念动力从四面八方扑向老人，牵动着呼啸的狂风以及大量的碎石木屑，看的叶晓一阵心悸和担心，这样的声势绝对超过了普通的中级法术，叶晓担心林旋会不会被误伤……毕竟现在的墨水昕看起来似乎是一副很疯狂的样子，与之前那个寡言少语、总是面无表情的妹子判若两人。

　　最亲的人遇害，这种愤怒可是常人无法想象的。

　　这是饱含了墨水昕所有愤怒的倾世一击，她要把那个老人碾的粉碎！

　　然而老人什么都没做，狂风在距离老人数米之遥的位置却再也无法前进一步，不知何时出现的一个半球形的透明屏障将老人保护在里面，在他身后被束缚住的林旋自然也是完好无损。

　　这是类似念动力或者固化空气的能力吧……再加上之前所表现出来的速度、力量、类似瞬移的能力、释放冰霜、释放结界的能力……叶晓紧张的盯着眼前的战场，身上的三个中级法术的buff还有一阵子，她一定要挑在最关键的时刻出手。

　　而在天空中墨水昕发现自己竟然无法破开老人的防御，于是一边怒吼着一边又加大了念动力的输出量，顿时一阵烟尘四射，以老人为圆心、半径长达数米的圆形地面被墨水昕硬生生的向下压了数十厘米！

　　而老人那边也终于收起了微笑，他微微皱起了眉头，抬起了一根手指晃了晃。

　　下一刻，那宛如雷霆般的巨响再度响起，叶晓看见了老人那个圆形领域外的空气骤然爆开！于是墨水昕那强大的念动力顿时被冲的七零八落！甚至就连墨水昕那边也遭到了波及，而与此同时叶晓眯起了眼睛。

　　就是现在！

　　强化魔法包裹着的身体瞬间发力！不到一息的时间里女孩便抵达了老人那圆形屏障的外面，随后挥拳！

　　大概是因为老人没有反应过来的原因，那层墨水昕始终无法冲开的屏障终于被叶晓狠狠地打开了一个口子，女孩再度加速，正面冲向了老人！

　　迎着面似乎有什么东西破空而来，叶晓虽然看不见但她能够感受到，仿佛是空气被凝结成了透明固体砸向了她……但叶晓等的就是这一刻。

　　女孩瞬间起跳！在空中借着那个透明固体的力用力一蹬！随后便向着老人身后的林旋飞去！这才是叶晓的真正目的，她要把林旋给救下来！

　　然后叶晓就被拦了下来。

　　有一双看不见却无法抵抗的手以精妙的角度在叶晓将要触碰到林旋的那一瞬间掐住了叶晓的脖子，随后女孩被扯上半空，叶晓用双手握住脖子前那已经被固化的空气，被中级魔法强化过的力量却无法将其撕扯开来，而在另一边，墨水昕早已经跌坐在地，却只能徒然的喊着，身子已经再次被完全束缚住。

　　“小姑娘，不得不承认，你挺厉害的，”老人的微笑再次浮现在了脸上，他抬起头，看着不停挣扎着的叶晓，“你的能力究竟是什么？”

　　叶晓没有去理睬这个老人，她以前听林旋说过反派死于话多，要趁着敌人多逼逼的时候把敌人给揍傻，更何况叶晓身上的buff已经持续不了多长时间了，她得赶快脱离出去。

　　倒是林旋在老人身后看的一脸焦急，她大喊道：“你给我把叶晓放开！”

　　“哦？”老人饶有兴致的转过头看向林旋，“这可不行。”

　　“你……”林旋一阵气结，“你不放开叶晓，你就死定了！”

　　“死定了？”老人像是听到了什么好笑的事情，“谁能杀死我？是你？还是那个小姑娘？”

　　林旋陡然感觉束缚着自己身体的那层空气猛地收缩起来，正在从全方位挤压着自己的身体，这让林旋有一种窒息的感觉，浑身的血液仿佛也都在流向大脑，这使得林旋的脸顿时变得血红，她感觉有什么热热的东西从鼻子中流了出来，估摸着应该是鼻血。

　　“你给我放开林旋！”叶晓自然也是看到了这幅场景，她挣扎的更用力了，却依旧脱离不开，附着在叶晓身上的金光此时也开始闪烁，神圣祝福的力量也终于要到了尽头。

　　“你们都放弃吧，”老人不去看林旋了，他摇了摇头，“或许放在平时，我会放了你们……但今天可不一样。”

　　叶晓微微一愣，随后眼中流露出了巨大的恐惧。

　　这是……这是什么意思？

　　叶晓不敢继续想下去，她再次拼尽全力地去挣扎，然而依旧是无功而返，她又突然想起了什么，抬头看向了林旋的位置。

　　女孩一动不动的浮在老人的身后，头微微垂下，仿佛是睡着了。

　　林旋，林旋……

　　叶晓的嘴唇颤抖着，想喊出什么，却喊不出口，只有眼角的泪水划过脸颊。

　　……

　　女孩在攀爬一座很高的山。

　　隐约间她总觉得自己来过这里，却又始终记不起来是在什么时候，又有声音在催促着她快点爬，否则会出事。

　　会出什么事情？

　　女孩不敢去想，她只觉得自己应该快点爬上去。

　　一步一步，一步一步，就算跌倒了也要努力的爬起来，手上全是锋利的石子划出的伤痕，然而女孩却始终没有停下脚步，鲜血一滴一滴的顺着指尖留下，在女孩的身后留下了一条断断续续的痕迹。

　　终于，她到达了山顶。

　　有迷雾在升腾，却又很快消散，女孩看见了自己面前是一片辽阔的平原，平原上红色的河流纵横——不，那不是河流，那是血，那是大量的鲜血，在平原的正中央，躺着一只巨大而抽象的怪物，到处是断裂的触手和说不上名字的组织器官；女孩又看见了，在怪物本体的正下方，站着一名女子。

　　“妈妈……”女孩轻轻地开了口。

　　“林旋，”女人露出了慈爱的笑容，她在瞬息之间抵达了林旋的面前，伸出手去轻轻地抚摸着女儿的脸颊，“出了什么事情了？”

　　“有，有什么不好的事情……”林旋眯起了眼睛，她有些迷茫有些恐惧，大脑中的记忆支零破碎，“妈妈，帮帮我……”

　　女人微微皱起了眉头，她似乎明白了什么：“你……确定吗？”

　　确定什么？林旋不知道，但直觉告诉她，要确定。

　　“确定……我确定，妈妈，帮帮我……”女孩用冰冷颤抖的手握住了妈妈的手，噙着的眼泪终于滑落了下来。

　　“可是……会死的呀。”女人伸手将林旋揽入怀中，在她耳边喃喃地说道。

　　“妈妈，帮帮我……”林旋哽咽着。

　　“那好吧……”女人将自己的额头与女儿的额头碰在一起，于此同时林旋看见了母亲脸上同样在流着眼泪，表情却是温柔的微笑。

　　“林旋，如你所愿……再次接纳吧。”

　　无穷无尽的七彩光点从女人的身后升起，仿佛是天上的银河，女人用力抱着林旋，似乎是想将自己和女儿永远的融为一体。

　　然后，妈妈消失了。

　　林旋抱了个空，失去平衡跪到了地上，她茫然地抬起头，看见有七彩的星河向着她奔涌而来。

　　……

　　老人看着半空中不再挣扎、只顾着流眼泪的叶晓，皱了皱眉。

　　在他的身后，那个女孩已经停止了呼吸，体温也在逐渐的降低，虽然自己以前也不是没有干过这种事情，但这依旧让老人觉得心里有些不舒服。

　　快了，就快了，为了国家，为了这个世界……

　　老人摆了摆手，下一刻叶晓直接从空中跌落在了地上，慢慢的向前走去，他觉得该彻底结束掉这件事情了。

　　然后他的脚步就停下了。

　　背后传来一阵莫名的气势，这让老人不敢置信的转过身，他看见了那个原本应该已经死掉的女孩从地上站了起来，眼神冰冷的望着他，仿佛能把他给冻成冰块。

　　“你，死定了。”

　　下一刻狂风怒吼！大地开裂！

　　ps1：您的外挂已充值~

　　ps2：林旋这段剧情的伏笔终于出来啦……

　　ps3：最近学校的各种作业忙来忙去……我们的校长写了一本书，叫《苍茫大地》，结果还要我们去上台演讲，还要做ppt……心累。




第一百六十三章 似曾相识

　　天空阴沉沉的。

　　倒不是原本天气就这样，根据天气预报所说的，今天天气应该是一直放晴才对。

　　“导师，怎么了？”夏诗云看着小女孩挠着乱糟糟的头发从床上坐起来，有些关切的问道，“肚子还在疼吗？”

　　“不疼了……”叶琪撅起了小嘴，“叶晓呢？”

　　“她们还没回来……但按时间上来看她们应该回来了才对，”夏诗云作出了猜测，“可能是路上被什么耽搁了吧？”

　　“唔……”小女孩嘟着嘴巴想了想，随后看向了窗外那阴沉的天空。

　　“已经是晚上了吗？”

　　“不，只是天空阴下来了，”夏诗云给叶琪解释，“就在刚才没多久，突然就阴下来了，可能会有一场大暴雨。”

　　“大暴雨吗……”叶琪微微皱起了眉头。

　　好像……有点不对劲。

　　……

　　结界内，战斗的烈度此时已经上升到了另一个高度。

　　整个地形都因为战斗的波及而被改变，葱翠的树木此时已经完全看不见了，荒凉的地面上到处都是数米深的巨大裂缝，裂缝内有着炽热的液体在流淌，时不时向上喷发出一道道红色的火柱，林旋站在半空中，口中一刻不停的在低语着什么。

　　“你究竟是谁！？”老人在远处又惊又怒，他此时的状态与刚才完全是天地之隔，身上的西装已经被烧得破破烂烂，脸上也都是火焰烘烤过的焦黑，就连头发也都被烧掉了小半，看起来狼狈不堪。

　　没有人回答老人的问题，林旋微微抬起眼皮看了老人一眼，随后地面上的熔岩在一瞬间全部拔地而起，组成一条条奔涌的火龙将老人团团围住，而老人则是一咬牙，身影便在一瞬间从火龙的包围圈中闪现出来，但这并没有用，就像是早就计算好似的，老人的身影刚浮现，他周身的空气便在那一瞬间迅速凝结成块，就像是之前老人对林旋所做的那样，现在两者反过来了。

　　“轰！”

　　凝固住的空气在下一刻瞬间爆开！接着一个人影从不停震荡的空气中狠狠地砸落在了地面上，随后上千条火龙从高空坠下，在数息之间缠绕住了老人的全身！

　　望着老人被火吞噬的声音，林旋却并没有因此而放松，她口中的吟唱依旧没有停下，突然左臂传来了一阵刺痛，女孩侧着头看了看，发现皮肤下面已经布满了血丝，有一道细小的血柱正从左臂的毛孔中喷洒出来。

　　林旋用右手捂住了血柱，没有去管它，继续吟唱。

　　然而这一切已经都被林旋后方的叶晓看的一清二楚，她待在林旋设下的屏障内，腿边是正在发呆的墨水昕，虽然不太清楚林旋为什么会突然间这么厉害，但叶晓的心里总是有着不好的预感。

　　看着林旋的身上的异样，叶晓的心猛地一揪。

　　在那边，老人已经从火海中冲了出来，围绕在他身边的是大片大片的冰霜，而他那早已经破烂不堪的西服已经在刚才的火焰中完全被烧毁了，就连里面的衬衫也没有留下，他光着上身，到处都是漆黑的烧伤。

　　没等老人说什么话，林旋早就准备好的攻势再度降临。

　　无穷无尽的火焰再度升腾，与老人在一瞬间制造出的冰墙正面相撞，然而这只是用来吸引老人注意力的法术，就在火焰与冰层相互抵消的那一瞬间，漆黑的大门在老人的身后轰然洞开，巨大的骨架径直向着老人的背后抓去！

　　这是……叶晓终于明白了什么，她睁大了眼睛，冲着林旋的背影大声喊道。

　　“林旋！快停下来啊！”

　　碰洒而出的血液，似曾相识的法术，这是，这是……怎么会这样？

　　“林旋！林旋你快停下来啊！不要这样……”

　　然而叶晓的声音消散在了杂音严重的空气中，林旋只是微微的摇了头，连回头看一眼都没有去做。

　　难以形容的嘶吼声直接震颤心灵，老人咬着牙扭过身体，用拳头与那副巨大的骨架正面撞上！

　　周围的空气在那一瞬间猛地一震，一时间老人与那副骨架竟然不分上下，也是借着这个时间，他终于看清了这副骨架的真正面貌……是一只巨大的骨爪。

　　在黑色大门的那边，这只爪子的本体依旧在不停地发出嘶吼，仿佛在下一刻就能够从大门中挤出来。

　　不能……绝对不能让那个东西出来！老人全身肌肉绷紧，随后将全身的力量全部灌输到了手臂中，巨大的骨爪竟然因此而后退了数分！紧接着老人借着与爪子的相互作用力猛地向后方的上空退去，与此同时两手狠狠地一握！

　　黑色的大门发出不堪重负的声音，在下一秒的时间里瞬间关闭！

　　巨兽的嘶吼声到此戛然而止，那只巨大的骨爪因为失去了本体的控制从而掉落在了地面上，被炙热的岩浆慢慢溶解，老人大口的喘着气，还没等他缓过来，他的背后便再度传来上百道破空声！

　　不能继续下去了……得离开！

　　空气墙在老人的身后瞬间凝聚而成，只坚持了数秒便应声而碎，上百根惨白色的骨矛卷席着澎湃的亡灵之气向着老人蜂拥而来，狠狠地穿透了老人的身体！

　　没有洞穿肉体的噗嗤声，骨矛洞穿的只不过是老人的残影，有什么东西在这一刻消散掉了，那是用来隔绝外界的结界，随着老人的离开同时崩溃。

　　保护着叶晓的那层屏障渐渐消失，地面上纵横的熔岩不过在数息间就变成了坚硬的石头，海风从海面上卷席而来，带来了清凉而又有着点点腥味的气息，有两道光芒不分先后的抵达了战场的正上空，其中一道光芒是叶琪。

　　“这里发生了什么……唉你怎么突然就打起我了？！”一个有些熟悉的男声怪叫起来，与他相对的是咬牙切齿的小女孩，叶琪挥舞着比她人还要高的法杖，顿时上百个大火球封锁住了那个男人的所有退路。

　　“我是孙平！我是孙平啊！你们不认识我了吗？”男人在火球中上蹿下跳，语气气急败坏却是中气十足。

　　打断两人的是叶晓的一声惊呼。

　　“林旋！”

　　叶晓看着站在半空中的女孩缓缓掉落下来，连忙赶上去接住了她。林旋躺在叶晓的怀里，看着叶晓的脸庞似乎想要说些什么。

　　然后，大量的鲜血从林旋的皮肤下喷涌而出。

　　似曾相识。

　　……

　　所有事情都结束了之后，时间已经是深夜了。

　　叶晓抱着膝盖坐在沙发上面，眼泪早就已经流干。

　　“没事的，林旋肯定会没事的……”夏诗云坐在叶晓的身旁轻言相劝，“导师不是说了吗，她一定会将林旋给救回来……”

　　“嗯。”叶晓轻轻点了点头。

　　“所以……唉。”夏诗云还想说些什么，但说到一半还是不说了，她伸出手去握住叶晓的手，两人就这样默默地坐在沙发上，一言不发，直到门那边传来了门铃声。

　　“我去开门。”夏诗云松开了叶晓的手，跑到门前打开门，站在门外的是低着头的墨水昕和挠着头尬笑的孙平。

　　“具体过程我都听墨水昕说过了，”孙平说道，“善后的事情就交给我们了，你们今天就先休息吧，我明天下午再来找你们谈一谈。”

　　“好的。”夏诗云点了点头，随后看向了墨水昕。

　　“墨水昕说要见你们，”孙平明白了夏诗云的意思，“我刚才问了她很多事情，结果除了过程，其他的她全都不告诉我……你们帮我和她聊一聊吧。”

　　孙平说完便离开了，只留下夏诗云一个人面对着墨水昕。

　　“你……你先进来吧。”夏诗云沉默了片刻，最后还是对着面前的女孩说道。

　　“……嗯。”墨水昕点了点头。

　　ps1：今天两更……嗯，就是这样。

　　ps2：日常票票……话说好想和别的作者交易呀……但他们都不理我（捂脸）……




第一百六十四章 心

　　墨水昕一进门，就被坐在沙发上的叶晓看见了。

　　“你怎么来了？”叶晓的声音突然一下拔高，但紧接着又想到了什么，摇了摇头，“算了，来了就来了吧……论起责任来，也不怪你。”

　　墨水昕听着叶晓的话，抿着嘴巴，她小步地挪到了叶晓面前，低着头。

　　“谢谢……”

　　“谢谢不用对我说，”叶晓语气平静的摇头，“你一会儿对林旋说吧。”

　　夏诗云站在墨水昕的身后，听着两人的对话，微微叹了一口气，她明白叶晓的心情。

　　具体事情的经过，夏诗云在此之前也是听叶晓说过了，大概就是叶晓与林旋回来的时候撞到了墨水昕与一个老人之间的战斗，林旋表现出想要帮助墨水昕的意思，而叶晓则是因为仗着有叶琪，就很草率的冲了出去……结果却导致了林旋身处险境，最终变成了这样，直到现在还在楼上接受着叶琪的抢救。

　　因为这件事情，叶晓现在其实是很是自责的，她埋怨自己为什么会就这么草率的冲出去，不去多想一想，但夏诗云觉得叶晓做的已经够好了，如果把当事人换成夏诗云，她也不会想到竟然会有东西能够隔绝叶琪的感知。

　　然而即便是夏诗云这么跟叶晓说了，但叶晓依旧还是在自责，不仅如此，因为自身情绪的影响，她还觉得这件事情墨水昕也要负一定的责任，如果不是墨水昕，她和林旋就不会卷入到刚才的战斗中。

　　“对不起……”墨水昕还在低着头。

　　“道歉也请一会儿对着林旋道歉。”叶晓的声音硬邦邦的。

　　“叶晓……”夏诗云揉了揉太阳穴 ，“墨水昕，你先找个地方坐下来吧，我去给你倒茶。”

　　看着墨水昕乖乖的坐到一旁的沙发上，夏诗云走进厨房开始倒水，水倒到一半，她听见外面似乎传来了什么声音，暂时的放下手中的东西，走出门，看见了叶琪正站在楼梯口。

　　“救完了！”小女孩的表情明显松了一口气，“林旋没有危险啦！”

　　……

　　当林旋从昏迷中醒来的时候，她感到自己正躺在一张软软的床上。

　　体内似乎有着什么东西，仔细去感受却什么也感受不到，只觉得浑身上下都没有力气，好不容易睁开了眼皮，一眼就看到了眼睛红红的叶晓。

　　“林旋你可把我给吓死了！”叶晓看见林旋终于睁开了眼睛，差点就扑了上去，但一想到之前叶琪说得林旋现在身体很虚弱，这才强行制止住了自己的动作。

　　“这不没事了嘛……”林旋一开口，这才发现自己的声音特别沙哑，就仿佛半辈子没有说过话一样，她咳了一下想润润嗓子，结果却感觉用掉了自己刚刚积攒下来大半的力气。

　　“林旋，你现在很虚弱，”叶琪在床头的另一边，表情有些严肃的对着林旋说道，“我用一个超级封印魔法阵把你体内的大部分知识和魔力都给封印了起来，这会导致你的身体在一段时间里恢复缓慢——具体的来说，你可能要在床上躺到明天晚上才能够有力气从床上下来。”

　　“明天晚上……”林旋费力的开口，“怎么这么久……”

　　“你就偷着乐吧，”叶晓握住了林旋没有力气的手，“从死亡边上被拉回来了，能活着比什么都重要……你之前可是把我给吓死了。”

　　一想起林旋浑身是血的躺在自己的怀里，睁着的眼睛也在慢慢闭上，叶晓觉得自己的心跳都要停住了，她根本不敢相信自己失去林旋之后会怎么样。

　　“嘿嘿……”林旋沙哑的笑了笑，随后又想到了什么，“我之前……”

　　“应该是因为我血液的原因，”叶琪知道林旋想问些什么，“我在你体内设立封印魔法阵的时候，又顺带着检查了一遍你的身体，发现你竟然具有了和你妈妈相同的那种魔法能力，好在再次之前我一直都在研究解决方案，要不然，要不然……”

　　叶琪没有继续说下去，她只是摇着头甩了甩头发，但在场的所有人都明白小女孩的意思。

　　“没事没事，”林旋咧着嘴巴笑，大概是在安慰着大家，随后她想勾起头，结果根本做不到，只能嘴上叨唠着，“墨水昕呢？她应该被我给救回来了吧？”

　　“……嗯，”穿着长裙的女孩站在床尾小声的答应着，她抿了抿嘴，“谢谢……对不起。”

　　“不客气不客气，嘿嘿，都说了我可以帮你了吧……”林旋话说到一半，声音突然小了一些，“诶，我感觉有点累……”

　　“那你就先睡觉吧，你接下来几天得多休息。”叶晓连忙说道。

　　“我就留在房间陪着林旋吧，”一直没有说话的夏诗云终于微笑着开了口，看着林旋没有事情，她心里的大石头也是重重的落在了地上，随之而来的还有一些朦胧的情绪，这些情绪驱使着她说出了以上的话，“你们就先离开，天不早了，也都该睡觉了……对了，墨水昕，你要是不介意的话，可以睡在我的房间。”

　　“好。”墨水昕点了点头。

　　“那林旋就交给夏学姐你了。”叶晓从林旋的身旁站了起来，松开了握着林旋的手，对着夏诗云点点头。

　　几人先后离开了房间，最后只留下了夏诗云，她看了看林旋，发现林旋也在眨巴着眼睛看她，不知为何突然觉得微妙的尴尬，她转过身，不让林旋看见自己的表情。

　　“我……我先去洗个澡，你赶快休息吧。”

　　一边说着，一边就当着林旋的面，脱掉了身上所有的衣服，光着身子走进卫生间，只是简单地冲洗一下就走了出来，看见林旋还在眨着眼睛看向自己。

　　“休息，该休息了，你不是说你困了吗？”夏诗云给自己套上了一条胖次，有些无奈的说道，随后她上了床，轻轻躺在林旋的身旁。

　　“关灯啦。”夏诗云按下了床头的开关。

　　房间顿时陷入到了一片黑暗中，夏诗云刚准备闭上眼睛，突然听到了耳边林旋的嘀咕声。

　　“……摸不到了。”

　　“摸不到什么？”夏诗云下意识的问道，但很快就反应了过来。

　　这个林旋，身体都什么样了还在想这种事情……

　　夏诗云叹了口气，想了想，抬起林旋的一只手将其放在了自己的大白兔上。

　　“摸我的，可以吧？”

　　“嗯嗯。”

　　“那晚安。”

　　“夏学姐晚安。”

　　……

　　而在另一边，叶晓和叶琪并没有立刻就去睡觉，她们此时正和墨水昕待在夏诗云的房间里。

　　“墨水昕，我想从你那边知晓事情的一切，”叶晓盯着墨水昕说道，“可以吗？”

　　“……”墨水昕抱着膝盖坐在夏诗云的床上，她看了看叶晓，又看了看在叶晓身旁的叶琪，随后幅度极小的点了点头。

　　“那就行，”叶晓也点点头，“那么首先，那个老人是谁？”

　　“是……敌人，爸爸的敌人。”墨水昕小声说道。

　　“再具体一点。”

　　“是……爸爸，当初带着我，在世界各国，游历的时候，他，找上爸爸的。”

　　“你爸爸做了什么吗？”

　　“没有……爸爸什么，都没做。”

　　“那他为什么会找上你爸爸？”叶晓不信，“我记得那个老人……总是再说‘那个东西’……那是什么？”

　　“……”墨水昕没有说话。

　　“你回答我啊，”叶晓皱起了眉头，“是你答应的，告诉我们一切，为什么你又不说话了？”

　　“……”

　　“墨水昕！”叶晓走了过去，用手握住了墨水昕的双肩，“你要知道，是我们将你从那个老头那边救过来的！因为这个，我差点就见不到林旋了！就像你已经见不到你的父亲一样！”

　　听着叶晓的话，墨水昕全身猛地一颤。

　　“爸爸……爸爸……”

　　女孩握住了胸前的那两个吊坠，小声的抽泣起来。

　　看着墨水昕的样子，叶晓也意识到自己有些太急躁了，她叹了口气：“所以，你可以告诉我们吗？那个东西……为什么那个老人要夺走它？它究竟……是什么？”

　　“它，它是……”墨水昕抹了抹眼泪，她的声音颤抖着，“它是……它是……”

　　随后，墨水昕猛地推开了叶晓！

　　“叶晓！”在一旁看着的叶琪顿时冲了上来扶住叶晓，随后就准备甩手一个法术扔到墨水昕的身上，好在是被叶晓制止了，她抬头看着墨水昕，发现女孩在用力的撕扯着自己的衣服。

　　一阵阵布料的撕扯声，并没有花多长时间，女孩便将自己身上的那件连衣长裙给扯破了，露出了女孩上身大片美好的肌肤，墨水昕又用力扯掉了自己的文胸，随后将右手放在了自己的左胸上。

　　“心！”女孩看着叶晓，情绪激动，“是墨水昕的心！”

　　“是爸爸给墨水昕的、独一无二的心！”

　　ps：第二更~




第一百六十五章 呜哇！

　　那时候，正值动荡不堪、战乱四起的年代。

　　全世界几乎都在打仗，从亚欧大陆到辽阔的太平洋，钢铁与鲜血成就了一片又一片惨烈的战场，所有人都在期盼着看似遥远的和平，手中却握着绝对不能放下的钢枪。

　　就在这样的大背景下，一个男人从惨烈的东阁战场上脱离，他一路北上，没有人能够阻拦，在越过东阁边境之后，又转而向西行进，这究竟花了他多久的时间，就连他自己也说不清，他只记得当他到达了一个名叫做斯大林格勒的城市时，有两支军队正在围绕着城市进行激烈的巷战。

　　至此，他的步伐便渐渐慢下来了。

　　他开始到处打听，却碍于语言障碍总是失败，有人把他当做是敌人，朝着他开枪射击，然后那些人就都死了，只留下他茫然地站在尸体中，身旁是一口巨大的棺材。

　　这是他唯一的行李，从东阁一路抵达斯大林格勒，从未丢弃过。

　　终于，男人离开了那儿，他继续向西走去，在各地辗转，这一走就是数年的时间，期间里他几乎将如今欧洲联合里的各大城市都浏览遍了，而这场几乎波及了全世界的战争也在逐渐走向结束：美利坚与英吉利的军队在西西里岛登陆；诺曼底的战火开始向内陆蔓延；那群来自斯大林格勒的小伙子们正顺着敌人来的路线高歌猛进……以正义自称的军队气势如虹，势不可挡。

　　男人是亲眼见证着欧洲战场的终结的。

　　那时的他站在陌生的城市里，看见有红色的旗帜飘扬在一座名为“国会大厦”的建筑圆顶上，随后的几日，城市中的枪炮声渐渐减弱，终于，守城方在某日的下午三时，走出了掩体，放弃抵抗。

　　而与此同时，男人也终于找到了自己要找的东西，他捂着脸，跪坐在地上放声大哭，喜悦的泪水从指缝中流出，滴落在了依旧完好的棺材上。

　　随后这座城市里的任何事情就与他无关了。

　　战争结束后，如狼的士兵们总是很难克制住的，他们披着正义与胜利的外皮，却对这座城市中幸存的妇女们施加上了惨无人道的灾难。就在这样的背景下，男人十分迅速的离开了柏林，来到了一处鲜有人烟的地方，随后，他终于打开了棺材。

　　在那里面，躺着的是一名仿佛在沉睡的女孩。

　　“我的女儿。”

　　男人的声音沙哑，他从怀中拿出了那个花费了自己数年时间去寻找的东西，是一块比拳头要小上几分的血红色石头。

　　“爸爸终于找到了，终于找到了……这次——”

　　“——爸爸一定会保护好你的。”

　　……

　　叶晓将熟睡的墨水昕轻轻放平，随后替她拉上了被子。

　　“我们走吧。”叶晓对着叶琪比划着口型。

　　小女孩点了点头，于是两人轻悄悄的离开了房间，随手将门给带上，接着就回到了属于她们自己的卧室。

　　“叶琪，”叶晓坐到床边，抬头看向了小女孩，“根据墨水昕所讲述的，你能判断出那是什么东西吗？”

　　墨水昕刚才的叙述并没有讲完，就在即将讲到关键地方的时候，大概是因为今天经历了太多事情的原因，墨水昕话说到一半就睡着了，就如同看小说正看到精彩的地方的时候突然戛然而止，让人有种想要把作者拖过来打一顿的冲动。

　　当然，叶晓并没有去把墨水昕给叫醒，而是带着叶琪悄悄地离开，毕竟光是墨水昕所讲述的那段话，就能够让叶晓琢磨上好久了。

　　“叶晓你是说那个红色的石头吗？”小女孩用指尖戳着下巴努力的想了想，随后摇了摇头，“不知道。”

　　“是这样么，”叶晓点点头，倒是没有多大失望，因为最天才的炼金法师并不能代表万能，叶琪就算不知道也无可厚非，“如果墨水昕刚才告诉给我们的都是真的话，那么，那个红色的石头很有可能就是那个老人所想要的东西。”

　　毕竟，按照墨水昕所叙述的，那时候的她躺在棺材里，应该是已经死了的，而她的父亲则应该是想要通过那个石头将墨水昕给复活……结果毫无疑问是成功的，因为墨水昕现在正在隔壁的房间熟睡。

　　能够让人起死回生的石头，是个人应该都会对其产生兴趣吧？

　　“起死回生啊……”叶晓感叹了一句，“所以说墨水昕至少应该是在第二次世界大战前就活在这个世界上的了，后来是因为什么事情不幸死去，于是她的父亲就带着她的遗体去寻找那块石头，最终复活且活到了现在……还真是厉害啊。”

　　“叶晓是觉得她活的很久吗？”小女孩听着眨了眨眼睛，“叶晓可以活的比墨水昕还要久哦！叶晓是魔法师，我也是魔法师，我们能够一起活上数百年甚至上千年呢！”

　　一边说着，叶琪一边扑进了叶晓的怀里开始蹭来蹭去。

　　而这边叶晓则是被叶琪的话给惊到了，她还是第一次从叶琪口中得知这种有关寿命的事情，以前虽然不是没有想过成为魔法师之后会不会活的更久，但能够活上上千年这种事情还是有些太过虚幻了。

　　上千年啊，那可是十多个世纪，一个人便可走过几十代人的人生路程，纵观世界未来千年的历史，到那个时候，社会会是什么样子？还会存在国家这种名词吗？人类会不会已经开始了外星殖民？自己身边的人……还会一直在自己的身边吗？

　　突然觉得一阵莫名的空虚，叶晓抱着叶琪身体的手下意识的紧了紧。

　　“叶晓不用担心，”小女孩立刻就明白了叶晓的意思，她扬起头，在叶晓的脖子间蹭了蹭，“叶琪永远都会和叶晓在一起的，叶晓的身体里还有叶琪的标记呢，叶琪永远都不会离开叶晓的身边。”

　　空虚立刻被暖暖的情绪填满了，叶晓笑着揉了揉小女孩的脑袋：“嗯嗯，说定了，我也不会离开叶琪身边的。”

　　“要拉钩。”叶琪伸出了右手的小拇指。

　　“那就拉钩，”叶晓也伸出了小拇指，“拉钩上吊一百……一万年，不许变。”

　　“如果万一离开了怎么办？”拉完勾后，小女孩眨巴着眼睛看着叶晓。

　　“没有万一啦……”叶晓摆摆手。

　　“不行不行，就要说万一。”叶琪不依。

　　“那就，那就……”叶晓想了想，“那就得无条件的接受一个惩罚。”

　　“一个不够！”叶琪立刻喊道。

　　“那就，那就两个……三个！三个总该够了吧？”叶晓戳了戳叶琪的小脸蛋。

　　“嗯，够了，”叶琪点点头，随后从叶晓的怀里挣脱出来，双手叉腰站在叶晓面前，“那么现在，叶晓你要无条件的接受我三个惩罚！”

　　“……诶？”叶晓没反应过来。

　　“叶晓你不准耍赖！”叶琪嘟起了小嘴巴，皱着眉头，“你，你要是耍赖，我就……我就生你的气！”

　　“不是……”叶晓一脸的哭笑不得，“我怎么就要接受惩罚了呀？”

　　“叶晓你还装傻……”叶琪噘着嘴在原地跺脚，最后又再度扑到了叶晓怀里，一脸委屈的哭了起来，“今天，今天的事情……要不是林旋，我就再也见不到叶晓了……”

　　叶晓怀抱着小女孩，刚想好言安慰几句，突然察觉到了怀中的那个身体，在微微的颤抖着。

　　叶琪这是……这是在害怕吗？叶晓似乎明白了什么，随后鼻子一酸。

　　……

　　叶琪从来还没有如此的害怕过。

　　叶晓就在自己的眼皮底下面临着死亡的威胁，而自己却什么都没有感知到，若不是有林旋在关键时刻的爆发，叶琪现在就真的见不到叶晓了。

　　没有叶晓的世界会是什么样子的？大概……会比没有鸡排的世界要恐怖上一万倍吧。

　　一想到这儿，叶琪的心里就跟针扎似的痛，她想如果没有叶晓，自己一定会发疯的，没准还会把整个世界都给摧毁掉，所以……幸好叶晓还在，自己还能够窝在叶晓的怀里。

　　真是太好了。

　　叶琪努力地吸了吸鼻子。

　　“我答应你，答应你可以吧？”叶晓那温柔的声音在这一刻传到了小女孩的耳边，“什么惩罚我都接受，可以吗？”

　　小女孩猛地抬起头，看到了叶晓正在抹着眼角的泪水……叶晓也哭了吗？

　　“叶琪乖，叶琪不哭了……”叶晓伸手，替小女孩抹去了脸上的眼泪，却是越抹越多。

　　“叶晓！叶晓！”叶琪再也忍不住了，之前是在无声的哭，现在直接把叶晓扑倒在床上放声大哭，“叶晓！你把人家给吓死了！哇哇哇哇哇……”

　　“都说了，别哭了啊……”叶晓话说到一半，也说不下去了，她想起了今天自己的危险遭遇，其实何止是叶琪呢？如果万一再出了什么差错，自己也同样再也见不到叶琪了。

　　想着想着，越想越难过，越难过越想哭，于是叶晓把头埋进了叶琪的头发里，闻着小女孩那熟悉的香味，终于也哭了起来，“呜呜呜呜呜……”

　　“哇哇哇哇哇！”

　　“呜呜呜呜呜！”

　　ps：呜哇！（并没有什么意义）




第一百六十六章 人生大起大落落落落落

　　叶晓与叶琪两人哭着哭着就窝在床上睡着了，至于惩罚之类的事情则是被忘的一干二净，一直到窗外天色大亮，叶晓才迷迷糊糊的从睡梦中醒过来。

　　“叶晓……唔……么么……”小女孩依旧是沉浸在自己的睡梦中，她一边不安分的扭动着自己的身体，一边说着让人摸不着头脑的梦话。

　　……这是梦到什么了？

　　叶晓试着伸手戳了戳小女孩微微嘟起的脸蛋。

　　“呜呜呜……”叶琪嘟着嘴发出意义不明的叫声，随后翻了个身，“叶晓……呜呜呜……”

　　觉得莫名的有些可爱，叶晓转到床的另一边，又伸手继续戳着叶琪的脸蛋。

　　“唔唔唔……不……不要……”

　　戳戳。

　　“呜呜……”

　　戳戳。

　　“坏……坏……”

　　越戳越得劲，叶晓似乎陷入到了什么奇怪的爱好中，戳着叶琪的小脸蛋，这让叶晓有种莫名的成就感。

　　然后就在叶晓戳的正起劲的时候，小女孩猛地睁开眼。

　　“坏人！”

　　叶琪张开小嘴，一口咬在了叶晓的手指上。

　　……

　　夏诗云正在厨房准备早餐的时候，突然听到了厨房门口有什么动静，转过身一看，发现是面部表情有些抽搐的叶晓。

　　“夏学姐，要帮忙吗？”

　　“那就一起来做吧，”夏诗云微笑着说道，随后有些好奇的指了指叶晓抬在胸前不停晃动的手指，“那个……怎么了吗？”

　　“哦，没什么……”叶晓偏过头，“逗小猫的时候，被猫咬了一口。”

　　……逗猫？这个别墅里哪来的猫？

　　夏诗云的表情有些诡异。

　　“夏学姐，你打算做什么早饭啊？”叶晓此时已经绕过了夏诗云，往灶台上看，“是在做西红柿鸡蛋汤吗？”

　　“嗯，准备做西红柿鸡蛋汤再搭配包子和饼之类的，”夏诗云点点头，“那个……你的手不要紧吗？要不要现在去医院打个狂犬疫苗什么的？”

　　“不用不用，没事的，”叶晓连忙摆手，“我可是魔法师啊，而且那只猫是家猫，不碍事的。”

　　“……”

　　因为不知道该从哪边开始吐槽，所以夏诗云决定终止这个话题。

　　“我们继续做饭吧。”

　　“嗯，做饭。”

　　……

　　当早饭做好的时候，叶琪和墨水昕也已经从楼上下来了，小女孩此时正拉着坐在沙发上看电视，叶琪现在对于拆电视这种事情已经不是那么热衷了，因为她意识到不同科技树之间的代沟并不是靠着拆电视就能够解决的，她决定等回去之后就开始通过叶晓家里的课本系统性的学习这个世界的科学知识。

　　“叶晓，我要吃那个！”看着叶晓端着一大碗汤走出了厨房，小女孩指着电视上的画面撒娇，现在是广告时间，电视上正在放着金大门新推出的香辣嫩鸡五方。

　　“现在可吃不到，”叶晓将大碗放在餐桌的正中间，随后走向小女孩，伸手捏着小女孩的脸蛋，“早饭时间就要乖乖的吃早饭哦。”

　　“呜呜呜呜……”被叶晓捏着，叶琪又开始发出呜咽声，“我就要……吃嘛……叶晓别捏啦，再捏，再捏……我就咬你……”

　　“还敢再咬我？”叶晓故意瞪大了眼睛，把小女孩从沙发上拉起来，照着屁股就不痛不痒的拍了几下，顺带还又捏了捏，“还敢不敢咬了？”

　　小女孩撅起嘴，皱着眉头，一脸委屈。

　　“叶晓大坏蛋！”

　　随后就往着餐桌上跑去了。

　　看着叶琪坐到了座位上，轻车熟路的用勺子将大碗里的汤盛到了自己的小碗里，随后又拿起了一个包子气鼓鼓的吃了起来，叶晓转过头，看向了墨水昕。

　　“墨水昕，你也一起来吃吧。”叶晓笑着说道。

　　经过昨天一晚的事情，叶晓对墨水昕的态度已经要好上不少了。

　　“……嗯。”墨水昕轻轻地点头。

　　“你们就先吃吧，”夏诗云则是将两碗汤和包子馒头以及饼之类的早饭放进了一个盘子里，“我去给林旋送吃的。

　　……

　　夏诗云推开门的时候，林旋正在费力的想要从床上坐起来。

　　“你干什么呀？”看见林旋的动作，夏诗云连忙放下盘子跑到床边，用手托着林旋的背让她靠着床头坐起来，“你力气还没恢复呢，想要做些什么得等我过来呀。”

　　“不是……”林旋一脸无奈，“夏学姐，我想上厕所。”

　　“……”夏诗云先是一愣，随后咬咬牙，“我抱你去。”

　　于是夏诗云又伸出一只手去托着林旋的腿弯，随后两手同时发力，就以公主抱的形式将林旋从床上抱了起来。

　　“看你肉嘟嘟的，也不是那么重嘛。”夏诗云感受着林旋的重量，嘴里嘟囔道。

　　“喂喂喂，夏学姐你这话让我好生伤感啊，”林旋用手勾住了夏诗云的脖子，脸上一脸无辜加委屈，“天地可鉴，林旋我可是身材正好的美少女，该瘦的地方绝对瘦，该胖的地方才是肉嘟嘟的，你不信的话捏捏我的欧派，捏捏我的屁股……”

　　“免了，你都成这样了，话就少一些吧，”夏诗云有些哭笑不得，她摇着头将林旋抱进了卫生间，随后扶着她让她站在地上，接着开始脱林旋的胖次。

　　毕竟一直都躺在床上，林旋的身上其实并没有多少衣服。

　　“呀，被夏学姐看光了，”林旋这边还在满嘴跑火车，“夏学姐你要对我负责啊订婚我要鹅蛋大的钻戒结婚的话我要三套别墅三千万的彩礼……”

　　“有这钱，我去买三十万头猪放养都不会和你结婚的，”夏诗云被林旋说的话直接给气笑了，她扶着林旋让她坐在了马桶上面，“你就少说些话吧，上厕所不用我扶着吧？”

　　“三十万头猪哪有林旋小姐我一人可爱啊更何况你放养……哼，等哪天你想把它们都抓起来怕是三天三夜都抓不完……”林旋嘴里念念叨叨，最后在夏诗云直勾勾的目光下偏过脑袋，“夏学姐……有你看着，我尿不出来……”

　　“……”夏诗云扶着额，转过身背向林旋。

　　身后传来一阵窸窸窣窣的声音，等声音停下了，夏诗云才再度转过去，从一旁的卫生纸那边拿了一张，看向了林旋：“我来给你擦。”

　　“这，这怎么好意思？”林旋的脸颊终于泛起了一丝丝红晕，即便是大大咧咧如林旋小姐，也是会在一些地方害羞的。

　　“别废话，”夏诗云翻了个白眼，“快点撅起屁股。”

　　一阵磨磨蹭蹭，最终还是让夏诗云给林旋擦完了，随后夏诗云将卫生纸扔在了垃圾篓里，自己走到一旁的水池边开始洗手。

　　“夏学姐你洗手干什么？”林旋想尝试着自己把胖次提起来，结果自己被这几个动作弄得全身疲惫，随后只能放弃，“该，该不会……你擦到手上了吧……”

　　夏诗云没有说话，她瞪了林旋一眼，有些凶狠的目光终于让林旋闭上了嘴巴。

　　洗完手后用毛巾擦了擦，接着夏诗云又走到林旋身旁，先替她把胖次拉起来，然后就毫不客气的再度以公主抱的形式将林旋抱了起来，走出卫生间，扔到了床上。

　　“夏，夏学姐，请，请温柔的对待我……”林旋一副怯生生的样子。

　　“……你的大脑里究竟整天都在想些什么？”

　　“嗯嗯？”林旋眨了眨眼睛，“我看电视上很多山大王强抢压寨夫人就是这么丢床上的……”

　　“我是被你给气的……”夏诗云长叹了一声。

　　“你们这些年轻人啊，还是图样图森破，”林旋不愧是给点阳光就灿烂的典范，她故意压低了声音，假装出一副自己很成熟的样子，“人生大起大落落落落落落，总得去看淡很多东西的，要保持一颗“有乃子摸就很高兴”的乐观心态……”

　　夏诗云摇着头，她任由林旋在这噼里啪啦讲个不停，先是将林旋扶起来坐在床上，随后走到一旁从盘子里拿来了一个馒头。

　　“看你这么能讲，吃馒头的力气应该是有的吧？”夏诗云问道。

　　“这个……”林旋有些迟疑，“夏学姐你可能不太清楚，讲话是出自于我的本能，可以轻易超越过我的身体极限，生命不息吐槽不止是一种人生态度……”

　　“说人话。”

　　“……我可以尝试一下。”

　　听了林旋的话，夏诗云从馒头上揪了一小块，然后趁着林旋讲话的时候堵住了她的嘴。

　　“唔唔唔唔……”

　　林旋睁大眼睛，很努力的在咀嚼馒头，足足咬了两三分钟才咽下去。

　　“夏，夏学姐，我觉得不可以……”吃完了一小块馒头，林旋微微喘着气，“突然就把什么东西塞到嘴里，总觉得很糟糕……”

　　“也就是说你现在还不能够吃馒头吗？”夏诗云若有所思。

　　“不是不能，”林旋想了想，“你要是让我细嚼慢咽的话，一两个小时还是能够把一个馒头吃完的。”

　　一两个小时……夏诗云看了看自己手中的馒头，又看了看放在一旁就快要冷掉的汤。

　　“我来喂你。”夏诗云说道。

　　“呀呀呀，美人喂饭恩情难消呀……夏学姐你这是在干什么？”林旋看着夏诗云的动作，一阵发愣，“你你你你你……你该不会是……”

　　夏诗云没有理会林旋的话，她将一片馒头放在嘴里咀嚼了一阵，随后用手控制住了林旋的头，强迫她张开嘴巴，接着用自己的嘴巴堵住。

　　“唔唔唔唔！”

　　房间里，林旋的唠叨声终于停止了。

　　ps：周六大概还有一次双更……以后每个星期差不多两次双更……




第一百六十七章 在被【哗】的边缘疯狂试探

　　一顿饭吃的林旋感觉自己要死了。

　　她背靠着床头双目无神的喘着气，一旁的夏学姐则是三两口解决掉了早饭，然后就坐在床边发呆。

　　房间里有些异常的安静，林旋总觉得应该说些什么来缓解气氛。

　　……可该说些什么好呢？夏学姐你接吻的吻技真是越来越好了？会被打死的吧。

　　林旋很苦恼的想挠挠头，结果想了想自己做这个动作可能要花费不少力气，还是放弃了，她轻轻叹了口气。

　　“我去把盘子送下去了。”夏诗云从床边站起身。

　　“诶诶诶，”林旋下意识的阻止，“别走啊夏学姐，我们来聊聊天。”

　　“聊什么？”夏诗云回过头。

　　“夏学姐的接吻技巧真是越来越熟练了呀哈哈哈哈……”

　　顺嘴脱出这句话，林旋恨不得一拳把自己给打死。

　　这么贱兮兮的话，肯定会被夏学姐抡拳头给揍死的吧？

　　而夏学姐那边脸颊上也陡然升腾起了一阵红晕，她用力的捏了捏拳头。

　　“别打乃子别打脸！”林旋瞬间闭上了眼睛。

　　“你在说些什么？”夏学姐有些无奈的声音传来，林旋睁开眼睛，发现夏诗云已经重新坐回到了床边。

　　“数不熟练，还不都是你给害的……”

　　说这句话的时候，夏学姐微微偏过头，林旋可以看见夏学姐耳边蔓延着的红色。

　　“那个……”林旋讪讪的开了口，“我记得之前夏学姐说过，那件事情谁也不准再提的……”

　　“……”夏诗云瞪了林旋一眼。

　　林旋心虚的缩了缩脖子。

　　好尴尬呀好尴尬呀！我怎么就傻乎乎的把夏学姐给叫住了？林旋有些后悔自己刚才下意识做出的决定了。

　　想和人谈谈，却又不知道该谈些什么，感觉谈啥啥是雷点……这就是林旋现在的处境。

　　时间一分一秒的度过。

　　“我们来敞开心扉仔细谈一谈吧，”最终，夏学姐发出了破冰邀请，她没有等林旋的回应，而是放轻了自己的声音，直接说出了自己的第一个问题，“之前的事情，林旋你在吻我的时候，究竟是怎么想的。”

　　问题极其尖锐，直指核心。

　　林旋的回答结结巴巴：“什，什么怎么想的……”

　　“就是字面意思，”夏诗云靠近了林旋，直视着她的双眼，“不准插科打诨，好好地回答我。”

　　“我……”林旋看着夏学姐清澈的双眼，用力咽了一口口水。

　　我究竟是怎么想的？

　　我喜欢叶晓，却发现希望渺茫，于是内心里试图寻找出一个可以代替的人……这个人大概也许可能就是夏学姐。

　　我就这么如实的告诉夏学姐……可以吗？没人会想成为一个代替品吧？

　　怎么办啊……

　　“那我再换个询问方式好了，”看着林旋一直不回话，夏学姐微微叹了口气，“林旋，你喜欢我吗？”

　　“当，当然喜欢……”林旋开了口，回答的结结巴巴，“我喜欢夏学姐，还有大家……”

　　“你知道我说的是哪种喜欢，”夏诗云不耐烦地打断了林旋的话，“爱，你爱我吗？”

　　……更加恐怖的问题来了，给人一种求婚的既视感。

　　如果我回答“爱”的话，夏学姐会不会立刻掏出一枚鹅蛋大的钻戒和三套别墅三千万的彩礼威胁我去结婚？

　　林旋的内心小鹿乱撞，什么乱七八糟的思维都冲出来了。

　　突然，大脑中灵机一动。

　　有了……解决目前夏学姐步步紧逼的方法！那就是……以攻为守！

　　“夏学姐！”林旋的双目炯炯有神，“你既然问出了这个问题，那么……你爱我吗？”

　　耶！我真是太天才了！

　　根据我的判断，夏学姐肯定会因为我这猝不及防的反攻而自乱阵脚，只要我乘胜追击，继续询问一些更加深入的问题比如说“夏学姐你愿意与我做【哗】吗”，夏学姐肯定就会捂着脸跑开了！然后我就可以成功的活下去！

　　不得不说，林旋的求生欲望真的是很强烈了。

　　然而她忽略了一种可能，那就是……“夏学姐不按常理出牌”的情况。

　　“你说呢？”夏诗云微微皱眉，随后露出了让人心悸的微笑，她用左手抬起了林旋的下巴，“你说，我爱不爱你？”

　　说罢，又他妈一口亲了上去。

　　世风日下，世风日下啊。

　　面对着夏学姐这一记暴击伤害，一点护甲都没有的林旋无疑是中招了的，一顿深吻之后，林旋彻底没有力气了，任由口水从嘴角流下。

　　“你说，我爱不爱你？”夏学姐擦了擦嘴唇，随后伸手替林旋抹去了嘴角的口水。

　　爱……个鬼咧。

　　林旋心里默默地想着。

　　她百分之九十九的肯定，夏学姐刚才那个吻是含有着赌气的成分在里面的，或许夏学姐现在有可能有一丁点的喜欢自己，但这点喜欢绝对不是她吻自己的理由。

　　“不爱，”林旋在大脑里过了一遍思路，觉得没什么问题，于是她继续开始执行着自己的计划，“夏学姐你要是真的爱我的话，那你就来和我做【哗】呀！”

　　赤裸裸地邀请，赤裸裸地挑衅，林旋觉得自己现在就如同一只勇敢的鸟，在被【哗】的边缘探出了腿……

　　夏诗云也因为林旋这大胆的、有些粗俗的发言而有些发愣，等到她仔细地研究完林旋的话之后，夏学姐用力的掀开了盖在林旋身上的被子，脱掉鞋子就准备上床。

　　“停停停停停！”林旋那惊恐的声音毫不意外地传了过来。

　　“夏夏夏夏夏……夏学姐我错了！你别别别别别……别脱我的胖次呀！”

　　……

　　林旋是彻底没招了。

　　她没想到夏学姐竟然是个天不怕地不怕的行动派，说爱就爱说【哗】就【哗】，简直就是新一代女强人的带头模范，林旋这种平时只会逞口舌之利的家伙或许能够占上一些小便宜，但要是真的和夏学姐真刀实枪的干上了，绝对会被调……我是说改变成为一只光荣的热兵器。

　　嗯，热兵器，没毛病。

　　……这个属性好像莫名的很带感呀！？

　　“所以，林旋你看我都这么爱你了，”夏学姐露出了温柔的微笑，“你该回答我的问题了吧？”

　　我不信！我依旧保持自己之前的观点！夏学姐现在对我的感情绝对只有那么一丁点的喜欢！妈的那种莫名其妙亲过了然后就爱的惊天动地日月无光的桥段绝对只存在小说里面！

　　“我信，我相信夏学姐你是爱我的，不仅如此，你也喜欢着大家，”林旋有气无力，但她还想作着最后的抵抗，“不过，你要我回答什么问题呀？”

　　夏学姐沉默了一下，随后手指勾到了林旋胖次的边缘。

　　“我错了！请不要继续！再继续下去这本书就要出事了呀！”林旋果断认怂。

　　“所以说，快点回答我吧。”夏学姐并没有将手指收回来，她用指尖在林旋胖次的边缘与皮肤的交汇处游走，仿佛只要林旋一个回答错误贞操就保不住了。

　　“我还有一个问题……”

　　“嗯？”

　　“别脱我胖次，我是真的有一个问题……”林旋已经放弃了抵抗，就算被夏学姐做任何事情都无所谓，她现在只想搞清楚一件事情。

　　“夏学姐，你为什么对问题的答案这么执着呢？”林旋小声的说道，“爱和不爱，有那么重要吗？”

　　“……”这次夏学姐沉默的时间比之前的都要久。

　　“林旋，你知道斯德哥尔摩综合征吗？”最终，夏学姐抛出了一个比较拗口的名词。

　　“这个啊……”虽然不太明白夏学姐怎么突然问这个，林旋还是老老实实地点头，“知道，是讲人质会爱上劫持她们的绑匪的症状……”

　　“嗯，”夏诗云点点头，随后话锋一转，“你知道吗？你出事的时候，我的心跳其实都差点停掉了。”

　　“……”话题跨度太大，林旋一时间不知道该怎么回答。

　　“叶晓在那儿哭的很厉害，她是真的很担心你，但她不知道，其实我的担心与她的担心比起来一点都不少，只不过我不敢表现出来，为什么不敢表现，我自己也说不清楚……”

　　“但，无论如何，看见你醒来的那一刻，我很高兴。”

　　“有一种情绪，并不强烈，却一直在我的这里回荡，”夏诗云指了指自己的左胸，“它在告诉我，让我留在你的身边。”

　　话都说到这个份上了，林旋再不懂些什么，就要变成轻小说主角了。

　　“可……可夏学姐你……你不是喜欢叶琪的吗……”林旋结结巴巴，“我，我是喜欢叶晓的……”

　　“那我们来做个交易——或者说补偿吧。”夏诗云说道 。

　　“作为你之前夺走我初吻的补偿——”

　　喂喂喂，夏学姐，那也是我的初吻呀。

　　“——我们恋爱吧。”

　　“……啥！？”林旋差点没被自己的口水给呛死，那句话就像是一枚大伊万在林旋的心中翻涌起惊涛骇浪，“WTF！？世界线变动了！？夏学姐你在说什么！？”

　　“那我就再重复一遍。”夏诗云表情平静，一字一句。

　　“我说：我，们，恋，爱，吧。”

　　ps：嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……




第一百六十八章 贤者之心

　　夏学姐说的恋爱，当然是字面上的恋爱。

　　一起约会逛街吃饭看电影，经常性的拥抱接吻捏兔子，偶尔去love hotel休息一下做一些羞羞的事情，互相理解互相帮助，共同计划两人的未来……就是这种恋爱。

　　但除此之外，夏学姐在离开林旋房间的时候还多说了一句话。

　　“两人的恋爱关系，直到其中一方追到自己喜欢的人为止。”

　　什么意思呢？林旋简单的琢磨了一下，大概就是自己万一追到了叶晓，那自己就不用和夏学姐玩恋爱游戏了，同理，夏学姐如果成功的和叶琪在一起也是一样。

　　……那两人之间的恋爱又有什么意义嘛？败犬之间的报团取暖？

　　……更何况，自己还没答应夏学姐呢。

　　回想了一下刚才夏学姐那不容拒绝的命令语气，林旋下意识的往被窝里缩了缩。

　　先不纠结了，睡觉。

　　……

　　当夏学姐端着盘子下楼的时候，叶晓她们早已经吃完了饭，现在正坐在沙发上闲聊。

　　“啊，夏学姐，”看见了夏诗云从楼梯上走下来，叶晓站起身，“不好意思呀，因为我们先吃完，我已经把我们的餐具都洗完了……”

　　“没事，”夏诗云微笑着摇头，“我洗我和林旋的餐具就行了。”

　　“那好，”叶晓点了点头，“林旋的身体好些了吗？”

　　“比昨晚更有精神了，已经能够自己吃饭了，”夏诗云讲话的时候面不改色，“不过吃过早饭看起来有点疲惫，现在应该是在睡觉吧。”

　　与叶晓简单的交流了一下有关林旋的事情，夏诗云就端着盘子走进了厨房，因为与林旋两人加起来的碗筷也不是很多，夏诗云很快便将餐具都洗完了。

　　当她走出厨房的时候，叶晓那边还在和墨水昕聊着天。

　　“那个红色的石头……你真的不知道叫什么吗？”

　　“不知道。”

　　“可是那个东西就在你的体内呀……你的爸爸没告诉过你？”

　　“没。”

　　“你们在讨论什么？”夏诗云听着有些好奇。

　　“是这样……”叶晓与墨水昕对视了一下，随后开始缓缓为夏学姐讲述了起来。

　　……

　　当男人满怀期待的用那颗红色的石头取代了女孩的心脏植入她的体内的时候，有什么东西被悄然扭转了。

　　似乎整个世界都平静下来，风陷入了静止，鸟停止了喧嚣，男人目不转睛的盯着沉睡的女孩，终于，她睁开了眼睛。

　　“你……是谁？”

　　男人的笑容顿时凝固在了脸上。

　　就这样沉默了许久，两人相互对视着，直到远处有微风拂过脸庞，男人突然松了口气。

　　“我是你的父亲。”他笑着对女孩说道，用了世界上最温柔的声音。

　　“父……亲？”女孩歪了歪头，“那……我是，谁？”

　　“你叫墨水昕。”男人将女孩从棺材中抱了出来，用手轻轻抚摸着她的脸庞，眼泪没有忍住，一滴一滴的滑落。

　　“是我的女儿。”

　　……

　　于是接下来，男人的旅程再度开始了，与之前不同的是，那个棺材被他遗弃在了柏林的郊外，与他相伴的是他的女儿。

　　“爸爸，去哪？”

　　“哪儿都可以去，”男人牵着女儿的手，温柔又耐心地回答道，“没有什么地方是我们到不了的地方。”

　　“那……环游世界。”

　　“那我们就环游世界。”

　　他们以柏林为起点，一路上走走停停，见证了那些被战火摧残过的国家飞快的重建历程，也见证了欧洲联合建立的前身——欧洲共同体的成立，并且也是于那一年，在欧洲游历了二十多年时间的父女两人跨过了地中海，开始了他们环游世界的第二步，非洲之行。

　　沙漠，金字塔，大峡谷，盆地，高原，平原……他们的行程依旧是不紧不慢，从来没有担心过任何东西，他们可以在罕无人烟的峡谷中走上好几天，他们也可以在一座不知名的小城里住上半个月，他们见识过兽群的迁徙，参与过猛兽的围猎，曾在磅礴的雷鸣雨夜肆意赶路，也曾在辽阔的星空下席地而眠。

　　“等我们抵达了好望角，就渡过海洋，我们去南半球的澳洲看一看，然后再回到北半球，我们回祖国，我听说之前的那场战争祖国胜利了，我们得回去认认根，哪儿都能忘，家不能忘。”有时候，赶路时的男人会这样和女儿搭着话。

　　“好。”女儿会惜字如金的点头。

　　“去完祖国，我们可以去周围的国家看一看，比如四岛，我们可以以战胜国的身份去嘲笑他们，当初他们就不该踏上我们祖国的土地。”男人说着说着就笑了起来，用手在空气中比划着。

　　当初他脱离东阁战场的时候满脑子都是想的女儿，如今女儿活了，自然就会惦记起祖国。听到自己的国家胜利了，发展的越来越好了，这往往是游子们最开心的事情。

　　“嗯。”女儿依旧是惜字如金。

　　男人也不在意，自从女儿复活之后，就一直是这种说话方式，他习惯了。

　　“周围的国家都转过了之后，我们就继续向北，穿过俄国的土地，然后去北极圈，到时候我们可以去俄国那边搞条破冰船来——这不是什么难事，你爸爸我可是很厉害的，等我们搞到了破冰船，就在北极圈里面到处转，可以去阿拉斯加——我听说那里是个有趣的地方，阿拉斯加就在美洲，美洲，那将是我们环游世界的最后一个地点。”

　　“行。”

　　就这么在旅程中定下了全部的旅行计划，当他们抵达了好望角的时候，男人凭空创造出了一条数十米长的船，接着就带着墨水昕坐了进去。

　　这不是什么奇怪的事情，至少墨水昕是这么认为的，他们旅行的时候男人总会制造出一些稀奇古怪的东西，最大的东西甚至可以达到百米之距，男人说这就是他的能力。

　　“长生者，总是可以用寿命作为代价去赢得便利的。”

　　简陋而坚固的船在海面上飞速的航行，无论是多大的风暴都无法减慢它的速度，他们没有用上多少时日就抵达了澳洲，这是他们旅程的第三站。

　　在澳洲逗留的时日并不是很长，却也有好几年的时间，当他们离开澳洲，北上终于抵达了祖国大陆的时候，有一条震惊了全世界的消息正在传播。

　　俄国，这个如同棕熊一般强大的国家，分裂了。

　　然而这对父女俩来说并不是什么值得关注的消息，男人带着女儿行走在熟悉而又陌生的祖国大地上，游历了东阁的大好山河，步伐比起之前那不急不慢的行走要轻快了不少，连带着女儿那原本波澜不兴的表情也开始会渐渐地流露出一丝微笑。

　　在东阁的各地游历了十几年的时间，男人终于有些念念不舍的带着墨水昕离开了，因为他答应女儿的环游世界还没有完成。

　　他们先是去了朝韩，随后是越南，老挝……最后他们越过了海洋，抵达了四岛。

　　也就是在这里，原本以为可以一直这样下去的旅程终于停止了。

　　“女儿，计划有变，我们大概得回去了，爸爸不敢在继续走下去了……会出事的。”男人对着女孩露出了苦笑。

　　“为什么？”

　　“有人在追我们。”男人这么说道。

　　看着男人身上大大小小的伤口，墨水昕默默地点了点头，于是两人在某天夜里悄悄地离开了四岛，重新回到东阁，至于那天究竟是有谁在追他们，又是谁伤了男人，墨水昕并没有询问。

　　他们在回到东阁后又到处转了转，最终选择在云门的海边安上了家，相安无事的生活了一阵子，然后在夏末的一天里，男人出去了，就再也没有回来过。

　　在早些时候，男人曾送给墨水昕一条自己制作的项链，通过这条项链，两人可以在千里之外确定对方是否安全，还可以通过项链进行简短的对话，在男人走后，墨水昕就一直将那条项链带在身旁，却总是联系不上男人，她会隔三差五的离开家去找男人，却也总是找不到。

　　就这样时间一天一天的过去了，有四个女孩子来到云门旅游，她们居住的刚好与墨水昕居住的地方在同一片沙滩上，于是五人就这样产生了交际。

　　……

　　“这就是故事的全部了，”叶晓说道，“昨晚我们从墨水昕那边了解到了前半段，后半段则是在刚才她告诉我们的。”

　　“有些……神奇，”夏诗云张着嘴巴，半天才想出一句话，“也就是说，墨水昕你和你的父亲是从第二次世界大战之前就活在这个世界上的？”

　　“我只有爸爸将我救醒之后的记忆，之前的记忆都已经忘记了，有很多事情都是爸爸后来跟我说的。”墨水昕摇了摇头。

　　“是因为长时间的死亡而导致的记忆缺失吗？”叶晓在一旁猜想着原因。

　　“我认为不是。”

　　几人听到了这句话同时一愣，因为讲话的是刚才一言未发的小女孩。

　　叶琪大概是从刚才那个故事中听出了什么，她的表情有些严肃：“墨水昕，你是忘记了那段记忆，还是根本就没有那段记忆？”

　　“什么意思？”夏诗云有些没听明白。

　　“就是，”小女孩用手指头顶着下巴想了想，“墨水昕，你究竟是不是墨水昕？”

　　“不，叶琪你这样讲会更让人糊涂的吧……”叶晓说道。

　　“叶晓你听不懂我的意思？”小女孩听着叶晓的话，嘟起了小嘴，随后一下子扑进了叶晓的怀里，“我的意思就是，现在的墨水昕，她并不是她父亲的女儿，真正的墨水昕早在死亡的那一刻，就再也回不来了。”

　　“是……这样吗？”叶晓抱着小女孩有些发愣，随后看向了一旁面无表情的墨水昕。

　　“你是……怎么，知道的。”墨水昕抿着嘴，一字一句的说道。

　　“我就是知道，”小女孩昂起头，“不光如此，你的父亲应该也知道。”

　　是的，这就是那个漫长故事的一条隐线了。

　　男人为了女儿，背弃了故乡，横跨了战场，一路上四季交错，沾染的鲜血数不胜数，终是寻得到了唯一的希望，然而最后的结果却是这样。

　　在女儿睁开眼的那一瞬间，他就意识到了这并不是自己的女儿，而是一个与女儿毫无相关的陌生的灵魂，然而即便是这样，男人却依旧选择了承担起一名父亲的责任，他为这个灵魂取名叫墨水昕，或许这是他曾经女儿的名字，又或许这个名字不曾属于任何人，只属于墨水昕她自己。

　　“那……墨水昕究竟是从哪里来的。”夏诗云有些疑惑的询问道。

　　“那颗石头。”叶晓的大脑中灵光一闪。

　　“不知道。”墨水昕摇着头。

　　“墨水昕，你之前说了，你的父亲拥有极为悠长的寿命，并且他能够将寿命转化为实质性的物品，并赋予其能力，对吧？”叶琪问了一个毫不相干的问题。

　　“是的。”女孩点头。

　　“有实物可以看一看吗？”

　　墨水昕想了想，从自己的脖子上摘下了那两串项链，小心翼翼的放在了叶琪的手中。

　　叶琪闭上了眼睛，窝在叶晓的怀里仔细的检查了一下，随后睁开眼。

　　“没错了，就是这样……类似于‘生命炼金’的技术……”

　　小女孩的表情笃定，若是之前她还不清楚那颗红色的是什么，现在的她得到了关键的信息，已经百分之百可以确定了。

　　“墨水昕，你的灵魂并不是人……你是贤者之石。”

　　ps1：今天双更~

　　ps2：票，票票！




第一百六十九章 生命炼金

　　贤者之石，在叶晓的记忆中，只是一种虚无缥缈的、毫无科学依据的东西。

　　有传言说它是“哲学家之石”，“点金石”，“第五元素”……然而无论如何传言，在科学日益发达的现代，这种不科学的东西就连都市传说都算不上，它只会广泛的留存在一些玄幻小说或者影视作品中，作为一种超级厉害的装备而被那些虚拟人物抢来抢去。

　　可如今，叶晓却突然从叶琪的口中听到了“贤者之石”这个词汇，这让叶晓有种不科学的感觉。

　　虽然原本她们就不科学。

　　“贤者之石……这是什么？”夏诗云这边在叶晓愣神的时候已经问起来了。

　　“是一种石头，红色的，”小女孩皱着眉头，大概是在组织语言，“是炼金史上的奇迹……也是禁忌，因为它是用生命来炼制的。”

　　生命……不知为何，夏诗云突然想起了之前林旋看到过的、大概是中世纪黑死病泛滥时候的画面。

　　而叶琪的讲述还在继续：“我原本那个世界里，早在很久之前，炼金术的体系还没有像如今这样的完备，很多炼金术师的研究方式和着眼点都各不相同，捣鼓出来的东西也都千奇百怪，这其中有些东西是真的没用，完全是在浪费资源，但还有一小部分东西，却是歪打正着……贤者之石就是其中的一个典型。”

　　“据不可靠的史料记载，大陆上的第一枚贤者之石是由一名具有一半精灵血统的人类炼金术师制成的，当时的他花费了数十年的时间，围绕着一个小王国圈起了一个巨大的炼金法阵，随后以自身作为引子——或者祭品，引发了一场巨大而又无声的灾难，王国里面超过九城的生物在短时间内相继死去，最终统计人数超过百万，在一切都结束之后，幸存的人在法阵的中心寻找到了一枚红色的石头，随后这枚石头被炼金术师协会取走，经过数年的研究，发现这枚石头已经不只是单单的石头，石头内封存着近乎无穷的能量以及……一个灵魂，最后炼金术师协会将其命名为贤者之石，因其制作代价极大，所以被封存为禁忌。”

　　叶琪说完话之后，很长一段时间里都没有再开口。

　　因为不知道该说些什么。

　　“我，不知道。”最先开口的是墨水昕，女孩极其光棍的摇了摇头，“爸爸，没有，说过。”

　　“这不怪你，”叶晓先是安慰了一下墨水昕，随后说道，“也就是说，墨水昕能够起死回生，并且一直活到现在也没有老去，都是这个贤者之石的力量？”

　　“应该就是这样，”小女孩点点头，“并且根据贤者之石的力量，她应该能近乎永生。”

　　“那么，那个老人所想要的那个东西，也应该就是贤者之石了，”夏诗云推测道，“可是他想要这个东西有什么用？用来充当发电站吗？”

　　按照叶琪的描述，贤者之石里面的能量如果能疏导出来转变为人类能够使用的能量比如电能之类的，大概是要比地球上目前任何一种发电设备都要厉害并且环保的。

　　“还有一个问题，”叶晓也提出了自己的疑惑，“这枚贤者之石是怎么来的？听墨水昕说，石头是他的父亲在二战时期的柏林找到的，那么在此之前呢？这枚石头是如何制作出来的？又或者是从叶琪那个世界掉过来的？”

　　虽然目前还有墨水昕在场，但叶晓她们发觉墨水昕对于叶琪的身世似乎并不是很在意，所以也就不对她有什么隐瞒了。

　　“这个……我想我应该能做出解释，”夏诗云想了想，慢慢的开口说道，“你们还记得林旋所看见的那副画面吗？”

　　……

　　夏诗云的猜想很简单，她觉得林旋所看见的那副画面，就是当初墨水昕的那颗贤者之石所制作时候的画面。

　　“也就是说，夏学姐你认为林旋看见的那副画面是欧洲中世纪时候黑死病盛行的场景？然后有人借此来制作贤者之石？”叶晓总结着夏学姐的猜测。

　　“就是这样。”夏诗云点点头。

　　“可制作者会是谁？我们这个世界也存在着魔法师、炼金术师这种人吗？”

　　“不排除这种可能性，”小女孩为叶晓的疑惑做出了解答，“但就目前的情况来看，还有一种最贴切的情况……那就是像墨水昕她父亲那样的人。”

　　“生命炼金？”叶晓想起了之前小女孩嘀咕的话。

　　“以自身的寿命为交换，制造出各种各样所能想到的东西，像极了我们那个世界不惜一切代价的炼金的极致，如果你们这个世界的异能者真的有具有这种能力的人，那误打误撞制造出贤者之石并不奇怪。”叶琪点点头。

　　……

　　很快，一个上午的时间就这样过去了。

　　女孩子们就目前所得到的情报互相交换了一下意见，并且提出了自己的疑惑希望能够得到解答，然后——就没有然后了。

　　毕竟她们只是普通的、会上一点点魔法的女高中生，虽然被卷入到了这种事情中，但到头来也轮不着她们来操心这种事情，想通了这一点，夏诗云和叶晓就同时起身，时间要到中午了，是准备午饭的时候了。

　　“叶晓，我想吃鸡排……”小女孩眼巴巴的望着叶晓开始撒娇，她觉得自己有好几章的时间没有吃到过鸡排了。

　　“叶琪乖，”叶晓开始像往常一样安慰，“你先去把红糖水给喝了，最近都不准喝冷水也不准吃冰棍——七度空间有好好地兜着吧？”

　　“兜着了兜着了，”叶琪嘟起小嘴，“还是叶晓你早上给我兜的呢。”

　　一旁听着的夏学姐眯了眯眼睛。

　　“我给忘了，”叶晓拍了拍脑袋，“那你就多喝红糖水。”

　　“叶晓，鸡排……”小女孩左右微微摇摆着身子。

　　“鸡排会有的，你放心。”叶晓信誓旦旦的说道。

　　稳住了叶琪，叶晓和夏学姐便走进了厨房，两人这几天来互相配合做饭已经渐渐地有了默契，检查了一下冰箱里的菜，简单的互相交流了一下，就确定下来了中午要做的菜，随后就开始做起午饭来。

　　中午十二点，准时开饭。

　　“吃饭啦。”叶晓端着菜盘子放到餐桌上，随后开始招呼起坐在沙发上的小女孩和墨水昕。

　　“我去给林旋送饭，你们就不用等我一起吃了。”夏学姐这么说道，随后将每样菜都分出来了一些盛到另一个碗里，接着将两碗饭和菜都放到盘子里，接着上了楼。

　　走到林旋房间的门口，没有敲门，直接走了进去，发现林旋正靠着床头坐在床上。

　　“醒了？”夏学姐一脸微笑，“看来身体又恢复了不少，能够自己从床上坐起来……需要我喂你饭吗？”

　　夏学姐不说还好，一说林旋就想起了早上的情景，红晕以肉眼可见的速度爬满了脸颊。

　　“免了……”林旋的回答有气无力，“我自己吃就好了，夏学姐你不用管我……”

　　“我怎么能不管你？”夏诗云挑了挑眉，“我可是你的女朋友啊。”

　　……竟然就面不改色的以女朋友自称了！？

　　“哼哼……”林旋偏过脸，她罕见的不知道该怎么接话。

　　夏诗云也不在意，她找了一张可以搭在床上的小桌子放在林旋面前，随后将盘子放置在桌子上，最后找了张椅子坐在床边，拿起碗筷，夹了一筷子菜。

　　“张嘴。”

　　“夏学姐，我自己来……”

　　“嗯？”

　　“我张嘴，我张嘴……”

　　可怜的林旋就这样被夏学姐克的死死的，一身胡搅蛮缠的好本事完全发挥不出来。

　　好不容易两人吃完了饭，林旋看着夏学姐开始收拾碗筷，心里终于默默地松了一口气。

　　“对了，”夏诗云突然想到了什么，“林旋你要不要上厕所？”

　　“……我自己来。”

　　“我来帮你吧。”夏学姐不由分说，将床上的桌子端到一旁，接着熟练的以公主抱的姿态将林旋抱了起来，走进卫生间又二话不说将林旋的胖次给脱了下来。

　　“你来亲戚了吗？”等林旋厕所上的差不多了，夏诗云又问道。

　　“夏学姐你想干什么？！”林旋一脸惊恐。

　　“没什么，我就是想尝试一下给人兜七度空间的感觉。”

　　ps1：与贤者之石有关的内容借鉴了钢炼和一部名叫做《真理世界》的小说……

　　ps2：这是第二更~




第一百七十章  不辞而别

　　午饭过后，就是睡午觉的时间，夏诗云在洗完餐具之后就去陪林旋睡觉了，只剩下叶晓叶琪还有墨水昕待在客厅。

　　“叶晓，鸡排……”小女孩还在锲而不舍的撒着娇。

　　“会有的会有的，鸡排汉堡都会有的，”叶晓哭笑不得，“所以你现在要去睡觉，知道吗？不睡午觉是长不高的。”

　　“叶晓，你该不会是想让我在梦里吃鸡排吧……”叶琪想到了什么，小嘴一撇，一脸委屈的样子。

　　“当然不是，我的小祖宗你就别乱七八糟的想啦，赶快去睡午觉，我陪你一起睡……”叶晓还在苦口良心的劝小女孩上床睡觉，这时突然有门铃声在客厅内响起。

　　“我去开门！”小女孩立刻撇下了唠唠叨叨的叶晓冲到别墅门口，打开门，随后一阵欢呼。

　　“鸡排！”

　　一阵塑料袋哗啦啦的声音，随后叶晓就看见小女孩拎着大包小包的东西跑了进来，鸡排的香味顿时在客厅里弥漫了开来。

　　“叶晓同学，你的鸡排我给你带来了，”孙平走进客厅，长长的舒了一口气，“这天气可把我给热死了……”

　　“……你不是应该下午才来的吗？”看着小女孩抱着大量的鸡排不撒手，叶晓扶着额叹了口气，叶琪的午觉看来是泡汤了。

　　昨天的时候孙平留下了一个号码，就在刚才叶晓想起了孙平下午要来，而且小女孩嚷着要吃鸡排，就刚好给孙平发了短信，让他下午带份鸡排过来。

　　“什么？”孙平听了叶晓的话瞪大了眼睛，“我看到你的短信，以为你们没吃午饭想吃鸡排了，就赶忙买了五人份的汉堡和鸡排，一路匆匆忙忙的赶过来了。”

　　“……真是麻烦你了。”叶晓不知道该说些什么，她没想到自己的短信竟然会被一个人如此的过度解读。

　　“没事没事，”孙平摆了摆手，“刚好我下午也没事，现在和你们谈一谈，把最后一点事情给收尾一下，我下午就可以出去浪了。”

　　孙平说的事情依旧是和昨天有关。

　　在昨天晚上，他从墨水昕那边了解到了事情的大致内容，但还有一些边边角角的东西没有确认，因为太晚了，所以就放到了今天来确认。

　　“墨水昕，我可以询问一下你父亲的名字吗？”孙平拿着一支笔和一张纸询问道。

　　“墨泽。”墨水昕说道。

　　“墨泽……嗯……”孙平点了点头，“是一位出生在一战前的长生者，对吧？”

　　看来孙平在今天来之前已经仔细的调查过墨水昕的身份了，出动国家的力量，这并不是件难事。

　　“应该，是的。”墨水昕点头。

　　“根据调查，我们发现你是出生在二战前的，丧命于东阁战场的一场会战中，后来你的父亲不顾战争就此离开东阁，在上世纪九十年代的时候带着你回到了东阁……能仔细的给我讲一讲这期间发生的事情吗？”孙平说道。

　　如果说昨晚孙平是了解整个事情的经过，那么今天孙平就是来调查户口的，他听着墨水昕的讲述，动不动用笔在纸上记着什么，叶晓注意到，当墨水昕提起那个红色的石头的时候，孙平的眼神似乎有着细微的变化。

　　“传闻中的贤者之石么……”孙平念念叨叨。

　　“你也知道贤者之石？”正在吃着“叶琪快乐餐”的小女孩突然抬头。

　　“你们也知道？”孙平一愣，随后想到了什么，“哦，也是情理之中的事情，毕竟你们是能够把那个家伙给赶走的……”

　　这句话信息量有点大，叶晓不动声色的问了一句：“昨天的那个老人是谁啊？”

　　“是个棘手的家伙，”孙平咂咂嘴，“美利坚官方异能组织的负责人，类比一下，大概就是黑帮的教父、神盾局的老大，我打不过他。”

　　看来林旋打跑了一个了不得的家伙啊……

　　“你们对于贤者之石了解有多少？”叶琪则是依旧在贤者之石这个问题上做出询问。

　　“了解有多少？也就是正常的大国异能组织所能了解的程度吧，世界上第一颗、也是唯一一颗贤者之石诞生于欧洲中世纪，有传闻说它是黑死病的源头，但谁也拿不出证据，除此之外就是其含有极为强大的能量之类，”孙平耸了耸肩，“强大的异能者个体从各个渠道基本都对贤者之石有所了解，你们难道不是这样吗？”

　　“是的，我们就是这样。”叶晓抢先说道。

　　小女孩没有说话，她继续开心的吃起鸡排。

　　孙平对墨水昕的户口调查工作还在继续，而叶晓在一旁听着，时不时也会插嘴问一问，毕竟这可是了解地球上超自然一面的极好时机，没准以后就能够用到。

　　“长生者是什么？”

　　“长生者啊，就是有悠长寿命的家伙，其中有一部分人可以将自己的寿命转化为各种神奇的东西……架空武装就是这么得来的，比如张海那个家伙的两把无限子.弹的手枪。”

　　“那个美利坚的老头为什么要得到贤者之石？”

　　“原因我们也不太清楚，似乎是与他们的一项工程有关，相关的保密工作做的太好了，我们研究了好久也没有得出什么有效的情报。”

　　终于，户口调查工作结束了，孙平收起了纸和笔，冲着墨水昕点点头。

　　“就先这样，晚上六点左右会有专车过来……”

　　“还需要我们去做什么？”叶晓有些不解。

　　“不，不是需要你们，”孙平摇摇头，“我们要带走墨水昕，她需要送往首都进行严密的保护，与此同时，贤者之石我们也需要在不伤及墨水昕身体的情况下进行一定的研究。”

　　叶晓一愣。

　　墨水昕低着头，没有说话。

　　……

　　在孙平走后，客厅里陷入了一阵寂静，只能听见小女孩吧唧吧唧吃着鸡排的声音，而叶琪在吃完第三份鸡排之后，终于因为吃得太饱了而产生睡意，揉了揉眼睛就趴在沙发上睡了起来。

　　“这么睡会感冒的，”叶晓叹了口气，走过去把小女孩给扶了起来，随后看了看墨水昕，“那个……我们先去睡觉了。”

　　“嗯。”墨水昕点头。

　　“这些你要吃就吃吧，或者也可以上楼睡一会儿。”

　　“嗯。”

　　想了想，也没什么好说的了，叶晓扶着叶琪上了楼，进入房间，开始给小女孩脱衣服。

　　“叶晓，洗澡……”叶琪眯着眼睛嘀咕。

　　“洗澡那是晚上睡觉前的事情，”叶晓把小女孩剥了个精光，只留下了小胖次和小背心，随后自己也脱掉衣服，抱着叶琪上了床盖上被子，“鸡排吃到了，也该睡觉了吧。”

　　“唔……”叶琪扭了扭身体，“想喝可乐……”

　　“给我睡觉。”叶晓把小女孩的脑袋朝着自己的怀里揽了揽。

　　……

　　当叶晓从睡梦中醒来的时候，外面的天色已经有些黯淡了。

　　刚睡醒大脑有些迟钝，她揉着眼睛从床上爬起来，没有叫醒还在熟睡的小女孩，悄悄地走出卧室，顺着楼梯走下楼，发现客厅里正坐着一个人。

　　“叶晓！我又回来了！”林旋中气十足的对着叶晓打招呼。

　　“你……能够下床了？”叶晓打量了一下林旋，有些发蒙，“现在几点了？”

　　“七点多了吧，”林旋想了想，“对了，墨水昕呢？”

　　“她啊，她应该被孙平接走了吧。”叶晓说道。

　　“接走？”

　　“是这样的……”叶晓给林旋简单的解释了一下。

　　“这有点不够意思啊，”林旋听完了咂咂嘴，“本小姐我可是爆了种才把她给救下来的，怎么还没说上几句话就被人给接走了？”

　　没等叶晓说上话，厨房那边突然传来了夏诗云的声音。

　　“吃饭了。”

　　夏学姐端着饭菜走上桌，随后看了一眼林旋，微笑着说道。

　　“林旋小姐，要不要我喂你吃饭？”

　　“不要了不要了！”林旋一听，蹿的比兔子还快——看来是真的恢复好了。

　　“我去上楼喊叶琪。”叶晓并没有在意林旋那有些不正常的行为，她向楼上跑去，走进门就看见了小女孩在床上眨着眼睛。

　　“叶琪，醒了就起床吧，吃晚饭了。”

　　“叶晓，”看见叶晓进了门，叶琪在床上歪了歪，伸出手，“要抱抱……”

　　“那就抱抱。”叶晓轻车熟路的把叶琪从床上抱下来，又帮助她把衣服穿上，随后捏了捏小女孩的小屁股。

　　“漱个嘴，然后下楼吃晚饭。”

　　ps1：今天就一更啦……

　　ps2：下一次两更大概会放在星期二到星期三的样子……

　　ps3：最近的剧情要收尾了，过度剧情会很平淡，偶尔发个糖……因为有点卡文，关键剧情还在反复推敲……

　　ps4：神他妈“子.弹”也是敏感词汇……




第一百七十一章 小女孩的一大步

　　“所以我们来夜泳吧！”林旋元气满满的提出了建议。

　　“夜泳？”与她相对的是叶晓那操碎了心的表情，“你身体才刚好，就大晚上的下海游泳！？”

　　时间是刚吃过晚饭。

　　伴随着墨水昕的不辞而别，女孩们似乎终于从那件事情中脱离出来了，她们东倒西歪的躺在沙发上，厨房那边传来了夏诗云洗碗的声音。

　　回想一下前几天的时光，明明暑假才刚开始不到十天，却感觉仿佛时间已经过去了许久，就像是被什么人给偷走了。

　　“苟……”林旋诗兴大发，她清了清嗓子，准备吟诗。

　　“你别给我扯开话题，”叶晓扶着额，“我话就撂在这儿了，就算是待在别墅里，躺在沙发上一整个晚上，我都不会允许你们大晚上的跑去游泳的！”

　　……

　　半小时后。

　　“叶晓，下来呀！”林旋站在小腿肚深的海水中冲着叶晓招呼道。

　　……所以为什么会变成这样呢？

　　叶晓套着游泳圈，在夜晚的海风中独自凌乱。

　　就在刚才叶晓的话刚撂下去不久，小女孩就从沙发上挪到了叶晓的怀里开始蹭蹭蹭，撒娇说自己也想下海游泳，叶晓当然是义正言辞的拒绝了——开玩笑，小女孩的亲戚还没走呢！

　　然后夏诗云也从厨房里走出来，看着叶琪在撒娇，自然是有些好奇，便询问了原因，随后也忠实的站在了叶琪和林旋的那一边。

　　“就让她们下海玩一玩吧。”

　　“不行！林旋身体刚恢复，叶琪的姨妈还没走，怎么能任由她们瞎玩？”

　　“叶晓，你管的太宽啦，跟个太平洋警察似的……”

　　“叶晓叶晓，我想玩嘛……”

　　俗话说得好，双拳难敌四手，更何况是面对三人，叶晓最终还是寡不敌众，她被叶琪还有林旋推搡着上了楼，强行被换上了泳装又套了一个泳圈，期间还感觉自己的胸和屁股不知被谁给占了便宜，没等叶晓瞪着眼睛质问，林旋和叶琪又以光速换上了自己的泳装，然后拉着叶晓就一路疯跑向夜晚的海滩。

　　回想了一遍过程，叶晓默默地捂住脸，她现在无比的期望自己是一个身高一米八的女汉子，可以把叶琪还有林旋一手拎一个从海里揪出来……不到一米五的身高真是太惨了，林旋完全可以把自己揣在胳肢窝里带着跑。

　　“你就不用担心啦，”从叶晓身后传来了夏诗云的声音，叶晓转过头，看到夏学姐同样是穿着一身泳装，“导师是有分寸的，我看见她刚才释放了好几个法术，然后才和林旋一起跳到海里。”

　　“即便是这样，她们也太胡闹了呀。”叶晓苦恼的抓了抓一缕垂在胸前的长发。

　　“我来帮你把头发扎起来吧。”一边说着，夏诗云上前一步，将套在自己手上的一个橡皮筋取了下来，开始替叶晓扎头发。

　　要不了多久头发便扎好了，原本长长的头发现在变成了两个丸子落在了叶晓脑袋的两侧，剩下的一小撮则是变成了短短的小马尾垂在后脑勺，看起来十分可爱。

　　“唉？”叶晓虽然看不见自己的样子，但她感觉自己的头顶像是顶了两个小包子，“夏学姐……你不会给我扎了什么奇怪的发型吧？”

　　“没有哦没有哦，”夏诗云微笑着拽起了叶晓身上套着的泳圈，“很可爱，导师和林旋看到一定会很开心的。”

　　“哦……哎等等，夏学姐你拽着我干什么？”

　　“游泳，头发都扎好了，我们也一起去和导师她们玩吧。”

　　“不，我还是算了吧……夏学姐，你放开我呀！”

　　当然是挣脱不开的，叶晓就这样被夏学姐给拖下了海，当她一脚踩到水里时，才发现海水竟然是温的。

　　“叶晓！你终于下来啦！”小女孩看到叶晓很高兴，“我设立了魔法阵，把附近海水的温度全都变高了！”

　　林旋的注意点则是全都集中到了叶晓的发型上：“叶晓你是在cos德莉莎的吃藕童子吗？”

　　“那是什么呀！？”叶晓双手护着自己的丸子头大声喊道。

　　“德莉莎是我老婆！”林旋说着谁都听不懂的话，竖起了大拇指。

　　“叶晓叶晓，我们来打水仗！”

　　“不，我们还是普普通通的游个泳吧……”

　　……

　　当众人从海里面筋疲力尽的回到别墅的时候，时间已经是晚上十点之后了。

　　“我叶晓就算是待在别墅里，躺在沙发上一整个晚上，都不会去下海游泳的！”林旋在那儿怪里怪气的喊道，“游泳真有意思！”

　　“你给我适可而止啊，”叶晓恶狠狠地瞪了林旋一眼，随后拉着叶琪的手就往楼上走，“我们去洗个澡就睡觉了，你们也早点睡啊，尤其是林旋你，身体刚恢复过来，晚上又这么疯，不准熬夜。”

　　“好的——”林旋的声音拖的长长的，“晚安。”

　　“晚安。”声音从楼上传来，随后是关门声。

　　林旋用力的伸了个懒腰，随后就看到了一旁站着、正在用带着笑意的眼神盯着自己看的夏学姐。

　　原本因为从叶晓那边占到口头上便宜的得意表情顿时变得谄媚起来，就跟伪军碰上太君似的，林旋干笑了几声：“夏，夏学姐……我，我打算去睡觉了……”

　　“嗯，”夏诗云微笑着点了点头，“我也是这么打算的。”

　　林旋微微松了一口气，现在的她完全不知道该如何与夏学姐单独相处，所以能逃那就赶快逃：“那夏学姐晚安……”

　　“先别急着走啊，”夏诗云轻描淡写的叫住了林旋，“我卧室的卫生间里面莲蓬头坏掉了，不如今晚我们一起洗澡吧？”

　　林旋的表情顿时凝固：“这，这样不好吧……”

　　“有什么不好的？”夏学姐扬了扬眉毛，“我们什么关系，一起洗个澡又怎么了？你说是吧……我的小女朋友？”

　　……

　　叶晓并不知道林旋现在正处在水深火热——或者换个形容词——痛苦并快乐着的处境中，叶晓她现在正在带着叶琪洗着澡。

　　“刚下过海，肯定是要把身上好好洗一遍的，”叶晓一边给小女孩涂沐浴乳一边唠唠叨叨的说着，“要不然身上肯定会不舒服，海水里面盐分很高，水干了就会在身上结出一层盐……”

　　叶琪一边听着一边打了一个哈欠，突然间想到了什么。

　　“叶晓，惩罚！”

　　“惩罚？什么惩罚？”叶晓的动作凝固了一下，随后若无其事的说道。

　　“叶晓……”小女孩嘟起了小嘴巴，转了个身面朝着叶晓，抡起小拳头就开始在叶晓的胸口轻轻地锤起来，“叶晓我们拉过勾的……”

　　“忘了忘了刚才忘了，”叶晓连忙安慰道，“我现在记起来了，是三个惩罚对吧。”

　　“嗯！”叶琪这才罢休，她用力的点点头。

　　“三个就三个，”叶晓打开了莲蓬头给叶琪把身上的肥皂泡都冲掉，随后将一旁的浴巾拿过来给叶琪还有自己擦了擦身子，最后牵着小女孩的手走出了卫生间，“说吧，要给我什么惩罚？”

　　小女孩看着自己和叶晓两人光溜溜的身子忸怩了一下：“先，先穿衣服……”

　　“这倒是忘了，”叶晓一排脑袋，随后找来了两人的内衣，刚准备穿，就被叶琪叫住了。

　　“叶，叶晓不准穿……”

　　叶晓听着叶琪的要求顿时一愣：“这是第一个惩罚？”

　　“不，不是……”叶琪快速的穿上了自己的 小内内和小背心，随后想了想，脸上的表情变得郑重其事了起来。

　　“叶晓，第一个惩罚是，你得答应我一个要求。”

　　“嗯，你说吧。”看着小女孩穿着内衣，自己却什么都不穿，叶晓觉得莫名的有些奇怪。

　　“要求就是，今天晚上的事情，叶晓以后不准追究。”叶琪的脸蛋微微一红。

　　“……你该不会要提什么奇怪的惩罚吧？”叶晓警觉了起来。

　　“才，才不会，”叶琪偏过脑袋，随手把自己的手机给摸了过来，捂着手机屏幕翻了翻，随后将屏幕上的照片展示给叶晓看。“第二个惩罚，叶晓你要穿成这样。”

　　屏幕上是叶晓一脸羞愤穿着结绳泳装的样子。

　　“林旋！”叶晓顿时气得七窍生烟，她记得自己让林旋把这张照片删掉的，怎么照片就到了叶琪这边？！

　　“叶晓，你不同意吗……”小女孩有些失望。

　　“不，不是不同意……你先让我缓缓……”叶晓深呼吸了一口气，“我同意，不过叶琪你得答应我，一会儿就把这张照片给删掉。”

　　“好。”叶琪满口答应。

　　于是接下来叶晓从自己带来的行李里面翻出了那件极为暴露的泳装，表情有些复杂的穿在了身上。

　　“说吧，最后一个惩罚是什么。”叶晓现在已经认命了，就算叶琪再提出什么奇怪的要求也无所谓，大不了睡觉的时候狠狠捏一捏小女孩的小屁股。

　　小女孩没有说话，她向前走了几步，仔细的盯着叶晓看。

　　“叶……叶琪？”叶晓突然觉得气氛有些不对劲，她看着小女孩的眼睛，没由来的感觉有些害羞，微微偏过脸颊，淡淡的红晕开始蔓延开来，“你说啊，最后一个惩罚是什么？”

　　“是……”叶琪微微开口，话还没说完，突然踮起脚尖。

　　叶晓顿时瞪大了眼睛，她现在已经说不出话来了。

　　ps：票票……最近的票票好少啊……虽然好像一直就没有多过的样子……




第一百七十二章 回家的时候伴随着麻烦

　　小女孩的舌头软软的，和她的嘴唇一样软。

　　就像是在吃雪糕一样，却并不冷，满满的都是甜味，让人心生沉醉，很想就一直这样下去。

　　“叶晓……叶晓……”小女孩的声音从唇缝间传了出来，像是在央求，又像是在索取，“还要……”

　　还要什么？

　　叶晓本能的搂住小女孩的腰肢，手在细腻的皮肤上游走，她解开了小女孩身上的泳装，探上了那并不高耸的山峰，随后身体向前倾去，在叶琪的身后是一张大床，叶晓想把小女孩压在床上。

　　……

　　然后叶晓感觉自己失去了平衡，她冷不丁一个激灵，要不是绑着安全带，大概就从座位上站起来了。

　　耳边传来的是轰隆隆的发动机声，叶晓愣愣的朝着一旁的窗户口望去，看到的是洁白的云层与巨大的机翼，身旁是一脸关切的小女孩。

　　“叶晓叶晓，怎么啦？”

　　“……不，没什么。”叶晓有些不自在的转过头，自己刚才睡着了在做羞羞的梦这种事情肯定是不能告诉别人了。

　　不过……话说回来，自从那天晚上之后，这是自己第二次做这种梦了。

　　那天晚上……叶晓又悄咪.咪的把头转了回去，不意外的看到了小女孩正微红着脸盯着自己看。

　　“叶晓……说过不准想的……”叶琪嘟着嘴伸手把叶晓的脸蛋给推了过去。

　　“……”你自己刚才也在想的对吧？要不然怎么可能会红着脸盯着我出神？

　　叶晓在心里嘀咕着，她没有把这话给说出来，毕竟小女孩脸皮薄，说出来保不准会发生什么不可预测的事情。

　　那天晚上……叶琪到底是出于什么样的想法才这么去做的呢？

　　叶晓想的出神。

　　……

　　在此先回顾一下之前所发生的事情。

　　在女孩们夜泳完的第二天，她们的云门之旅便再度开始了——毕竟墨水昕、贤者之石什么的已经与她们完全没有关系了。然而大概是因为之前的经历过于复杂，女孩们现在已经没有什么心思继续玩下去了，于是在云门又待了两天之后，她们便于下午乘坐上了飞回合京的飞机。

　　就此，原本是计划玩十多天的云门之旅，在不到十天的时间里就此落下了帷幕。

　　当飞机降落在合京的机场时，林旋坐在位置上长舒了一口气。

　　“这次飞行倒是比上次平稳多了……”她说道。

　　毕竟这次没有尼德霍格与叶琪在机舱外面上演老鹰捉小鸡……叶晓在心里嘀咕了一句，随后就听到夏学姐的声音。

　　“走吧，我们下飞机，”夏诗云微笑着说道，“车应该已经在机场外面等着了，我们今晚就可以回到临安。”

　　一提到临安，几人的精神到时都振奋了几分，因为怎么说那也是她们生活的最久的地方，虽然不比云门、合京发达，但那种熟悉的感觉是其他城市给不了的。

　　四人顺着人群下了飞机，坐上了 机场大巴，随后顺着走道出了机场。

　　林旋一眼就看见了那个有着三叉戟标志的黑色轿车。

　　“我们的车！”林旋冲着那辆车挥手，“何叔叔！这边！”

　　大概也是看到了林旋挥手的动作，车门被打开了，从车上下来了一位面容表情严肃的中年男子。

　　“……妈耶，我该不会认错车了吧……”林旋顿时缩回了手，有些尴尬的念叨了一句。

　　“爸爸？”一旁的夏诗云看着那位中年男子有些意外，她上前几步，“你怎么来了？”

　　夏诗云那神龙不见首尾的家长，终于露面了一位。

　　“你何叔叔那边有事，刚好今天公司那边也没事，我就来接你们了，”表情严肃的男人脸上终于露出了笑意，他对着自己女儿解释了一句，随后对着林旋几人点了点头，“你们就是夏诗云的朋友吧，我是她的父亲，这几天夏诗云有劳你们照顾了。”

　　“夏叔叔好。”几人老老实实的冲着夏诗云的父亲打了一个招呼，其中林旋的态度最为拘谨，毕竟站在面前的是夏诗云的爸爸。

　　……换句话说，是自己的老丈人？

　　不能这么想不能这么想，什么事情都还没成呢，谈恋爱什么的，都是夏学姐个人主张，自己是心向叶晓的……林旋的内心正在做着激烈的交锋，她下意识的抬头朝着夏诗云的方向看去，看到夏诗云正在对着自己露出微笑。

　　林旋顿时打了一个寒颤。

　　“你们没有什么行李吗？”这边夏叔叔完全没有意识到自己的女儿正在和另一个妹子神交，他看着女孩们都是双手空空，有些好奇。

　　“我们把行李都用快递寄回来了。”夏诗云说道。

　　“这样啊，”夏叔叔点点头，“那么就上车吧。”

　　几人熟练的坐进了车中，夏诗云依旧是坐在副驾驶位上，在她的身旁，夏叔叔系上了安全带，随后偏过头询问。

　　“要先去吃个饭吗？”

　　“谢谢叔叔……不用了吧，”后座位的三个女孩面面相觑，最后叶晓摇了摇头，“在飞机上吃过了。”

　　“那就直接回临安了，”夏叔叔启动了汽车，“如果饿的话尽管说，我们到时候就在附近的服务区吃个饭。”

　　……

　　车启动后不久，还没等车上了高速，小女孩就倒在叶晓的怀里沉沉睡去了——叶琪一如既往地对坐车睡觉没有任何的抵抗能力，即便是她在飞机上就睡了不短的时间。

　　随后，林旋在车上玩了一会儿手机，困意也涌了上来，她因为之前坐飞机的阴影问题，刚才在飞机上全程都担惊受怕，自然是睡不着觉的，所以现在也靠着叶晓的肩膀睡着了。

　　后座位的三个女孩中，大概就属叶晓是最有精神的了，她现在正捧着手机通过短信和张海聊着天，如果被林旋和叶琪看到，估计又是免不了吃一顿醋了。

　　“听说你们回来了？”这是张海发来的第一条短信。

　　“你听说来的消息还挺灵通的啊，还有短信交流会不会扣话费？”叶晓回发过去了一条。

　　“不扣话费的不扣话费的，”张海的第二条短信这么说道，“你们的行程都是用身份证登记的，我们自然是一查就可以查到——别忘了，回临安之后要登记一下。”

　　“还要登记啊？”

　　“要是放在之前，我可以帮你们登记完，但现在可不同了，你们赶跑美利坚负责人的事迹已经汇报到了上面，我都因为这件事情被处罚了。”

　　“处罚？”

　　“隐瞒你们的能力等级。能够赶跑那个家伙，至少也是在A+级以上，但之前我帮你们等级能力的时候，是登记在D级的。”

　　“能力等级又是什么……”

　　“一个评估异能者能力的官方认证，并不用太过在意。”

　　“哦哦……谢谢你。”

　　“不用谢，就是跟你们叨唠一下……不过没想到你们会这么厉害啊，之后可能会有一点麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“就是再次对你们提出收编什么的……毕竟你们这种程度的能力者，稍加训练就可以成为一股强大的力量，但你们要是拒绝也不碍事，现在不是非常时期，没有强制异能者征兵的规定。”

　　“……我们，暂且还是拒绝吧，这些事情太遥远了……我们高中还没念完，不想去参与这些东西。”

　　“好的，我知道了，那么在数日之后，应该会有监督者上门找你们的。”

　　“查水表！？”

　　“当然不是……只是与你们一起生活一段时间，以此来评估你们个人的性格、品行，从而调整对你们的监视等级。”

　　“好麻烦……监督者应该是女的吧？”

　　“放心，会是女性的。”

　　“还是感觉好麻烦……国家对异能者都是这种处理方式吗？”

　　“根本原因还是你们的能力问题……超能力越强，对于社会的隐藏威胁程度就越高，这也是没有办法的事情。”

　　……

　　与张海互发短信将近半个多小时，从他那边得知了不少有用的消息。叶晓完全没想到自己那天冲动去救墨水昕的行为如今依旧会带来这么大的麻烦，她原以为墨水昕的离开就代表着自己一行人彻底没事了，却不想麻烦只是换了一种方式再度向着她们靠拢。

　　那个监督者……会是什么样的人呢？是个漂亮的姐姐还是个不苟言笑的中年女性？会不会打扰到自己的生活？又会不会察觉到自己一行人其实并不是普通的异能者、由此顺藤摸瓜发现叶琪的真实身份？如果叶琪的真实身份被发现了……那又会不会牵扯出其他什么麻烦？

　　唉，没想到刚放暑假就这么麻烦啊。叶晓在心里默默地叹了口气。

　　ps1：唔……最近在看冰与火之歌的美剧……突然想写宫廷政治小说……

　　ps2：当然，以我目前的笔力，绝对是写不出来的。

　　ps3：说到文笔什么的……唔，算了，不说了，不是什么值得提的事情。

　　ps4：今天或者明天的双更可能是没有了……学校作业很多，而且时间很紧，啥乱七八糟的东西都堆在了这几天……这周大概只有周六一天双更……万分抱歉。




第一百七十三章 叶琪喜欢叶晓呀

　　因为回到临安的时候天色已经不早了，再加上一个下午都在奔波途中，难免会很疲惫，因此夏诗云就让她爸直接将众人送回家中，没有再提议晚上在一起吃个饭什么的。

　　回到家后，迎接众人的是那只久违的幽灵小猫，大概是因为长时间没人在家的原因，那只小猫比以前都要粘人，不停地在叶晓和叶琪的脚边蹭来蹭去——当然，因为是灵体的缘故，肯定是蹭着蹭着就穿过去了。

　　叶晓蹲下身去逗那只小猫玩，眼角的余光看到了小女孩一路小跑到客厅的窗户边上，打开了许久没有动过的玻璃窗，随后只见一只鸡从窗户外高速冲了进来，因为刹不住车一头撞在了客厅的地板上，顿时一阵尘土飞扬，把小猫吓的一头钻进了地板缝里。

　　尼德霍格从云门一路飞到了临安，大概是高空中被风吹傻了，连降落都不会了——虽然这只鸡原本就很傻。

　　叶晓捂着鼻子和嘴巴摇了摇头，她站起身走了过去，拎起了这只鸡的一对翅膀。

　　“我去给这只蠢鸡洗一下澡，叶琪，你能先把家里给打扫一下吗？”

　　“嗯嗯，”小女孩很用力的点头，信誓旦旦做出了保证，“没问题！”

　　于是叶晓拎着鸡就走进了卫生间，她走进隔间用桶等了半桶水，随后将尼德霍格往水里一塞。

　　“咯咯哒！咯咯哒！？”

　　这只蠢鸡先是愣了一下，随后疯狂的挣扎起来，在叶晓的身上扑腾了不少水。

　　“你乱动什么呀？”叶晓一脸无奈，“虽然你是鸡，但你是会游泳的啊。”

　　蠢鸡听着叶晓的话，再次发愣。

　　“你先前不是在大海里游的很欢吗？”

　　……好像是这个样子。

　　蠢鸡想通了道理，便不挣扎了，她开始用爪子蹬水，在桶里面慢悠悠的游了起来，一边游着还一边兴奋地叫了起来。

　　“咯咯哒！喔喔喔！”

　　嗯，这样就没问题了，让这只鸡就这么在水里玩，它估计能玩一整个晚上。

　　叶晓用手捧着水往尼德霍格身上泼了泼，随后满意的站起身，独自一人退出了卫生间，出门就看到了小女孩正在用魔法控制着扫帚扫着地，时不时还召唤出一股小旋风把散落的灰尘给聚集起来。

　　不得不说，有了魔法总是会很方便，小女孩现在在打扫卫生这个方面已经有模有样，基本不会再给叶晓添麻烦了。

　　看到了叶琪这样打扫，叶晓也不是很在意，她去阳台拿来了一条拖把，弄湿之后就开始拖起叶琪刚才扫过的地来，互相配合着，打扫的速度倒是比以前要快上不少，很快，家中地面的清洁工作就基本结束了。

　　“把床掸一掸，然后洗个澡就准备睡觉吧，”叶晓将拖把还有扫帚放回阳台，随后摸了摸小女孩的脸蛋，“剩下的明天再打扫。”

　　“好的。”小女孩乖巧的点头。

　　于是两人整理好了床单，随后准备好换洗的衣服就走进了卫生间，叶琪先是踮着脚尖把那只还在桶里游泳的蠢鸡给丢了出去，接着等叶晓调好了水温，两人便开始洗起澡来。

　　“叶晓叶晓，接下来你有什么打算呀？”小女孩站在莲蓬头下面眯着眼问道。

　　“接下来……没有什么打算吧，”叶晓伸手为小女孩洗着头发，“叶琪有什么打算吗？”

　　“我想和叶晓一起玩！”叶琪回答的很快。

　　“暑假这么长时间，我们每天都可以在一起玩啊。”叶晓笑了起来，腾出手捏了捏叶琪的小脸蛋。

　　洗完叶琪的头之后，叶晓又让叶琪帮着给自己洗起头来，长长的头发虽然好看，但洗起来总是会比叶琪的短发麻烦许多。

　　洗着洗着，叶晓感觉自己的嘴唇突然被碰了一下，因为是闭着眼睛，叶晓也不清楚碰着自己嘴唇的是什么。

　　应该是叶琪的手碰到自己的嘴巴了吧……叶晓不太确定的想着，毕竟那一瞬间的触觉有些奇怪。

　　然后过了一小会儿，叶晓感觉自己的嘴唇又被碰了一下，还是与刚才相同的触感。

　　叶晓默默地留了个心眼，她悄悄把眼睛睁开了一条缝，刚好看到小女孩撅着嘴巴贴了上来。

　　如果再不清楚发生了什么事情，叶晓也就太迟钝了，她睁大了眼睛看着叶琪，娇躯一震。

　　“叶琪，你在干什么？”

　　“没，没干什么！”小女孩大概是被叶晓吓了一大跳，差点就真的跳起来了，表情是一脸的害羞，红晕都蔓延到了耳朵根，“没干什么真的！”

　　“没干什么？”叶晓眯着眼睛，将湿漉漉的头发向后一撩，随后向前走了几步，将叶琪逼到了墙角，一手撑着墙，一手勾起了小女孩的下巴，倒是给人一种霸道总裁的感觉，“真的没干什么？”

　　“真，真的……”小女孩看着近在咫尺的叶晓的脸庞，她感觉自己的头顶已经开始冒水蒸气了。

　　叶晓没有说话，她将脸慢慢的靠近叶琪。

　　叶琪紧张的闭上了眼睛，不知道过了多久，耳边只有自己扑通扑通的心跳声和哗啦啦的水声，在一片黑暗中，叶琪感觉自己的嘴唇被什么东西给碰到了。

　　“哈哈，逗你玩的啦。”

　　小女孩茫然地睁开眼睛，发现靠在自己嘴唇上的只是叶晓的一根手指头。

　　眉头一皱，鼻子一抽，叶琪变得满脸委屈，眼泪直接就掉下来了。

　　“呜呜呜呜……”

　　“哎……哎？”叶琪这莫名其妙的一哭，直接把还在笑的叶晓给吓到了，她脸上的笑容在零点一秒之内全部转换为了茫然和慌张，连忙把叶琪朝自己的怀里一搂，用手轻轻拍着小女孩的后背，“怎么啦怎么啦？不哭不哭不哭……”

　　“呜呜呜呜呜……”

　　叶琪没有理会叶晓，继续哭。

　　“都是我的错都是我的错，不哭了好不好？”叶晓开始自我检讨起来，“以后不会这么逗叶琪啦，我保证……”

　　“呜呜呜呜呜……坏，坏人……”叶琪终于一边哭着一边断断续续的说道。

　　“嗯，坏人，叶晓是坏人。”叶晓毫不迟疑的赞同起小女孩的话。

　　“坏，坏人……要……要受到……惩罚！”

　　叶琪用力的一吸鼻子，随后张开小嘴埋下头，朝着叶晓胸前的某个小点点咬去。

　　……

　　洗完澡之后，叶晓一言不发的走出了卫生间。

　　小女孩跟在叶晓的身后，也是一言不发。

　　“睡觉。”叶晓面无表情的说道，声音硬邦邦的。

　　“睡觉就睡觉。”小女孩则是一副赌气的表情。

　　于是两人从床的两边同时上了床，同时进了床上唯一一条被子里。

　　“叶晓！你抢我被子！”小女孩尖叫道。

　　“是你抢我被子吧？”叶晓一脸冷笑。

　　“我的被子！”

　　“是我的被子！”

　　“就……就是我的被子！”

　　“哼，不光这个被子，这个家都是我的！”

　　“叶晓，你……”小女孩一时气结，她把被子一股脑全推了出去，“那都给你！我不要了！”

　　叶晓一愣，随后也毫不让步的说道：“不要就不要！”

　　关上灯，房间里一片黑暗。

　　没过一会儿，叶琪感觉自己身上被盖上了什么东西。

　　“不要！”小女孩鼓着嘴把被子推了回去。

　　叶晓那边一言不发，又过了一会儿，被子再度盖在了叶琪的身上。

　　“就不要！”被子再次被推了回来。

　　“你怎么还不睡觉？！”叶晓的声音听起来有些恼火。

　　“我……我就不睡！”叶琪绝对不会说自己不睡觉就是在等着叶晓把被子一次次盖在自己身上的。

　　“你不睡我就睡了！”

　　于是时间一分一秒的过去了，这次再也没有被子盖在小女孩的身上。

　　卧室里的空调虽然有些老，但风力还是很足，吹得叶琪有点冷，虽然可以通过魔法取暖，但小女孩还是不由自主的缩成一团。

　　叶晓……叶晓怎么还不把被子盖在自己的身上？

　　终于忍不住了，小女孩小声的抽泣起来。

　　都是叶晓的错！叶晓大坏蛋！大坏蛋！

　　哭声越来越大，直到某个人再也忍不住了。

　　叶晓强横的把小女孩抱进自己的怀里，开始摸着黑给小女孩擦眼泪。

　　“你……你不是睡着了吗……”叶琪窝在叶晓的怀里小声的说道。

　　“……没有，没有睡着，”叶晓叹了口气，生气的样子她再也演不下去了，“你没有睡着，我怎么可能会睡着？”

　　“叶晓……我错了……”小女孩一边哭着，一边嘟嘟囔囔的开始说起什么，“我错了……我不该咬你的……”

　　听着叶琪的话，叶晓感觉自己左胸的小点点又有些麻麻的，其实小女孩之前咬的并不疼，反而还给了叶晓一种奇奇怪怪的感觉。

　　叶晓当然不可能因为这种事情生小女孩的气，事实上她一点都不生气……只是不知道该怎么说。

　　小女孩的吻，虽然青涩，但事到如今，她想要传达的情感，叶晓已经十分清楚了。

　　“叶琪，”叶晓终于开了口，语速很慢，每一个字在她的心里都反复推敲了好久，“我知道你的意思，你的心意，你的感情……我都再清楚不过了。”

　　“但正因为这样……我不知道该怎么去做。”

　　“我知道这个要求有点过分，但是……你能等我吗？等我理清自己的思绪，等我明白自己应该怎么去做。”

　　自己喜欢叶琪吗？答案是肯定的。

　　但喜欢与喜欢之间，又是有着不同的，叶晓不是不愿意，她只是需要时间，让自己的喜欢变为另一种喜欢。

　　叶晓也从未想过拒绝，小女孩就像是世界上最娇嫩、最可爱的花朵，叶晓想要呵护着她，从以前，到现在，至未来，绝不放手。

　　“……能的，叶琪可以等的。”窝在叶晓怀里的小女孩小声的说道。

　　“叶琪和叶晓的寿命有那么长，一天 ，一个月 ，一年，一百年甚至一千年……叶琪都可以等的，就算是生前没有等到，叶琪变成了亡灵，也会一直等下去的……能守在叶晓的身边，光是这样，叶琪就已经很高兴了。”

　　“因为……叶琪喜欢叶晓。”

　　ps：写完这章，心情毫无波动，甚至想打嗝。




章推《零之骑士的世界物语》

　　这是起源之后的零。

　　这是起始之战的延续。

　　这是人与神理念的对抗。

　　————————

　　假面骑士文？大概吧。

　　综漫？或许吧。

　　致敬童年的国漫？肯定有。、

　　总而言之，本书是某月在贴吧上发过的《零之骑士的世界物语》的重置版＋前传《骑士·起源》。

　　当然前传是作为第零卷单开的poi～

　　作者：苍天明月

　　有兴趣的读者大大们可以去看一看哦~




第一百七十四章 钱依旧是个问题

　　一大早醒来，叶琪和叶晓两人怎么看怎么尴尬。

　　“叶，叶晓……”小女孩抓了抓乱糟糟的短发。

　　“什，什么事情？”叶晓故作镇定的问道。

　　“没，没什么……”叶琪低下了小脑袋，身体在那边扭来扭去。

　　“哦……哦。”叶晓愣了一下，点了点头，随后她晃了晃脑袋，“那个……你，你先去卫生间吧，我，我去做早饭。”

　　“好……好的。”小女孩点点头，随后像风一样的跑开了。

　　叶晓在原地摸了摸鼻子，接着走出卧室，看了眼紧紧关上的卫生间的门，最后走进了厨房。

　　大概……吃个早饭，就没事了吧？

　　叶晓默默地想着。

　　……

　　事实就如叶晓想的那样，当两人坐在同一张餐桌上吃过早饭之后，房间里那若有若无的尴尬气氛终于是消散了，至少表面上看来是这样的。

　　“叶琪，我们继续把家里剩下的地方打扫一遍吧。”叶晓说道。

　　“嗯嗯。”小女孩很快便答应下来。

　　依旧是像昨天晚上那样，叶琪利用魔法，叶晓凭借多年来打扫卫生的经验，两人将家里完完全全都清理了一边，就连那台放在角落里吃了几个月灰的电视机也给擦得干干净净。

　　“叶晓，总有一天我会把这个修好的。”小女孩在擦电视机的时候信誓旦旦的保证。

　　“不用啦，”叶晓想起了叶琪刚来时候的样子，笑容不由自主的浮现了出来，她走过去摸了摸叶琪的小脑袋，“找个时间，我们去换一台新的电视机。”

　　“真的呀？”叶琪听到了自然是一脸高兴。

　　“嗯，还有这个被你烧焦的沙发，”叶晓指了指一旁的沙发，虽然平时坐是没问题的，可沙发上黑色的印记看着总是让人不舒服，“还有家里的那台电脑，我都打算换掉了。”

　　“好呀好呀，”小女孩用力点头，但随后立刻想到了什么，表情顿时变得有些担心，“可是……可是家里的钱够用吗？”

　　“钱的话，省一省还是够用的，”叶晓笑着说道，“实在不行……还有叶琪你的钱呢。”

　　叶琪教夏诗云魔法，虽然如今几人已经都是好朋友了，但夏诗云每个月的钱都还是会一丝不差的交给叶琪，与其说是工资，倒不如说是夏诗云给叶琪的零花钱。

　　“对呀，我的钱！”叶琪瞬间恍然大悟，“我的钱就是叶晓的钱！”

　　叶晓没有再说话了，她伸手捏了捏小女孩的脸蛋。

　　钱的问题……还真是个大问题啊。

　　叶晓抿了抿嘴，心里有些不舒服。

　　“……叶晓？”小女孩看着叶晓的脸色有些不对，歪了歪脑袋。

　　“没什么，”叶晓摇了摇头，露出了微笑，“在想一些事情……叶琪，我在想，要不我趁着暑假出去打点工，挣点钱吧。”

　　“为什么呀？”叶琪的表情顿时失望了下来，她拉着叶晓的手来回晃，“叶晓你说过的，要陪我玩的……”

　　“会陪你玩的，”叶晓连忙安慰了一句，随后说出了自己的原因，“总是用你的钱也不好，更何况你的钱是从夏学姐那边得来的，这样一来二去，不就变成了夏学姐出钱养我们了吗？虽然明白夏学姐对此并不在意，但毕竟是朋友关系……牵扯到了钱，时间一长，若是出了什么事情也不是很好解决的。”

　　“哦……”叶琪的情绪有些低落，她不是不明白叶晓的意思，俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短，就算是最亲密的朋友，若是出了这种情况，一个处理不好那依旧会很有可能会出大问题。

　　“可是……可是没有别的办法吗？”小女孩虽然清楚道理，但依旧有些不甘心，她嘟着嘴巴，开始给叶晓提出一些乱七八糟的解决方法，“叶晓，我们这么厉害……我们可以去银行拿钱呀！还，还可以……劫富济贫！为什么就非要打工呢……”

　　……小女孩这发言也未免有些无法无天了些。

　　叶晓叹了口气，开始给叶琪普及这个世界上的法律道德知识：“叶琪，我们既然是生活在社会中，就总得遵守一些规则，并不是说厉害就能够随意的打破规则的，这样不仅会给我们自己带来麻烦，给他人也会带来麻烦……”

　　“唔……”叶琪努力的想了想，“那，那我们就去买彩票！”

　　“彩票？”叶晓哑然失笑，“那得是多小的几率啊。”

　　“不会的！”小女孩挥了挥小拳头，“我们去买那种刮刮乐！我可以使用透视魔法，来判断哪个刮刮乐里面有奖，我们就专门卖那些有奖的。”

　　听着小女孩的话，叶晓不可否认的心动了，不得不说，这确实是个好主意。

　　以前叶晓总是会看到有人中到了几千万彩票的信息，自然也是会在心里歪歪自己若是同样中到了几千万的样子，而如今有了叶琪魔法的帮助，这使得叶晓的歪歪完全可以变为现实——就算刮刮乐没有几千万这种大奖，但光找那些几百几千的刮，钱总是会越来越多的。

　　“这个……暂且保留吧，”叶晓咬咬牙，终于还是抵挡住了买彩票的魅力，“我先试试看能不能找到工作，如果找不到，那再考虑用刮刮乐来挣钱。”

　　“还是要打工啊……”小女孩不高兴。

　　“叶琪你想啊，我们用魔法来买彩票挣钱，那些具有超能力的人会想不到吗？没准国家的异能组织对于这种现象有着很严密的监视呢……”叶晓开始劝慰起小女孩来，至于她说的话，自然都是编的，但事实上也是叶晓自己所担心的。

　　国家对于异能者的管理肯定是很严格的，那么利用超能力来获利国家肯定也是有着一套应对机制，更何况叶晓她们最近还要迎来一种叫做监督者的人来评估她们对社会的威胁等级，这种节骨眼上，叶晓可不想惹出什么事情来。

　　对了，监督者。

　　叶晓突然想起了什么，她捏了捏叶琪的小手，暂且跳过了打工挣钱这个话题：“叶琪，我突然想到了一件很重要的事情……给夏学姐打电话。”

　　……

　　夏学姐今天一大早就来到了自己的咖啡厅。

　　在她出门的这段时间里，咖啡厅的管理工作是交给她的父母的，期间也并没有出什么事情，但毕竟她才是咖啡厅的老板，所以旅游一结束，第二天就开始敬职敬业的工作了。

　　——虽然工作的方式就是坐在咖啡厅的角落里喝咖啡。

　　时间是上午，咖啡厅里的顾客并不是很多，夏学姐端着咖啡小口小口的喝着，在她面前的桌子上是一台笔记本电脑，里面是咖啡厅近期的利润表和工作总结

　　就在这时，放在电脑边的手机突然亮了起来，夏诗云看了一眼来电显示，是叶琪。

　　连忙放下咖啡，夏诗云迅速拉开了绿色的接听键，随后就听到了电话那端传来的声音。

　　“嗯……好，时间是十点半对吧……没问题，林旋那边就交给我吧。”

　　电话很快就挂断了，夏诗云将咖啡一饮而尽，随后合上了电脑，拿起手机站起身。

　　“小刘。”

　　“夏姐，什么事情？”小刘很快便小跑过来。

　　“你的电动车，借我用一下，应该没事吧？”夏诗云微笑着说道。

　　“没事没事。”小刘立刻拿出了自己电动车的钥匙递给夏诗云。

　　“笔记本电脑，你帮我送回办公室去，”夏诗云指了指桌子上的电脑，“我要出去一趟，下午应该会回来的，你多督促一下手底下的员工，让他们工作认真。”

　　交代了几句，夏诗云便走出了咖啡厅，一出门就感受到了扑面而来的高温。

　　毕竟是夏天，根据天气预报，今天的最高气温是在三十八度，即使现在是上午，气温也已经达到了三十多度。

　　夏诗云找出了小刘的电动车，起了上去，试了一下手感，随后便进入了非机动车道。

　　虽然夏诗云平时都是做车，但事实上她也是会骑自行车的，至于电动车，虽然是第一次骑，但夏诗云觉得和骑自行车没什么两样，甚至还要轻松一些。

　　去林旋家的路夏诗云很清楚，电动车跑的很快，不一会儿就抵达了林旋家的楼下。

　　林旋应该还在睡觉吧……夏诗云一边想着，一边走进了电梯。

　　ps1：绝赞卡文中……

　　ps2：想到了很赞的剧情，结果一时半会儿写不出来，这是最痛苦的事情……状态会努力调整的。

　　ps3：昨天调整了一下分卷，现在多出一个分卷叫杂卷，番外什么的与正文无关的章节都在 那个卷里面……




第一百七十五章 八块腹肌夏学姐

　　林旋确实是在睡觉，不仅如此，她还打算一觉睡到下午。

　　毕竟是旅游结束后的第一天，而且这次旅游中乱七八糟的事情太多了，林旋觉得自己需要一次充足的睡眠来调整自己的状态，为此，她还特意把自己的手机调成了静音。

　　期间她醒来过一次，只不过因为窗帘的质量很好，房间里黑不溜秋的，于是她翻了个身，又继续睡了下去。

　　还做了一个梦。

　　梦里面她正在和夏诗云手牵着手大概是在约会，两人先是去了电影院看电影，然后又去了一家昂贵的餐厅吃饭，吃饭吃到一半突然餐厅的全都熄灭了，随后一个由烛光组成的心形出现在了林旋眼前，只见夏学姐站在烛光中间，手中捧着一个小盒子，对着林旋深情凝视。

　　“林旋，你愿意嫁给我吗？”

　　“我……我愿意……”

　　林旋扭扭捏捏，最后伸出了自己的手指，于是夏学姐喜出望外的打开了小盒子，将里面那枚鹅蛋大的钻戒戴在了林旋的手上，周围一阵欢呼，林旋看到了许多人——包括叶琪和叶晓——都在为自己和夏学姐欢呼。

　　“那么我们走吧。”

　　走？去哪？我饭还没吃完呢？

　　林旋有些摸不着头脑的被夏学姐牵着手带出了餐厅，随后径直向着街道对面跑了过去，林旋抬起头，看到街道对面有一座巨大的建筑，建筑上面有着粉红色的大字。

　　“love hotel”。

　　然后林旋就被吓醒了，醒来第一眼就看到床边坐着一个黑乎乎的人影。

　　“鬼呀！”林旋发出了尖叫。

　　“鬼什么鬼？”鬼的语气有些无奈，“你是觉睡糊涂了吧？”

　　等等，鬼的声音怎么这么熟悉？

　　“夏，夏学姐？”林旋努力的睁大眼睛，终于看清了那个鬼究竟是谁。

　　“既然醒了，那我就去把窗帘拉开来了。”夏诗云从床边站起身，走到了另一边拉开厚厚的窗帘，于是外面灿烂的阳光顿时倾泻而下。

　　“眼睛！我的眼睛！”林旋捂着眼睛发出了怪叫。

　　“叫什么？你又不是怕阳光的吸血鬼，”夏诗云走到林旋床边，“这样就行了吧？”

　　林旋慢慢挪开手，她发现夏学姐在用影子给自己遮挡阳光。

　　“嘿嘿……”林旋挠了挠头，“夏学姐你是来找我约会的？”

　　“约会？”夏诗云露出了奇怪的微笑，“话说回来，我刚才听到你在梦中喊我的名字，而且还在说一些奇怪的词汇，比如鹅蛋大，我愿意，lovehotel之类的……要不最近这段时间规划一下我们的第一次约会吧。”

　　“不不不……不用了！”林旋被夏学姐这么一说，倒是落了个大红脸，她强行扯开话题，“话说，夏学姐你是怎么进我家的？我昨晚没关门？”

　　“导师的开锁魔法我还是学了过来的。”

　　“唉，看看你们，一个两个的进我家都不敲门，”林旋假装抱怨道，“这让我觉得很没有安全感啊。”

　　“我敲了门的，只不过没人开，”夏学姐不给面子的说道，“是你睡的太死了吧？看看手机，我和叶晓都给你打过电话了。”

　　“啥？”林旋一愣，随后从床上坐起来，那对大白兔立刻就从被子中抖露了出来，林旋也不在意自己的欧派被夏学姐看了个爽，她从床头摸过来手机，打开一看，果然有三四个未接电话，全都是叶晓和夏诗云的。

　　“这……有什么事情吗？”林旋挠了挠头。

　　“当然有事情了，”夏诗云点了点头，“你赶快起床，然后我带你出发，叶晓说她有事情要和我们讲。”

　　“哦。”

　　……

　　在夏学姐的帮助下，林旋洗漱的速度很快。

　　“我上厕所你递纸，我刷个牙你倒水，我梳头你还给我擦脸……”林旋一脸郁闷，“夏学姐你是要转职成为我的监护人吗？”

　　“当然不是，”夏学姐微笑着说道，“我是你的女朋友啊。”

　　一句话堵住了林旋的嘴，她埋下头，吭哧吭哧吃起了夏学姐刚才给她买来的早饭。

　　“……这是买我家小区门口的辣汤？”

　　“是啊。”

　　“这家辣汤没有对面的那家好喝，以后买那家的。”

　　“好的。”

　　“我不喜欢吃小笼包，我觉得汤包还有蒸饺更好吃。”

　　“可以。”

　　“还有，比起早饭吃这些，我最喜欢的是捧着一个手抓饼或者杂粮脆饼啃。”

　　“都行。”

　　早饭就在这样的对话下结束了，林旋拿过餐桌上的一张面巾纸擦了擦嘴，随后将纸丢进垃圾桶，接着就看见了夏学姐从自己对面的那个位置站起身。

　　“我们出发吧。”

　　“集合地点在哪里啊？”林旋问道。

　　“在金大门。”

　　“不用说，肯定是叶琪选的集合地点。”林旋砸了咂嘴。

　　“选那儿也好，”夏诗云笑了起来，“这样午饭也就有着落了。”

　　两人走出了家门，林旋拿出钥匙把门给反锁了起来，随后坐着电梯与夏学姐一同下了楼，走出楼道，却并没有看见夏学姐那辆标志性的玛莎拉蒂。

　　“夏学姐你怎么来的？”林旋有些好奇。

　　“喏。”夏诗云指了指一旁的电动车。

　　“你还会骑电动车？”林旋有些不太相信，在她的记忆中夏诗云唯一的座驾就是自家的豪车。

　　“我会骑自行车，电动车是今天刚学的，”夏诗云打开车锁，坐上车，“上来吧。”

　　“……不会出事吧？”

　　“你搂住我的腰。”

　　于是林旋坐上车，伸手环住了夏学姐的腰肢。

　　软软的，捏捏。

　　“林旋，你在干什么？”夏学姐的语气有些无奈，“我让你搂住我的腰，是担心我车技不好让你掉下去的，而不是让你捏我腰上的肉的。”

　　“有些不科学呀，”林旋沉思着又捏了捏，“夏学姐，你怎么没有八块腹肌？”

　　“……我为什么要有那种东西？”

　　“运动型少女应该都会有的啊……”

　　夏诗云不想理林旋了，她拉动电动车的手把，下一刻电动车如同离弦的箭一般瞬间跑了起来。

　　“夏学姐！速度太快了呀！”

　　……

　　当夏诗云与林旋到达金大门的时候，叶晓与叶琪也刚好抵达了。

　　“夏学姐！林旋！”叶晓冲着两人打招呼。

　　“是有什么重要的事情讨论吗？”两人走到叶晓面前，夏诗云微笑着出声问道。

　　“有的，”叶晓点点头，“我们先进去找个位置坐下，然后再慢慢说吧。”

　　于是四人先后进入金大门，好在里面的人还不是太多，叶晓和林旋去找位置，夏诗云则是被小女孩拉着去前台点餐了。

　　“叶晓，我好可怜啊。”一坐到位置上，林旋就开始装可怜跟叶晓诉苦。

　　“你又怎么了？”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“说到底都是你的错，”林旋指了指自己的眼皮，“你看你看，我黑眼圈都出来了……”

　　“……这与我有什么关系吗？”

　　“都是因为你突然提出了今天集合，我正睡着觉就被夏诗云从床上拽起来了，导致我今天的睡眠不足……不行，叶晓你得赔偿我。”

　　“赔偿什么？”

　　“今晚你来我家陪我睡觉吧。”林旋甩出了狐狸尾巴。

　　“你想的美。”叶晓无情地拒绝了林旋的邀请。

　　“噫……”林旋撇了撇嘴，“话说，叶晓你今天找我们是什么事情啊？昨天我们不是才刚分开吗？”

　　“是昨天回来的时候发生的……等夏学姐她们过来再说吧。”叶晓说道。

　　“我知道了！”林旋立刻明白了什么，她开始傻笑，“其实是没有任何事情对吧，只是因为叶晓你想见我，却又找不到理由，所以才骗我们说有事情要商讨……哎讨厌啦，叶晓你想见我就直说嘛，不如这样，今晚你来我家，我给你一个美妙的夜晚……”

　　“呵呵，”叶晓面无表情，“说到这儿，林旋我想起来了，我那张照片你不是说删掉了吗？”

　　“哪张……哦，那张啊，当然是删掉了，怎么可能不删掉？”林旋立刻摆出了一副正人君子的模样，“我林旋说一不二，删了就是删了！”

　　“手机给我。”叶晓伸出手。

　　“……不给。”

　　“给我。”

　　“……就不给。”

　　“你果然没删掉！”

　　“我我我我……我删掉了！”

　　“那你把手机给我！”

　　“……不给！”

　　“林旋我跟你拼了！”叶晓咬牙切齿地扑了上来。

　　ps1：推一本大佬的书~《兴登堡的旅途》

　　简介：这里的并不是那个元首脑洞级兴登堡，而是毛子脑洞级的（雾）

　　这是拥有魔法损管，魔法水听，海上3D打印机，超级瞄准，明斯克黑科技武器的战舰世界玩家。

　　我兴登堡，强而有力，版本之父，风暴之子。

　　进可骑脸，鱼雷二连，退可防空，一键变爹。

　　魔法穹甲，过穿跳弹，魔法HE，50照穿。

　　巡逻的战斗机为何半夜失踪？

　　英国的巡洋舰为何频频暴毙？

　　战列舰的舰桥为何千疮百孔？

　　是人性的扭曲还是道德的沦丧？

　　敬请收看《扭曲的兴登堡是怎样炼成的》

　　（不够WAAAAGH的兴登堡只有被灌顶核心一途!（划掉））

　　（——当巡洋舰是没有前途的！） 

　　ps2：有兴趣的读者大大们可以去看一看哇！

　　ps3：话说今天是六一哎！祝大家节日快乐！还有那个……票票……




第一百七十六章 分裂能力的精神病患者

　　“总的来说，事情就是这样。”叶晓说道。

　　在刚才与林旋打闹到一半的时候，夏诗云和叶琪终于带着餐盘走过来了，于是叶晓狠狠地瞪了林旋一眼，眼里的意思大概就是“你赶快给我删掉照片否则我就杀了你”，随后开始为众人讲解起来自己今天想要找大家讨论的事情。

　　自然是和昨天张海提到的那个监督者有关。

　　当叶晓将昨天她与张海的短信聊天都复述的差不多之后，率先说话的是林旋。

　　“我有充分的证据表明！”林旋气势汹汹，“那个张海肯定对叶晓你有意思！”

　　坐在叶晓一旁的小女孩没有说什么，只是放下了手中啃到一半的允指原味鸡，用油腻腻的手去拉叶晓的手，同时看着叶晓鼓起了小嘴巴。

　　“没有的事情，”好在叶晓眼疾手快，抽出一张面巾纸就塞进了小女孩的爪子里，随后用手捏了捏叶琪的小脸蛋，在把叶琪安慰好了之后，这才冲着林旋翻了个白眼，“你不要总是一惊一乍的呀。”

　　“可那个张海，竟然和你用短信聊天，还聊了半个多小时！”林旋愤愤不平，“真是太让人羡慕了！”

　　“这有什么好羡慕的，我们不是可以面对着面聊上半个多小时吗？”叶晓叹了口气，“好了好了，不说这个了，让我们把话题回归到正题上。”

　　正题，也就是那件有监督者要来的事情了。

　　然而其实这并没有什么好讨论的，因为女孩们对监督者了解的太少了，更何况她们再怎么讨论也无法阻止监督者的到来——毕竟来不来可不是她们几张嘴就可以拒绝的。

　　她们只能做出一些并没有多少根据的猜测。

　　“这个监督者应该不会一直和我们住在一起、一直监视我们的生活的吧？”夏诗云有些担心的说道，“她该不会还要住在我们的家里？”

　　“这个……住在哪儿张海倒是没有和我说……”叶晓想了想，“不过监督者不会一直都在的，大概只是监督一段时间，然后就会离开了。”

　　“你们说这个监督者会怎样监督我们啊？我们四个人住在三个地方，怎么看也无法同时监督到的吧？”林旋在思考另一个方面的问题，“你说她会不会每天把我们集合到一起，然后让我们各种背默国家的核心理念、可持续发展观、第××届人大报告什么的……”

　　“这个……应该不会吧？”叶晓听着林旋的话迟疑了一下，“暑假还要上政治课什么的……这也太过分了。”

　　“但没准这就是真理呢？”林旋觉得自己的思路没有错误，“没准那个监督者是一个拥有复制分裂自己能力的超能力者，她平时分裂出三个身体来同时监视我们，每天还要把我们集中起来学习，若是学的不好还要打手心……”

　　“不给她打手心！”小女孩嘴里揣满了鸡块在那嚷嚷道，“她敢打叶晓手心，我就，我就……”

　　叶琪用力的把嘴里的肉都给咽了下去。

　　“我就把她变成一只史莱姆！”

　　“什么？粘液触手怪！？”林旋大惊失色。

　　叶晓的表情有些微妙：“总觉得你们似乎不在同一个频道的样子……”

　　“我觉得林旋说的分裂能力应该是很有可能的，”夏诗云从废话中提取出了有建设性的思路，“要不然监督者一个人委实是监督不过来的。”

　　“分裂自身的魔法……”小女孩想了想，“确实是有来着，但我没学过也没用过，因为许多经常用这种魔法的魔法师神经都不正常，听他们的形容，用多了这种法术，平时脑袋里就会像住了一个天使一个恶魔一样，恶魔说‘往这儿走’，天使就会说‘恶魔说的没错’……天天都这样，可热闹了。”

　　“虽然我知道叶琪你想形容的是精神分裂……”林旋挠了挠头，“但为何给我一种很萌的感觉？”

　　“叶琪你的意思是我们要面对的那个监督者还很有可能是一个重度精神分裂症的患者？”叶晓也明白了小女孩的意思。

　　叶琪点了点头，开始用薯条蘸番茄酱吃。

　　“这个……应该不会吧，”夏诗云总觉得有点不对，“派来的监督者是一个有精神疾病的家伙……怎么想都很可疑吧？异能组织的人脑袋究竟有多秀逗才会做出这种决定？”

　　“也许这就是他们想要的呢？”林旋脑中灵光一闪，“到时候监督者回去汇报工作，说什么都可以扭曲曲解，然后就给我们定性一个莫须有的罪名来强行抓捕我们……”

　　“……有什么意义么？”叶晓以一副看智障的眼神看着林旋。

　　“当然有意义了！”林旋为自己辩解，“我看过不少影视作品，里面人类都是把超能力者当成一种威胁的，而威胁就得除掉，于是普通人就各种追捕超能力者，而超能力者只能无奈反抗，由此引申出一大堆‘人类为何要互相伤害’这种带有深刻检讨性的名句……”

　　渐渐地，话题又被林旋带跑偏了，女孩们在金大门里一直坐到了下午一点半，期间林旋给众人普及了不少诸如《X战警》系列、美剧《heroes》、动漫《东京喰种》之类的影视作品，努力让她们意识到普通人与超能力者之间的代沟，而其他三人则是一边喝着可乐一边悠哉的听着，她们就当做自己是在听故事。

　　至于林旋所想要传达的“人类与异能者之间注定无法和平共处”这种观点，叶晓她们完全是当做玩笑——因为林旋自己其实也是当作玩笑来讲的。

　　毕竟根据之前与国家异能组织的接触，国家是以包容而不放纵的态度来对待异能者的，虽然出于必要，有时候需要进行监视，但女孩们也都是能够理解，毕竟若是自家的后院里放着一大堆炸弹，自己肯定也会时不时去看一看炸弹有没有爆炸的风险。

　　然而理解归理解，抱怨之类的情绪肯定多少还是会有一些的，女孩们在金大门解决完了午饭的问题之后走出门，看着人来人往的街道，林旋有些感叹。

　　“所以说，在接下来的这几天里会有一个拥有分裂能力的精神分裂症患者来给我们每天上政治课并且学习成绩不好的还会被打手心对吧。”

　　“我要是那个监督者，听了这话，肯定要在小本本上记下你的名字回去打小报告。”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“那就不让她知道，这不就行了。”林旋并不在意。

　　“那你可得讨好我，要不然我就去向那个监督者打小报告。”叶晓威胁道，言下之意就是让林旋赶快把那张照片给删了。

　　“我……”林旋还想说些什么，被夏诗云给打断了。

　　“接下来有什么计划吗？”夏诗云微笑着询问道。

　　“计划是有的，”叶晓点点头，“你们别忘了，我们昨天刚从外省回来。”

　　“登记。”林旋一拍脑袋。

　　“嗯，登记，”叶晓摇了摇自己手中的手机，“之前张海把临安的异能者登记地点发给我了，距离这儿不是太远，我们徒步过去吧。”

　　“又是张海，又是短信……”林旋嘟囔了一句，“叶晓你堕落了，我和你都没有发过这么多的短信……”

　　“那是因为我们有电话、有企鹅。”叶晓没想到林旋还在纠结这种事情，有些哭笑不得。

　　小女孩不做声，她伸出手去牵叶晓的手，这次终于牵到了。

　　“我的小魔法师，你还不相信我？”叶晓捏了捏叶琪可爱的小鼻子，随后看向林旋和夏诗云两人。

　　“我们出发吧。”

　　……

　　登记完之后，就没有其他事情了，叶晓提出四人随便逛逛街，得到了其他三人一致的赞同，一直到下午四五点，众人才挥手进行道别。

　　“我先送林旋回家。”

　　“嗯，夏学姐、林旋，你们路上小心。”

　　“下次有空再出来玩。”

　　“好的。”

　　看着夏学姐她们顺着非机动车道越走越远，叶晓和叶琪等的公交车也刚好到了，叶晓牵着小女孩上了车，往投币箱里投了两块钱。

　　“叶晓，饿……”小女孩搂着叶晓的腰蹭来蹭去，因为公交车上没有座位，所以两人只能站着。

　　“马上就到家了，我做晚饭给你吃，”叶晓摸着小女孩的头发，“一会儿去菜场，买鸡胸脯肉回家做宫保鸡丁给你吃，好不好？”

　　“好。”叶琪期待的点了点头。

　　ps：昨天忘了说了，今天两更~




第一百七十七章 美少女，上门！

　　七月中旬已过，临安的天气已经正式进入了酷暑。

　　知了没了命地叫，大街上热浪翻腾，穿鞋走着都觉得烫脚，没有人会想待在这种连鸡蛋都能煮熟的温度里，因此女孩们也有好几天没有出来互相见个面了。

　　大概也是天热的原因，那个所谓的监督者一直迟迟没有过来，为此，女孩们在用手机企鹅聊天的时候不止一次的编排那个监督者，说她没准是个冰块做的异能者，一出冰库就会化掉。

　　不过这样也好，毕竟被人监视着的生活总会觉得很奇怪，还是自由自在的好。一个人想几点起床就几点起床，饿了还不用做饭，直接点外卖，一天到晚都呆在空调房间里，虽然有种混吃等死的嫌疑，但不得不说在残酷的盛夏里这种生活是最令人向往的。

　　我们的林旋小姐就过着这样的生活，她今天是在中午十二点从睡梦中醒来的，比昨天的醒来时间要早了半个小时。

　　“差不多该吃饭了……”林旋摸过床头的手机半眯着眼睛看了看时间，随后点开了外卖app。

　　在床上解决掉了午饭问题之后，女孩又在床上眯了一会儿，这才努力的下了床，抓着乱糟糟的头发走进卫生间，刷牙洗脸简单的梳个头扎个头发，最后看着镜子里面的自己，捏了捏脸蛋。

　　“很好，今天的林旋也是十分可爱。”

　　每日自恋结束之后，林旋便再度回到床上，盘腿坐了起来。

　　她是在冥想。

　　那天与老人的战斗似乎已经是好久之前的事情了，有很多细节林旋自己也不太清楚了，只记得当时的自己非常厉害的把那个老人爆锤了一顿，用了很多自己想都没想过的魔法，以及……自己的妈妈。

　　林旋能感知到自己体内的那股强大到难以形容的力量，仿佛一只恐怖的巨兽在自己的身体里沉睡，而驱使着这只巨兽沉睡的，则是一个有着繁杂花纹的封印法阵。

　　毫无疑问，这只巨兽就是林旋的母亲所赠与林旋的最后的礼物，原本不应该是以这样的方式被唤醒的，好在有着叶琪的帮助，法阵封印了这股巨大的力量，却并不是完全锁死，叶琪在法阵中留了一个小小的“后门”，林旋可以通过这个后门来与身体中的那股力量进行磨合沟通，总有一天，她将会彻底掌握这只恐怖的巨兽。

　　至于无法感知到魔法元素的问题，早已经不是问题了，现在，随着林旋进入冥想状态，就像是站在一望无际的草原上，周围是无数的萤火虫所组成的光的海洋，每一只萤火虫都代表着等量的魔法元素，它们在林旋的身边汇聚，在林旋的身边舞蹈，仿佛是在为林旋的到来而欢呼。

　　可以毫不夸张地说，林旋现在已经具有了叶琪的天赋，因为她汲取过叶琪的鲜血。

　　然而，有时候天赋并不能代表一切……比如说现在。

　　林旋在进行冥想十分钟之后，久违的再次睡了过去。

　　魔法学习的道路，任重而道远啊。

　　……

　　好在林旋这次入睡的时间并不是太久。

　　当她一边揉着发麻的腿一边下床的时候，房间外面突然传来了一阵敲门声。

　　外卖！

　　肚子适时的叫了起来，林旋一瘸一拐的跑出自己房间，很快便到了家门口，打开门。

　　“您的外卖。”外卖小哥十分熟练的递给了林旋一个塑料袋。

　　“谢谢。”林旋很有礼貌的接过自己的外卖，然后迅速关上门，将家门外的那股恐怖的热量隔绝掉，接着一蹦一跳地提着外卖回到自己的房间——有了吃的，原本坐麻的腿也利索了起来。

　　将外卖放在电脑桌上，林旋先是打开了电脑，快速找出了一部自己还没看完的轻百合动漫，看着屏幕上女孩子们软软萌萌的日常，林旋这才开始吃起了自己的早饭兼午饭。

　　看着动漫吃饭，速度肯定会会慢上许多，直到一集看完了，林旋的饭也才吃掉差不多一半而已，看了看剩下的已经差不多要冷掉的饭菜，林旋先是端起饭盒用力的刨了几口，随后又从菜里面挑出了所有自己喜欢吃的吃掉，最后才把一次性饭盒给盖起来，用塑料袋装好，站起身，准备丢到门外。

　　“咚咚咚。”

　　“怎么又有人敲门？”林旋嘀咕了几句，她记得之前邀请叶晓来自己家并没有成功，所以最近应该没有人会过来拜访自己。

　　拎着塑料袋走出房间，打开门，迎面而来的是一个大箱子。

　　“您的快递，请签收。”快递员递过来一张单子。

　　“……”林旋表情有些诡异的签完字，随后看着快递员走进电梯，最后将视线重新放在了这个大箱子上面。

　　……这得有一人高了吧？

　　我可不记得最近有买过这种尺寸的东西啊？难不成我上天在网上买的坚果仁发芽长成树了？

　　林旋摸了摸脑袋，决定先把这个大箱子给拿进来，因为外面的热浪正在一刻不停的往家里涌。

　　用手试了试箱子的重量，结果不出所料，与箱子的体积是成正比的，不过好在勉强还是能够拖进来，当林旋将箱子拖到客厅正中央之后，又连忙去把家门给关上，随后才折返回来仔细观察着这个箱子。

　　一人高，是一个四四方方的长方体纸箱，林旋用手敲了敲纸箱的箱壁，然而并没有什么发现。

　　先让我仔细想想……首先，最近购买的、还在路上的快递中，体积最大的应该是那一大袋坚果仁，而正常人一般不会用这种包装来运送一包坚果仁，所以这是我快递的情况率先排除；其次，叶晓和夏学姐那边也没有说要送我什么东西——我的生日可是在一月份，而我又没有认识过其他什么人，所以别人送我东西的这种情况也可以排除……

　　林旋又看了看那个一人高的长方形纸箱。

　　……等等，一人高？

　　林旋那强大的想象力立刻行动了起来：既然两种情况都排除了，那么也就剩下第三种情况了！比如这个箱子里面装的是一个惊天大咪.咪，因为各种机缘巧合的辗转最终流落到自己的手中，而与此同时正有许多势力在同时追查这个箱子的去向，自己也因此卷入到了一股势力斗争的漩涡中……

　　林旋眯起了眼睛，眼中闪过一道金光。

　　至于这个箱子里面装的是什么样的大秘密……一人高，正正方方……还用想嘛？肯定是装着个美少女嘛！

　　身负咪.咪的美女，通过快递流落到了一名正义感十足同样身负咪.咪的少女中，两人从相见到相识，随后迸发出爱情的火花，与此同时危机逐渐逼近……妥妥的某点网络小说的开局格式！

　　难道，林旋我也有成为主角从而装逼打脸迎娶白富美走上人生巅峰的一天？

　　林旋有些激动，她觉得自己的想法十有八九是稳了。

　　所以，接下来就是开箱时间。

　　林旋围着箱子转了转，很快便找到了一个开箱子的凹口，她先用剪刀把箱子上用来固定的透明胶全都给剪掉，随后用手勾进了那个凹口。

　　人生巅峰，我来了！

　　怀着如此澎湃的心情，林旋用力拉开了凹口。

　　那一刻箱子整个被打开，从箱子中传来了一阵幽香。

　　果然是少女的体香啊！

　　林旋一阵激动，她探头探脑向着箱子里面看了过去，担心自己惊吓到里面睡着的美人。

　　然后一大堆东西从箱子里铺天盖地的向着林旋就涌了过来，气势之凶猛，着实让林旋措手不及，一屁股坐到了地上。

　　这是啥？

　　林旋有些懵逼的拿起了头顶上的一个东西，仔细的看了看。

　　卧槽，是个胸罩。

　　款式很少女，但大小很可怕，林旋估摸了一下，和自己的差不到哪里去。

　　问题有点复杂起来了。

　　握着这个文胸，林旋又往周围看了看，果然如她所想，一大片花花绿绿的很明显是女孩子穿的衣服散落在地上，其中不乏一些可疑的文胸胖次，有可爱类型的有大胆性感的，除此之外竟然还有肚兜这种东西。

　　……所以一个一人高的箱子里装的全是这些东西！？我的美少女呢？！我的有着大咪.咪的美少女呢！？

　　林旋觉得很失望，她感觉自己的美少女被人抢走了，这让她有种被世界欺骗了的感觉。

　　她默默地从衣服堆里面站起身，手中依旧捏着那块样式可爱大小可怕的文胸，林旋打算先把这些衣服都收拾起来，然后再仔细的思考一下这些东西的来源。

　　就在这时，敲门声又一次的响了起来。

　　“咚咚咚”。

　　“美少女！？”林旋娇躯一震，看向了家门的方向。

　　“咚咚咚”。

　　没错了……这肯定是我的美少女！

　　于是下一刻，林旋甩着胳臂就飞奔了过去，手中还握着那条可疑的文胸，她用力的打开门，于是隔绝在家门外的热浪又一次的扑面而来。

　　然而林旋并不在意这些，她看着眼前的人，发出了这几天以来最热烈的欢呼。

　　“美少女！”

　　一把将面前的萝莉抱了起来，林旋用力的蹭了蹭萝莉的脸蛋，随后目光继续向前看去，再度发出一声欢呼。

　　“还是两个美少女！”

　　“你你你你……你这家伙！”文铄在林旋的怀里奋力挣扎，“你放开我呀！”

　　墨水昕看着两人，面无表情的冲着林旋点点头。

　　“你好。”

　　ps1：第二更~

　　ps2：票票……

　　ps3：女.上门也是违禁词……（捂脸）




第一百七十八章 写的乱七八糟……

　　“要不要喝茶？不喝茶的话要不要喝饮料？喝饮料的话要不要喝可乐？喝可乐的话要百事的还是可口的？”

　　“……茶。”墨水昕谨慎的思考了之后给出答复。

　　“那文铄你呢？”林旋将视线转向了一旁嘟着嘴巴生着气的大胸萝莉。

　　“谁要喝东西呀！”萝莉暴跳如雷，“你给我把我的衣服都收起来……还有把我的文胸放下！”

　　“这是你的衣服啊，”林旋点了点头，随手将手上的文胸朝着衣服堆里一扔，“墨水昕，我去给你倒茶……”

　　“林旋！”文铄就差没把自己的剑给拔出来了，“我……我师父都没扔过我的文胸！”

　　……

　　当一切都平静下来的时候，已经过去半个小时了。

　　林旋迅速的为墨水昕倒好了茶，随后帮助文铄将满地的衣服重新塞进了那个一人高的纸箱里，整个过程中文铄一言不发，林旋偷偷看了看小萝莉的脸蛋，还发现她的眼眶有点红，大概是刚才硬生生的把眼泪给逼回去了。

　　于是在把衣服都整理好之后，林旋转手就把文铄拉到了自己的怀里，随后一屁股坐到了沙发上。

　　“你别碰我！”小萝莉瞬间炸毛。

　　“文铄乖，女孩子家要温柔知道嘛？”炸毛那就顺，林旋一手揽着文铄的腰一手摸着她的头，同时还在用自己的大兔子蹭着文铄的后脑勺。

　　“我……哼！都是你的错！”炸毛的萝莉很好哄，林旋用不了几句话就把文铄给安抚好了。

　　“怎么能是我的错呢？”林旋的脸上露出了与她气质完全不符合的圣洁微笑，“归根到底，都是文铄你寄来的衣服太多了……对了，我还没问呢，你怎么突然就来到我家了？还是带着墨水昕一起……你们很熟？”

　　“我和那个女人才不熟！”文铄昂着头做出否认。

　　“文铄，监督者。”一旁的墨水昕倒是给出了林旋答案。

　　“监督者？”林旋一愣，随后低着头看了看自己怀里那个脾气大凶的大胸萝莉，“你？”

　　“怎么了？不行吗！？”文铄听着林旋的语气，又要准备炸毛。

　　“可以可以，当然可以，”林旋连忙点头，“不过……我记得你不是国家异能官方组织的人吧？”

　　“昆仑和异能局是盟友关系，我们昆仑的弟子有很多都会选择在异能局里兼个职，”文铄撇着嘴给林旋解释道，“我这次刚巧看到有担任你们监督者的任务，就过来了。”

　　“哦，这样啊。”林旋点了点头，同时在努力控制自己不将手探到文铄的大白兔上面——虽然自己已经很久没有摸到除去自己以外的大白兔了，但什么时候该摸什么不摸林旋还是可以分的清的，文铄既然是作为监督者，那以后占便宜的机会肯定还有很多。

　　“那墨水昕呢？我记得你当初不是被孙平他们给接走了吗？”

　　“是这，样的。”墨水昕开始为林旋解释起来。

　　……

　　当初，墨水昕从夏诗云的别墅被接走之后，并没有在云门逗留多久，那天晚上，她便坐上了来自首都的军事飞机。

　　毕竟是贤者之石，这种东西就算是国家也十分重视。

　　当飞机停在了首都郊区的某一个简陋机场之后，墨水昕又被一支武装到牙齿的军队给送到了一处隐藏在地表之下的军事基地中，在这座军事基地的附属实验室中，墨水昕接受了各式各样的身体检查，究竟检查了多久时间，就连墨水昕自己也不清楚，在所有的检查终于结束之后，一位和蔼的老人出现在了墨水昕的面前。

　　“孩子，你好。”

　　这位老人与墨水昕聊了许久，从谈话中，墨水昕发现这位老人竟然认识自己的父亲，这让原本因为处于陌生环境而有些紧张的妹子稍微安心了一些。墨水昕与这个老人从父亲聊到了自己那漫长的旅程，又从旅程聊到了自己之前的生活，最后，老人很温和的询问了墨水昕一个问题。

　　“你想要待在这儿吗？”

　　墨水昕想都不想就摇了摇头。

　　……

　　“然后，我就，过来了。”墨水昕做出了总结。

　　“……国家就这么放任你过来找我们？”林旋的表情有些诡异，这实着有些奇怪。

　　要知道，墨水昕的体内可是有着贤者之石的，这东西如果放在武侠世界里面，就是那种特别厉害的神兵利器或者举世无双的武功秘籍，一出世就会给江湖带来一片腥风血雨，会有无数的人打破头都想抢到……然而国家就这么把墨水昕给放出来了？

　　“嗯。”墨水昕点头。

　　“……那又为什么来找我们？”林旋有些不解。

　　“因为，安全。”

　　“在我身边，肯定是最安全的！”文铄萝莉听到了墨水昕的话，顿时得意了起来，“我可是昆仑掌门的亲传弟子，下一任昆仑的掌门人！”

　　“不是，因为你，”墨水昕否定了文铄的话，“林旋，安全。”

　　文铄一愣，随后勃然大怒：“你说我打不过林旋！？”

　　“林旋，厉害。”墨水昕点了点头。

　　“你！”文铄气得咬牙切齿，伸手就准备拔剑。

　　“别吵架别吵架！”好在林旋眼疾手快，再加上文铄坐在自己的怀里，她一手就制止住了文铄的手，接着拍了拍文铄的小屁股，“大家和和气气的，说说金坷垃好处都有啥？”

　　“金坷垃？”夏诗云歪了歪脑袋。

　　“林旋你摸我屁股！”文铄不给林旋面子，她尖叫道，“我师父都没摸过我屁股！”

　　“我不光摸你屁股，我还捏你的大兔子，”林旋毫不客气的用手在文铄的胸前晃了晃，惹得文铄一边尖叫一边用手护住自己的胸前，“话说我还没问呢，你们俩怎么这么不对付？”

　　“文铄，小孩子，气。”墨水昕很快给出了答案。

　　“都是你一路上惹我生气！”文铄冲着墨水昕瞪眼睛。

　　而林旋也从这两人的对话中大概知道是什么怎么回事了，多半就是两人不知怎么的在来的时候组了个队，然而因为性格差异太大——正常人都受不了文铄这个臭脾气，从而导致了两人之间的矛盾频频发生，比如文铄的“我师父都没怎么怎么样”……最终变成了互相看着都不顺眼的样子。

　　“事情我大概都明白了，”林旋抱着张牙舞爪的文铄点了点头，“首先，文铄是作为监督者来观察我和叶晓她们的生活状况的对吧。”

　　“哼。”文铄从鼻尖里哼出了一个字。

　　“其次，墨水昕是不愿意待在国家那边，所以过来找我们的，然后你们俩就组了个队，一起过来了。”

　　“是的。”墨水昕说道。

　　“那么，最后，”林旋眯起了眼睛，“你们接下来要住在哪里？”

　　“你是傻吗？”文铄用一副看白痴的眼神看着林旋，“当然是住你家了。”

　　……

　　这将会是林旋生命中足以载入史册的一天。

　　因为，这一天，她将拥抱自己那迟到的、灿烂的青春——她与两名各有千秋的漂亮美少女同居了。

　　可……为什么我一点都不高兴呢？

　　林旋用着一副幽怨交杂着心碎的眼神看向了文铄和墨水昕两人：“你们刚才说啥？”

　　“你还没听清吗？”文铄此时终于从林旋的怀里挣脱了出来，她一脸得意不可一世，“我说，你要负责养我。”

　　“我不！”林旋一脸抗拒，“国家都不给监督者公款的吗！？”

　　“我可是要自力更生的！”文铄双手交叉放在胸前，“再说了，我住在你家，你应该感到荣幸才对。你要知道，在整个昆仑里，想要巴结我给我送钱的附属家族可以从山顶排列到山脚下。”

　　“可是我穷啊！”林旋悲愤欲绝，“我没钱啊！”

　　林旋小姐目前是没有收入的。

　　当初母亲留给她了所有的遗产，再加上之后的国家补贴，林旋自己平时用来生活的钱是有的，或许还能多出一些富余，但这并不代表林旋她可以养活起两人。

　　这一刻，林旋终于懂得了当初叶晓养活叶琪的艰辛。

　　“墨水昕，你呢？你来的时候国家没有给你赞助一些生活费吗？你可是贤者之石啊。”林旋想到了什么，像是抓住救命稻草一般询问道。

　　“……自力，更生。”墨水昕努力的想了想之后，郑重其事地说道。

　　“……”林旋面无表情 ，“你们走吧。”

　　“什么？”文铄瞪大眼睛。

　　“我说，你们走吧，”林旋挥了挥手，“这居我不同了，你们可以去找夏诗云，她的家里面可以把钱当成厕纸来用……”

　　“你竟然赶我走！？”文铄一脸的不可置信，“我师父都没赶过我走！”

　　“那是因为你师父不缺钱，”林旋兴致缺缺，“文铄，你走的时候扛上这个大箱子，我就不请你们吃晚饭了。”

　　“我不走！”文铄原地蹦跳，被林旋赶走这让她有种莫名的挫败感，“你必须得养我！要不然我就以监督者的身份去打小报告！说你欺负我！”

　　“欺负你？呵呵。”林旋扯了扯嘴角，随后朝着文铄一步一步的走了过来。

　　“你……你想干什么？”

　　“干什么？”林旋露出了一副恶狠狠地样子，一下子把文铄给扑倒，“当然是干你呀！你不是想住下来吗？那我就把你给变成热兵器，然后用你来挣钱……”

　　“热，热兵器是什么！？”文铄听着林旋的话，一脸的不安，“林旋！我警告你不准乱来！”

　　“不准乱来？哼哼……”林旋一手按在了文铄的大兔子上面，毫不客气的揉了起来。

　　“林旋！”文铄尖叫起来。

　　“你尽管叫吧，叫破喉咙都没人来救你。”林旋怪笑道。

　　墨水昕在一旁有些手足无措，最后默默地转过身。

　　“你……你不准在捏了！”文铄终于撑不住了，虽然被林旋捏着很舒服，但她心理上却觉得特别奇怪，小萝莉的眼中闪烁着泪花，“我……我有办法！”

　　“什么？”林旋停下了手中的动作。

　　“我……我有挣钱的方法！”

　　ps1：头疼……最近几天状态不佳，这章是改了又改……

　　ps2：会努力恢复过来的。




第一百七十九章 想要可爱的小裙子

　　就在文铄和墨水昕抵达林旋家的时候，叶晓和叶琪已经吃过午饭躺在床上了，倒不是急着睡午觉，而是小女孩很罕见的想要买衣服和鞋子。

　　“我想要那种很可爱的鞋子和很可爱的衣服。”小女孩很认真地和叶晓说道。

　　“你想要变得多可爱啊？”叶晓笑了起来，当然没有拒绝叶琪的要求，不过还是有些好奇的，“怎么突然就想要买衣服了？我记得你以前对衣服这些并不是很上心呀？”

　　“我……我就想要嘛！”叶琪微微红着脸，至于理由，自然是不会告诉叶晓的——想让自己在叶晓面前变得更加可爱什么的，说出去太害羞了。

　　叶晓看到小女孩害羞的样子，也很识趣的没有继续追问下去，她躺在床上，用手将小女孩软软香香的身体揽进自己的怀里，随后打开了手机上的淘宝商城，输入了“可爱的衣服”这几个字，接着点击了搜索。

　　页面刷新时间不到一秒钟，一大堆链接便跳了出来，叶晓用手指翻着，随后点开了一个链接，一边开心的笑着一边展示给小女孩看：“这个衣服怎么样？很可爱吧？”

　　叶晓给叶琪看的是一套包裹全身的小兔子睡衣，粉粉的软绵绵的，看一眼就觉得很暖和，然而现在是烈日炎炎的夏天。

　　“才不要这个！”小女孩嘟起嘴巴。

　　“多可爱这个衣服……”叶晓还在努力的给小女孩推荐。

　　“不要就不要！”叶琪伸出手把这个链接关掉，“我想要可爱的……可爱的小裙子！”

　　“唔……好吧，小裙子，”叶晓意犹未尽的停止了逗小女孩的操作，她将搜索的“衣服”改成了“裙子”，随后重新点击搜索。

　　这次就没有那些杂七杂八的睡衣之类的衣服了，清一色的链接全是各式各样的裙子，有性感的有妖娆的，也不知道是怎么被归结到“可爱的裙子”这种搜索结果里面。

　　叶晓在一大堆裙子里面找了又找，发现了一个觉得样式还不错的：“叶琪，这个连衣裙你觉得怎么样？”

　　“这个……不就是一件长长的T恤衫吗？”小女孩有些疑惑的询问道。

　　叶晓展示给小女孩看的是一件样式简单的粉色连衣裙，大大的衣领，下摆一直拖到模特的膝盖上方十多厘米处……正如小女孩所说，确实挺像一件T恤衫的，然而链接名字却明明确确指出了这是一条裙子。

　　“好像是今年最新款式的，叶琪你试试吧，”叶晓怂恿道，“感觉你穿起来会很可爱的样子。”

　　“真的吗？”小女孩有些迟疑。

　　“真的，你如果要我就买了，反正还可以七天内退货。”叶晓看了一下价格，并不是很贵。

　　“那就买吧。”叶琪点点头，她也有点心动。

　　听到了叶琪的话，叶晓立刻点开了结算页面，输入了密码，等到跳出付款成功的字样之后，叶晓又退回到了原来的购物界面，继续为叶琪挑选起来。

　　“叶晓，这件这件！”挑了一会儿，小女孩看中了一件，连忙喊了起来。

　　“哪件哪件？”叶琪自己看上了某件衣服，这可是一件稀奇的事情，叶晓跟着叶琪的指点找到了那个链接，发现是一件无袖的黑白条纹连衣裙，外面还附带了一件白色半透明的小罩衫。

　　“你看中这件了？”叶晓看了看自己怀里的小女孩。

　　“嗯嗯。”叶琪点点头。

　　“会不会有些成熟了？”叶晓觉得叶琪可能驾驭不了这件衣服的气质。

　　“我就要嘛……”小女孩嘟起小嘴，她觉得自己的眼光还是不错的。

　　“那就买这件，”反正价格和刚才那件都差不多，买来就算穿不了也吃亏不到哪里去，叶晓点击了结算，“再买几条裤子吧？那种三分小短裤要不要？”

　　“看看吧 。”叶琪没有拒绝，她还没穿过那种短裤呢。

　　挑裤子又花了一些时间，随后为了配套买好的裤子，叶晓又为叶琪挑了几件上衣。

　　“最后再买几双鞋子吧，夏天的话，就买凉鞋。”

　　“是露脚趾的鞋子吗？”小女孩问道。

　　“是啊，就是露脚趾的鞋子。”叶晓觉得叶琪的形容没有问题。

　　“露脚趾……”小女孩想了想，把自己的脚给抬了起来，“脚趾会不会不好看啊？”

　　叶晓看了看小女孩抬起来的脚，笑了起来：“叶琪的脚趾很可爱啊。”

　　“真的吗？”叶琪偏过头眨着眼睛看向叶晓。

　　“真的真的，”叶晓说道，随后故意皱了皱眉，“就是有点臭臭的。”

　　“啊？”叶琪顿时一脸担心，她从床上坐起身，抱着自己的腿在那儿看，“真的……真的吗……”

　　叶晓忍不住了，她出声笑了起来。

　　“叶晓！”叶晓这一笑，小女孩哪还不知道发生了什么事情？撅起小嘴，扭着小屁股转了个身就翻到了叶晓的身上，小拳头开始往叶晓的胸口敲。“叶晓，你就知道骗我玩……”

　　“叶琪太可爱啦，忍不住忍不住，”叶晓笑着放下手机，随后双手握住叶琪的手腕轻轻一拉，小女孩便顺势躺在了自己的身上，用脸蛋在叶晓的脖子处蹭来蹭去。

　　“鞋子下次再看吧，”叶晓说道，“我们现在睡午觉好不好？”

　　“要叶晓抱抱才能睡着。”叶琪撒着娇。

　　“当然会抱抱了。”叶晓闻着小女孩发梢的香味，点了点头。

　　“那我们就睡觉。”小女孩很开心。

　　随后放在一旁的手机就突然响了起来。

　　“谁呀，这个时候打电话 ……”叶晓皱着眉，将手从叶琪的腰上移开，拿起了手机，看了一眼联系人的名字。

　　“林旋？她这个时候才刚睡醒吧？”

　　既然是好友的电话，那就不能不接了，叶晓拉动绿色的接听键，刚一接通就听到电话那端传来的林旋那兴奋的声音。

　　“叶晓！我这儿有单大生意！”

　　……

　　半个小时后，叶晓带着小女孩忧心忡忡的离开了家门。

　　林旋的那个电话透露出的信息不是很多，大概是因为要卖个关子，林旋只是不停地说自己这儿有个挣钱的好主意并且催促着叶晓赶快过来，其他的什么都没提。

　　……这家伙什么时候这么缺钱了？她该不会是想抢银行吧？！

　　越想越有可能，叶晓叫叶琪一会儿做好准备，如果林旋真的想抢银行，就让叶琪用魔法把林旋给捆起来。

　　路上两人匆匆忙忙，外面的太阳很热，好在叶琪在出家门前给自己和叶晓分别释放了一个降温法术，要不然这种天气着实让人受不了，让人会有种被蒸干的感觉。

　　终于到了林旋家的楼下，还未等两人进楼道，身后传来了车声，叶晓和叶琪转过头，看到夏诗云正从豪车上下来。

　　“林旋也找你们了？”夏诗云看到了叶晓和叶琪，连忙快步走了上去，同时用手擦了擦额头的细汗——只在太阳下站了这么一点时间，温度之高就让夏诗云有些受不住了。

　　“是啊，”叶晓点点头，“夏学姐，林旋有告诉你是什么事情吗？”

　　“没有，”夏诗云摇了摇头，“她只说自己有挣大钱的方法，想要我来一起帮助她。”

　　和叶晓那边听林旋说的差不多，看来从夏学姐这边是了解不到多少了，三人一边讨论着一边上了电梯，等到电梯在林旋家所在的楼层停稳之后走出去，敲响了林旋家的门。

　　门很快就开了，只不过开门的并不是林旋，而是某个好久未见的萝莉。

　　“自己不会进门吗？”萝莉的脾气一如既往地很臭，“还要我来给你们开门？”

　　叶晓这边也没想到会在林旋家见到文铄，她先是愣了一下，随后也不询问为什么文铄会在这里，而是直接出声进行质问：“林旋呢？”

　　“她在和那个女人进行团队策划呢，”文铄昂着头，虽然自己并没比叶晓高多少，但依旧努力摆出一副俯视众人的样子，“你们就是林旋找来的帮手吗？要记住了！以后我就是队伍的队长，你们要忠实的服从我的命令，拿到的钱我也要占最大的份额，知道了吗！”

　　好家伙，团队协作都出来了，叶晓心里的猜测又确定了几分，她看着面前这个不可一世的臭屁萝莉气的不打一处来：“看来就是你诱惑林旋一起去抢银行的吧？”

　　臭屁萝莉一愣，胸口那两只大兔子无意识的抖了抖：“抢银行？那是什么？”

　　“……难道不是？”叶晓一脸怀疑的看着文铄，“林旋刚才打电话给我们，说什么要挣大钱……难道不是你和她商讨着准备抢银行什么的？”

　　“才不会抢银行的！”文铄明白了叶晓在想些什么，顿时一脸鄙视的看着叶晓，“抢银行那种事情，我一个人就可以做了！哪还需要用得着你们？”

　　“……那你说是什么？”不是抢银行就好，叶晓微微松了一口气。说的也是，凭文铄的本事，一个人就可以拔剑把银行给砍得稀巴烂了。

　　“是调查团啦！”文铄再度得意的昂起头，“是灵异事件调查团！”

　　ps1：周三双更……

　　ps2：这周有福利（大概），大大的福利（大概）……




第一百八十章 捏了兔子就要负责

　　灵异事件调查团，这个名字听起来就给人一种很厉害的感觉。

　　既然不是抢银行，那也就没什么需要担心的了，三人绕过了文铄走进了林旋家，夏诗云在最后面将门给带上，随后有些好奇的问向了文铄。

　　“灵异事件调查团？这是什么？”

　　“就是我们成立一个团队，”文铄虽然臭屁，但解释还是会好好解释的，“然后我做团长，我们去调查各种灵异事件，以此来获取报酬。”

　　“这种东西现实吗？”叶晓听了有些疑惑，虽然在座的每个女孩都不科学，但对于更多的普通人来说，这个世界是一个充满了科学的世界，至于鬼魂呀妖怪呀这些东西，都是封建迷信，建国后是不允许动物成精的。

　　要真成立了这个什么灵异事件调查团，会被人当成小孩子过家家的吧？叶晓在心里想着。

　　但文铄却显得胸有成竹：“当然现实了，我好久之前就想搞个这个东西了，但师姐师兄他们都不陪我玩……反正是没问题的！”

　　就在文铄话音刚落的时候，从房间里走出来一个女孩，她冲着众人都点了点头，最后看向文铄：“网站已经进去了。”

　　“墨水昕？”叶晓看着这个女孩有些发愣，“你怎么会在这儿……哦，对了，刚才还忘记问了，文铄你怎么也会在林旋家？”

　　几天没和林旋见面，结果今天却在林旋的家里看到了两个意料之外的人。听叶晓这么一说，夏诗云也反应了过来，她看了看文铄，又看了看墨水昕，脸上的微笑也多出了一丝莫名的味道。

　　文铄并没有察觉到夏诗云的面部表情，她听到了叶晓的询问，昂起头开始得意的解释起来：“你们要记住了！我，文铄，将在接下来数个月的时间里担任你们的监督者！”

　　……

　　文铄与墨水昕的解释花去了众人十分钟的时间，而就在这段时间里，女孩们的聊天背景也从林旋家的客厅转移到了林旋家的卧室里。

　　“叶晓，好久不见啦！”看着叶晓走进卧室，林旋从电脑前刚站起身就来了一个飞扑。

　　“你别扑过来呀，”叶晓被林旋抱了个正着，有些哭笑不得推着林旋的脸，“这才几天没见面呀你就激动成这样……”

　　好不容易推开了林旋，叶晓舒了一口气，手心里便有什么东西钻了进来，叶晓扭头看了看，看到了撅着嘴巴有些不高兴的小女孩。

　　立刻就明白了小女孩在想什么，叶晓笑了起来，伸手捏了捏叶琪的脸蛋。

　　而另一边，就在林旋意犹未尽的准备再次对着叶晓扑上去的时候，她的后衣领被人拽住了，林旋转过头，看到了夏学姐正在对着她微笑。

　　于是林旋小姐立刻萎了，跟个小媳妇似的讨好的看着夏诗云：“夏学姐……有，有什么事情吗？”

　　“当然有了，”夏诗云微笑着，冲着那边的文铄还有墨水昕努了努嘴，“听她们刚才说，她们接下来要住在你家？”

　　“大，大概是吧……”林旋挠了挠头，下意识的看了看文铄的方向。

　　此时文铄已经坐到了电脑面前，对着一个陌生的网页噼里啪啦的打着字，这个网页是刚才林旋和墨水昕没有立刻出来迎接叶晓她们的原因。

　　“那个网站是什么？”夏诗云问道。

　　“听文铄说是一个经过多次加密的网站，专门提供给异能者之类的具有特殊力量的人使用……”林旋老老实实的解释，只是话还没说一半，文铄那边就开始招呼众人了。

　　“你们快过来呀！”文铄说道，“要你们输入个人信息！”

　　“这是什么啊？”叶晓拉着叶琪走了过去，有些好奇的看着电脑屏幕上的网站。

　　“就是用来注册调查团的网站啦，”文铄不耐烦地解释了一句，“如果不在这个网站上注册，国家是不会承认你们这个团队的，而且这样也无法接到灵异事件的任务。”

　　“国家？”叶晓一愣。

　　“嗯，国家，有什么问题吗？”文铄皱了皱眉，她看了看叶晓的那有些疑惑的表情，“算了，我给你们详细说一下吧。”

　　之后文铄就给叶晓她们将有关这个网站的东西全都说了一遍，大意上就是这个网站由东阁官方异能组织注册并管理的，起初的目的是让异能者们能够通过这个网站了解自己的能力，以及一些专门针对异能者的、不能够公开的法律，后来渐渐地，这个网站的功能逐渐完善，在某一次的网站更新中，国家开放了雇佣系统，那些不愿意加入官方异能组织又没有固定收入或者收入不高的人可以通过这个雇佣系统来为国家工作，以此来获取报酬，之后又逐渐演变，最终演变成了今天这种模式。

　　“明白了吗？”文铄讲完了之后询问道。

　　“知道了。”叶晓点点头。

　　“就是雇佣佣兵团呀。”小女孩一脸若有所思。

　　“和佣兵团差不多，”文铄看了眼叶琪，随后继续将视线转到了网站上，“你们都没有什么问题吧？都是愿意加入的对吧？”

　　“等等，我还有一个问题，”夏诗云开口了，她微笑着看向文铄，“为什么会突然想起来搞这个东西？很缺钱吗？”

　　“当然是林旋缺钱……”文铄开口说道一半，突然想到了什么，微微扭过头，“都，都是林旋说她没钱，我才大发慈悲的告诉林旋这个挣钱的方法的哦！才，才不是因为我想弄个调查团玩一玩什么的……”

　　“哦？”夏诗云眯了眯眼睛，她看向了林旋，“那为什么林旋你会缺钱？”

　　“是……是因为文铄和墨水昕要住在我家嘛，”林旋觉得气氛有些不对，但因为夏学姐的眼神有些危险，她本能的顺着求生欲望说了下去，“而我自己的钱不够养活三人的，所以文铄提出了这个方法，我觉得挺好的，就把你们一起喊过来了……”

　　“我明白了，”夏诗云点点头，“也就是说，国家派来的监督者，竟然还要被监督者来养着？”

　　“你，你什么意思！？”文铄终于听出了夏诗云话中的火药味，萝莉瞪着眼睛，“我身为昆仑掌门的亲传弟子，未来昆仑的第一三十七代掌门，屈尊来担任你们的监督者，你们竟然还不愿意养我！？”

　　“愿意，当然愿意，”夏诗云满口答应，“既然我们要养你，那也就不用你还费神来帮我们挣钱了……这样吧，你和墨水昕收拾一下行李，我马上派人来接你们，郊区外的别墅怎么样？你们想住哪里都行，就算住荒野上我也能让人给你们搭个帐篷。”

　　“你……你赶我走！？”文铄瞬间炸毛。

　　“没错，我赶你走。”夏诗云很光棍的答应。

　　“你……”文铄毕竟还是十四岁的小姑娘，从昆仑大雪山上下来，就算名头再多，比斗嘴也斗不过学生会会长夏诗云，她一阵气结，最后猛地看向了林旋，眼眶里已经隐约可以看到泪光了，“林旋！这个女人她赶我走！你给我把她赶出去！”

　　“……”林旋正在一旁吃着瓜呢，听了这话一阵咪.咪疼。

　　不是我说……小祖宗哎，你斗嘴斗不过夏诗云你找我干什么……我可是被夏学姐这个家伙各种意义上的吃的死死的啊……

　　感受到一旁夏学姐那渐渐锋利的眼神，林旋浑身猛地一抖。

　　“那个……你们不要为了我而争吵啊……”林旋小姐弱弱的发言。

　　“为了你？”文铄脸蛋一红，嘴硬道，“才，才不是为了你呢！只，只是……你捏过我的胸！我师父都没捏过我的胸！你要对我负责！”

　　“呵，捏了胸就要负责？”夏诗云冷冷一笑，“那林旋怕是得把她自己打包卖给我了。”

　　此时的卧室里刮起了一阵阴风，夏诗云与文铄针锋相对，林旋则是两边都不讨好，阴风外则是三名吃瓜群众，墨水昕面无表情的眨着眼睛，小女孩则对眼前的争风吃醋丝毫不感兴趣，只有叶晓有些发懵的吃了半天瓜之后反应了过来，她看着这两个莫名其妙吵起来的人，想了想，很诚恳的开了口。

　　“那个……大家不要吵架了好不好？我觉得文铄这个提议其实挺不错的……要不我们一起试试？”

　　ps1：宿舍空调坏了几天了，每天都感觉自己正在被慢性烧烤……

　　ps2：明天两更~




第一百八十一章 融化的冰棍

　　叶晓最近几天都在被钱所困扰着。

　　用来置换电视、沙发以及电脑的资金已经准备好了，虽然并没有用到小女孩从夏诗云那边拿到的工资，但又一次缩水不少的生活费给叶晓敲响了警钟——叶晓的那些远方亲戚大概已经把她给遗忘了，若是不想在未来要依靠着叶琪和夏学姐的接济过日子，叶晓必须得想点方法去挣钱，因此叶晓最近几天都在研究该去哪里打工，然而碍于自身年龄及身高问题，叶晓并没有研究出个所以然来。

　　因而文铄的这个提议对于叶晓来说就像是瞌睡时送枕头，简直不要太及时。

　　“不要吵了……要不我们就试试吧？你们看，反正暑假时间这么多，闲着也是闲着，出去挣点外快也是挺不错的选择……”叶晓这么劝着夏诗云和文铄两人。

　　听到了叶晓在劝架，小女孩虽然对此不上心，但也还是应和起叶晓来：“大家都听叶晓的，不要吵了吧……”

　　不得不说，小女孩的话对夏诗云来说还是十分管用的，夏诗云看了文铄一眼，抿了抿嘴，最后露出了微笑。

　　“那就先这样吧，我听叶晓的，但依旧保留自己之前的建议。”

　　而文铄这边，虽然也很乖巧的作出了退步，但嘴上还是犟了几句。

　　“我，我凭什么要听你们的呀！——但，既然这个家伙都这么说了的话，我也就大发慈悲勉强听你们一下吧！”

　　房间里的阴风终于成功的退去了，夹在中间两面不讨好的林旋也是长舒了一口气，若不是碍着夏学姐，林旋现在特别想扑上去抱着叶晓一顿猛亲。

　　文铄撅着嘴已经坐回了电脑前，她控制着鼠标在网页上点了点，随后转过头看向众人：“你们都过来自己输个人信息吧。”

　　之前文铄招呼众人就是为了这事，叶晓先上前一步，在网页上输入了自己的身份信息，然后是叶琪、墨水昕和林旋，最后夏学姐仔细将网页浏览了一遍，这才将自己的身份信息输入在最下面。

　　“那么，我们的灵异事件调查团就此成立了！”文铄以迅雷不及掩耳盗铃之势将自己的个人信息输入进了团长的职位之后威风凛凛地说道，“首先，先确定我们调查团的名字！”

　　“名字？难道不就叫灵异事件调查团吗？”叶晓有些疑惑。

　　“当然不是了，这只是对我们这种团队的总称而已，”文铄摇头，“你们没有提议吗？那就叫仙侠少女团了！”

　　仙侠少女团……

　　几人同时露出了有些微妙的表情。

　　“怎么了！？”文铄看着众人的表情有些恼火，“我的团队，再加上大家都是女孩，仙侠少女团有什么不好的吗！？”

　　“有点蠢，这个名字。”夏诗云微笑着提出了自己的观点，一针见血。

　　“你！”文铄咬牙切齿，“那你有本事起一个！”

　　“我……”夏诗云刚想说什么，一旁的小女孩兴奋的发话了。

　　“我起我起！”叶琪将小拳头攥紧放在胸前，眼睛睁得大大的，“叫魔法少女团吧！”

　　“……”夏诗云的微笑有些凝固，她不太想昧着良心去赞同自己导师的取名品味。

　　“这个……”叶晓替夏诗云把话说了，她拉过小女孩的手，语气有些委婉，“这个名字和文铄起的没什么两样吧……”

　　“才没有！”文铄瞬间反驳，“这个名字一点都不好听！也只有没断奶的小孩子才会起这种名字了！”

　　“我……我断奶了……”小女孩好不容易想出来的名字被反驳，她感觉自己好委屈。

　　“总而言之，就叫仙侠少女团！”

　　“我，我还是觉得魔法少女团比较好听……”

　　“仙侠！”

　　“魔，魔法……”

　　“好了好了，都别吵了，”最终，林旋看不下去了，她站了出来，提出了自己的建议，“你们这样讨论谁都得不出结果，要不我们折中一下怎么样？”

　　“……怎么折中？”文铄瞥了一眼林旋。

　　“就是把两者结合在一起，既不会失去仙侠的飘逸，也不会失去魔法的神秘，”林旋胸有成竹，“放心，这种事情我很在行！”

　　“……你先把你取的名字说出来。”文铄想了想，对林旋说道。

　　“咳咳，那我就说了。”林旋表情很严肃，仿佛是在宣读圣旨。

　　“我取的名字，叫做：小魔仙少女团。”

　　……

　　“你取的名字比我想象中的还要蠢。”夏诗云这么说道。

　　“我就是想缓解一下气氛，”林旋挠了挠头，“要不然文铄那个家伙指不定会对叶琪做出什么……结果没想到她们竟然还真的用上了这个名字。”

　　取名字这件事情已经告一段落了。

　　在有关林旋的那个“小魔仙少女团”名字上面，小女孩与小萝莉惊人的达成了一致，于是在其他人一脸懵逼的情况下，文铄和叶琪做主，将那个“小”字给删了，随后调查团的名字就这么定了下来。

　　魔仙少女团：团长：文铄，团员：叶晓、叶琪、墨水昕、林旋、夏诗云。

　　随后就是其他的与团队有关的事项，比如团徽、团队标语什么的，虽然不清楚为什么一个灵异事件调查团要有这种东西，但女孩们讨论的都很激烈，就连不喜欢说话的墨水昕也会凑上来说两句，所以也就没有人不识趣的提出这种疑惑。讨论到了一半，夏诗云站起身说要出去批点冰棍带回来吃，随后就拽着林旋的衣领走出了家门。

　　“话说回来，夏学姐，我家里的冰箱里是有冰棒的啊。”林旋说道。

　　“有冰棍啊，”夏诗云的声音顿了顿，“再多批一点也不碍事，我付钱就是了。”

　　“……哦，”林旋点点头，随后用手擦了擦额头的汗，“天好热。”

　　今天的太阳很大，出了空调房之后林旋就意识到了这一点。路边绿色的植物此时看起来都有些蔫吧，热烈的阳光舔舐着自己的皮肤，这让林旋有种自己要被烫伤了的错觉。

　　“早知道就穿件长袖防晒服出来了……”林旋嘀咕着。

　　“你喜欢吃什么冰棍？”夏诗云微微偏过头询问道。

　　“甜甜的那种水冰棍吧，”林旋想了想，“夏学姐你喜欢吃什么冰棍？”

　　“我和你一样。”

　　“哦。”

　　说话间两人已经走到了小区门口的一家批发冰棍的店里面，吹着店内的空调，林旋总算觉得自己是从烈日下活了过来，她扒着空调口径直吹着，而另一边夏诗云已经开始挑起了冰棍。

　　“这个，这个，还有这个……就这些吧。”

　　冰棍挑完了，老板将其包装好交给了夏诗云，夏诗云接过冰棍，走到空调前拍了拍林旋的肩膀：“该走了，这样对着吹空调你也不怕感冒。”

　　“哎嘿嘿，”林旋摸了摸鼻子，随后跟着夏诗云走了出去，外面的热浪瞬间扑面而来，好在林旋身上还带着刚才吹空调的凉意，一时间不至于太热，“感冒也不怕，反正以后家里有人可以给我倒热水。”

　　林旋指的是文铄和墨水昕两人，在解决掉了生活费的问题之后林旋倒是并不介意她们俩一直住在自己的家里。

　　“那两人……”夏诗云一手拎着冰棍，一手撩了撩自己耳边的碎发，“林旋你知道她们为什么要住你家吗？”

　　“这个……我想想啊，”林旋思考了一下，“文铄大概就是因为她和我比较熟吧，墨水昕那边好像是因为她觉得我很厉害……应该是她上次围观了我暴揍那个外国佬的过程，所以觉得我靠得住吧。”

　　林旋对墨水昕的猜测倒是没错，当初墨水昕在失去了自己的父亲之后是处于一个比较混乱的状态的，随后遭遇到了那个想要抓她的老人，危急时刻林旋和叶晓挺身将她给救下，因此墨水昕便下意识的觉得林旋她们可以保护自己——这次来到林旋家也是因为这个原因。

　　“你不介意她们住你家吗？”夏诗云看似随意的询问道。

　　“不介意啊，”林旋想都不想就摇了摇头，“有人一起住总比自己一个人住要有趣的多，虽然一些尺度比较大的百合作品以后是不能想看就看了……”

　　夏诗云微微点头，没有说话。

　　“话说起来，夏学姐你怎么突然关心起这件事情了……”林旋察觉到了什么，脸上露出了猥琐的笑容，她用手肘抵了抵夏诗云的手臂，“夏学姐你吃醋了？”

　　按照夏诗云的话来说，她和林旋现在可是恋爱关系。

　　“毕竟林旋小姐我天生丽质难自弃，任谁见到我都会一见钟情，”林旋摇头晃脑，“所以夏学姐你吃醋不是什么不难理解的事情。”

　　“是啊，我吃醋了。”夏诗云回答的很坦然。

　　“……卧槽你承认了？”林旋一愣，随后下意识的觉得不妙。

　　以前林旋总是占夏学姐口舌上的便宜，反正夏学姐对谁都很温柔，也不会怪罪林旋什么，然而，自从那次林旋真的从字面意义上占了夏学姐口舌的便宜之后，她便发现自己再也不能够随意的占夏学姐便宜了，夏学姐温柔，同时也有些心机和腹黑，自己被林旋占了便宜，那定是要占回来的。

　　“我吃醋了，所以我的小女朋友是不是应该赔偿我一些什么？”夏诗云挑着眉。

　　天很热，林旋额头又开始流汗了，她的眼神有些闪躲：“夏学姐……那个，我们要不先回去吧，你看冰棒都要化了……”

　　夏诗云没有说话，她用一只手勾住了林旋的下巴，靠近。

　　林旋觉得自己要化掉了，就像是夏学姐手里拎着的冰棍。

　　ps1：今天两更~

　　ps2：天好热，空调依旧没有修好，电风扇还坏了……




第一百八十二章 调节日常的任务发布

　　“冰棍都快化了，你们究竟出去干了什么啊？”叶晓吃着在不停滴着水的冰棍，有些狐疑的看了看夏诗云和林旋，“而且林旋你的脸还好红……”

　　“这是容光焕发啦。”林旋侧过脑袋开始吹起了口哨。

　　“我们在楼下看见了一只许久没有吃东西的小猫，”夏学姐表情镇定自若，脸上带着淡淡的微笑，“我和林旋喂了它一阵子，所以这才导致冰棍要化掉了。”

　　“那小猫呢？”叶晓问道。

　　“吃了一些东西之后就跑掉了，林旋追了一小会儿，没有追上，所以脸蛋才是红的。”

　　这个理由真是毫无破绽，听了夏诗云的解释之后，叶晓点了点头，也不继续追问了。

　　林旋在一旁松了一口气，她转过身，打算去卫生间里用冷水洗洗脸降降温。

　　夏学姐也真是的！还在路上就亲起来了！也不怕被人撞见！

　　林旋心里这么埋怨道。

　　“那我们现在就是等任务颁布下来了对吧。”当林旋带着一脸水汽从卫生间里走出来的时候，听到了夏诗云这么询问文铄。

　　“是的，”文铄虽然和夏诗云不对付，但依旧还是回答了夏诗云的问题，“团队的第一次任务是由网站亲自发布的，我们在注册的时候预留了手机号，到时候任务将会在同一时间以短信的形式发给我们，这也将会是一次考核，来测试我们这个团队的实力。第一次任务结束之后，以后的任务就要靠我们自己去接了。”

　　“那第一次任务的发布时间要多久啊？”叶晓问道。

　　“最近几天，也可能要等上一阵子，毕竟那些科学解释不了的事件并不是每天都有。”文铄点点头。

　　“这样啊……”叶晓想了想，“既然如此，我和叶琪就先走了，等有任务了之后再联系吧。”

　　“诶？不多待一会儿嘛？一起吃个晚饭。”林旋听着有些失望。

　　“不啦不啦，”叶晓冲着林旋笑了笑 ，“我们打算去电子市场看一看——刚好今天出来，我们想把家里的电脑和电视换一下。”

　　“那我陪你们一起去吧，”夏诗云微笑着说道，“刚好我家在电子市场还是有认识的人的，我陪你们一起去，不仅能帮你们多要点折扣，还能防止你们买到次品——电子市场的东西虽然比较便宜，但鱼龙混杂，有个识货的人一起去比较保险。”

　　“那就麻烦夏学姐了。”叶晓点点头，没有拒绝。

　　“那你们慢点走啊，路上小心。”林旋念念不舍的向着众人告别。

　　看着三人先后走出了家门，家里又空落了不少，然而还没等林旋感叹些什么，房间里就传来了文铄那毫不客气的声音。

　　“林旋！我饿了！做饭！”

　　文铄她们来的时间是午饭之后，下午众人在林旋家闹腾了这么久，现在已经是五点多了。

　　“好好好，做饭……”林旋叹了口气，答应道，随后又笑了起来。

　　虽然叶晓她们离开了，但从今天起自己就不是一个人生活了，有文铄和墨水昕陪伴，想必接下来的日子也会有趣起来吧。

　　“我，帮你。”就在这时，墨水昕慢慢的走到林旋身边，面无表情的说道。

　　“你比那个吃白饭的家伙好多了，”林旋嘿嘿一笑，向着厨房方向一挥手，“走，一起做饭去！”

　　话音未落，房间里不出意外的传来了萝莉那暴跳如雷的声音。

　　“林旋！你竟然敢诋毁我！我……我要惩罚你一辈子都给我做饭！”

　　……

　　时间继续不急不躁的前进，转眼间便过去了三天。

　　这期间里文铄与墨水昕已经习惯了居住在林旋的家里，其中墨水昕住客房，而文铄因为不喜欢墨水昕，所以她便和林旋睡在一张床上。

　　……想必大家已经都看到结局了。

　　文铄习惯了林旋的家，习惯了林旋做的饭菜，习惯了林旋的床……唯一一个没有习惯的，就是每天早上醒来的时候。

　　自己胸前那对就连师父也没有捏过的大白兔，正在遭受着一双爪子的疯狂摧残。

　　“林旋！”萝莉发出了尖叫，“你你你你……你又捏我的胸！”

　　“多捏捏，长得快，”林旋被文铄那高亢的尖叫声给惊醒了，她眯着眼睛懒懒的说道，随后放在文铄胸前的手又紧了紧，把萝莉往自己的怀里塞了塞，“好了好了，别闹了，再睡一会儿，你要是觉得不平衡可以来捏我的……”

　　“我才不要长得快！已经够大了呀！”文铄撇了撇嘴巴，“你赶快放我起来！”

　　“小姑娘，现在是暑假哎，”林旋的声音不缓不急，捏着文铄胸口的手也不缓不急，“你暑假都不睡懒觉，你打算什么时候睡懒觉？”

　　“我，我才不睡懒觉！”文铄挣脱掉了林旋的爪子，在她的怀里用力的转了个身，从背对着林旋转为了面朝着林旋，她开始用自己的那对大白兔疯狂的顶着林旋的大白兔，“赶快起床！一日之计在于晨！我前几天就跟你说过了！”

　　“我不着急啊……冥想什么时候都可以……”

　　因为接下来一直都要和文铄一起生活，林旋自己会魔法的事情肯定是瞒不住的，所以林旋就直接当面和文铄讲清楚了，好在文铄对此并不在意，毕竟她自己就是修士，再来个魔法也没什么的。

　　“你不着急就放开我呀！”文铄开始推起了林旋的脸。

　　终于，文铄锲而不舍的挣扎成功的让林旋松开了她，萝莉飞快的下了床，穿着内衣就跑出了卧室，从自己的那个一人高的纸箱里找出了一件白色的练功服穿上——林旋曾建议过文铄把自己的衣服从那个纸箱里拿出来一件一件的放到衣柜里，随后就遭到了文铄的拒绝，她说这个纸箱里刻画了一个清洁的阵法，只要把脏衣服丢进去就可以立刻清理干净，不需要用水清洗，因此林旋也就任由文铄去了。

　　穿上了白色的练功服，文铄将手从肩膀上背到身后，虚握住了什么东西，接着用力一抽，一把朴实无华的宝剑便随着剑鞘一起被文铄从空气中抽了出来，她掂量了一下自己的剑，随后便打开了家门，一路下了楼。

　　这是文铄每天早上的必修课，根据她的师父所说，剑一日不握，便会生疏，所以文铄每天都会花一定的时间去练剑。

　　到了楼下，文铄找到了一处没人的角落，便开始一丝不苟的舞起剑来，因为舞的动作较慢，就算是被普通人看见也不会在意，文铄练了一会儿，就听到有脚步声慢慢的向自己靠近，她抬起头，看到了墨水昕。

　　“饭，吃什么。”墨水昕询问道，她这是下楼买早饭。

　　“你难道都不记得我吃什么吗？”文铄冷哼一声。

　　墨水昕点点头，没有多说些什么，便转身离开。

　　又练了半个多小时的剑，室外的温度也开始渐渐热了起来，看来今天的气温也依旧会很高。文铄将剑收起，慢步回了家，用钥匙打开家门，发现林旋已经起床了。

　　“你们一个起得比一个早，就不能多睡一会儿吗？”林旋一边打着哈欠一边说道。

　　“林旋 ，我警告你，下次睡觉不准在捏我胸了。”文铄郑重其事地说道。

　　“好好好，”林旋敷衍道。

　　文铄的警告当然是没有用的，对于林旋来说就像是耳旁风，左耳进右耳出，反正每天捏她的大白兔文铄也不会真的做些什么，除了警告还是警告，一点威胁都没有。

　　“墨水昕，早饭买来了嘛？”林旋刷完牙，洗完脸，随后对着厨房的方向问道。

　　“买，来了。”墨水昕的回答依旧很稳健，她现在是这个家里面的专职早饭负责员。

　　文铄与林旋一前一后来到了厨房外的餐桌前，发现墨水昕已经把早饭给分好了，文铄喜欢吃的豆浆油条榨菜，林旋喜欢吃的蒸饺汤包，分量都刚刚好，就连文铄自己也挑不出什么毛病出来。

　　“今天中午我想去吃金大门。”文铄用手抓起了一根油条，一边吃着一边对林旋说道。

　　“为什么要去金大门？”林旋小心翼翼的咬着汤包。

　　“我想吃汉堡！不行吗？”文铄瞪起眼睛。

　　“吃汉堡的话，”林旋想了想，“叫宅急送吧，天这么热，不想出去。”

　　“反正我要吃到汉堡。”文铄低下头喝了一口豆浆。

　　就在这时，三人的手机几乎是在同一时间响了起来。

　　动作一顿，几人相互对视了一眼，随后都连忙放下手里的早饭去摸手机，林旋最先摸到手机，她打开锁屏，有一条未读短信。

　　“魔仙少女团，第一次任务下达。”

　　ps：第二更……




第一百八十三章 情况有点不妙

　　“任务地点：江陵省临安市临水县，第四中学。任务简述：一名老师在三日前从教学楼的三楼跳下，因落地点位于绿化带而免于一死，根据监控来看此事件应为老师的自杀行为，但这名老师醒后经常性的神经错乱，称是有鬼魂想要杀他，除此之外，当地警方通过对监控的仔细研究，发现这名老师跳下去前似乎有被他人推搡的迹象，但从监控上并没有发现除去老师之外的其他人存在。”

　　“任务目标：前往中学调查事件真相，若有不科学生物作怪，将其铲除；若是人为，则将凶手找出。任务限时：三天。”

　　……

　　“这是要我们去做侦探呢？”林旋吐槽道。

　　“但任务奖励很多啊，”叶晓把手机上的短信翻来覆去看了好几遍，“基础奖励就有三万呢，每个人平分都能够拿到五千，若是真的有鬼魂之类的作怪，在此基础上还能够再增加三万……国家对这种任务都这么慷慨的吗？”

　　“这些钱里面有一半都是我的！”坐在最后一排的文铄喊道，“我是团长！”

　　“那你一个人去吧，我这就让人把车停下来。”夏诗云淡淡的说道。

　　时间是下午六点。

　　在早上收到了短信之后，女孩子们用来相互交流的企鹅群里面就炸了锅，每个人都在兴奋地讨论着与任务有关的事项，最终由夏诗云定下了何时前往临水县的时间——毕竟也只有她才能够提供车辆。

　　女孩们现在所坐的车已经不是那辆以前经常坐的玛莎拉蒂了，而是一辆足以坐下七人的SUV，至于是什么牌子没人知道，毕竟她们都不懂车，就算是林旋也只认识一些非常有名气的那种豪车，比如兰博基尼玛莎拉蒂之类的，她只在上车的时候看到了车头的标志是“Jeep”，其他的什么都不知道。

　　车内空间很大，有三排座位，夏诗云一如既往地坐在副驾驶位上，第二排坐着的是叶晓叶琪还有墨水昕，第三排坐着的则是林旋和文铄。

　　“你竟然敢赶我下车！？”文铄一脸的不可置信。

　　“好了好了，大家和和气气的有话好好说，”眼看着文铄和夏诗云两人又要吵起来了，林旋有些头疼的当起了和事老，她迅速转移话题，“话说现在不是已经暑假了么，怎么还会有老师在学校？”

　　“临水的第四中学是一所高中，”夏诗云解释道，“高中补课是正常事情，前几天我们学校的补课才刚结束。”

　　“哦，这样啊。”

　　“这么说来，夏学姐你不是一直都没有去参加学校的补课吗？”叶晓听着两人聊天，也问了起来，“我听说开学会有考试来着……”

　　这也是叶晓她们学校的传统了，从高二开始，每次寒暑假结束后，开学的第一周都是要进行考试的，为的是防止学生在假期里玩的太嗨，给于他们足够的紧迫感让他们在开学后迅速进入学习状态。

　　“考试是肯定没问题的，”夏诗云笑着说道，“我可是魔法师啊。”

　　早在之前叶琪就在司机周围设下了隔音屏障，所以众人并不用担心她们的秘密会被听到。

　　“这倒是。”叶晓点点头。

　　从临安市区去往临水县并不要多长时间，还没有到一个小时，众人所乘坐的车便乘着渐渐逼近的夜幕进入了临水县的市区里。

　　“何叔叔，就把我们放在这儿吧。”夏诗云看了看手机上的地图，随后对着开着车的何叔叔说道。

　　“要在这儿停吗？”何叔叔有些疑惑，“可这儿附近并没有几家著名实惠的龙虾馆啊。”

　　夏诗云当然不会把她们来临水的真正目的告诉别人，她对何叔叔还有家人的说辞是“突然想和朋友一起去临水吃龙虾”，倒是没有引起他们多少的怀疑。

　　“就在这儿吧，”夏诗云微笑着说道，“我们可以先顺着路走一走，随便看一看。”

　　“那好吧。”何叔叔点点头，将车停靠在路边。

　　在车停稳之后，女孩们便依次下了车，随后夏诗云与何叔叔商量了一下他来接她们时间，看着车掉了个头往回开去，夏诗云又低头看了一眼自己的手机。

　　“我们现在的位置距离第四中学并不是很远，从前面十字路口向右拐，然后走上几百米就到了。”

　　众人此时都有些期待起来，毕竟虽然说是任务，但对于女孩子们来说倒是有点像那种试胆大会，走进一个闹鬼的学校里去探险，想想就有些小刺激。

　　一行人开始快步走了起来，很快便抵达了那所第四中学，从外面看这所学校似乎还挺大的，学校内目前只有一栋楼是有灯光，夏诗云推断了一下，觉得那应该是教学楼，那些亮着灯光的窗户所对应的可能是老师的办公室，毕竟已经是晚上了，原本学校在暑假补课就不符合教育局的规定，让学生上晚自习什么的就更不可能了。

　　学校门口有门卫站岗，从正门进去肯定是不可能的，好在女孩子们都不是什么普通人，她们找了一处没有监控探头的围墙，叶琪用了几个魔法便将众人都送入了学校。

　　“我们是要一起行动吗？”叶晓看着周围昏暗的路灯，有些兴奋又有些忐忑的询问道。

　　“当然不能一起行动了，”文铄开始使用自己身为团长的能力，分配起工作来，“我们六个人一起走，目标太大，搜索起来也会比较慢，所以我决定分成三组，我和林旋一组，剩下你们四人随便挑。”

　　“我，林旋。”墨水昕这么说道。

　　“不行，”文铄冲着墨水昕瞪眼睛，“我和林旋一组，就这么决定了！”

　　“为什么你决定就有用了？”夏诗云瞥了文铄一眼。

　　“我是团长！”文铄大声喊道。

　　“好了好了，”林旋又当起了和事老，“就这样吧，夏学姐你和墨水昕一组，我和文铄一组，然后叶晓和叶琪一组，你们就别争了。”

　　夏诗云眯着眼睛看了看林旋，没有说话。

　　林旋有些心虚，她其实是有点不愿意和夏学姐一组的，至于原因，自己也有点说不清，大概是怕自己和夏学姐一组，夏学姐又会对自己做出一些什么奇奇怪怪的事情。

　　于是分组就这么定下了，三组人简单的商量了一下每组的调查方向，随后便向着三个不同的方向分开走去。

　　……

　　叶晓和叶琪负责的是教学楼右后方的那三栋楼。

　　“那栋只有两层的应该是学校的食堂，其他两栋楼则应该是学生的宿舍楼。”顺着昏暗的小道慢慢走着，叶晓这么对着手边的小女孩说道。

　　说来也奇怪，刚才叶晓还有些兴奋和忐忑，但自从与小女孩两人单独走在一起，手牵着手，心里的情绪却是莫名的平复了下来。

　　“叶晓，好黑……”小女孩嘟着嘴巴这么说道，随后顺势抱住了叶晓的胳臂。

　　“那我们就再走慢一点。”叶晓笑了起来，原本就很慢的速度又一次降了下来，几乎就是在挪着脚步走了，但两人并不在意，叶琪蹭了蹭叶晓的胳臂，随后在叶晓的耳边吹着风。

　　“别吹啦别吹啦，”叶晓觉得自己耳边痒痒的，她伸出手轻轻捏了捏叶琪的脸蛋，随后指了指不远处的那座笼罩在黑暗中的食堂，“我们先去那里面看看吧。”

　　反正自己身旁有着叶琪，就算真的遇见亡灵鬼魂之类的东西也根本不用担心，小女孩身为最天才的炼金法师，肯定能把这些不科学的东西治的服服帖帖。

　　两人走到了食堂一楼的门口，叶晓试着伸手推了推，发现门竟然没有被关上，随着叶晓微微用力，大门发出了吱嘎的响声，在安静的环境里倒是有些刺耳。

　　“叶琪，我们进去看看……叶琪？”叶晓牵着叶琪的手往里面走了几步，却发现小女孩站在原地没有动弹。

　　“叶琪？”叶晓的心里浮现起了一丝不好的预感。

　　“叶晓……”小女孩小声的开了口。

　　“你吓死我了，”微微松了口气，叶晓责怪道，“你刚才是在发呆吗？怎么不走了……哎？”

　　没等叶晓话说完，小女孩突然上前一步顶在了叶晓的腰间，这让叶晓一时间没有站稳跌坐在地上，随后还没等叶晓反应过来发生了什么事情，小女孩撩开了自己的及膝裙摆，一下子坐到了叶晓的腰上。

　　“叶晓……”小女孩神情有些迷离，她控制住了叶晓的两只手，呼出的热气扑在了叶晓的脸上，这让叶晓有些懵逼，同时觉得有些不妙。

　　这是什么情况？

　　“叶，叶琪？”

　　小女孩没有说话，她舔着舌头，靠近了叶晓的脸庞。

　　ps1：咳咳，明天福利（严肃脸）。

　　ps2：最近思路有点乱，写点有趣的东西舒缓一下……




第一百八十四章 这是很纯洁的标题（改）

　　小女孩步步紧逼。

　　脸庞与脸庞的距离越来越近，两人的鼻尖相对，叶琪的嘴唇微微打开，可爱的小舌头贴着唇边游走。

　　“叶琪……”叶晓感觉自己的唇舌有些干燥，“你……你怎么了……”

　　“叶晓……”即使是在一片漆黑中，小女孩那双有些迷离的眼睛也依旧被叶晓捕捉到了，“有点热，让我舔舔……”

　　（此处省略九百字）

　　……

　　就在叶晓与叶琪筹备着战略大决战的时候，夏诗云与墨水昕已经踏入了一片漆黑的实验楼。

　　脚步声在空旷的楼道中徘徊，夏诗云手持着用来当做手电筒的手机走在前面，墨水昕落后夏诗云半个身默默地跟随。

　　整栋楼都很安静，夏诗云与墨水昕一言不发的调查完了实验楼的一楼，随后向着实验楼的二楼慢慢走去。

　　就在刚上到二楼的一瞬间，夏诗云觉得自己的心跳骤然停了半拍，她看到一个黑漆漆的人形身影就站在二楼楼道的中间，一动也不动，似乎是在盯着她看。

　　快速压下了心中对于未知事物的恐惧，夏诗云二话不说就开始准备念法术咒语——在空无一人的实验楼里突然发现一个默默站着一动不动的人形，很难不让人想到与鬼怪有关的存在。

　　就在这时墨水昕走了过去，推了一下那个人形，随后那个人形向后倒去，砸在地上发出塑料碰撞的声响。

　　“人体，模型。”墨水昕转过头，对着夏诗云说道。

　　“那就好。”夏诗云常舒了一口气，憋在嗓子眼的亡灵法术也取消掉了，她这时才想起来自己有手机，用手机上的手电筒照了照，果然是一个人体模型，模型的腹部里面塞着各种塑料制的器官，大概是用来给学生上生物课的。

　　“谢谢了。”夏诗云对着墨水昕说道。

　　墨水昕点点头，没有说话。

　　两人又继续走了起来，她们跨过地面上的那个人体模型，向着二楼的深处前进。

　　“这些教室怎么都开着……”夏诗云用光扫过了走道两侧的教室，从教室那敞开的门中，夏诗云发现了不少和之前那个一模一样的人体模型，这些人体模型的脸都在面朝着教室的门口，这让夏诗云总觉得有点不舒服。

　　“墨水昕，保持警戒，我总觉得这个实验楼里面有什么不对劲的东西。”夏诗云微微转头对着墨水昕说道，与此同时，从自己的手心里也飘出了一个小骷髅头，法师之眼一路上升到二楼的天花板上，与夏诗云保持着同步前进，通过法师之眼，夏诗云可以更好地掌握周围的环境。

　　就在夏诗云与墨水昕走到了二楼的一处转角的时候，夏诗云眼睛的余光又看到了一个黑色的人形。

　　应该又是人体模型吧……夏诗云这么想着，她将手电筒的光朝着那个方向照去，然而就在那一瞬间，光芒所笼罩的地方却什么都没有了。

　　寒意瞬间笼罩夏诗云的全身，心中恐惧大起，夏诗云能感受到刚才那个黑影似乎就在自己的身后！她用尽了最快的速度链接上了当初与叶琪建立的那个通道，随后澎湃的魔力勾结着游离的魔法元素，下一刻，白色的光芒向外绽放！

　　一个强度在中级魔法的圣光罩被瞬间释放出来，温暖的圣光驱赶走了周身的黑暗与寒冷，夏诗云转过身去，并没有在自己的身后发现任何人影。

　　包括原来一直跟着她的墨水昕。

　　“墨水昕？！”夏诗云毫不迟疑的大声喊了起来，声音顺着走道传播，在墙壁之间来回震荡，甚至可以听见遥远的楼梯道那儿传来的回声。

　　然而并没有人回应夏诗云。

　　夏诗云抿了抿嘴，她想链接上自己的那个法师之眼，却意外地发现没有成功。

　　笼罩着自己周身的圣光罩闪烁了几下，随后熄灭，于是夏诗云又再度陷入到了黑暗中。

　　怎么回事？

　　夏诗云的心脏猛烈的跳动了起来，她试图去链接自己与导师之间的魔力通道，然而并没有任何作用，就连自己体内的魔力也感受不到了，夏诗云在这一刻重新变成了一个普通的女孩子。

　　黑暗弥漫，周围一片寂静，夏诗云一动都不敢动，事到如今，所经历的事情已经完全处在了夏诗云的意料之外。

　　突然间，耳边传来了一个熟悉的、微弱的女声。

　　“有人吗……”

　　夏诗云一愣，这个声音她是绝对不会分辨错的，这是林旋的声音。

　　立刻动了起来，夏诗云顺着声音传来的方向跑去，周围未知的黑暗在这一刻似乎也不是那么可怕了，终于，夏诗云跑到了一间教室的门外，林旋的声音就是从这里传出来的。

　　推开了半掩着的门，夏诗云摸索着试图打开教室的电灯开关，竟然成功了，暖色的灯光照亮了房间里的一切，原来这并不是教室，而是一间保健室，夏诗云走到了一张被帘子遮挡起来的床前，她掀开帘子，与林旋的目光相对。

　　“终于有人了啊，夏学姐，我差点就被吓死了。”林旋很高兴的说道。

　　夏诗云此时有些发愣，倒不是因为林旋的语气，而是因为林旋的穿着……她清楚地记得今天林旋是穿了一身宽松的T恤和一条七分休闲裤，然而这些衣服现在的林旋都没有穿着。

　　准确的说，林旋现在只穿着一条胖次和一条文胸。

　　“你……”夏诗云咽了一口口水，“你怎么在这儿？文铄呢？”

　　“我和文铄走散了，”林旋回答道，“然后我也不知道怎么的，自己就莫名其妙的到了这儿，不仅如此，外面还总有怪物提着巨大的砍刀在走，所以我只敢一直待在这儿。”

　　“怪物？哪来的怪物？”夏诗云没明白林旋的意思。

　　“就是那种，人形态，头却是一个巨大的铁三角……”林旋开始形容给夏诗云听，而夏诗云听着听着，却越来越觉得有些不对劲。

　　总觉得这个怪物是在哪里看到过的……

　　没等夏诗云想明白，门外突然传来沉重的步伐。

　　“那个怪物来了！”林旋的表情顿时变得焦急起来，她对着夏诗云伸出手，“夏学姐，快过来，我们躲起来！”

　　来不及想了，夏诗云拉住林旋的手，接着林旋的力迅速的爬到床上，随后将床边的帘子重新拉起来，等夏诗云刚做完这些动作，保健室那半掩着的门就被撞开了。

　　巨大的身影出现在了帘子的外面，借着暖色的灯光与半透光的帘子，夏诗云看清了那个身影的全貌，就像是林旋所说的，人形态，头却是一个巨大的三角形，手中提着一把巨大的砍刀，刀刃拖在地面上，发出金属与地面摩擦的声音。

　　感觉越来越熟悉了……这个怪物，似乎是在某部电影里面看到过……夏诗云皱着眉头，她总觉得目前所发生的一切给人一种违和的感觉，就像是，就像是……

　　然后夏诗云的思绪就被打断了。

　　她瞪大眼睛，看着眼前的女孩，林旋不知何时已经坐到了自己的身上。

　　时间变得无比漫长，夏诗云的思维浑浑噩噩

　　帘外的怪物已经离开了保健室，随之一起离开的，还有夏诗云的理智。

　　至于夏学姐之前所思考的那些违和感，早已经伴随着她的理性蒸发掉了。

　　ps：本章已作出修改，如有问题请加群或者私信作者君……




第一百八十五章 那里是不可以的呀

　　墨水昕面无表情的站在漆黑的走道中央，周围是一片连成一片的咯吱咯吱的响声，就像是生锈的机器在运转，破旧的齿轮交合前进。

　　墨水昕从自己的口袋里摸出了手机，打开手电筒功能向着前方照了照。

　　于是一大片肚皮敞开、露出了里面内脏器官的人陡然出现在了墨水昕的面前，场面十分惊悚，若是一般人，估计早就吓破了胆。

　　然而墨水昕并不是一般人，她以常人难以想象的定力握住手机，面不改色的将那群正在缓缓逼近的人给仔细打量了一番，随后发现，这些东西并不是人，而是之前所看到过的人体模型。

　　虽然一群人体模型在吱嘎吱嘎的走路也依旧挺恐怖的。

　　“你们，谁？”墨水昕面无表情的询问着那些缓缓逼近的人体模型。

　　当然没有人回答她了，只听周围的黑暗中咯吱咯吱的声音越来越密集，谁也不知道这栋实验楼里究竟藏了多少人体模型。

　　墨水昕也不指望能有人回答她，她又用手电筒往自己的周围照了照，却并没有发现夏诗云的身影，大概是刚才在不知不觉间两人走散了。

　　这委实是一次很大的危机：身陷人体模型的包围，自身又与队友走散，黑暗中没准还有一个幕后黑手在操控着一切，想想就觉得很刺激，但墨水昕不是很怕。

　　她闭上了眼睛。

　　并不是听天由命，而是放技能前的读条，当墨水昕再度睁开眼时，就会有铺天盖地的念动力将这群人体模型全部碾碎，任你是什么奇形怪状的鬼片，超能力者就是可以为所欲为。

　　然而墨水昕睁开了眼，却并没有任何的动静，只有那些越来越接近的“咯吱咯吱”的声音，墨水昕的眼中满是疑惑。

　　她无法使用自己的念动力了，不仅如此，就连自己体内的那颗至关重要的贤者之石也完全感应不到了。

　　事情有些不对劲，墨水昕眯了眯眼睛，但时间上已经不允许她再思索下去了，因为那群人体模型已经抵达了墨水昕的面前，正向墨水昕缓慢的伸出手臂。

　　墨水昕木着脸，挥着手机就照着最近的那个人体模型砸了下去。

　　伴随着响亮的声音，人体模型直接被砸倒在地——看来会移动了不代表够结实，墨水昕迅速蹲下身，将那个还想要挣扎着站起身来的人体模型的一条腿给拆了下来，随后一脚踢开这个人体模型，双手握着塑料腿严阵以待。

　　周围的那些模型似乎也惊呆了，它们愣了好一会儿才继续动了起来，再度向着墨水昕围去，于是墨水昕的那条塑料腿也挥舞的虎虎生威。

　　一阵噼里啪啦之后，墨水昕又成功的从另一个人体模型身上拆下来了一只胳膊。

　　这样拆的就更方便了。墨水昕一边无双一边默默地想着。

　　……

　　就在叶晓和夏诗云两边都陷入到了各种各样的麻烦之时，林旋和文铄这边的情形也有些诡异。

　　她们所探索的区域是这所学校的教学楼，之前女孩们在学校校门外观察的时候，发现教学楼里面还是有灯光的，于是林旋和文铄进入教学楼的时候也格外的小心，生怕撞到了学校里的人，到时候不好解释。

　　但当她们进入教学楼了之后才发现，楼里面并没有人。

　　所有的门都是锁着的，教学楼中静悄悄，林旋偷偷地从透着光的窗户口向里面看去，也并没有看到任何生物，倒是惹得一旁的文铄十分的不满。

　　“我们为什么要这么偷偷摸摸的呀！”萝莉嘟着嘴巴，双手叉腰问向林旋。

　　“毕竟我们并不是这个学校的人嘛，”林旋挠了挠头，在发现整个教学楼里面都没有人之后她也放松了下来，“万一被人抓到了，没准还会被认为是小偷。”

　　“谁敢把我当成小偷？”文铄瞪大了眼睛，“这一整座学校加起来都没我身后的那把剑贵重！”

　　“是嘛，”林旋敷衍着点头，“那你可真是棒棒哦，万一以后没钱了就把你的剑拿去当了吧。”

　　“林旋你敢！？”文铄像是尾巴被抓的猫一样瞬间跳了起来。

　　“小祖宗哎！”林旋一个箭步上前捂住了文铄的嘴巴，“就算教学楼里每人你也不能这么大声啊，万一招来了夜巡的保安叔叔怎么办……哎呦！你还敢咬我？”

　　林旋连忙将手从文铄的嘴上放了下来，她感觉自己手心的肉被文铄狠狠地咬了一口，不禁对着文铄怒目而视，而文铄也是十分的气愤。

　　“我师父都没捂过我的嘴！”

　　“那你也不能咬啊！”林旋气急而笑，她拉着文铄的胳臂，趁着小萝莉没反应过来之前将其拽进自己的怀里，“看来我要久违的惩罚你一下了……看爪！”

　　嗯，柔软度和弹性都很好。

　　“林旋！”小萝莉瞬间尖叫了起来，她想努力的挣扎，结果身子骨却是软了半截，只能枕着林旋的大兔子躺在林旋的怀里，“你……你赶快放开我！”

　　“哼，叫你皮，以后还敢不敢再咬了？”林旋很得意，心理和手上的双重刺激让她有些飘飘然。

　　“你……你赶快放开我……”文铄咬着嘴唇，“你再不放开，放开我，我就……我就……呀！”

　　“你就？你就什么？”林旋怪笑了几声，“嚯嚯嚯嚯，在这种鬼地方，你的所有挣扎都是无用的！”

　　对话就此结束，两人都不说话了，一个在努力的挣扎，还有一个在努力的按摩，场面极其和谐，直到施加按摩的那一方渐渐觉得有些不对劲。

　　怀里的人挣扎幅度越来越弱了，取而代之的是那若有若无的喘息声，一开始林旋是没在意，然而那喘息声越来越重，这让林旋心中升腾起了一股不太好的预感。

　　“林，林旋，那里……唔……”

　　……！？

　　林旋的神情一凝，她缓缓地放下了手。

　　而文铄的嘀咕声却还在继续：“林，林旋……你……哎呀……”

　　“那里……那里……”

　　那里……那里怎么了啊！？我已经放开了你的大白兔了啊！文铄萝莉你可别吓唬我啊？！

　　察觉事情有些不妙，林旋连忙把怀里的萝莉翻了个身，她握住文铄的肩膀，用力的摇晃。

　　“文铄文铄！文铄你要振作起来呀文铄！”

　　萝莉双目迷离的看了林旋一眼，随后撅着嘴巴贴了上来，同时用手揽住了林旋的脖子。

　　“真，真是拿你……没，没办法呢……”

　　林旋面无表情的躲避着小萝莉撅起的嘴巴，整个事件反转的实在是太快了，让林旋有些措手不及，她记得自己也就是想占占文铄那对大白兔的便宜……怎么就变成这个样子了呢？

　　“才，才不是人家想要的……是，是林旋你，你自己凑上来的哦！就，就便宜你了吧……要，要对人家负责……”

　　不，我才不负责，相反，文铄小姐，请你对你自己的话负责，你再说下去这本书大概就要出事了。

　　“啊……又，又是那里……那里……那里……”

　　怎么又是那里……快住嘴呀！那里什么的就不要说了呀！真的会出事啊！

　　“……不可以的呀。”

　　啊，圣光啊，她还是说出来了。

　　林旋捂着脑袋，她觉得自己需要一桶凉水……不是给自己静静，而是给自己面前这只萝莉静一静，大概是因为某种不可描述的原因，这只萝莉的身体现在很热，林旋感觉自己在抱着一个小火炉。

　　得赶紧想办法让这只萝莉安静下来……林旋这么想着，然后她就觉得自己的嘴巴被什么东西给贴住了。

　　文铄那迷离混合着雾气的眼睛一眨一眨，一脸无辜的样子。

　　于是继夏学姐之后，林旋成功的和第二个妹子么么哒了，如果这是约会大作战的话，那么至此林旋已经成功的封印了两位精灵的灵力，她们分别是亡灵女王夏诗云以及“脾气差还蹭的累”小公主文铄，真是可喜可贺，可喜可贺……你妹啊。

　　林旋内心极为复杂，她想挪开头不让文铄继续么么哒下去。

　　“呜……”萝莉的表情顿时变得十分委屈。

　　……你委屈什么？我被你强吻了我才委屈吧！？哎呦卧槽你还伸舌头！？

　　不能再这样下去了，万一一个把持不住，等文铄事后反应过来怕不是得用剑把我给剁成细细面……林旋如此想着，再次用双手握住文铄的肩膀。

　　“文铄！你要振作起来啊！”

　　“不，不嘛……”萝莉一边想努力的蹭上来，一边还在拼了命的撒着娇，像糯米糕一样的声音能把听者的骨头都给酥软了。

　　好在林旋还是分得清轻重缓急的，她勉强挡住了萝莉主义的糖衣炮弹，随后把躁动不安的文铄往自己的咯吱窝里一踹，夹着萝莉的腰就在走廊上跑了起来，调查什么的就暂时不管了，先去找叶琪她们，文铄这个样子肯定是出了什么问题，估计也只有叶琪小女孩能够有方法解决了。

　　心里这么想着，林旋一路跑到了楼梯口，她们现在是在教学楼的三楼，要去找叶琪她们还得下到一楼。

　　急促的脚步声在楼梯道上回响，被夹在咯吱窝里的小萝莉还在不依不饶的伸头想要去亲林旋，而林旋则是以极大的毅力抵抗住了萝莉的诱惑，很快她便下到了二楼，距离楼梯道的出口也越来越近，胜利就在眼前。

　　然后一个发光的人形就突然从面前的天花板上倒垂下来，刚好悬在林旋的面前，倒着的身子倒着的面容，长长的头发一直穿过林旋脚下的地面。

　　林旋愣了足足三秒钟，随后一声尖叫响彻整个教学楼。

　　“鬼啊！”

　　与此同时，那只倒吊着的鬼也开了口，声音丝毫不比林旋的小到哪里。

　　“人啊！”

　　ps：今天就先一更了……还有一周就考试周了，很多作业还没有处理完……




第一百八十六章 引导性幻觉

　　墨水昕小姐依旧在绝赞无双中。

　　周围那越来越多的人体模型就像是送经验的一样不停地围上来，而墨水昕则是挥舞着塑料手臂和塑料大腿不停地将这些人体模型变成零件，各种奇怪的内脏器官掉的满地都是，如果忽视掉这些都是塑料做的话，那整个场景还是挺恐怖的。

　　就在这时，若有若无的尖叫声从远处传来，这让墨水昕的动作微微一滞，与此同时那些人体模型也像是说好的一般同时不动了，那声尖叫就像是一个信号，所有的人体模型都要遵从那个信号所下达的命令。

　　紧接着，人体模型开始渐渐分解，变成最基本的颗粒消散在了空气中。

　　这是什么情况？墨水昕默默地想着，她发现自己的手机又重新回到了自己的手中——要知道在刚才的打斗中她将手机丢出去就再也没有捡回来了，用手机上的手电筒往四周照了照，周围是一个人体模型都没有了，反倒是意外的发现了睡在地上的夏诗云。

　　是……幻觉？墨水昕大概明白了一些什么。

　　她原地想了想，随后走到了夏诗云的身边，虽然自己从幻觉中脱离出来了，但夏诗云好像还没有，墨水昕能听到夏诗云那有些沉重的呼吸声，猜测她应该和自己一样，也是遭到了什么奇怪物体的袭击。

　　“林，林旋……用力……”

　　是在幻觉里遇到了危险，所以下意识的寻找林旋求救吗？

　　墨水昕很纯洁的想着，随后她伸手推了推夏诗云。

　　“夏，诗云，快 ，醒醒。”

　　就这样来回推了三分钟，终于，夏诗云不再向林旋呼救了，她的呼吸声渐渐平稳，随后睁开了眼睛，一下子就被墨水昕的手电筒给晃出了眼泪来。

　　“怎，怎么了？”夏诗云用手擦了擦眼角的泪，同时刻意的掩盖了一下自己脸颊上的红晕。

　　“我们，幻觉，同时进入。”墨水昕言简意赅地解释了一遍现在的情况。

　　而夏诗云也是成功听懂了墨水昕的话，她仔细的思考了一下，点点头，嘴里念叨了一句：“所以说，刚才发生的都不是真的对吧？”

　　说话间夏诗云还用手摸了摸自己的衣服，嗯，没有任何凌乱的迹象，就是感觉胖次……算了，先忍忍吧，今晚回去要好好地洗个澡。

　　“不是，真的。”这边墨水昕还在尽职尽责的回答着夏诗云的问题。

　　“那就好那就好，”回想了一下刚才幻觉里面的场景，夏诗云下意识的干咳了一下，随后借着墨水昕的力从地上站了起来，想了想，有些好奇的询问了墨水昕一句，“对了，那个……你在幻觉里面有没有遇到什么……奇怪的人或者东西？”

　　“有，”墨水昕很快回答道，“人体模型。”

　　“……”夏诗云的表情顿时变得微妙无比，她决定跳过这个话题，“你是怎么从幻觉里面脱离的？”

　　“尖叫声，”墨水昕指了指走道的尽头，“那边，传来。”

　　夏诗云看了看墨水昕手指的方向，同时在心里思考了一下这座学校的建筑大体方位，很快便明白了墨水昕所指的方向有什么东西。

　　是教学楼。

　　“我们去教学楼看看。”夏诗云当机立断。

　　“这儿？”墨水昕做出了疑惑。

　　“这儿应该没有什么东西，”夏诗云摇了摇头，“根据你的形容，那声尖叫的主人很有可能就是刚才那些幻觉的控制者，它现在很有可能就在教学楼里，而它尖叫的原因也极有可能是遇见了林旋和文铄，所以我担心她们俩可能会出事。”

　　“好。”墨水昕点了点头。

　　于是两人迅速下了楼，飞快的向着教学楼赶去。

　　……

　　那声尖叫叫醒的不止是墨水昕，还叫醒了沉迷于互相咬嘴唇舔舌头的某两个女孩。

　　于是，当两名女孩醒来的时候，她们不得不面临一个如此尴尬地场面。

　　叶琪压在叶晓的身上。

　　叶晓搂着叶琪的腰。

　　两人嘴对着嘴。

　　叶琪的手已经探入了叶晓的胖次里，就差临门一脚。

　　就像是美好的梦被人打断了一样让人很不爽，这种时候往往都是一不做二不休，假装自己还在发疯继续做下去……前提是小女孩的脸皮要厚。

　　我们的叶琪脸皮自然是没这么厚的了，她惊呼了一声，刷的一下就从叶晓的身上跳了起来，两人的嘴唇分离时还带出了一条长长的丝线，大概是因为太过震惊的缘故，小女孩跳起来之后还没站稳，又一屁股坐在了地上，顿时感觉胖次那边凉凉的，湿漉漉的，于是哭丧着脸冲着叶晓开口。

　　“叶晓，我尿裤子了……”

　　“你今天穿的是裙子，哪里来的裤子。”叶晓下意识的说了一句。

　　然而这样的对话并没有成功的缓解两人之间的尴尬，在两人都回过神来之后，整个食堂顿时安静了下来，叶晓默默地从地上站起来，提起之前被小女孩褪下的裤子，她感觉自己的小内内也湿湿的。

　　“咳咳……”最终，还是叶晓先开了口，她假装不经意的对小女孩发起询问，“那个……叶琪，你知道刚才是什么情况吗？”

　　“好，好像是引导性幻觉……”小女孩的声音细细的，不仔细听根本听不见，“和，和传统的幻觉，不，不一样……大部分依靠真实，小部分通过幻觉……还会模糊传染他人的思维……”

　　“是，是这样啊，”叶晓点点头，“所，所以你才没有挣脱出幻觉的，对吧？”

　　小女孩可是最天才的魔法师，叶晓可不认为一般的幻觉能够影响到她。

　　“其，其实……”小女孩垂下了脑袋，扭扭捏捏，“我，我是看到叶晓你，你在对着我脱衣服……我才被影响到的……”

　　……所以说言下之意就是如果没有我你就可以脱离这个幻觉了？叶晓的心情有些复杂。

　　“总之，咳咳，”叶晓组织了一下语言，“刚才的那些……也都是身不由己对吧，所以就不用太过在意了……”

　　声音越说越小，就连叶晓自己其实也都不相信，之前两人意外的第一次接吻都纠结了好一阵子，这事可是要比之前的接吻刺激几百倍的，如果不好好解决掉，叶晓觉得小女孩大概会一年都缓不过来、以后见到自己就跑。

　　两人就这么再次沉默了下来，直到小女孩鼓起勇气开了口。

　　“叶……叶晓，你，你以后会不会讨厌我……”

　　“当然不会，”叶晓立刻回答道，“叶琪这么可爱，我怎么会讨厌你？”

　　“那，那你以后会不会躲着我……”

　　“怎么可能，你躲着我还差不多。”

　　“我……我对你做了那种奇奇怪怪的事情……”小女孩情不自禁地捂住脸，叶晓感觉叶琪都快要害羞的哭出来了，“你……你会不会对着我做回来？”

　　叶晓听着小女孩的询问，有些哭笑不得：“你在想些什么呢……这，这种事情，都是那个什么引导性幻觉的错啦！”

　　“那，那也就是说，叶晓你不会对我做回来了……”小女孩从指缝里看向叶晓，不知为何，叶晓总觉得小女孩的话语似乎有种……幽怨的感觉？

　　太复杂了，叶晓觉得自己暂时还是不要去考虑这种事情。

　　“你就先别纠结这种事情了，”叶晓深呼吸了一口气，她上前一步走，伸出手去摸了摸小女孩的脑袋，“我们……我们先离开这儿，好不好，你能感受到那个控制幻觉的家伙在哪里吗？我想那个家伙应该就是我们此行所需要调查的对象，也就是导致那个老师坠楼的罪魁祸首。”

　　“能……能，”小女孩任由叶晓摸着脑袋，她红着脸说道，“有微弱的魔力波动，是，是从那边传过来的……”

　　叶琪指的方向是教学楼，被小女孩这么一说，叶晓也想起来，刚才好像正是因为那边传来的一阵尖叫，这才使得她们俩清醒过来，没有把那种事情继续下去。

　　叶晓摇了摇头，勉强把又出现在脑海的刚才与叶琪的那种画面给甩掉，随后伸出手牵住了小女孩的手。

　　“我们过去吧。”

　　“好，好……”小女孩低着头，害羞的不敢去看自己与叶晓牵着的那只手。

　　ps：那个，票票……




第一百八十七章 别别别别……别打我！

　　“你是鬼哎，你怎么会怕我们人？”

　　“你是人啊，你怎么会怕我们鬼？”

　　“拜托，你是鬼哎，人怕鬼是天经地义。”

　　地点是教学楼一楼到二楼的楼梯道，在林旋面前的那个漂浮在半空中浑身发光的东西就是刚才从天花板倒垂下来把林旋给吓了一跳的亡灵，或者说鬼，毕竟两者之间并没有什么不同。

　　“拜托，你是人啊，”鬼魂绕着林旋转圈，从面容上来看竟然还是一个挺有姿色的女孩子，她在学着林旋的语气讲话，“人一般情况下是见不到鬼的吧。”

　　“我可不是一般人！”林旋挺了挺自己的大白兔，一脸得意，“我可是魔法师！”

　　“魔法师？”鬼大概是被林旋吓了一跳，“这个世界上还有这种存在？”

　　“当然有了，这个世界上都有鬼了，再来个魔法师又有什么问题？你啊，还是太天真，”林旋摇摇头，对这只女鬼的联想能力进行了小小的鄙视，“别的不说，你看我怀里夹着的这个大胸萝莉，她可是一个道士哦！专门抓鬼的道士！”

　　听着林旋的讲述，女鬼下意识的把目光投放在了文铄身上，只见文铄不停扭动着身体，面容潮红，还时不时抬起头想要去亲林旋。

　　“林，林旋，人，人家才不是想亲你的哦……”

　　“……”鬼的目光有些复杂，“这要是专门抓鬼的道士，我一个鬼能打她们十个。”

　　“咳咳，”林旋面不改色的拍了拍文铄的脸蛋，“她现在这种情况是个意外……话说回来，文铄这个样子是你做的吧？”

　　“是的，”女鬼在空中转了一个圈，很光棍地承认了，“只不过一个专门用来引导行为的环境，就将她给整个困在里面了，所以说我一个能打她十个。”

　　“你的意思是文铄只是单纯的被困在幻境里，没有其他什么事情了吧？”林旋询问道。

　　“当然了，我不伤人的，”女鬼的回答理所当然，“我虽然是只鬼，但我是一只好鬼，我是一只热爱人类的鬼，将来是要升仙成佛的。”

　　“成佛？”林旋对此嗤之以鼻，“你看看你给文铄看的幻境，这要是成佛那就有鬼了。”

　　文铄此时依旧沉浸在幻境中，口中时不时呼喊着“林旋，那里，呀……”之类的让人面红耳赤的话语，用乃子想都知道文铄正在经历怎样的幻觉，林旋觉得等之后文铄从环境里脱离出来，大概是要手持宝剑把这只飘来飘去想要成佛的鬼给砍成细面条了。

　　“为什么不能成佛？”女鬼还不知道自己即将面临的是什么样的恐怖，她在认真的回答着林旋的话，“欢喜佛？你听没听说过呀。”

　　“呸呸呸，还欢喜佛，”林旋冲着鬼翻了个白眼，随后想起了什么，又有些好奇的询问道，“对了，为什么你让文铄进入幻境，但我却依旧清醒着呢？”

　　“能量不够了，”鬼坦然地说道，“整个学校都在我的监控下，所以你们一潜入进来的时候我就发现了，感觉你们似乎与正常人有所不同，所以就给你们设立了幻境，但因为幻境所需要消耗的能量实在是有些多，分配给你的幻境就被我给省下来了。”

　　“为什么是我？”林旋挠了挠头。

　　“因为我觉得你是最弱的。”

　　“……”林旋沉默了片刻，“你知道吗，我现在就想捏一个圣光术糊你脸上。”

　　“我没有脸啊，”鬼绕着林旋笑了起来，只见她那张漂亮的脸蛋渐渐变淡，随后化为一团雾气，只剩下一个身体，“你看，我们鬼只要愿意，其实都是可以不需要形体的，我还可以把自己变成一条船，你要不要看看……”

　　“免了，”林旋面无表情的拒绝了它，“你要是能变成一个舰娘，我或许还想看看。”

　　“舰娘……”鬼仔细的想了想，“我好像平时听这个学校的学生提起过……是有一个驱逐舰，叫做维内托的对吧？”

　　“381警告，砰！”林旋将手指变为枪状，指向了那只鬼，“你已经死了。”

　　“我本来就死了呀。”鬼的声音很无辜。

　　……

　　墨水昕与夏诗云正在校园里疾走着。

　　昏暗的路灯拖着两人的影子，远处隐约有脚步声传来——那是在学校里夜巡的保安，这也是为什么两人不敢直接跑起来的原因，她们担心会被保安看见。

　　“希望不要出事啊……”夏诗云一边走着，一边口中呢喃道。

　　“没事，的，”墨水昕在一旁安慰着夏诗云，“林旋，厉害。”

　　毕竟在墨水昕的眼中，林旋可是击败了那个老人的，这么厉害的人，肯定是不会因为一个只会放幻境的鬼而出事的。

　　“嗯，厉害。”夏诗云点点头，借用墨水昕的话安慰着自己。

　　实验楼距离教学楼并不是很远，很快夏诗云与墨水昕就走到了教学楼外面，没等两人上楼，就听到了楼梯道中传来的奇怪声音，像是阴风呼啸，这让夏诗云的心顿时提了起来。

　　“我们上去！”夏诗云招呼道。

　　不用夏诗云说，墨水昕一个箭步就蹿上了楼，两人顺着楼梯转了一圈，随后抬起头就看到了林旋和林旋咯吱窝中的文铄，以及面对着林旋、正在不停地变换着心态的一大团白色雾气。

　　看到了那团白色雾气似乎正在变成一门有着三根管子的大炮形态，夏诗云觉得是时候该当机立断了，于是她大喊了一声：“林旋！”随后就甩出了三道黑色的气流。

　　这是专门针对亡灵的初级亡灵魔法，夏诗云早在上楼的时候就把它憋在嗓子眼了。

　　“哎……”林旋也意外的看到了夏诗云她们，刚想说些什么，然而已经晚了。

　　三道黑色的气流精准的砸入了那团由女鬼所化身的白色雾气中，随后就是女鬼那极具有穿透性的尖叫，大概是鬼也会觉得疼的，然后紧接着的就是墨水昕的那铺天盖地的念动力，林旋觉得墨水昕这一下子没准都能够把楼层给砸通了。

　　就在那庞大的念动力即将降临到女鬼头上的时候，女鬼终于不叫了，她重新从雾气变成人形，然后朝地上一趴。

　　“别别别别……别打我！”

　　夏诗云和墨水昕：“……？？？”

　　……

　　当叶晓和叶琪找到林旋的时候，意外的发现所有人都在。

　　“你们也都来了呀。”叶晓冲着众人笑了笑，小女孩则是握着叶晓的手，红着脸躲在叶晓身后。

　　好在众人的注意力此时并不在叶晓和叶琪的身上，她们此时正围成一圈，低着头在看些什么。

　　“你们在看些什么？”叶晓也有些好奇，她将头从林旋和夏诗云两人中间挤了进去，一眼就看到了地上有一只浑身发着光的白色小猫。

　　“这是……亡灵小猫？”叶晓猜测道。

　　“才不是，”听到了叶晓的话，小猫突然开了口，“请叫我亡灵百变怪。”

　　“这，这是什么品种？”叶晓听着一愣，她下意识的转头看了看躲在自己身后的小女孩，“叶琪，你有听说过这种品种的亡灵吗？”

　　“没，没有……”小女孩摇头，随后又把脸埋在了叶晓的后背上。

　　“叶晓你别听她瞎说，”林旋用脚踢了踢这只猫，不意外的从猫的身体中穿了过去，“她就是一只普通的亡灵。”

　　“才不是普通的亡灵，”小猫原地一转，变为了人形态的女鬼，“你见过有普通的亡灵会变身的吗？我还会变成舰娘咧！”

　　“舰什么娘，”林旋对此不以为然，“让你变个维内托，你结果变成了381意大利炮，还因此被我的同伴胖揍了一顿，一点用都没有。”

　　“我没有用？”女鬼双手叉腰，“那你呢？你会变意大利炮吗？”

　　“行了行了你们别争了！”文铄这时候终于讲话了，叶晓在她的脸上看到了没有消去的红晕，“现在我们人都来了，我问你，你就是刚才用幻境来困住我的那个家伙？”

　　“是啊是啊，就是我，”女鬼很骄傲地承认，“怎么样？我是不是很厉害。”

　　“我想把你剁成细细面。”文铄阴恻恻的拔出了自己的宝剑。

　　“呀……别！”这只鬼瞬间很没骨气的变脸，“我错了！”

　　“我们也先别纠结这个问题了，”夏诗云微笑着说道，“先把我们的主要事情给解决掉吧，我问你，这个学校前几天有个老师跳了楼，你知道些什么吗？”

　　“知道啊，”女鬼点点头，“他是被我推下去的。”

　　ps1：今天考了物理实验，考试内容是光速测量，考完之后有点慌，因为实验误差有点大……

　　ps2：明天那一章会说一些事情，是有关停更事项……才怪，是有关明天那章内容的。

　　ps3：新的一个星期，票票~




第一百八十八章 太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经

　　在两年前，一名女孩怀着对高中的幻想和期待走进了这个学校。

　　虽然只是县里面的高中，在很多硬件方面都没有城里的高中好，但女孩对此并不在意，她在并不是很大的教室里面，与班级里的每位同学都笑脸相迎，平时也总是会尽自己的力量去帮助别人，她热情、活泼，每一位同学和老师都很喜欢她，她的成绩还很好，很多人都相信她会在三年后考入一所十分优秀的大学。

　　然后，很多人的相信，在那年的年底，随着高空坠物的沉闷响声，破灭了。

　　救护车来了，带走了女孩那残破的身体，县里的警察也来了，草率的调查了几天之后也走了，学校封闭了所有的消息，对外只是宣称“自杀”。

　　怎么可能会是自杀？多么美丽的女孩，热情、活泼、乐于助人，前途也很光明……为什么这样的女孩会自杀？

　　有人对此提出了异议，然而并没有用，学校的强制措施，县里面警察局的漠不关心，在多方面的压力下最终异议还是不了了之，有小道消息说那个女孩其实是有重度抑郁症，所以才会自杀的，并不是学校的问题，渐渐地，众人也都相信了这所谓的小道消息，在新的学期开始之后，女孩的事情终于被同学和老师们抛到了脑后，除了偶尔提及时所表达的一丝同情和遗憾，没有人再愿意为那个女孩多流露出一丝其他的情感。

　　……

　　“所以，你就是那个女孩？”林旋听着女鬼的讲述，渐渐明白了什么，“而你……你是死于他杀？”

　　“不，我确实是死于自杀，”女鬼在空气中轻盈的转了一个圈，“但我可不是因为抑郁症那种莫须有的病情才自杀的。”

　　“是因为那个老师？”夏诗云询问道。

　　“嗯，因为那个人渣。”女鬼的声音少有的发冷，就像是六月的寒雪。

　　……

　　一切的起因是在某天的傍晚，正是同学们吃饭的时间，女孩受到数学老师的嘱托，要把收起来的数学作业送到办公室。

　　那时候的办公室里也没有其他人，只有女孩班上的那名数学老师，是一个中年男子，体型微胖，总是眯着眼睛笑。在看到女孩将数学作业送过来之后，老师很热情的询问她吃没吃过饭，在得知了没有吃过饭之后还表达了自己要请女孩吃饭的意思，而她则是很正常的婉言谢绝，随后就准备离开办公室。

　　但她并没有离开，她被那个老师给抓住了，女孩惊恐的看着老师扑过来撕扯自己的衣服，呼救声被男人用手堵在了嗓子眼，在悬殊的力量对比之下，女孩遭受到了难以想象的、残忍的对待。

　　然而这只是一个开始，女孩受到了男子粗俗不堪的威胁，因为对于两.性以及法律知识的不了解，她选择了沉默，将这件事情埋在心底，结果自然是落得了那个人渣的步步紧逼，在又遭受了数次侮辱之后，终于，女孩选择了从高空坠下，结束了自己的生命。

　　这并不是故事的结束。

　　……

　　“大概是苍天有眼吧，当我从浑浑噩噩中醒来的时候，发现自己已经变成了这幅模样，我可以随意的在楼层之间穿梭，没有人能看到我，但我也无法对他人造成影响，好在随着时间一天一天的过去，我自身的力量也在慢慢的变强，最终，我在前几天完成了我的复仇。”女鬼故作轻松地说道。

　　“我没有杀掉那个人渣——我说过，我是不会伤人，但我觉得那个人渣委实已经不可以算是人类了，你们知道吗，就在这两年间，我见到那个人渣依旧在侮辱、逼迫学生……我真的不敢想象这个世界上还存在着这样的人，因此我将那个人渣推下去的时候用了点手段，他这辈子将永远的失去自己的下半身，并且终身都将被噩梦缠绕，不得好死。”

　　女孩子们沉默的听完了女鬼的最后一段叙述，互相看着，却都没有说话。

　　“整件事情的真相就是这样啦，你们要是不信的话可以去暗中调查一番……反正你们又是道士又是魔法师的，就算那个人渣有什么人脉关系也挡不住你们吧。”

　　“我们是受国家的委托前来调查的，”文铄说道，“明天我会和上面的人联系，让他们去调查，如果事情真的是这样，那我们一定会换给你一个公道的。”

　　“那就真是谢谢啦。”女鬼的声音听起来很高兴，然而众人的胸口却不知为何沉甸甸的，就像是有块大石头压着，让人喘不过气来。

　　“你复仇结束了……接下来打算干些什么呢？”叶晓轻轻地问道。

　　“接下来？”女鬼想了想，随后恍然大悟，“哦，话说回来，建国后是不准成精的对吧？我这么一个鬼会不会也算是成精？让我想想……你们是有道士的职业的吧。”

　　“不是道士，是修士，修士啦，”文铄萝莉甩了甩脑袋，“不过……那些画符纸的伎俩，我也会一些就是了……毕，毕竟我可是未来的昆仑掌门！”

　　“那真是太好啦，”女鬼笑了起来，“事不宜迟，请超度我吧，能升仙就升仙，能成佛就成佛，实在不行就让我去转世——虽然做了一些不好的、伤人的事情，但阎王爷应该不会要我的吧？”

　　“超，超度？”文铄一愣，她没想到女鬼会提出这种要求。

　　“是啊，超度，”女鬼歪了歪脑袋，“怎么啦？有什么困难的地方要我来帮忙吗？”

　　“不不不，当然不是……”文铄摇摇头，“只是，超度……你不想以这样的姿态停留在这个世界吗？”

　　之前文铄曾通过修士独有的灵视观察过这个地方，这所学校恰好坐落在一片阴气汇聚之地——用小女孩的话来说就是一片亡灵元素汇聚之地，和夏诗云的咖啡店差不多，正因为如此，女孩死去之后才在一定概率之下变成了如今的女鬼，某种意义上来说，她已经成为了这片阴气汇聚的中心，不需要怎么动她就可以变得更加强大，这样持续下去，最少几十年的时间，女孩便可以重新塑造自己的身体、以伪人类之躯再度降临在这片大地上。

　　这可是一个莫大的机缘——大概也是上天给予这个美丽女孩的真正的补偿。

　　“我，我可以让你变成巫妖……”小女孩这时终于从叶晓的背后探出头来，小声的提议道，“你现在已经成为了一个可以移动的亡灵元素汇聚源泉，凭借着这份力量，你可以成为世界上最顶尖的巫妖……”

　　“这么厉害呀，”女鬼大概也是被小女孩的话给震惊到了，她在空气中飘来飘去，沉默着思考了许久，“但……还是算了吧。”

　　“为什么呀……”小女孩着急了起来，甚至眼角都泛起了泪花——她是真的想帮助这个可怜的女孩子。

　　“以前的那些不好的记忆……我不想去背负啦，”女鬼轻轻地笑着，“复仇结束了，我在这个世界也就没有了任何的动力，那些曾经是我复仇动力源泉的记忆如今已经变成了痛苦的枷锁，我不想要这些记忆了，我想去拥抱新的生活……可以吗？”

　　“……可以，当然可以。”文铄微微点头，她选择尊重女孩的选择。

　　叶晓等人已经有意识的散开，为文铄留出了一片空地，女孩席地而坐，此时的她已经不是那个自大臭屁的萝莉了，她将以昆仑下一任掌门的身份，度那个女孩亡灵最后的一程。

　　“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生。得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月。我本太无中，拔领无边际……”

　　在晦涩难懂的经文中，女孩那白色的身影渐渐变淡，最终化为白色的光点消散在空气中，只留下了最后一句话。

　　“谢谢。”

　　文铄念完了经文，站起身抹了抹眼睛。

　　ps1：这章有点黑暗……

　　ps2：之所以会有这样的情节，主要还是之前听说了不少与之类似的案件新闻，到说不上对这种事情的深入探讨，只是表达一些个人对这些事情的理解……

　　ps3：以后这类的剧情基本上应该是不会有啦，强.暴之类的……说实话作者君自己也不是很喜欢写……或者说我只喜欢写夏学姐“强。暴”林旋之类的喜闻乐见的剧情……

　　ps4：唔，就这样了，一会儿还会有第二更……

　　ps5：两.性也是敏感词汇……我给惊呆了……




第一百八十九章 从前有座山呀，故事不完结呀。

　　在超度完那个女孩的亡灵之后，女孩子们的第一次委托任务也就结束了。

　　沉默的坐上了归家的车，简单的告别之后，叶晓便与叶琪回到了家中，打开门，和往常一样，迎接两人的是一只咯咯哒的鸡还有一只喵喵叫的猫。

　　“时间不早了，洗个澡，然后上床睡觉吧。”叶晓对叶琪这么说道。

　　“哦……”小女孩微微撇过脸，忸怩了一下，“叶晓你先洗……”

　　大概猜到了小女孩在想些什么，叶晓的脸也微微红了一下，她没有说什么，找着衣服就走进卫生间关上门，没多时，里面便传来了水声。

　　叶晓洗完澡之后叶琪才进去洗，等小女孩洗完了澡，叶晓已经半躺在床上玩着手机准备入睡了。

　　“叶晓……”小女孩小跑到床边，有些忸怩的询问道，“我……我可以睡在你的旁边吗……”

　　“当然可以了，”叶晓微微一愣，随后笑了起来，“不都是这么睡过来的吗？赶快上床吧，我要关灯了。”

　　“哦……”叶琪点点头，随后小心翼翼的爬上床。

　　叶晓坐起身子，关掉床头的灯，随后摸着黑躺下。

　　房间外传来了尼德霍格“咯咯哒”的叫声，大概是睡前在道晚安，随后是小猫的呼应，接着整个家中就安静了下来，叶晓睁着眼睛看着漆黑的天花板，耳边传来了小女孩微弱的呼吸声。

　　“叶晓……”小女孩突然小声的喊道。

　　“怎么了？”叶晓关切的询问道，她伸出手，却没有捉到小女孩的手，再往远处摸索了一下，这才够到了叶琪的肩膀，“怎么睡的这么远？这半夜会掉到床底下吧？”

　　一边说着，叶晓将小女孩往自己的怀里搂了搂，她感觉叶琪身体的体温似乎有些小幅度的升高。

　　小女孩依旧在对今晚发生的那件刺激的事情耿耿于怀，现在与叶晓这么接触，难免的会有些慌张害羞。

　　“睡，睡不着……”叶琪的呼吸有些缭乱。

　　“那……那我们来聊聊天，好不好？随便聊些什么，”叶晓镇定的说道，她决定通过转移小女孩的注意力来让她冷静下来，毕竟床小，若是小女孩不冷静下来半夜肯定会滚到床底下，“你起头。”

　　“唔……”叶琪答应道，随后努力的思考了起来。

　　“叶晓，为什么人类不能互相理解呢……”

　　一上来就讨论这么有深度的问题，叶晓顿时一愣。

　　“怎么突然问起了这种问题？”叶晓轻轻地询问道。

　　“因为，我想……那个女孩会遇到这种事情，就是因为人类不能互相理解吧？总会有人把自己的那些扭曲的欲望和快感强加在他人的身上，却不能理解他人的痛苦……如，如果，人类能够互相理解，能够互相懂得对方心中真正的想法，以此来做出相应的措施……就不会出现这种事情了吧？”叶琪一口气说出了许多。

　　今晚所遭遇的，大概是小女孩第一次真正接触人性阴暗的一面，相比起叶琪很久以前在公交车上所遇见的那个变态，今晚的事情对叶琪的影响更加强烈，强烈到让小女孩不禁开始思索起导致这一切的源头。

　　“所以……为什么人类不能相互理解？”

　　叶晓沉默着，她没有立刻回答小女孩的问题。

　　她想起了在好久之前，林旋总是喜欢给自己讲一些从动漫那边看到的故事，其中有一个故事是这样的：在不久的未来，人类遭受到了一种被称之为“使徒”的怪物袭击，为了对抗“使徒”，人类制造出了一种强大的机甲，将其称之为“EVA”，最终使徒被一只一只的消灭，看似前景一片光明，然而在整个事件的背后，却隐藏着一个庞大的计划，被称之为“人类补完计划”。

　　“‘人类补完计划’，这个贯穿了整个故事的计划，在故事里却并没有给出明确的答案，”当时的林旋这么跟叶晓说道，“但我结合了大量的设定和资料后对其作出了猜测，我认为这个计划的目的是在于消除人与人之间所有的隔阂，也就是‘心之壁’，届时，所有人的灵魂都将融合在一起，大家相互理解，不再会有私心，不再会有互相之间的伤害，人类从此变为一体，最终迈过成为神的大门。”

　　若是这个世界上真的有“人类补完计划”这种东西，按照林旋的理解来看，或许不失为解决小女孩问题的一种很好的方法，但幻想终归不是现实，就目前来看，人类根本无法达成相互理解，受限于道德，受限于科技，受限于人类本身的思维。

　　“叶琪，人类不能够相互理解这个问题，就目前来说无法避免的，”叶晓终于开了口，语气很轻，“因为我们每个人的思维都不是透明的，我在想什么，你又在想什么，除了自己之外没有人会知道，这是这个问题的根本所在。”

　　“可，可是……想要知道对方在想什么，询问不就可以了吗……”

　　“但我怎么知道你会告诉我实话的呢？”叶晓笑了起来，“这就像是一条猜疑链，无尽循环，看不到终点。”

　　小女孩没有说话了，她似乎是在嘟着嘴，脑袋在叶晓的怀里蹭来蹭去。

　　“好啦好啦，还想要聊些什么吗？”叶晓拍了拍小女孩的后背。

　　“要……”叶琪闷声闷气的说道，“叶晓，你想从我这儿知道些什么，我都是会告诉你的，不会说假话的……”

　　叶晓微微一愣，随后笑道，“嗯，我知道了。”

　　“所以，”小女孩抬起头，眼睛在黑夜里似乎会闪着光，“叶晓，你想知道我现在在想些什么吗？”

　　“……你想告诉我些什么？”叶晓仔细的思考了一遍小女孩的话，随后柔声问道。

　　“我……”叶晓这话一问出口，就感觉到小女孩在自己的怀里不安分的扭了起来，滑滑的皮肤与自己的皮肤相互摩擦，随后叶晓感觉到叶琪用手紧紧搂住了自己的腰。

　　“我，我想告诉叶晓……今，今天晚上的那个事情……如，如果叶晓也那么对我做的话，我……我也许会很高兴的……”

　　小女孩的声音很轻，在叶晓的耳边吹着风，吐出来的字句却让叶晓身体里多出了一种莫名的冲动。

　　于是在这种冲动的驱使下，等叶晓反应过来的时候，她已经压在了小女孩的身上了。

　　小女孩半眯着眼睛，声音酥酥软软，让人听着就很想欺负一番。

　　“叶，叶晓，叶晓……”

　　叶晓，冷静！

　　叶晓深呼吸了一口气，她低下了头，在小女孩那微微嘟起的小嘴巴上狠狠地亲了一口，随后就从叶琪的身上重新翻了下来。

　　“叶晓？”小女孩的语气有些欣喜有些疑惑，因为这还是叶晓第一次亲她的嘴唇。

　　“我们，”叶晓很诚恳的说道，“还是按照顺序来吧，毕竟我们还小……书上说了，这种事情不能太早做的。”

　　“叶晓的意思是……”小女孩听出了叶晓话语中的另一层意思，声音有些微微的颤抖。

　　“我们，先从交往开始吧，”叶晓这么说道，“反正我们的时间有很多，叶琪和叶晓会永远在一起的。”

　　就像是水到渠成一般，原以为会等很久，结果没想到这么快就得到了回应。

　　“嗯！”小女孩感觉自己的脸颊红红的，她用力的点头。

　　“好了好了，该睡觉了吧？”叶晓再度将小女孩搂进自己的怀里，“不准偷偷从我怀里跑出来哦。”

　　“不会的！”小女孩连忙答应道，但随后声音又小了起来，有些委屈的样子，“可，可是，叶晓……我睡不着了……”

　　“又怎么了呀？”叶晓有些哭笑不得。

　　“太，太高兴了嘛……”小女孩撒着娇，“我还要叶晓陪我说说话。”

　　“那就再聊一会儿吧，”叶晓想了想，“这样，我给你讲个故事，故事听完我们就睡觉好不好？”

　　“好。”叶琪答应道。

　　“嗯，故事是这个样子的：从前有一座山，山里有一座庙……”

　　ps1：所以这一章是糖~

　　ps2：虽然已经在一起了，但女孩子们的故事还有很多哦~

　　ps3：最近收藏人数掉的飞起啊（捂着脸），是这本书最近的节奏问题么……作者君也在很努力的调整，因为原本这个暑假的剧情就比较零散，最近在疯狂的研究如何处理这些剧情……

　　ps4：真是很抱歉……

　　ps5：作为补偿，小小的剧透一下，接下来暑假有关的剧情基本上都是要围绕着女孩子们的感情来进行的，所以糖和刀子（划掉）是绝对少不了的，还请能够看得下去的读者们抱有期待吧~




第一百九十章 可怕，这可真是太可怕了

　　就在叶晓与叶琪讲着永远都讲不完的故事的时候，文铄这边也躺在床上和林旋闲聊——或者说警告着。

　　“林旋，我警告你，你不许趁我睡觉的时候捏我的欧派。”萝莉的声音显得很严肃。

　　“知道了知道了，”林旋打了一个哈欠，“所以我们可以睡觉了吗？”

　　面对着林旋如此敷衍的态度，文铄抿了抿嘴：“你先睡，我还有事情要做。”

　　“什么事情？”林旋有些不解，“难道你喜欢晚上变身成为国防假面去拯救世界？”

　　“才不是这种莫名其妙的奇怪东西！”萝莉用力的瞪了林旋一眼，然而因为此时房间的灯已经关掉了，所以林旋并不知道文铄在瞪她，“是汇报任务啦！很重要的！”

　　“哦，这样啊……等等，”林旋话说到一半，突然反应过来，“你是说你要汇报任务了？”

　　“是啊！”文铄回答地很大声。

　　“那我们的钱是不是也要发过来了？”林旋很期待的问道。

　　毕竟众人成立这个什么“魔仙少女团 ”去做任务的主要目的就是挣钱，所以林旋也是格外的关注这个问题。

　　“钱的话，等我汇报完任务之后，隔个两三天，网站那边确认完任务进度，就会打到我的帐上了。”文铄这么说道。

　　“为什么是打到你的账上？”林旋听了有些不解。

　　“因为我是团长啊！”文铄的声音听起来很得意，“我们这次是六万块的任务奖励呢！都是我的！”

　　“才不是你的，是我们这个团队的，”林旋开始教育起小萝莉来，“人人都有份，如果被我发现你有私自扣押的情况，我就使劲捏你的大兔子。”

　　“你敢！”文铄就差从床上跳起来了，她的情绪无比激动，同时脸上开始迅速蔓延红晕，“你你你你你……你要是敢捏我的……我，我我……我就咬你的兔子！”

　　“哼哼哼，到时候可由不得你了，”林旋故作狰狞的笑了起来，随后想起来周围这么黑，文铄不一定能够看到自己那邪恶的笑容，于是顿时就没了兴致，她在床上翻了个身，有打了一个哈欠，“不说了不说了，我准备睡觉了，你汇报完任务之后也赶快睡觉啊，要不然你每天早上起得这么早，睡眠时间大大的不足，会长不高的。”

　　话说完，房间里就安静了下来，不一会儿，文铄就听到了林旋那边平稳的呼吸声。

　　哼，睡的这么快，跟猪一样……萝莉摸了摸自己红红的脸蛋，心里这样想着。

　　她从一旁的床头拿起了手机，准备通过手机端的网页来提交任务，然而不知怎么的，文铄觉得自己脸上的红晕还是没有消去，反而惹得自己整个身体越来越热，大脑里控制不住的都是今天在幻境里所看见的场景：自己被林旋抱着压在身下，林旋对自己做着各种奇怪的事情，又是舔又是捏，更奇怪的是自己竟然还觉得舒服……啊啊啊啊啊啊！太奇怪了！

　　文铄随手丢下了手机，抱着脑袋在床上滚了好几圈。

　　都是林旋的错！萝莉这样想着。

　　就这样睁大眼睛在床上纠结了许久，突然，林旋砸了咂嘴，翻了个身，从背对着文铄变为了面朝着文铄，一只手直接压在了文铄的腰上，把她给吓了一跳。

　　该，该不会林旋其实并没有睡着？她她她她她……她真的要对自己做那些奇怪的事情！？这这这这这……这可怎么办呀！？师师师师师……师父说过那种事情可是只有恋人之间才才才才才才能做的！万一……万一她强强强强迫我怎么办？我我我我……我该不该拒绝呀？！

　　文铄一脸惊恐和期待混合起来的表情，她索性直接闭上了眼睛，在黑暗中等待着那未知的命运。

　　随后，文铄感觉到自己的大白兔被人握住了。

　　来了来了来了来了！这这这这这……这个时候我该做什么才好？双双双双双修的口诀是什么……啊师父还没有教过我这个口诀呀！

　　小萝莉的心情前所未有的激动，她感觉自己的大白兔在一只爪子的捏揉下正在不断地变形，就这样，一分钟过去了，五分钟过去了，三十分钟过去了……依旧只有自己的大白兔遭受到了奇怪的对待。

　　……好像，是我多虑了。

　　萝莉木着脸偏过头，使用了一个夜视的小法术，随后就看到了林旋正闭着眼睛睡的正香。

　　果然如此，林旋一直都是睡着的，自己的大白兔被捏只是源于林旋的本能……那我之前那么紧张的想着双修口诀是为了什么呀！？

　　萝莉咬着牙把林旋的爪子从自己的欧派上拍了下来，随后气鼓鼓的拿起了一旁的手机，迅速的汇报完任务，随后丢下手机，准备睡觉。

　　好巧不巧的，林旋的手再度挪到了文铄的大白兔上面，又再次熟练的按摩了起来。

　　……林旋！

　　文铄忍无可忍，她又一次的把林旋的爪子给拍下去之后，开始朝着林旋那边移了过去，很快便贴在了林旋的身旁。

　　之前我可是警告过你的，你要是再捏我大白兔……哼哼，让你尝尝我的厉害！

　　文铄十分得意地想着，她很轻易地就捉到了林旋胸前的那对兔子，用两只手围成圈捧住了一只，随后翻了个身移到林旋身上，想也不想就低下了头。

　　……

　　林旋这一觉睡的格外舒适。

　　不停有着舒爽的感觉在自己的全身涌动，林旋觉得自己仿佛是在天空中翱翔，让人欲罢不能，只想永远的这样下去。

　　最终，林旋因为爽过头了，直接从梦里面醒了过来。

　　先是一阵失落加惋惜——如此舒爽的梦自己还是第一次梦见，但随后林旋就立刻发现了自己梦境的源头，她感觉自己的一只兔子的前端似乎正在被什么温湿的东西包围着，时不时还有软软的东西在自己的小头头上扫来扫去。

　　……该不会是什么触手之类的东西吧！？

　　林旋那即为丰富的想象力使得她自己被吓了一跳，随后她就立刻往自己的欧派那边摸去，一下子就摸到了一个头，接着从窗帘外透进来的微弱的光，林旋一眼就看清了那是文铄。

　　神情顿时变得有些复杂，林旋还真的没想到文铄说咬就咬——不仅如此，她竟然睡着了还在咬着，精神实着可嘉。

　　所以你给我松口啊。

　　林旋拍着小萝莉的脸蛋，总算逼着文铄把自己的大白兔给吐了出来，舒了一口气，从床头拿过手机看了看时间，发现才早上五点，翻了个身，林旋便再度进入了梦乡。

　　……

　　当林旋又一次醒来的时候，天色已经大亮了。

　　自己身旁的萝莉早已经不在身边了，林旋揉着眼睛从床上坐了起来，找着拖鞋走出房间，立刻就听到了厨房那边传来的动静，林旋走了过去，看到文铄和墨水昕正在吃着早饭。

　　“林旋，你醒了呀！”文铄看到了林旋，一脸得意的打着招呼，“你睡梦中有没有感受到什么？哼哼！那就是我对你的惩罚！”

　　“……”林旋的表情有些微妙，她心想着这要是惩罚，那这个世界上大概就没有奖励了。

　　“你这表情怎么回事？”文铄发现林旋并没有做出自己预期的行为，有些生气，“你难道什么都没感受到吗？”

　　“不，我感受到了，”林旋连忙说道，“我梦见自己在高空中飞翔，飞的非常快，还降落不到地面上。”

　　“哼，是不是很可怕？”文铄又露出了得意的表情。

　　“可怕，真是太可怕了，”林旋言不由衷的说道，“我还从没做过如此可怕的梦。”

　　“所以你以后，还敢不敢捏……捏……”话说到一半，文铄瞥了一眼一旁安静吃着早饭的墨水昕，“还敢不敢捏我了？”

　　“不敢了不敢了。”林旋这次是发自真心的，她是真的没想到这个萝莉竟然说下口就下口，虽然很舒服，但这种事情在自己和文铄之间发生总是会觉得很奇怪。

　　……如果让夏学姐给我咬的话，她会不会同意？

　　……妈耶，我怎么突然有了这种想法，罪过罪过。

　　ps：羞萝场！




第一百九十一章 夏学姐的邀请

　　一顿早饭平平淡淡的吃完，林旋坐在椅子上开始思考起今天要做些什么。

　　现在这几乎已经成为林旋的必修课了，自从家里多了两人——主要是多出了文铄，林旋以前的那种一觉睡到中午的生活作息已经无法继续下去了，不仅如此，她为了暑假特意在电脑中下载的许多百合游戏也根本不可能当着文铄的面玩，这么一来，林旋就有大把的时间处在一种不知所措的状态下，每天都要想许久这些时间该用来干什么。

　　“林旋！我教你学剑吧！”一旁的文铄这么提议道，萝莉也觉得挺无聊的，她想找林旋来陪自己玩。

　　“不学，”林旋立刻摇了摇头，“女孩子每天打打杀杀的不好。”

　　拒绝完文铄之后，林旋将视线转向了墨水昕那边，“墨水昕，你一会儿打算干些什么？”

　　“我？”墨水昕面无表情的歪了歪头，“回房，看书。”

　　墨水昕所住的房间里除去床之外，其他的就是有很多各种各样的书，在墨水昕没来之前，林旋的书都是堆放在那个房间里的。

　　“林旋！”文铄又嚷嚷了起来，“那你陪我出去玩！”

　　“出去玩？”林旋看了看窗户外面的大太阳，“不出去，这个鬼天气能把人给热死了。”

　　“哼！”文铄气冲冲的站起身，林旋连续拒绝了自己的两个提议，这让她很不高兴，“我去看电视了！”

　　看着文铄拐了个弯走进了客厅，墨水昕对着林旋点了点头，也转身走向了自己的房间，于是餐桌旁就剩下了林旋自己一个人。

　　好无聊啊……林旋伸了个懒腰。

　　要不去先玩一会儿电脑吧。

　　想到这儿，林旋站起了身，她穿过客厅，看到文铄正对着电视机里的节目不停地发出冷笑——电视上正在播放的是一个有关仙侠的电视剧，大概是有什么地方戳中了文铄奇怪的笑点。

　　而林旋走路的动静也引起了文铄的注意，萝莉将视线从电视上转移到了林旋身上，昂着脸询问道：“你要去干什么？”

　　“玩电脑。”林旋老老实实的回答。

　　“我要看着你玩！”文铄刷的一下就从沙发上坐了起来。

　　看着就看着吧，反正林旋也不打算玩一些不能让他人看见的游戏，于是文铄随手关掉了电视，屁颠屁颠的跟着林旋进了房间，她搬来一张板凳，特意坐在了电脑桌的一边，看着林旋打开电脑，随后启动了桌面上的一个图标。

　　“这是什么游戏？”文铄问道。

　　“是一款武侠类的游戏吧，”林旋回忆了一下，这款游戏她当初是觉得画面挺好看所以就下载下来的，结果一直都没有玩过，“我先创个角色。”

　　进入游戏之后的第一个界面就是创建角色，游戏里面有八大门派职业，林旋将八大门派都过了一遍，还没等她自己做出选择，一旁的文铄就兴奋地嚷嚷了起来。

　　“拿剑的！林旋，玩那个拿剑的！”

　　“拿剑的……你是说太白那个职业？”林旋调出了那个门派，仔细的看了看各项数据，觉得没有什么问题，“那就这个吧。”

　　选完了门派职业，接下来就是捏脸了，现在很多游戏都有捏脸系统，这个主打环境优美和建模细致的游戏自然也是不例外。

　　角色当然是选女性角色了，有些意外的是林旋发现女性角色里面竟然还分为女性和少女两种选择，作为喜欢萝莉的她自然是选择了少女，于是一个个子比其他角色矮一半的小姑娘顿时出现在了屏幕上，旁边是一排用来定制细节的捏脸栏。

　　“捏成我！”文铄喊道，她觉得和自己长得一样的角色在游戏里肯定和自己一样厉害。

　　“捏不出来，这个游戏没你的罩杯。”林旋有些遗憾，她发现这个游戏只能捏脸不能捏身子。

　　捏脸花了半个小时，最后林旋选择了一个黑长直少女的样子，取名字是“我老婆真漂亮”。

　　“林旋，这个名字不好听。”文铄一脸嫌弃。

　　“那你说要什么名字？”

　　“小魔仙少女！”

　　“……”

　　文铄的意见自然是被忽视了，林旋点击创建角色，随后进入游戏，出生地点是在新手村。

　　和传统的网游没什么两样，就是跑任务升级的游戏方式，林旋跟着任务跑，很快就迎来了第一场战斗。

　　“林旋，使用八卦剑法来迎敌！”文铄看见战斗比操控着角色的林旋还要兴奋。

　　“游戏里怎么可能会有这种剑法啊。”林旋一边吐着槽一边使用仅有的两个技能与敌人周旋，好在敌人并不是很强，林旋一路过五关斩六将，很快便打到了最后的boss，只见一个大胖子站在那儿，看见林旋之后立刻冲了过来，一下子就破了林旋的防御，林旋没有反应过来，被那个大胖子按在地上一顿锤，看的林旋心惊胆战——还好是游戏里面，要是真人的话怕不是胸都给锤平了。

　　“林旋反击啊！”文铄焦急的催促道，“你要被他给打死了！”

　　“打不死的打不死的，新手任务哪有这么简单就死了的？”林旋安慰道，等到自己的角色从大胖子的连招中脱离出来之后，她便开始控制着自己的角色与这个boss游走起来，一击即退，毫不恋战。

　　“林旋！正面上去打他！”

　　“他血这么厚，只能慢慢磨吧。”林旋沉稳的说道 。

　　“我们昆仑一脉哪有避而不战一说的？”文铄对林旋的话很生气。

　　“可是我控制的角色是太白的啊。”林旋有些无奈。

　　终于，随着林旋的最后一击，那个boss倒在了地上，而林旋这边也学会了新的技能。

　　“任务地点是那里。”文铄指着电脑屏幕。

　　于是林旋便动身前往了下一个任务地点，每一个任务基本上都是大同小异，打小怪打大boss，玩着玩着林旋就觉得没有意思了。

　　“林旋，这个男人好臭屁，我们把他给宰了。”文铄皱着眉头说道。

　　“这是剧情人物啊，我们打他都穿模的。”林旋摇摇头。

　　“我想打的人还没有打不到的！”文铄大声喊道。

　　“那你来玩，你打他我来看着。”林旋让出了电脑位置。

　　于是文铄立刻坐到了电脑前，先是花了五分钟熟悉了一下操作，随后就开始使用自己的各种技能去打那个剧情人物，当然是打不到了，但小女孩很倔强，一套技能翻来覆去打了好几遍，十分钟下去了还在那儿锲而不舍。

　　林旋摇了摇头，她拿出了自己的手机，打开了企鹅，在自己与叶晓等人的群里面发了一条消息。

　　“好无聊啊。”

　　没想到很快就有人回复林旋了，是叶晓的信息。

　　“你家里不是有墨水昕和文铄陪你呢吗？”

　　“墨水昕去看书了，”林旋一边用手机打着字，一边看了一眼身旁的文铄，“文铄在和数据较劲，根本不理我……叶晓，你在干什么？”

　　“我啊，我在陪叶琪看动漫。”

　　发完了这条消息，叶晓还配了一张照片，照片里是小女孩微微嘟着小嘴巴聚精会神的样子，看的林旋一阵羡慕。

　　“真好，我要是提出带文铄看动漫，文铄肯定会用一副看弱智的眼神看着我，随后说‘都多大人了，怎么还看动画片’。”

　　“这么可怜啊。”叶晓发来了一个“抱抱”的表情。

　　林旋心想说你发这个抱抱有什么用啊，我想要叶晓当面的抱抱，就是那种头埋在叶晓的胸前可以拼命吸拼命蹭的那种抱抱……然而这种抱抱大概只有叶琪才能够享受了。

　　有些嫉妒。林旋摸了摸鼻子，突然看到了一条新发的消息。

　　“林旋，你要是无聊的话就来找我吧。”

　　这是夏学姐的消息。

　　随后过了数秒，企鹅又蹦出来一条新消息，这不是来自群里面，而是私发，来自夏学姐。

　　“走吧，你想去哪里？”

　　“现在？夏学姐你行动力这么高涨的吗？”林旋回复道。

　　“或者明天，后天，都可以，时间你定，算做我们的第一次约会。”

　　“约约约约……约会！？”

　　“要不然呢？你可是我的小女朋友。”夏学姐发来的消息这么说道。

　　林旋看着那条消息呲了呲牙。

　　“林旋！那个家伙打我！”一旁的文铄突然气愤地说道，“我师父都没这么打过我！”

　　“让我看看让我看看，”林旋调出了公共聊天频道，很快就找到了打文铄的那个人，“这个人是85级啊，你现在才不到十级，被他打也就是一刀的事情。”

　　“那我要尽快升级！”文铄将这个仇记下了，君子报仇十年不晚，“然后追杀他到天南地北！”

　　于是文铄终于不和剧情人物较劲了，她开始顺着剧情做起任务来。

　　林旋将视线重新转移到手机上，发现夏学姐又发来了两条消息。

　　“人呢？怎么不说话了？”

　　“你要是不愿意的话，我就明后两天找时间上门去抓你了。”

　　“别别别，”林旋连忙打字，“夏学姐有话好好说，我刚才是思考时间来着……要不就明天吧？明天怎么样？”

　　“什么时间？”夏学姐耍了一个小花招，她开始装傻充愣。

　　林旋咬了咬牙，开始打字。

　　“约会的时间。”

　　ps：每天都会发现掉一点收藏，基本就等于白天增长的数量……emmmmmmmm……




第一百九十二章 世界上最幸福的女孩

　　当天晚上，林旋在餐桌上告诉了其他两人自己明天要出去的事情。

　　“哦。”墨水昕的反应很简洁。

　　“明天你要出去？你要去哪里？我也要去！”文铄立刻喊道。

　　你也要来？看我和夏学姐约会么？林旋心里一阵嘀咕，嘴上则是委婉的拒绝了文铄的要求：“我明天是真的有事啊，应该会特别忙，没有时间去管你……”

　　“你明天究竟是有什么事情？”文铄有些警觉了起来。

　　“这个……返校，对，返校！”林旋灵机一动，“学校不是有暑假作业嘛，明天我要去一趟学校，先把做好的作业交掉，然后学校里面还会发新的作业过来，这得耗去不少时间……”

　　“真的？”文铄将信将疑。

　　“真的，绝对是真的。”林旋正色说道。

　　“我就不能和你一起去上学吗？”文铄咬了咬嘴唇，“我可是你们的监督者！”

　　你要不说我都忘了你还有这个身份了，我一直以为你是上门来找我寻求保养的小祖宗……

　　心里这么想着，但肯定是不能说出口的，林旋继续委婉的拒绝：“学校里可不给外人进入啊，你总不能把监督者这种事情告诉给学校吧？学校只会认为你傻了胡说八道……”

　　“你才傻！”文铄勃然大怒，“你才胡说八道！”

　　林旋跟捣蒜似的点头：“是是是，我傻，我胡说八道……我才没有胡说八道，我说的是真话。”

　　两人就这样你来我往，最终，一顿晚饭吃完了，文铄终于被林旋说服乖乖的待在家里。

　　“要是被我发现你敢骗我，我就，我就……”文铄认真的想了想，“我就咬你那儿！哼！”

　　“我怎么可能骗你？”林旋睁着眼睛说瞎话，“我林旋说话一言九鼎，要是假话，那母鸡都能上天！”

　　文铄满意的点了点头，随后不纠结这个话题，她开始意气风发的指使起林旋来。

　　“我要玩电脑！林旋，去给我开电脑！”

　　“得令！”林旋顿时屁颠屁颠的就去了。

　　于是一整个晚上，文铄都坐在电脑前用林旋的账号玩着上午玩的那款武侠游戏，而林旋则是坐在文铄身边看着她刷刷刷，只不过一个晚上的时间，文铄就升到了五十五级。

　　“这样下去，我很快就能追上那个打我的人，然后把他狠狠地揍一顿了！”文铄如此得意的说道。

　　“文铄厉害，文铄威武。”林旋不停地拍着文铄的马屁。

　　“那是，我最厉害了！”被林旋这么一拍，文铄更加得意起来了。

　　“那么，厉害的文铄小姐，我要准备去洗澡上床睡觉了，”林旋看了看手机上的时间，发现已经到了晚上十点，“你要不要和我一起洗澡？”

　　“什么？你你你你你……你要和我一起洗澡！？”文铄瞪大了眼睛，不知想到了什么，脸上开始泛起红晕，“你你你……你肯定是，是想趁着洗澡的机会，来对我做各种奇怪的事情对吧！？”

　　“……你不洗我就自己一个人洗了。”文铄的反应激烈，林旋反倒不知道该从哪边开始吐槽。

　　“我什么时候说自己一个人洗了？”文铄立刻反驳了一句，随后话语又开始结巴了起来，“我，我是说……我，我才不想和你一起洗澡呢！但，但你要是非要求我和你一起去洗、并且愿意为我洗头擦身子什么的……我也不是不可以勉强接受的哦！”

　　蹭的累在现实中好麻烦。林旋看着文铄一脸羞红却还犟着脸的样子，心里默默地叹了口气。

　　……

　　就在林旋这边准备去洗澡的时候，另一边，叶晓和叶琪已经洗完澡半坐在床上闲聊起来了。

　　“欧芹、鼠尾草、迷迭香和百里香，叶晓你见过这些植物吗？”小女孩询问道。

　　“这些都是花朵，”叶晓摸了摸叶琪的小脑袋，笑着说道，“我虽然没见过这些花朵，但我知道这些花朵的花语，分别对应着爱情的甜蜜，力量，忠诚和勇气。”

　　“哦……”叶琪点了点头，将身子往被窝里缩了缩，“叶晓，做件衣服很难吗？”

　　“做衣服啊？对于初学者来说应该是很难的吧，”叶晓想了想，“怎么了？想去学做衣服了？”

　　“我想去给叶晓做一件麻布衣衫。”叶琪很认真地回答。

　　“那是什么衣服啊？”叶晓轻轻地笑了起来。

　　“就是歌词里面唱的那个……”叶琪抿了抿小嘴，“说是让我为你做一件麻布衣衫，然后我就是你的真正爱人……”

　　小女孩的声音越来越低，叶晓用手握住了叶琪的小手，被叶琪这么一说，她终于想起来小女孩之前是在讲着什么了，那是一首古老的英国民歌，歌名叫做《斯卡布罗集市》，在一部动漫中被用作插曲，而这部动漫刚好是叶晓和叶琪今天所看的动漫。

　　“还在想那部动漫的情节呢？”叶晓明白了小女孩的心思。

　　“嗯，”叶琪闷闷的说道，随后噘着嘴爬到了叶晓的怀里，用带有雾气的眼睛看着叶晓，“叶晓，你说为什么总会有人喜欢用悲剧来作为故事的结局呢？”

　　“这大概是因为……”叶晓很认真地在思考，“悲剧更能够让人印象深刻吧，所传达的情感也比喜剧要强得多。”

　　“可这样子总会让人很不高兴……”叶琪低下头，在叶晓的胸口轻轻地蹭着，“明明珂朵莉和威廉这么努力了，最后却什么都没有……”

　　“只是动漫而已，就不要多想啦。”叶晓用手抚摸着小女孩的脸蛋，柔声说道。

　　今天在看动漫的时候，叶琪在最后一集哭的十分厉害，把叶晓的胸口都给哭湿了一大片，大概若不是有次元壁的阻碍，小女孩自己都想握着法杖冲进去亲自帮珂朵莉她们打架了。

　　“叶晓，能够遇到你，我很幸福。”叶琪突然抬起头，看着叶晓的眼睛。

　　“能够遇到叶琪，我也很幸福。”叶晓与叶琪对视着，不禁有一丝笑意浮现在脸庞。

　　“能够被叶晓如此的喜欢着，我很幸福。”小女孩的脸上荡开了一层红晕。

　　“能够被叶琪如此的喜欢着，我也很幸福。”叶晓将脸庞慢慢靠近叶琪。

　　“能够与叶晓做各种各样的事情，我很幸福。”

　　“能够与叶琪做各种各样的事情，我也很幸福。”

　　“我和叶晓一定会永远在一起的，能够这样发誓，我很幸福。”

　　“我曾发过誓，我和叶琪一定会永远在一起的，能够这样发誓，我很幸福。”

　　“叶晓，能够听你这样说，我现在很幸福。”

　　“能够听我的小女孩这样说，我一辈子都会很幸福的。”

　　唇与唇的相逢，心与心的靠近，女孩子们索取着对方的幸福，同时用自己的幸福充满了对方的内心。

　　“现在的我，一定是世界上最幸福的女孩。”嘴唇的缝隙中，叶晓听见了叶琪这样念叨着。

　　“那么，我和你一样。”叶晓这么说着，随后再度封住了小女孩的嘴唇。

　　……

　　漫长的深吻之后，叶晓与叶琪终于分开了，两人相互看着，微微的喘着气。

　　“叶晓，我好喜欢你。”小女孩低下头，脸蛋贴着叶晓的胸口，倾听着那扑通扑通的心跳声。

　　“我也好喜欢你。”叶晓笑了起来，她抱着叶晓慢慢躺在了床上，关掉了床头的灯，让房间陷入黑暗。

　　“睡觉吧。”叶晓说道。

　　“叶晓，我们明天出去玩吧？”小女孩的声音里充满了期待。

　　“好啊，就我们两个，”叶晓笑了起来，“所以说我们得赶快睡觉哦，要不然明天起不来的。”

　　“呜……我还要叶晓亲亲……”叶琪撒着娇。

　　“真是拿你没办法啊……”

　　“啵~”

　　“呜呜……我，我不要亲额头啦……”

　　“那你说亲哪里？”

　　“我，我……叶晓坏蛋……”

　　“我怎么就坏蛋了呢？快说，要不然不给亲。”

　　“那……我要，要亲……亲嘴唇……唔唔……”

　　“啵~”

　　“这下可以睡觉了吧？”

　　“再，再来嘛……”

　　“真是没办法呀……”

　　ps：这周六大概还是没有双更的……下周和下下周要考试了，等七月份应该会天天双更（大概）……




第一百九十三章 我在过马路，你人在哪里

　　第二天一如既往是一个大大的好天。

　　一大早上阳光明媚，林旋被床头的闹铃给叫醒，手习惯性的捏了捏握着的那片柔软。

　　“呜呜……林旋不要……”文铄闭着眼睛皱了皱眉，从鼻尖中发出了细细软软的声音。

　　顿时,林旋就从迷迷蒙蒙中清醒了过来，她小心翼翼的抽出了握着文铄那对大白兔的手，看着文铄还处于熟睡状态，常舒了一口气，随后轻轻地推了推文铄。

　　“文铄，起床了。”

　　“唔……”萝莉翻了个身，微微睁开眼看着林旋，嘴唇微启，“林旋你又捏我……”

　　“天地良心，我可是捏了一晚上自己的欧派。”林旋一脸严肃，将手放在自己的大白兔上以示清白。

　　“……真的？”萝莉不太信。

　　“真的。”林旋用力点头。

　　“哦……”大概也是刚睡醒的原因，小萝莉现在很好骗，她从床上慢慢坐起来，随后揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠，突然觉得有点不对。

　　“诶！？”文铄的声音陡然提了起来，“林旋，你怎么起来了！？”

　　“我怎么不能起来了？”林旋显得理直气壮，“一日之计在于晨，这还是你告诉我的。”

　　“话是这么说……你怎么起的这么早？”文铄拿过了床头的手机看了看，“你看你看，现在才六点半！你平时都要到八点多才会很不情愿的起床的！”

　　“今天我不是要返校嘛，”林旋说的跟真的一样，“所以自然会起的早一些，这是正常操作。”

　　“……哦，”文铄想了想，觉得没什么问题了，她点点头，下床找了衣服穿上，随后看向林旋，“你几点上学啊？”

　　“七八点的样子吧，”林旋说道，“因为不需要上课，所以时间上也比较轻松。”

　　“要和我们一起吃饭吗？”

　　“你要去练剑吧？吃早饭的话会有些迟，我自己出去吃就好了。”

　　“哦。”

　　两人边谈着话便走出卧室，刚好和起了床的墨水昕碰了面。

　　“墨水昕呀，我今天早饭就不在家吃了。”林旋笑着说道。

　　“好的。”墨水昕面无表情的点点头。

　　于是接下来三人轮流使用卫生间，洗漱完之后林旋重新回了卧室，从角落里找出了吃着灰的书包，掸了掸，随便塞了几本书进去，随后又走出卧室。

　　“我准备走啦。”林旋对着墨水昕和文铄招了招手。

　　“你等等，”文铄小跑几步到了林旋面前，从一旁的鞋架上拿下了自己的鞋子，“我和你一起下去，刚好我也要练剑。”

　　等文铄换好鞋，林旋打开了门与萝莉一起走了出去，只听见身后传来了墨水昕那不紧不慢的提问声。

　　“文铄，早饭？”

　　“当然要买我喜欢吃的了！”萝莉转过头凶巴巴的说道。

　　“知道，了。”墨水昕点点头。

　　……

　　林旋与文铄下了楼，在小区中的一个岔道口道了别。

　　“我去上学了，你要是无聊的话就玩电脑，家里的东西不要乱动，不要因为耍脾气和墨水昕打架，知不知道？”林旋很慎重的叮嘱道。

　　“知道啦知道啦！”文铄不耐烦地摇了摇头，“啰啰嗦嗦的，我师父都没有这么啰嗦。”

　　“废话，我又不是你师父，”林旋拍了拍文铄的小脑袋，“就先这样了，我走了。”

　　然而没等林旋转过身走几步，身后突然传来了文铄的声音。

　　“那个……林旋！”

　　“怎么了？”林旋转过头。

　　“这个给你！”文铄伸出手，手上拿着的是一把可折叠的太阳伞，萝莉故意撇开脑袋，嘴上的话说的很大声，“才，才不是特意给你准备的哦！只，只是外面阳光这么厉害，你又没有灵气护体，所以才借给你的……你可不要误会了！”

　　标准的傲娇语气，林旋的表情有些微妙。

　　“你不会在伞上面留下了一些什么奇怪的监视法术吧……”

　　“才不会这么做的啦！”文铄被林旋的话气的又蹦又跳，她很少送别人礼物，没想到竟然会被这样误会，“你要是不要就还给我！”

　　“要要要，”林旋连忙将伞拿了过来，毕竟天气这么热，能有一把伞来遮阳也挺好的，“谢谢你啦。”

　　“谢，谢什么……哼！”文铄转过身去，说话声音很大声，“我，我去练剑了！你也赶快去上学吧！”

　　看着文铄离去，林旋挠了挠头，也继续向着小区门口走去，她一边撑开了那把太阳伞，一边拿出了手机看了看时间。

　　和夏学姐约定的时间快要到了，自己得赶紧一些。

　　……

　　“叶晓叶晓！这条裙子好不好看？”小女孩站在落地镜前转了一个圈，随后眨着眼睛看向了一旁的叶晓。

　　“好看，”叶晓笑了起来，点点头，“叶琪穿什么都好看。”

　　叶琪现在穿的是一条之前在网上的买的裙子，黑白条纹，搭配了一件白色透明的小罩衫，一开始叶晓觉得这条裙子或许有些成熟，不太适合小女孩，然而事实证明，可爱的小女孩无论穿什么都很可爱，叶琪现在的这身装扮只会让人很想把她抱进自己的怀里用力的蹭一蹭。

　　想到这儿，叶晓将叶琪拉进了自己的怀里，环着那细软的腰，在叶琪的脸蛋上亲了一口。

　　“唔，都是叶晓的口水……”小女孩假装出一副很嫌弃的样子，然而身体却很老实的配合着叶晓，叶琪用手揽住了叶晓的脖子，让叶晓更方便来多亲自己几下。

　　“你竟然还嫌弃我？”叶晓捏了捏小女孩的屁股，又照着叶琪的脸蛋狠狠地亲了几口，“看你还嫌不嫌弃我。”

　　叶琪没有说话，她身体整个软在了叶晓的怀里，一动都不想动。

　　“好了好了，该起来啦，我们要准备出门了。”叶晓晃了晃小女孩的身体。

　　“人家被叶晓亲坏了……”叶琪嘟起小嘴，“软软的，没有力气了！”

　　“那该怎么做才能变得有力气呢？”叶晓歪了歪脑袋。

　　“要，要亲亲……”叶琪的声音小了一些，微微埋下脑袋，脸上也泛起了红晕，“要亲亲嘴才可以……”

　　叶晓没有说话，她径直亲了上去。

　　一个吻亲了数分钟，当叶晓放开的时候，小女孩已经彻底瘫在了怀里，亲亲就会有力气什么的都是骗人的，叶晓看着叶琪双眼朦胧，还泛着水汽，让人很想去欺负一番。

　　勉强控制了一下自己的冲动，叶晓将叶琪放在沙发上，随后替小女孩找来了袜子和鞋，握着小女孩的脚，叶晓这才发现叶琪的脚真的很好看，虽然小小的，但每个脚趾都很饱满，白白的就像是美丽的珍珠。

　　叶晓抬着小女孩的脚，俯下身在叶琪的脚背上亲了一口。

　　“呀……”叶琪此时已经回复了一些力气，她看着叶晓在亲自己的脚，有些害羞的捂住了自己的脸，从指缝间看着叶晓，“叶晓，为什么亲那里呀，不会觉得臭臭的吗……”

　　“才没有，叶琪身体的每个部位都香香的。”叶晓笑着，她是真的没有闻到任何异味。将袜子套在了小女孩的脚上，随后为她穿上了鞋，叶晓站起身，将叶琪从沙发上抱起来，让她站在了地上。

　　“都穿好啦，我们出去吧。”叶晓说道。

　　“嗯嗯。”小女孩抱着叶晓的手臂，懒懒的答应道。

　　……

　　夏诗云从车上下来的时候，只感觉到迎面而来的热烈阳光，这让她不禁眯了眯眼睛，用手遮挡在了自己的脸上。

　　“小姐，车的后门有伞。”何叔叔在驾驶位上提醒道。

　　“不用了，”夏诗云摇了摇头，“那把伞有点大，不适合我，一会儿我去随便找一家店买一下吧。”

　　“好的。”何叔叔点了点头。

　　“那么就这样了，何叔叔你先走吧，等我要你来接的时候会给你打电话的。”

　　于是黑色的轿车裹挟着热浪，驶入了车流中。

　　夏诗云拿出了自己的手机，开始给林旋打电话。

　　“林旋，你在哪里呢？”

　　“我啊，”林旋的声音从电话那边传来，“快了快了，我马上就要到了，夏学姐你已经到了吗？”

　　“还没有，”夏诗云走向了不远处的斑马线，“我要过马路，过过马路就到了。”

　　“哎？那我们差不多嘛……啊，夏学姐，我看到你了！”

　　被林旋的话一怔，夏诗云放下手机看了看，在不远处的街道那端，看到了一个打着伞背着包的女孩。

　　“这边！”林旋放下太阳伞冲着夏诗云挥手。

　　“看到你了。”夏诗云笑了起来。

　　ps1：今天要六级了！

　　ps2：所以今天就一更了……




第一百九十四章 花吻在上

　　“你怎么穿着校服？”在终于与林旋碰面之后，夏诗云上下打量着她，有些疑惑的询问道。

　　林旋现在的打扮委实不像一个出来约会的女孩子，而是更贴近那种去学校报道的学生，她穿着白衬衫校服和黑色的校服长裤，背着一个双肩包，虽然是个美少女，但比起平时要显得低调不少。

　　当然，那对把校服扣子绷的紧紧地大兔子除外。

　　“说来话长了，我今天可是瞒着文铄出来的，”林旋擦了擦额头的汗水，虽然有着太阳伞的遮挡，但空气中的热量还是实打实的，她穿的这身校服本来就不太适合这种盛夏的时节穿，“我骗文铄说我是要去上学的，为了掩饰，就把这身衣服从衣柜里找出来了。”

　　“这种事情有什么好掩饰的？”夏学姐不太理解。

　　“我要是不掩饰的话，那文铄就该跟过来了，”林旋用手给自己的脸蛋降温，“总觉得文铄最近好像有些缠着我……”

　　“是么？”夏学姐不动声色的问道，“没准那个小丫头喜欢你呢。”

　　“喜欢我？”林旋回想了一下文铄最近对待自己的态度，立刻摇头，“我可不信，她每天晚上都会严肃的警告我让我不准捏她的大白兔，要是我不听她还会惩罚我。”

　　“那你每晚都抱着你自己的兔子睡觉？”

　　“不……一般来说还是会捏她的……”林旋不好意思的挠了挠头，“这已经是下意识的行为了，我估摸着是改不了了的。”

　　“那也就是说她会惩罚你咯？”夏诗云微笑着，“惩罚的措施是什么？”

　　“这个……”林旋偏过脑袋，“没什么好说的……”

　　“你要不告诉我，我现在就把你给按在墙上亲。”夏学姐面带笑容的说出乐某种意义上十分可怕的话语。

　　“我说，我说，”看着夏学姐的样子，林旋毫不怀疑夏学姐会这么做，现在她们站在大街旁，人来人往都是人，林旋可不想让别人看见那种美少女互相接吻的场景，立刻秒怂，“文铄说，我要是再捏她的大白兔，她就会咬我的大白兔。”

　　“你被她咬过了？”夏学姐眯起了眼睛。

　　“被，被咬过一次……”林旋捂起脸。

　　“哼，”夏学姐少有的哼了一声，“你肯定觉得很爽吧？要不要我找时间也帮你咬一咬？”

　　“不，这，这个还是免了吧……”林旋下意识的咽了一口口水，随后开始转移话题，“不说这个了，夏学姐，我们去逛街吧。”

　　“好啊，”夏学姐也不纠结了，她伸手接过了林旋手上的那把太阳伞，看了看，不经意的问道，“这把太阳伞不是你的吧？”

　　“嗯，是文铄今早借给我的。”林旋很老实的回答。

　　“又是文铄……”夏学姐露出了奇怪的笑容，她用手揽住了林旋的腰，不顾夏天的炎热与林旋贴在一起，将嘴唇贴近了林旋的耳朵，轻轻地开了口，“记住了呀，你现在……可是我的小女朋友哦。”

　　“哦……哦。”林旋的心莫名的怦怦跳了起来。

　　“走吧，我们去看衣服。”夏学姐松开了林旋的身体。

　　“为什么？”林旋还没有反应过来。

　　“给你去换一身衣服，”夏诗云用手捏了捏林旋的衣领，“这身衣服不好看，我的女朋友可得打扮的漂漂亮亮的才行。”

　　……

　　“叶晓叶晓，我们今天去哪里呀？”

　　在另一边，小女孩拉着叶晓的手语气欢快的问道。

　　“先去商场里面逛一逛、看看衣服吧。”叶晓这么说道。

　　“看衣服？”叶琪歪了歪脑袋，“叶晓要买衣服嘛？”

　　叶琪的衣服之前已经在网上买了不少了，小女孩来回想了想，所能想到的理由也只有叶晓也要买衣服了。

　　“也不一定要去买衣服，”叶晓笑着给小女孩解释了起来，“只是去看看而已，我们可以在商场里将各种各样的衣服都试一遍，但不一定要买呀。”

　　“哦，这样啊，”小女孩点了点头，“那我们看完衣服去金大门吃午饭好不好？”

　　只要有鸡排吃，小女孩可以跟着叶晓去任何地方，当然，没有鸡排其实也可以。

　　“好啊。”叶晓当然不介意中午吃什么。

　　两人就这样一边聊着一边牵着手走进了商场里，刚一进商场，小女孩就看到了好多玻璃柜台，她拉着叶晓过去看，看到了柜台里面有着许多亮晶晶的首饰。

　　商场的一楼是珠宝首饰的专卖场，叶晓以前从不在这儿逗留，因为她买不起这些昂贵的奢饰品。

　　“叶晓，这个手镯好漂亮……哇，这么贵？”小女孩发出了一阵惊呼。

　　叶晓顺着叶琪的方向看去，看到的是四位数的价格。

　　“这儿的首饰都很贵的啦，”叶晓说道，“叶琪你要是想要，我们可以回家从网上买……虽然大多数是盗版，但从外观上也看不出来。”

　　“不要不要，”叶琪立刻摇头，“我就是想看一看……”

　　那就看看吧，叶晓看了看周围，大概是因为她和叶琪看起来很小只的原因，并没有服务员过来给她们进行热情的推销服务，这倒是省去了一份尴尬——毕竟她们只是看看不买。

　　小女孩顺着玻璃的柜台慢慢向前走，叶晓在后面慢慢跟着，她们从手镯区逛到了项链区，又从项链区逛到了手表区，这期间叶琪时不时会指着她认为漂亮的饰品给叶晓看，而叶晓也是笑着点头，同时默默地将叶琪给她指的这些给记下来——虽然买不起，但未来就说不准了，人总是得有梦想的。

　　就这样慢慢逛着，两人来到了戒指区。

　　“叶晓，这枚戒指好好看。”叶琪像之前那样给叶晓指着自己认为好看的东西，然而还没等叶晓点头，突然一旁传来了一个女声。

　　“小妹妹，是要买戒指的吗？”

　　叶晓愣住了，她抬起头，看到了一位年轻的柜台服务员。

　　大概是因为今天顾客比较少、太无聊的原因，这位服务员竟然盯上了明显不会买戒指的叶晓和叶琪两人，这让一路走来没有任何人搭理的叶晓和叶琪有些出乎意料。

　　叶琪看着服务员的笑容，朝着叶晓的背后躲了躲。

　　“那个……我们就看看，不会买的。”叶晓有些尴尬地对着服务员笑了笑。

　　“看一看也好啊，”服务员大概是真的闲得慌，竟然还和叶晓聊上了，“小妹妹，你这时候看看戒指，心里就有点数啦，以后交了男朋友，结婚的时候就可以直接告诉他你喜欢什么样的戒指……”

　　小女孩躲在叶晓的身后闷不做声，她伸手拉了拉叶晓的手。

　　“啊，抱歉，我妹妹肚子饿了。”叶晓明白了叶琪的意思，对着服务员作了道别，随后牵着叶琪的手径直离开了柜台。

　　“叶晓，你以后要交男朋友吗？”离开柜台后，叶琪这样的询问叶晓。

　　“当然不交了，”叶晓笑了起来，“因为我已经有了叶琪了啊。”

　　小女孩的脸蛋顿时红了起来，埋下脑袋，声音细细的，差点就飘散在空气中。

　　“那，那我们说好了……”

　　“嗯，我们说好了。”

　　叶晓一边笑着，一边拉过了小女孩的左手，在她的无名指上捏了捏。

　　“叶晓，你干什么呀……”小女孩有些疑惑。

　　“没什么哦，”叶晓冲着叶琪眨了眨眼睛，“走吧，我们去看衣服。”

　　……

　　林旋的家中，文铄百无聊赖的坐在电脑前。

　　之前的那款武侠游戏文铄其实已经有些玩腻了，毕竟任务重复度太高，虽然有着复仇作为动力，但毕竟君子报仇十年不晚，几天不玩也没有什么问题。

　　“好无聊啊……”文铄一边用鼠标点着电脑里面的文件夹一边口中嘟囔道。

　　“都是林旋的错，谁叫她今天要返校，哼，上学有陪我玩重要吗？”

　　“墨水昕那个家伙也有错，我大发慈悲邀请她来陪我玩电脑，她竟然用‘不玩’两个字就拒绝了，整天呆在房间里看书，哼，肯定看成了一个书呆子。”

　　“好无聊啊……”

　　文铄终于放下了手中的鼠标，一下子趴在电脑前，歪着脑袋看向了外面天空上飘着的白云。

　　“等林旋回来，一定要她陪我好好玩一玩……”

　　萝莉就这样在电脑桌前趴了半晌，直到觉得胳臂有些发麻，才重新坐起身来，她揉了揉脑袋，打算去床上打坐一会儿来打发时间。

　　就在文铄起身的那一瞬间，她的视线突然被电脑上的一个文件夹吸引了，文件夹的名字是“花吻在上”。

　　“名字好奇怪……打开来看一看吧。”抱着这样的想法，文铄双击了那个文件夹。

　　文件夹里面的东西还挺多的，有十多个文件夹，文件夹的名字都是按顺序拍好的数字，除此之外，唯一一个不是文件夹的是一个视频，出于好奇，文铄打开了那个视频，拖着进度条粗略的把视频给浏览了一遍。

　　“呀，这，这是……”文铄有些情不自禁的在椅子上蜷缩起来，看着电脑上的画面羞红了脸，她想起了那天自己在幻境里与林旋做的那些事情。

　　林，林旋怎么会，会看这种动画片？真是太不纯洁了！

　　一边这样批判着，文铄一边目不转睛的把这一集ova从头到尾仔仔细细的看完。

　　那，那些有着数字编号的文件夹里面不会也是这些视频吧……抱着这样的想法，文铄关掉了视频，打开了有着编号1的文件夹。

　　那一瞬间，文铄仿佛觉得自己的面前打开了一扇崭新的大门。

　　ps：接下来的几章，大概就是各种闪光弹、福利、狗粮之类的……




第一百九十六章 我喜欢她，我也喜欢你

　　“叶晓，我们怎么会遇到林旋她们呀……”小女孩坐在座位上，表情有些紧张的询问道。

　　“应该只是意外吧，”叶晓有些不确定的说道，随手将自己面前的汉堡递给了叶琪，“香辣鸡腿堡，你喜欢的。”

　　叶晓和叶琪此时正位于金大门里面。她们从商场中出来的时候已经要接近中午了，再加上中途遇见林旋和夏诗云，这让两人原本很高的兴致被冲散了不少，便决定去金大门里面坐坐。

　　“唔……”叶琪虽然表情上有所担心，但对于美食的诱惑还是抵挡不了的，她接过叶晓递来的汉堡，嘟着嘴巴咬了一口，又有些口齿不清的开口，“阔是……阔是万一不是意外的话……”

　　“那你觉得是怎么样的呢？”叶晓柔声笑了起来，她伸出手，将叶琪嘴角漏出来的奶油残渣擦去，随后放在自己的嘴里舔了舔。

　　“就是……”小女孩被叶晓的动作弄得小脸一红，她将嘴里的食物咽了下去，随后小声继续说道，“就是，万一她们是有计划的偷偷跟踪我们……”

　　“你可是魔法师呀，如果她们跟踪我们，不应该一下子就能感知到吗？”叶晓有些好奇的问道。

　　“感，感知……自从来到这个世界就不经常使用了……”叶琪骗过小脑袋，扭着身子说道。

　　“你就放心吧，”叶晓笑着摸了摸叶琪的小脑袋，“林旋她们见到我们的时候也很惊讶，应该只是碰巧撞见而已，你要是还不信，我找个时间去套她的话，看看能不能套出什么。”

　　“嗯。”叶琪乖巧的点了点头，她又咬了一口汉堡，随后吸了一大口手边的可乐，想到了什么，又看向了叶晓。

　　“叶晓叶晓，你说，如果林旋和我们真的只是碰巧撞见……那她为什么会和夏诗云出来呀？”

　　“就是普通出来玩而已吧。”叶晓对此并没有多想。

　　“叶晓你觉得，她们的关系会不会和我们一样呀……”小女孩眨巴着眼睛。

　　“和我们一样？”叶晓微微一愣。

　　这个叶晓倒是没有想过，毕竟她总是下意识的觉得像自己和叶琪这种关系的人是很少的，虽然如今人们对于感情的看法已经比过去要开放许多，但同性恋的比例依旧不多，在这种情况下，叶晓可不相信自己周围一圈都是百合，这也是叶晓不把她和叶琪之间的关系告诉给林旋还有夏诗云的原因——她担心这两名好友会因为不能够接受这样的感情从而和她还有叶琪疏远开来。

　　但如果林旋和夏诗云也是百合的话，这就不一样了。

　　想着想着，叶晓突然又想起了刚才所忽略的一个细节——自己和林旋碰面的时候，林旋的表情明显的有些紧张，同时脸上还有着红晕，只不过因为自己也很紧张，所以一时间没有想到那么多。

　　对了，还有，自己是看到林旋和夏诗云一起从一个试衣间里走出来的。

　　“这倒是有些说不准啊……”叶晓双手交叉撑在下巴下面，她觉得自己可能发现了什么值得深究的盲点。

　　“如果她们也像我们一样就好了，”小女孩这边已经很开心的幻想了起来，“我们就可以一起出去逛街，一起去各种地方玩……”

　　“这不是和以前一样吗？”叶晓笑着说道，“我们之前也是一起逛街，一起去旅游，想必未来也会如此。”

　　“这不一样啦，”叶琪摇了摇头，认真的说道，“如果她们也和我们一样，我就，我就可以在各种地方和……和叶晓亲亲了……就不用躲着别人，至少不用躲着她们了……”

　　小女孩说这话的时候脸蛋红红的，真是太可爱了。

　　叶晓这么想着，随后站起来，俯下身去，撩起小女孩的刘海，在她额头上印上了一个吻。

　　“我们现在也可以亲亲哦。”叶晓这么说道。

　　“呜……”叶琪的脸蛋更红了。

　　……

　　就在叶晓和叶琪吃着饭的时候，林旋和夏诗云还在考虑中午该吃些什么。

　　“你想吃些什么？”夏诗云这么问道。

　　“反正不吃金大门，”林旋捂着脸想了想，“我们现在去有大概率会碰到叶晓她们……刚才实在是太尴尬了，短时间内我不想再去面对叶晓。”

　　“是么，”夏学姐点了点头，“那我们去吃自助餐吧，东西多，随便你想吃什么。”

　　“我没意见。”林旋也点点头。

　　于是两人便沿着路边走着，正午的太阳很热烈，好在夏诗云手上握着文铄借给林旋的那把伞，两人走在伞下，虽然还很热，但至少躲开了足以把普通人当吸血鬼烤的阳光。

　　在一处十字路口转了个弯，又走了一小会儿，两人便抵达了一家自助餐的门口，夏诗云收起了伞，牵起林旋的手带着她进去，直接付了两人份的钱。

　　“那边是海鲜区，另一边是火锅区，烧烤区还要往那儿走……”在服务员的带领下两人走到了她们的位置旁，夏诗云开始给林旋指着方向。

　　“好的好的，”林旋表示明白，“我去拿烧烤。”

　　“那我去拿一些火锅食材。”

　　挑选食材花了林旋十分钟左右的时间，等到林旋端着盘子回到座位上，发现夏学姐已经坐在座位上正在弄着火锅，手边除去那些食材之外还摆放着一大瓶果汁。

　　“这些已经熟了，”看见林旋过来，夏诗云用筷子从火锅里夹出了一些菜放在盘子里，随后将盘子放在林旋的面前，“酱汁我也给你配好了，按照我的口味来配的，如果不喜欢你可以重新去配一遍。”

　　“麻烦夏学姐了。”林旋坐到座位上，夹着菜放到酱汁里尝了尝，有些偏辣，看来夏学姐喜欢吃辣。

　　吃了点菜之后，林旋开始自告奋勇做烧烤，她将培根放在烧烤架上，看着肉渐渐微微蜷缩起来，翻了个身，倒了些孜然粉和辣粉，不经意的询问向夏诗云。

　　“夏学姐，有关之前你看到叶琪的那件事……”

　　“你是说我发觉导师的嘴唇有些发肿？”夏诗云立刻就明白了林旋想问些什么，“其实我也不是太清楚，只是感觉导师的嘴唇比平时要稍微厚一些，你不用太在意。”

　　“这怎么能不在意啊，”林旋嘴里一边嘟囔着一边翻动培根，“没准叶晓和叶琪也像我们一样，躲在隔壁间在那儿做一些奇奇怪怪的事情……”

　　虽然林旋在走出试衣间的时候叶晓和叶琪已经在外面等着了，但这并不妨碍林旋做出一些猜测，只是林旋不知道自己的猜测其实已经正中了事实的真相。

　　“是又如何，不是又如何？”夏诗云表现的并不是很在意的样子。

　　“夏学姐，你想啊，叶晓若是和叶琪现在已经完全确认了关系，那我们两人该怎么办啊？”林旋有些烦躁，“我们两人的约定就没有用了啊。”

　　“约定？”夏诗云看了看林旋，“你是指‘我们其中任何一个人追到了自己喜欢的那个人就分手’的约定？”

　　“是啊。”林旋点点头。

　　“你想和我分手？”

　　“诶？这，这倒不是……”

　　“要糊了。”

　　“哦……啊？”林旋愣了一下，手忙脚乱的将烤箱里面的培根都用夹子夹了出来，分给夏学姐一半，剩下的一半归自己。

　　两人沉默着吃了起来，餐桌上一时间安静了下来，周围传来了其他人的笑声和喧闹声，夏诗云轻轻地咬着培根，香味在嘴唇间蔓延开来。

　　“夏学姐……”林旋那边终于率先开了口，她正视着夏诗云，表情也变得有些严肃了起来，“我可以询问一个问题吗？”

　　“可以。”夏诗云微微点头。

　　“你当初，和我做出那个约定……目的究竟是在于什么？”

　　“目的？”夏诗云露出了一丝淡淡的笑容，“为什么要有目的呢？”

　　“……哎？”林旋眨了眨眼睛。

　　“如果非要扯目的，大概只是为了稳住你吧，”夏诗云说道，“我知道你喜欢叶晓多于喜欢我，这么说，可以减少被你拒绝的概率，事实证明，这是成功的。”

　　真是一个出乎意料的回答，林旋摸了摸鼻子，想了想，换了一个问题。

　　“夏学姐……你现在还喜欢叶琪吗？”

　　“你现在喜欢叶晓吗？”夏诗云并没有立刻回答林旋的问题。

　　“叶晓……”林旋张了张口，想说喜欢，结果到了嗓子眼又停住了。

　　她这才发现，最近的自己对叶晓的在意是越来越少了。

　　注意力渐渐地被夏学姐、乃至文铄那边给吸引去，渐渐地，叶晓在自己心里那看似牢不可破的位置已经产生了一丝丝的裂痕。

　　“可能……不像以前那样喜欢了吧。”林旋这么说道，她感觉心里似乎稍微轻松了一些，不知道是不是错觉。

　　“是这样么，”夏诗云点点头，“看来我身为一名替代品，还是挺有用的。”

　　“什么意思？”

　　“就是这样的意思，”夏诗云露出了林旋捉摸不透的微笑，“林旋，我回答你的问题，我喜欢导师……”

　　“……同样的，我也喜欢你。”

　　ps：差点就忘了今天的更新……




第一百九十七章 真巧啊

　　夏诗云为杯子里倒满了饮料，随后将杯子递给了林旋。

　　“夏学姐，你这样子是很花心的，”林旋接过杯子，嘴里嘟嘟囔囔，“又喜欢叶琪，又喜欢我，幸好林旋小姐我心胸开阔，放在动漫里大概就是集可爱贤惠身材好为一身的超人气角色……如果我是一个病娇，现在估计已经在考虑着怎么抱着夏学姐的头远渡重洋了。”

　　“那可真是可怕呀，”夏诗云微笑着，从火锅里用勺子捞出一个熟了的牛丸放在了林旋的盘子里，撩了撩耳边的垂落的散发，“林旋，你当初强吻我的时候是怎么想的？”

　　“哎？”林旋正给牛丸吹着气降温，冷不丁听到了夏学姐的询问，愣愣的抬起头，“怎么突然问起这个了？”

　　“因为刚才我们的话题聊到这儿了，”夏诗云没有看向林旋，她微微垂下眼帘，看似漫不经心的在摆弄着火锅里的食材，“好了好了，快点回答我。”

　　“回答什么的……”林旋抓了抓自己的马尾辫，左顾右盼了起来。

　　“你还打算糊弄过去吗？”夏诗云叹了口气，“当时我这么问你的时候，你也总是在糊弄，结果弄到最后我还是不清楚你在想些什么。”

　　“不是，这……”林旋吱吱唔唔。

　　“你不愿意说，那我便替你说了吧，”夏诗云终于看向了林旋，眼神很清澈，林旋能在夏学姐的眼中看到自己那有些无措的样子，“你是想把我作为叶晓的替代品，对吧？”

　　替代品，这个词汇又一次的从夏学姐的口中说了出来，林旋怔怔的看着夏诗云，最后整个人的肩膀都垂了下来。

　　“夏学姐……你不是已经知道了嘛。”

　　“可我很想亲口听你说出这句话。”夏诗云微笑了起来。

　　“啊没错啦，我当时确实是脑袋一热，”林旋有些自暴自弃，她用筷子夹起了冷却好的牛丸，“就想着夏学姐能否用来替代叶晓，我能否像喜欢叶晓那样去喜欢夏学姐……好烫！”

　　虽然牛丸外面已经冷了，但里面的汤汁还是热的，林旋整个把牛丸放在嘴里，咬一口，顿时觉得自己咬了一团火，连忙拿起一旁的饮料喝了一大口。

　　“我去给你拿点冰淇淋吧。”夏诗云站起身。

　　“唔唔……麻烦了。”

　　冰淇淋很快就拿了过来，林旋用勺子挖了一小口放在嘴里，顿时觉得一阵舒爽。

　　“那你现在有像喜欢叶晓那样喜欢我么？”夏诗云看着林旋问道。

　　“唔咳咳咳……”林旋被嘴里的冰淇淋给呛到了，好容易才恢复过来，她的表情有些讪讪，看了一眼微笑着的夏学姐。

　　“夏学姐你是想听真话还是假话……”

　　“当然是真话。”

　　“我喜欢夏学姐就像那绵延不绝的江水就像那万世长明的星辰夏学姐就是我的生命之光我的欲望之火……”

　　“这明显是假话。”

　　“……人生已经如此艰难了，夏学姐你就不能把假话当真话听吗……”林旋缩了缩脑袋，叹了口气，“我是喜欢夏学姐啦，我能够接受你的接吻，接受你对我做各种事情，甚至就连那最后一步大概也是可以的……但夏学姐你在我的心里还是比不上叶晓……或许几年后可以比得上，但现在绝对是不行的。”

　　“是这样么。”夏诗云点点头，倒是没有多少失望的表情，她沉默了一会儿，问了林旋一个问题。

　　“你觉得，你和叶琪比起来，谁在我的心里占得分量重呢？”

　　“我和叶琪？”林旋想都不想就摇头，“叶琪多可爱啊，我肯定比不上她，说实话，要是我没有遇到叶晓，那我肯定会爱上叶琪的。”

　　“那你觉得我当初为什么要提出和你谈恋爱？”夏诗云表情平静的看着林旋。

　　“大概……也是和我的理由一样？”林旋猜测道，“把我当成叶琪的替代品什么的……”

　　“差不多吧，”夏诗云站起身，用勺子捞起了一个牛丸，“林旋，我请你吃牛丸。”

　　“别，夏学姐，”林旋大惊失色，“这个还没冷却，太烫……”

　　林旋话还没说完，牛丸已经被夏诗云整个塞到了嘴里，没等林旋下意识的将其给吐出来，又有什么东西堵住了林旋的嘴唇。

　　林旋瞪大了眼睛，她看着近在眼前的夏学姐，嘴唇上满是软软的触感。

　　夏学姐，现在可是公共场合啊！

　　林旋的内心如此 疯狂的呼喊着。

　　然而这并没有什么用，夏学姐将舌头伸入了林旋的口中，与林旋的舌头缠绕在一起，而那枚牛丸则是在两人的口中来回的翻滚——这大概就是夏学姐为什么会特意选了一个个头比较小的牛丸的原因。

　　两人就这样亲吻着，好在她们的位置比较偏僻，而且灯光不是很好，周围没有人发现她们的行为。林旋被动着接受着夏学姐的攻势，突然她觉得嘴里一热，那个牛丸终于被不知是谁的牙齿给咬开了。

　　滚烫的汤汁在两人的口腔中弥漫开来，林旋下意识的挥手想要推开夏学姐去喝水降温，然而夏学姐的力气却出乎意料的大，她抱住了林旋的头，吻的比任何时候都要用力。

　　灼热的吻，灼热的体液交换，舌头与舌头接触带来的那奇妙感觉让林旋一时间忘却了口中的炎热，她睁着眼睛，与夏学姐四目相视，却发现夏学姐的眼神意外的平静，仿佛两人并不是在接吻，而是在进行着什么隆重庄严的仪式。

　　……

　　“还觉得烫吗？”夏诗云这样问道。

　　“还好，只是我觉得嘴里可能起泡了……”林旋用嘴巴呼着气。

　　“要不要我用舌头帮你舔一舔？”

　　“千万别这样夏学姐，”林旋听到了夏诗云的话顿时感觉自己半条命都给吓没了，“现在可是在大街上啊！”

　　刚才在自助餐厅里面的吻可把林旋给吓傻了，好在两人位置比较偏僻，没有什么人看到，但即便是如此，林旋在和夏诗云离开自助餐厅的时候依旧觉得周围有些人看着自己的眼神有些怪怪的。

　　自助餐厅里面是这个样子，那在大街上接吻的场景林旋是一点都不敢想象了，会让人尴尬出病来的。

　　“不用么，”夏诗云点点头，“那我们接下来去哪里？”

　　“随便吧……”林旋挠了挠头，突然想到了什么，“要不我们去看电影？我记得最近好像有一部超级英雄的电影刚上映。”

　　“看电影，”夏诗云对此没有意见，“那走吧。”

　　打开了太阳伞，依旧是夏诗云撑着伞，林旋走在夏诗云的一旁，无意识的用手揽住了夏诗云的手臂。

　　“夏学姐，我有个意见。”

　　“什么意见？”

　　“你喜欢和我接吻，我没有意见，但以后接吻的地点和时间能不能挑好了？又是试衣间又是餐厅的，也太刺激了吧……”

　　“那我们现在去宾馆开个房吧，然后一个下午的时间可以亲个够。”

　　“千万别这样，夏学姐我错了。”

　　两人一边走路一边闲聊着，不知不觉间就到了电影院，走了进去，刚好有一场电影要在十五分钟后开场，夏诗云在柜台前买了票，稍微等了一会儿，入口处便传来了检票的声音。

　　“我们走吧。”夏诗云牵起了林旋的手。

　　检完票，顺着有些昏暗的走廊拐进了观影厅，找好了位置坐下，林旋这才发现了什么，抱怨了一句。

　　“忘买爆米花了。”

　　“你想吃吗？”夏诗云准备站起身，“要不我现在出去买？”

　　“不用了不用了，反正也刚好吃过饭。”林旋连忙摆手。

　　距离电影开始还有几分钟时间，两人坐在座位上也没什么事情干，便都将手机那出来玩，玩着玩着，林旋突然听到了一旁传来了熟悉的声音。

　　“叶晓，好黑……”

　　“我们在电影院里啊，当然会有点黑了，抓紧我的手哦……”

　　脚步声越来越近，一直到了林旋的身旁，她木着脸抬起头，借着手机的灯光一眼就看到了叶晓。

　　“林旋？”叶晓也是一愣，她没想到竟然又在电影院里遇到了林旋和夏诗云，看样子四人的座位还是排在一起的。

　　“这……挺巧的呀。”叶晓笑了起来。

　　“……是啊 ，真巧。”

　　ps：最近好像要严查了……




第一百九十八章 我喜欢这样的夏学姐

　　超级英雄的电影一如既往地很好看。

　　无论是特效还是打斗，都让人看的很过瘾，剧情方面也挑不出什么问题，一波三折十分吊人胃口，让所有人都无比期待接下来的剧情走向。

　　然而林旋却心不在焉，她与叶晓挨着胳臂，全身都紧绷着。

　　“林旋，你怎么了？”叶晓发现了林旋的反常，有些疑惑的出声询问道。

　　“不……没什么。”林旋很僵硬的微微摇头。

　　“哦……”叶晓自然是有些不信的，她刚想仔细的往林旋那边看一看，这时候小女孩在另一边拉住了叶晓的手，小声的喊起来。

　　“叶晓叶晓……”

　　“怎么啦？”叶晓偏过头。

　　“那个手套的原理是什么呀？我很好奇……”

　　“这是电影啦，哪来这么多的原理？”叶晓笑着捏了捏叶琪的小手，“你只需要知道那个手套很厉害就行了。”

　　“哦……”叶琪点点头，目不转睛的盯着大屏幕，“叶晓，那手套上的那些宝石又是什么原理呀……”

　　“这是电影啦……”叶晓又絮絮叨叨的解释起来。

　　看着叶晓终于不搭理自己了，林旋舒了一口气，随后扭过脑袋，冲着夏学姐小声的开了口。

　　“夏学姐，你别总是贴过来啊……”

　　“为什么不能贴过来？”夏诗云说道，于此同时林旋感觉有微热的气息扑在了自己的侧脸上，随后自己的耳朵被轻轻地咬了一口，至于咬的人是谁，自然是不用说的。

　　“会被叶晓看见的啊……”林旋的心怦怦跳了起来。

　　“电影院里这么黑，她怎么能看到我们？”夏诗云的声音在林旋的耳边回转，“再说了，被看到又会怎么样？叶晓难道会和你绝交？”

　　确实。林旋想了想，被叶晓看到的确不会出什么事情，按照叶晓的性格，顶多会对自己和夏学姐之间的关系感到诧异……但林旋就是不想让叶晓看到。

　　“别吧，夏学姐，你该不会想和我在这种时候接吻吧？”林旋看着夏诗云说道。

　　“为什么不想？”

　　话音刚落，夏诗云的唇便与林旋印在了一起，虽然只有短短的几秒，但林旋依旧觉得仿佛度过了漫长的一生，刚接吻完林旋就立刻往叶晓那边看了过去，好在叶晓还在小声的跟叶琪探讨小女孩所好奇的电影情节，并没有在意林旋这边。

　　“夏学姐，你就这么欲求不满吗？”林旋小声但急促的说道，她现在其实是有些生气了。

　　“我欲求不满？我的心思你就这么难懂吗？”昏暗的环境下林旋看不清夏学姐的表情，“我要是真的欲求不满，那我们电影结束就去开房吧。”

　　“……夏学姐，我错了。”林旋沉默了片刻，立刻秒怂。

　　“认错就应该有认错的态度。”夏诗云这么说着，随后又印上了林旋的嘴唇。

　　这次林旋很老实的接受着，两人就这样不知吻了多久，直到林旋听到了一旁传来的声音。

　　叶晓：“你们在做什么？”

　　就像是触电一样，林旋和夏诗云立刻分了开来，林旋尬笑着看向了叶晓，挠了挠头。

　　“没，没啥，就是和夏学姐探讨了一下电影情节……”

　　“哦，是这样啊。”叶晓点点头。

　　夏学姐说的没错，电影院里面环境很黑，叶晓并不能一眼就看出叶晓和夏诗云在做些什么。

　　被叶晓这么一打岔，林旋与夏学姐的互动总算是告一段落了，接下来几人都很老实的在看电影，除去小女孩还会偶尔时不时地冒出一句“我很好奇”。

　　电影时间长达两个多小时，当电影总算结束了的时候，时间已经快要接近下午四点了。

　　“那个……你们接下来打算要去哪里逛呢？”四人走出了电影院，叶晓这么询问道。

　　“我们打算去金鹰那儿看一看。”夏诗云说道。

　　“哦，我和叶琪打算去万达……那么我们就先走啦。”叶晓对着两人摆了摆手，其实她原本的打算也是带着叶琪去金鹰玩一玩的，然而既然夏学姐她们要去，那自己和叶琪还是算了吧，毕竟是两人第一次正式的约会，叶晓可不希望再有人来打扰了。

　　“嗯，再见。”林旋对着两人挥手，看着叶晓和叶琪过了马路，消失在道路的尽头，这才彻彻底底的松了一口气。

　　“我们接下来去哪里？”夏诗云在一旁问道。

　　“哎？”林旋一愣，“夏学姐你不是刚刚说了去金鹰……”

　　“我随便说的，”夏诗云表情平静，“其实我最想带你去的是万达那边，那附近的宾馆很多……”

　　“夏学姐你就这么执着于带着我去开房吗，”林旋捂着额头，“我可没带身份证啊。”

　　“那你今晚来我家吧。”

　　“那文铄大概会坐着飞剑过来把我抢走。”

　　“你是我的女朋友还是文铄的女朋友？”

　　“就文铄而言，要说也应该说文铄是我的女朋友才对……啊夏学姐我开玩笑的，”林旋看着夏诗云那似笑非笑的表情缩了缩脖子，“我是夏学姐的女朋友好吧……但文铄的性格你也不是不知道的，十分臭屁，有时候占有欲还很强烈，她要是发现我夜不归宿没准会把整个临安都翻过来找一遍……”

　　这倒是个事实，夏诗云点点头，她其实也只是随便说说的。

　　“你有什么想去的地方吗？”

　　“我？”林旋想了想，“仔细想来好像确实没有什么想去的地方……真要说的话，我想去临河边上坐坐。”

　　“那我们便去坐坐吧。”夏诗云对此并没有什么意见。

　　两人现在所在的位置距离临河边上还有几条街的路，牵着手顺着路边慢慢走着，路走到一半，夏诗云还去一旁的奶茶店里买了两杯奶茶。

　　“没想到夏学姐竟然会主动去买奶茶喝。”林旋捧着奶茶喝了一口，竟然是热的。

　　“我最近亲戚来了，”夏诗云说道，“想喝点热的东西。”

　　“姨妈来了？”林旋立刻想到了两人中午吃的自助餐，“中午吃的那些不会对身体不好吗？”

　　“不会的，我心里有数。”夏诗云也嘬了一口奶茶。

　　两人又继续顺着路边 走了起来，终于，她们穿过了最后一条街道，在眼前的是一条长长的河堤，临河上此时很平稳，还有一艘游船在河面上晃荡。

　　“走那边，可以从道路上下去。”夏诗雨指了指路边的一条小道。

　　小道两旁是茂密的竹林，女孩子们沿着石板路小心翼翼的走着，很快便从竹林中走了出来，她们此时已经站在河堤上了，刚好在一旁有着一张石凳，林旋坐到了石凳上面，发现还有些凉意。

　　盛夏的太阳很好，石凳有凉意的原因大概是周围都是树荫，照不到阳光，林旋看了看捧着奶茶的夏学姐，想了想将自己背着的书包平放在石凳上，随后拍了拍书包。

　　“夏学姐，坐这儿。”

　　“谢谢，”夏学姐笑了笑，坐到了书包上，接着将自己的头靠在了林旋的肩膀上，“借我靠一靠，有点累。”

　　“我们之间说什么谢谢。”林旋毫不在意的说道。

　　两人就这样坐着，一起看着平静的水面默而不语，不多时，林旋突然觉得自己的肩膀似乎有些湿意，她偏过头去，看到了夏学姐额头上渗出了丝丝汗水。

　　“夏学姐你……”林旋想到了什么，连忙伸出手去捂了捂夏学姐的肚子，却发现夏学姐已经将一只手放在肚子上了，林旋握住夏诗云的手，感觉冰凉。

　　“该不会是痛经吧……”林旋的表情有些紧张。

　　“大概是的吧，”夏诗云笑了笑，另一只手握着热热的奶茶，“我的体质原本就比较偏寒。”

　　“你都不告诉我。”林旋不知道该说些什么，索性将手中的奶茶放到一边，两只手都放到了夏学姐的肚子上，想替她缓解一下疼痛的感觉。

　　“要不夏学姐你让人来接你吧？”

　　“不要，”夏诗云摇头，“坐一坐就好了。”

　　“可是……”

　　“你在说话我就吻你了。”

　　“……”林旋乖乖的闭上嘴。

　　夏诗云喝了几口热奶茶，随后也将杯子放到一边，她握住了林旋的两只手，依旧是枕着林旋的肩膀。

　　过了一会儿，林旋又开了口。

　　“夏学姐，还疼吗？”

　　“好一些了。”

　　“你说说你，姨妈都来了，结果中午还吃了冰淇淋，”林旋松了一口气，开始念念叨叨了起来，她记得中午夏学姐给她端来的冰淇淋被夏学姐自己吃掉了大半，“我们下午看电影的时候电影院里的空调还很足，夏学姐你要是早说我们就不去看电影了……”

　　“我喜欢这样，不行吗？”夏诗云的声音很平淡。

　　“哎，夏学姐我觉得你今天很反常，”林旋说道，“你今天有些任性，有些听不进人话，还有些……”

　　“还有些欲求不满？”夏诗云接上了林旋的话。

　　“……是啊，还有些欲求不满的样子。”林旋摸了摸鼻子。

　　“你不喜欢吗？”夏诗云终于从林旋的肩膀上抬起头，正视着林旋的眼睛。

　　“……喜欢。”

　　不一样的夏学姐有着不一样的魅力，此时夏学姐的眼神就像是世界上最纯净的星空，充满了美丽与神秘。

　　没有人会讨厌这样美丽的地方，林旋很老实的承认。

　　“其实我一直都想这样，只不过没人能够让我这样，林旋，你是第一个，”夏诗云重新将头放在了林旋的肩膀上，“再借我靠一靠，可以吗？”

　　“……可以，当然可以。”林旋这么说道。

　　ps1：最近面临着恐怖的、很有可能挂科的各种考试……有概率会断更，但作者君会努力保证不去断更……

　　ps2：考完试后会有双更补偿的……




第一百九十九章 你是恶魔吗！？

　　“那么，夏学姐再见。”林旋对着坐在车里的夏诗云挥着手。

　　“嗯，再见。”夏诗云微笑着说道，随后慢慢升高车窗，黑色的汽车打着方向灯驶入车流，直到林旋再也看不见它。

　　“该回去了。”林旋嘟囔了一句，她转过头，走进了小区的大门。

　　时间已经是晚上八点多了，两人在河边一直坐到太阳下山，随后随便找了一家小吃店吃了些东西，接着夏诗云喊来了自家的车，说要先把林旋送回家。

　　顺着安静的道路慢慢走着，在昏暗的灯光下勉强能够看到前面的路，林旋在小区内转了几个弯，最后进了自己家的楼道。

　　坐着电梯上到了家门口，林旋按响了门铃，不超过三秒钟门便被打开了，站在门后面的是双手叉腰极度不爽的文铄。

　　“怎么这么迟！？”小萝莉扯着嗓子问道。

　　“学校里还上了晚自习……”对此，林旋早有对策。

　　“晚自习？”文铄一脸狐疑地在林旋身上打量了一圈，顿时勃然大怒，“林旋你骗我！”

　　“我骗你？”林旋瞪大了眼睛做出一脸的无辜状，“天地可鉴，我什么时候骗过你？”

　　“现在！”文铄指着林旋的衣服，“你明明出去的时候穿的是校服！”

　　“……”

　　完了，忘记换衣服了。

　　虽然今天在买衣服的时候遇到了叶晓她们、导致了两人提前离开，但这并不代表林旋没有买到衣服，林旋默默地看了眼自己身上的水手服，夏学姐看来是真的对水手服情有独钟，不过不知道为什么她自己从来没有穿过。

　　……不对，现在不是关心夏学姐品味的时候，现在可是要应付大危机的时候。

　　林旋又看了一眼面前气鼓鼓的小萝莉。

　　“你可不许再骗我了！”文铄大喊道，“赶快告诉我，你今天究竟干了什么！你再敢骗我，我就……我就……我就用太极阴阳五行八卦封印大阵把你给封印起来！”

　　“这是什么样的阵法？听起来好像很厉害的样子！”林旋大惊。

　　“哼哼，这可是我最拿手的阵法，全力施展开来可以将半座城市都给封印……林旋，你不准给我转移话题！”文铄话说到一半反应了过来，又继续对着林旋怒目相视了起来。

　　林旋挠了挠头：“我是真的去上学来着……”

　　“那你换衣服又怎么解释？！”

　　“好吧好吧，我全都告诉你，”林旋一摊手，“其实吧，学校里并没有晚自习，我们下午五点多就放了学，然后我和夏学姐一起去了卖衣服的地方想要买点衣服……真相就是这样。”

　　林旋当然不可能把自己和夏学姐在外面玩了一天的事情告诉给文铄，那样的话文铄大概会真的把她给封印起来，毕竟在文铄看来，自己出去玩不带上她可是死罪，所以林旋把话讲的半真半假，这样子最好骗人。

　　“……真的？”文铄一脸将信将疑，“那你刚才为什么要骗我？”

　　“这不是怕你怪罪嘛。”林旋说道。

　　“……真的没有骗我？”文铄眯起了眼睛。

　　“这次真的不骗你。”林旋一脸坦诚。

　　“哼，姑且就信你一回，”终于，危机解除，小萝莉嘟起了嘴巴，“不过你要记住，以后出去玩的话必须得带上我！我今天在家可无聊死了！墨水昕那个家伙只会看书，书呆子！”

　　“一定，一定，”林旋点头哈腰，随后走进了家门——她刚才可是被文铄一直堵在家门外的，“不过家里不是有电脑吗？你没有玩。”

　　“玩了，”文铄想起了什么，脸色微红，“然后电脑自己就坏了。”

　　“电脑自己坏了？”林旋一愣，随后连忙跑到卧室里打开电脑，却发现电脑一跳到桌面的时候就会蓝屏，重启也没有用。

　　“你是不是用电脑下了什么奇怪的东西？”林旋转过头去看向文铄。

　　“才没有！”文铄理直气壮，“我只是看视频的时候发现视频上面给出了一个网址，就去浏览了一下网址而已！那个网站里都是骗人的，只能看不能下载……”

　　“呵！”林旋听着文铄的描述，哪还不清楚发生了什么事情？她被气笑了，“视频里面给出的一些奇怪的网址你都敢进去？我看电脑不是自己坏掉的，而是被你给谋杀死的！”

　　“就是自己坏掉的！”萝莉梗着脖子，“视频是电脑里的，浏览器也是电脑里的，当然是电脑自己坏掉的了！”

　　……等等，好像有些不对？

　　林旋终于反应了过来，心中涌起了一阵不好的预感：“你究竟在我电脑上看了什么视频？”

　　“许多的名字我都认不得，”文铄想了想，脸颊又红了起来，“唯一一个认得的好像叫做花吻在上……”

　　妈耶。

　　林旋的心头仿佛遭受了重重的一击，她晃了晃身子，捂住了自己的胸口，一脸震惊：“你你你你……你是怎么找到的？”

　　“就是无聊啊，一个文件夹一个文件夹来回翻，”文铄看到了林旋的样子，露出了不屑夹杂着羞涩的笑容，“不仅如此，我还找到了许多奇奇怪怪的游戏和漫画……”

　　“你是恶魔吗！？”林旋悲愤欲绝，自己的小秘密又一次被人给翻了出来，就仿佛全身脱光了任由文铄围观，“随意的乱翻别人的东西！”

　　“哼！幸好我被我翻到了！”文铄插着腰挺着胸，“让我见识到了林旋你那阴暗肮脏而不为人知的一面！”

　　“阴暗肮脏？”林旋瞪着眼睛，下意识的作出了反击，“女孩子与女孩子的感情可是十分美好的！这是百合！怎么能叫阴暗肮脏？！”

　　“我不管！做那种……那种羞羞的事情，就是阴暗肮脏！”文铄犟着脸，“说！林旋你是不是每次捏我的大白兔睡觉的时候都在想着对我做那些奇怪的事情？只不过因为我太强大了所以不敢轻举妄动。”

　　“……不，这个真没有，”林旋木着脸，“你太臭屁了，我对你不感兴趣。”

　　“林旋！”文铄一脸愤怒的表情，“我要杀了你！”

　　“……为什么你反而露出了想让我对你做出这种事情的反应？”林旋的表情变得有些微妙。

　　“我一定要杀了你！一定！”

　　……

　　十分钟后，林旋的卧室内一片狼藉。

　　地上到处都是床单、枕头还有衣服，两个女孩子衣衫不整的在床上打着滚，一会儿文铄压着林旋，一会儿林旋压着文铄，场面极为激烈。

　　“文铄，我警告你，可别再闹了。”林旋说道。

　　“我就是要杀了你！”萝莉丝毫不听劝。

　　就这样滚着滚着，最终，林旋再一次的滚到了文铄的上面，她呲了呲牙，一把拉开了文铄的衣服。

　　“呀！”文铄发出尖叫。

　　林旋没有理睬，她握住了文铄暴露在空气中的那对大白兔，随后语气很诚恳：“文铄，我们有话好好说，你看，我握住了你的弱点……”

　　“没什么好说的！”文铄张牙舞爪，“林旋你赶快放开我！我要杀了你！”

　　“你都要杀我了怎么可能把你给放开？”林旋一边捏着大白兔一边循循善诱，“不如这样，文铄，我们一起心平气和的好好谈一谈……”

　　“你……你先放开我的大兔子！”

　　“不要，放开的话你又要闹腾了。”

　　“……林旋我要杀了你！”

　　不知从哪里来的力气，文铄竟然挣脱开了林旋的束缚，她转身坐到了林旋身上，如法炮制的拉开林旋的衣服，也握住了她的大白兔。

　　“哼！叫你欺负我！”文铄一边捏着一边得意的说道。

　　“呀，我错了，文铄你快放手啊。”林旋懒洋洋的求饶。

　　“林旋你！”萝莉哪里听不出林旋语气中的揶揄，又是一阵火气冲头，“我要把你给……”

　　话还没说完，卧室的房门被打开了，两人都同时一愣，看到了门口面无表情的墨水昕。

　　“听见，声音……打扰，了。”墨水昕掉头就走，临走时还好心好意的把门给带上。

　　文铄看着墨水昕走开，足足愣了三秒钟才反应过来，她尖叫着捂住自己露在外面的一对大白兔。

　　“林旋，都都都都……都是你的错！”

　　“我又怎么了？”林旋很无辜，“我可是被你压在下面的那个。”

　　“反正就是你的错！”文铄哭丧着脸，“我被别人看光啦！”

　　“大家都是女孩子，你紧张什么？”

　　“墨水昕看我不爽，她肯定以后会拿这件事来嘲笑我！”

　　“嘿，你当人人都是你呢？”林旋伸手捏了捏文铄的大白兔，“放心，墨水昕肯定不会在意的。”

　　“你还捏我！”小萝莉瞪大了眼睛，“林旋！我要咬死你！”

　　“你可别咬！”林旋大惊失色。

　　“哼！我咬！”

　　ps：第一门电子应该是没有问题了，今天下午是概率……好难啊……




第二百章 新的任务

　　“林旋，你得补偿我。”小萝莉郑重其事地说道。

　　“得了吧，你补偿我还差不多，”林旋躺在床上，生无可恋的擦了擦自己大白兔上的口水，“你要知道，你这可是性.骚扰，性.骚扰你懂嘛？”

　　“哼，这么算来你也骚扰了我很多次！”文铄以理据争，“别以为我不知道，你现在依旧是每天睡觉的时候都在捏我的大白兔！”

　　这倒是个事实，毕竟林旋总是管不住自己的手，她缩了缩脖子，想挣扎一下：“我没有，我不是。”

　　“你就是！”这边文铄看到了林旋的反应，立刻得意了起来，“我半夜醒来，都会感觉到你在揉我！”

　　“……说吧，你要我补偿什么。”林旋放弃了抵抗。

　　文铄听到了林旋说的话，顿时高兴了起来，脸上笑出了花，她坐在林旋身上，又伸手去捏林旋的大白兔，却并没有立刻提出补偿条件。

　　“林旋，你喜不喜欢我啊？”

　　“喜欢，”林旋的回答懒洋洋的，“我喜欢这个世界。”

　　“我要你正面回答我！”文铄嘟起了嘴巴。

　　林旋警觉了起来，她眯起眼睛看向文铄：“你问这个干什么？”

　　“当然，当然只是随便问问！”文铄脸蛋微红，偏过头去，“你，你要是不愿意回答就算了！哼！”

　　“……哦。”林旋摸了摸鼻子 。

　　文铄见林旋没有继续说下去，她眼珠子 一转，又将话题转回到原来补偿的方面上：“林旋，你不仅每天都在捏我的大白兔，你刚才还让我在墨水昕面前出了丑，你说你该如何补偿我？”

　　“我可以允许你就这么捏着我的大白兔一直到明天早上，这个补偿可以吗？”林旋的声音很诚恳。

　　“才不要！”文铄立刻拒绝，当然手上依旧是还在捏着林旋的欧派，“我要你去给我摘星星，摘月亮！”

　　“星星和月亮都很大，我们家里放不下。”林旋回答的很现实。

　　“你必须得给我去摘！”

　　“可臣妾真的办不到啊。”

　　“唔……”文铄憋着嘴，“那，那你说怎么办？”

　　“换个别的补偿方法。”

　　“别的……”文铄想了想，突然灵机一动，“有了 ！林旋，你要陪我出去玩！”

　　“这个可以，说吧，什么时候。”只要不是摘星星之类的要求，林旋还是可以接受的。

　　“先不提什么时候，”文铄从林旋的身上站起来，小跑到卧室外面，拿回来一张黄纸，“我们要发誓，不准放鸽子！”

　　“什么意思？”

　　“就是，林旋你得答应，无条件的和我出去玩一次，然后当着我的面发誓！”文铄昂着头。

　　“……不会出什么事情吧？”林旋很谨慎。

　　“只要你遵守誓言，就不会的！”

　　“那好吧，”林旋咬了咬牙，反正只是陪文铄出去玩一次，总不可能这点要求都办不到，“我该怎么发誓？”

　　“你先等等啊，”文铄将黄纸朝着面前一抛，那黄纸竟然就悬在了空气中，随后她对着林旋点点头，“可以了。”

　　“那我就说了，”林旋深呼吸了一口气，“我发誓，我会无条件的带文铄出去玩一次，时间不限。”

　　伴随着林旋的说话，那黄纸竟然自动燃烧了起来，化为一律青烟飘散看来，而林旋却是一点燃烧的异味都没有闻到。

　　“这就完成了？”

　　“完成了！”文铄很高兴的跳起来，“我要去洗澡睡觉了！”

　　“一起洗吧，”林旋看了看时间，发现也不早了，“这样速度快。”

　　“才，才不要和你一起洗呢！”文铄瞪大眼睛，随后扭捏起来，“但，但如果你坚持要的话……也，也不是不可以哦……”

　　“……算了，文铄你先去洗吧。”

　　“林旋你个大笨蛋！”

　　……

　　洗完澡后，林旋与文铄便上床开始睡觉，一夜无话，直到第二天早上，林旋是被文铄给摇醒的。

　　“什，什么事情……”林旋打了一个哈欠。

　　“我们的钱到了！”文铄的语气很激动。

　　“哦。到了呀，”林旋迷迷糊糊的点点头，“你先把夏学姐还有叶晓她们的那份给打过去吧，我的那份就放在你那边保管一下，我再睡一会儿……”

　　“别睡啦！别睡啦！”文铄看着林旋又要睡过去，连忙又晃了起来。

　　“怎么了怎么了？还有什么事情？”林旋眯起了眼睛。

　　“当然还有了！”文铄点点头，“我们又收到了新的任务！”

　　……

　　中午的时候，女孩子们又集体聚集到了林旋的家中。

　　“叶晓，文铄把钱打给你们了吧？”林旋一边炒着菜一边询问道。

　　“打过来了，”叶晓笑着点了点头，“说实话，今早刚收到钱的时候我还楞了一下，以为是那些远方亲戚又记起了我……啊，肉里面我倒些酱油进去了。”

　　“倒吧倒吧，这样有味道。”林旋摆了摆手。

　　毕竟是中午，女孩子们聚集到林旋家的时候都不约而同的没有吃午饭，于是林旋和叶晓商量了一下，两人决定久违的搭配做一顿饭。

　　“需要帮忙吗？”夏诗云从厨房外面走了进来，微笑着说道。

　　“要啊要啊，”叶晓招呼道，“夏学姐，能帮忙把这条鱼给弄一下吗？”

　　“没问题。”夏诗云答应道，虽然她是个大小姐，但因为父母经常性的出差，倒是会做不少的饭菜，整理一条鱼当然不在话下。

　　于是三人便一起做起饭来，大概是觉得气氛有些沉默的原因，叶晓开口抛出了一个话题。

　　“话说回来，我们第一个任务才结束了没几天吧？怎么又有委托任务发过来了？”

　　“听文铄的解答，这个任务大概有些特别，”林旋说道，“毕竟按道理讲，我们接下来应该是自主选择任务才对，这种指定任务应该是留给新手的。”

　　“也就是突发状况？因为没有新手所以需要我们来充数对吧。”夏诗云立刻就理解了林旋的话。

　　“那这个任务能特别到哪里去呢？”叶晓有些不解，“根据描述，也就是调查一个人的死因吧？”

　　既然是委托任务，那么每个女孩子都会收到短信提示，而短信里都会对任务进行一个简单的描述，叶晓自然是看过短信的，上面说让她们前往合京去调查一名学生的死因，其他的什么都没有。

　　“又是调查死因，我感觉我们真的要变成侦探团了，”林旋吐槽了一下，“不说了不说了，我们先把饭给做好吧，到时候餐桌上问文铄，她刚才说会与网站那边的人进行联系询问情况的。”

　　“好吧。”叶晓点点头。

　　……

　　忙活了不短时间，饭菜终于做好了，文铄坐在餐桌上看着一道道菜被端上来，拿筷子敲着碗边，嘴上催促道：“快点啊，饿死了。”

　　“我可以让人专门为你准备一套别墅和保姆，一日三餐都会很准时，这样你就不会被饿死了。”夏诗云微笑着说道。

　　文铄琢磨着夏诗云的话花了两秒钟，随后勃然大怒：“林旋！这个家伙又想赶我走！”

　　“怎么可能，”夏诗云否认道，“只是为了不让你饿死而已，毕竟你可是监督者，要是让你饿着了会打我们的小报告的。”

　　“我现在就要打你的小报告！”文铄一脸恶狠狠的样子。

　　“行了行了，都别吵了，吃饭，大家吃饭。”林旋一脸无奈的站出来做和事老。

　　“哼！”文铄冷哼了一声，不去看夏诗云，她拿着筷子挑了一块鱼肉，放到嘴里，随后眼前一亮。

　　“林旋，你做饭还是挺不错的嘛。”

　　“那是我做的鱼。”夏诗云冷静的说道。

　　“……真难吃！我不吃了！”

　　看着两人的互动，林旋抚了抚额：“你们吃饭就吃饭，消停一下可以吗？”

　　“当然可以。”夏诗云微笑着点了点头。

　　“既，既然是林旋的请求的话……那，那就没办法了呢！”萝莉嘟着嘴，又夹了一块鱼肉。

　　餐桌上就此安静了下来，六名女孩子都在捧着碗吃着饭，期间叶晓时不时给叶琪夹着菜。

　　“叶琪，吃这个，这个好吃……”

　　“叶琪，不能挑食啊，多吃点这个……”

　　文铄看到了这幅场景，冷冷的笑了起来：“只有没断奶的小女生才会让别人给她夹菜。”

　　“文铄你就安分点吧。”林旋翻了个白眼，夹了一块肉放到文铄碗里。

　　“林旋你！”文铄冲着林旋怒目而视。

　　“我什么我？”林旋毫不在意萝莉的目光，她想起了什么，“对了，文铄，你之前询问的有关这个任务的信息，有问到些什么吗？”

　　“没有！”文铄大声的说道。

　　ps：挂了，挂了……（生无可恋）




第二百零一章 任务的内容

　　文铄说没有自然是骗人的，小萝莉只是在赌气，哄一哄就好了。

　　于是接下来林旋使出了浑身解数来哄文铄，看的一旁吃饭的夏诗云眼皮直跳，终于，林旋把文铄哄的高兴了，萝莉昂着头，一副要多拽有多拽的样子。

　　“真是没办法呢！既然林旋都这么说了，那我就好心好意的和你们讲一讲吧！”

　　夏诗云抿了抿嘴，忍住了出声怼文铄的想法，毕竟这是林旋的劳动成果，女朋友还是得尊重的。

　　“赶快说吧。”林旋催促道。

　　“你催什么？”文铄不满的哼了一声，随后开口说道，“我之前和网站那边的工作人员交流过了，他们说这个任务是突然间下达的，就是那种审核都没有、对任务的难易程度也没有判断，当任务一发布下来，就立刻有人将这个任务分配出去了。”

　　“然后就分配到我们头上了？”叶晓有些疑惑，“为什么是我们？”

　　“因为我们的队伍距离合京最近，而且处理得了与亡灵、鬼魂有关的事件。”文铄解释道。

　　就这样，随着文铄给众人慢慢的解答，任务的细节也都被众人所了解到了：这次任务应该是一个突发状况，突发到连审核发布都不用、直接按照就近原则来分配；讲道理，一般这种任务肯定都是那种比较棘手却不得不快速解决的任务，但任务内容却只是让众人去调查一个学生的死因，这里面肯定是大有玄机。

　　“任务下达的这么急促，那我们出发的速度是不是也得加快了，”夏诗云吃完了饭，站起身，准备拿出手机，“我和何叔叔联系一下，让他下午送我们去合京吧。”

　　“这个倒是不用，”文铄瞥了夏诗云一眼，“网站那边说，会派人过来接送我们的。”

　　“派人？”林旋有些好奇，“会是谁？”

　　“是……”文铄刚想给林旋解答，那一边叶晓的手机却突然响了起来。

　　叶晓微微一愣，随后拿起手机，按下了接听键。

　　“叶晓啊，我是张海，你们那边准备好没有？我要到临安了。”

　　……

　　“怎么又是张海？”林旋用酸溜溜的语气询问道。

　　小女孩在一旁拼命点头附和。

　　“这……”叶晓有些哭笑不得，“不就是张海给我打一个电话吗……”

　　“他为什么不给我们打，只给叶晓你一个人打？”林旋面无表情，“这其中肯定有猫腻！”

　　小女孩更加的努力点头附和。

　　女孩们此时的位置已经在林旋家小区门口的那条路上了，刚才叶晓与张海简短的交流了一下，张海让她们去路边等他。

　　“叶琪你点什么头呀？连我都不相信，”叶晓伸手捏了捏小女孩的脸蛋，笑着说道，“林旋你就别闹了，哪来这么多的猫腻？估计他只是觉得联系我比较方便而已。”

　　“我不信！”林旋梗着脖子，“张海那个家伙什么事情都只联系你，这中间肯定有什么不可告人的秘密！真相只有一个，我，名侦探林旋小姐，肯定会找出隐藏在背后那一切事件的真相！”

　　叶晓摇了摇头，没有接话，这种状态下林旋的话是不能接的，因为你绝对不会知道林旋会把话题往哪个旮旯地里拐。

　　林旋见叶晓没有接话，倒也不是很在意，就算她一个人也能够把天给聊下去。林旋清了清嗓子，正准备顺着自己刚才的话往下说，冷不丁就看到了夏学姐面带微笑在看着自己。

　　挑了挑眉，歪了歪脑袋，林旋看着夏学姐的样子顿时缩了缩脖子，到嗓子眼的话也说不出来了。

　　气氛顿时变得安静了下来，只有文铄那个小萝莉还在原地跺着脚抱怨。

　　“张海那个家伙，怎么还不来？”

　　话音未落，远远地就开过来一辆黑色的挺普通的SUV，车停在了女孩们的面前，随后车窗降下，露出了张海那有些时日没见到的脸庞。

　　“呦，文铄啊。”张海打着招呼。

　　“慢死了！竟然让我等了这么久！”文铄毫不客气，指着张海的鼻子就开始指责起来。

　　被文铄这么指着，张海倒也不是很生气，毕竟文铄的脾气就那样，他之前和文铄合作的时候早就体验过了。

　　“大家都快点上车吧，”张海将视线越过文铄，看向了众人，“我们得速度快一点。”

　　“你竟然无视我！”文铄瞪着眼睛，拉开副驾驶的车门就坐了上去。

　　“你怎么坐在这儿？”张海有些无奈。

　　“我怎么就不能坐在这儿？”文铄拔高了声音。

　　“……你别抢我的方向盘。”

　　“我就要抢你的方向盘！”

　　“大小姐我错了还不行吗？”

　　“你错哪了？”

　　“我哪儿都错了。”

　　……

　　车终于起步了，张海的车技还是很好的，一边平稳的开着车，一边还在不停地回答着女孩们的问题。

　　“为什么是派你来接我们啊？”叶晓询问道。

　　“因为我比较闲嘛，”张海看着道路，“最近没什么任务需要我出的，所以上面就派我过来了……话说回来，我还不知道，你们竟然注册成为了一个调查团，来的时候看到接送名单我可是吃了一大惊。”

　　“都是我的功劳！”文铄很骄傲地说道。

　　“这次任务很难吗？”夏诗云询问道，“突然就分配给了我们，什么提前通知都没有。”

　　“难是不太难的，主要是合京这儿的异能分局里面那些能够负责鬼魂亡灵这一方面的人都恰好被派出去了，”张海一手控制着方向盘，一手摸了摸鼻子之后又迅速放回到方向盘上，“上面没有办法，所以才通过网站来发布任务的。”

　　“难道说是有亡灵把那个学生给杀了，需要我们去清理亡灵？”林旋猜测道。

　　“不，当然不是，”张海摇摇头，“我不是说了吗，任务不是很难，没有任何的危险，之所以会发布的这么急促，是因为上头的人特意打好了关系……我就跟你们仔细说说吧，发布这个任务的，并不是网站，而是一位普通人。”

　　“普通人？”听着张海说话的文铄立刻表明了自己的观点，“普通人怎么可能知道这个网站并且发布任务？我可不信！”

　　“但事实就是如此，”张海耸了耸肩，“那个普通人，其实也就是死者的父亲，他是个退伍军人，和我们异能局里面的一位大佬是过命的战友关系，所以他也知晓一些超自然的东西，这次他儿子出了事情，警方调查过后发现是自杀，他不信，所以想找我们这种不科学的人来再重新调查一下。”

　　“难道说其实这是他杀？”叶晓询问道。

　　“不，根据现场来看，自杀的可能性超过百分之九十九，”张海说道，“这位父亲只是想知道，他的儿子为什么会自杀。”

　　“复，活？”一直在沉默的墨水昕突然冒出来这么一个词汇。

　　“如果能复活的话自然是最好的。”张海点点头。

　　“不能复活，”说话的人是文铄，萝莉的表情竟然罕见的有些严肃起来，“生死有命，强行修改生死是有伤天和的。”

　　小女孩也出声附和文铄的话：“我，我可以把他变成亡灵巫妖，但复活什么的现在还做不到……”

　　“我也只是说说啦，”张海挠了挠头，“复活不了也没什么的，最主要的，是让这位父亲明白他的儿子自杀前的想法……招魂，招魂可以吧？”

　　听了张海的解释，众人都恍然大悟了起来，虽然复活有些难度，但若只是简单的找出亡灵那还是没有问题的，一行人中要仙侠有仙侠，要魔法有魔法，别说是找亡灵了，斩妖除魔都不在话下。

　　汽车在高速公路上飞驰着，前往合京还要不短的时间，文铄窝在副驾驶位上不一会儿就睡着了，随后林旋也倒在了夏诗云的肩膀上，叶琪则是贴着叶晓的怀里舒舒服服的闭上眼睛，墨水昕左顾右盼了一下，随后拿出自己的手机开始翻看电子书。

　　就这样一路迷迷糊糊，中途叶琪从叶晓的怀里醒来过几次，发现叶晓也睡着了，便蹭了蹭叶晓的脸蛋又继续沉沉的睡过去，不知过了多久，当叶晓醒来时，发现车已经停下来了。

　　“姑娘们，我们到了，”张海解下安全带喊道，“醒一醒，然后下车，我带你们过去。”

　　ps：继续复习，保佑我接下来的不要挂科……




第二百零二章 等一个道歉

　　张海带众人前往的是一个普通到不能再普通的小区，看起来有些破旧，大概已经是有些年头了。

　　在小区里面弯弯转转，众人最终来到了一栋楼前，楼外前摆着醒目的花圈，还有人在吹着唢呐。

　　“老哥，在几楼？”张海走过去，拍了拍一名吹着唢呐的人。

　　那人看了他一眼，用手指头竖起了“四”的数字。

　　“谢谢了。”张海点点头，招呼着女孩们进入楼道。

　　从一楼到四楼，大家都沉默着没有说话，四楼房门是虚掩着的，几人先后走了进去，一眼就看到了一名憔悴不堪的中年男子正坐在椅子上，不远处的墙壁边上摆放着死者的灵位，叶晓眼尖，看到的是一名男生的黑白照片，大概是正在上高中的年龄。

　　三炷香正在缓缓燃烧着，客厅里略显凌乱，应该是吊唁的人刚走不久，中年男子看到了一行人，有些惊愕的站起身。

　　“你们是……”

　　“过来调查的。”张海打了一个手势，于是这名中年男子立刻明白了什么。

　　“真，真的能行吗……”男子看了看叶晓一行人，语气中有些疑惑。

　　“当然可以，”张海点点头，“但还麻烦你对于今天的事情要保密。”

　　“一定，一定。”中年男子连连点头。

　　就在张海与男子短暂交流的时间里，其余人也已经完成了对周围环境的打量，毕竟本来房屋就不是很大，最多也就将近一百平方米的样子。

　　“尸……遗体呢？”文铄对着中年男子询问道。

　　“遗体……”一提及这个，男人的脸上又浮现出了痛苦的表情，“已经送去殡仪馆了。”

　　“送过去了？”文铄皱起了眉，“那就有点难办了……”

　　“有什么问题吗……”男子询问的小心翼翼。

　　“不，还是可以的，就是比较麻烦些，”文铄看了看身旁的几名女孩子，“我需要有人来给我压阵，需要厉害点的，懂得驱散亡灵的。”

　　这基本上就算是指名道姓了，小女孩抓着叶晓的手，抿了抿嘴：“是，是需要我吗……”

　　“当然了，”文铄瞥了一眼叶琪，随后又看向了那名中年男子，“带我去你儿子生前住的那间卧室。”

　　“好，好。”男人连忙答应道。

　　跟着男人走着，很快就到了一间紧闭着的门前，男人小心翼翼的打开了门，里面是干净整洁的房间，里面只有一张书桌和一张床，除此之外就是一件被打在墙里面的壁橱。

　　床头上贴的是一面世界地图，在床头对面的墙上则是密密麻麻的奖状，文铄粗略的打量了一下，是从小学就有的奖状，一直贴到了高中，足足有七八排的样子。

　　“还，还需要我做些什么吗……”

　　“不用了，你先出去，伴随招魂而来的阴气你受不了。”文铄毫不客气的赶人。

　　男子迟疑了一下，毕竟将两名陌生人留在自己儿子的房间里总觉得有些不太妥，但在迟疑过后还是迅速离开了，带上门，房间里就剩下了文铄和叶琪。

　　“要，要不要我设置魔法阵……”小女孩小声的提出了自己的建议。

　　“不用，”文铄瞪了叶琪一眼，“你只需要在我招来一些奇怪的东西的时候将其解决掉就行了。这儿没有要招魂的那个人的尸体，无法精确定位，只能一抓一大把，你注意着点，别把正主的魂给打没了。”

　　“交给我吧。”小女孩点点头，文铄交给她的任务还是挺简单的。

　　得到了小女孩肯定的回答，文铄便开始布置现场了，她先将房间里的窗帘给拉上，隔绝了外面已经逐渐西沉的阳光，房间里顿时变得昏暗起来，随后文铄拿出了随身携带的黄纸，用牙齿咬了一口指尖，便沾着血在黄纸上画起符咒来。

　　“不，不疼吗……”叶琪看的好揪心。

　　“当然疼了。”文铄凶巴巴的说道。

　　符咒很快便画好了，文铄吹了吹自己的手指，上面的伤口便开始渐渐愈合起来，接着文铄把符咒按规律贴在地面上，围成一个圈，随后自己坐到圈的中央。

　　“我看网上说的，道家招魂是很复杂的，还要引路米，香烛什么的……”小女孩提出了自己的见解，她对这个世界的超自然力量一直都很好奇，以前有时候也会在网上搜一搜相关知识什么的。

　　“网上那都是骗人的，你别烦我了。”文铄摆了摆手，她闭上眼睛，又不知从何处拿出了三炷香，将香甩了出去，于是这三炷香便凭空立在了文铄面前，开始燃烧了起来。

　　“荡荡游魂，何处留存，三魂早降，七魄来临……”

　　伴随着文铄那幽幽的念咒声，三炷香燃烧的三道青烟开始无风摇摆了起来，小女孩站在一旁感受的真切，周围空气中那些游离的亡灵元素开始有规律的排列，与此同时，很远的地方传来了凄厉的尖啸——这是源自心灵上的啸声，普通人是听不见的。

　　和魔法很像，但又有些不同，本质上还是对于元素的运用……小女孩一边默默地思考着，一边凭空握住了自己的法杖，宽大的法袍久违的再次包裹起娇小的身体，她感觉到有什么东西正在飞快的接近。

　　那是游离的亡灵，感知到了魔法元素的变动，出于本能的在汇聚。

　　叶琪半眯着眼睛，突然抖了抖自己的法杖，一道蒙蒙亮的白光顿时从法杖的顶端脱离了出去，与此同时第一只亡灵已经抵达了房间里，猝不及防被白光撞了个正着，连尖叫声都没有便消散在了空气中。

　　……

　　“……儿子很听话，很懂事，平日里喜欢读书，读世界名著……”

　　就在文铄和叶琪配合着招魂的时候，其余的人正在客厅里和中年男子聊着天。

　　“他从小成绩就好，很有自觉性，做什么事情都不需要人来催，也会给家里帮帮忙做些家务，孩子的妈生病的时候，他会学着自己做饭给妈送过去……”

　　“后来孩子妈没挺过来，走了，临走前告诉我要照顾好儿子……”说着说着便哭了起来，当年顶天立地的军人现在哭的比谁都凶。

　　所有人都默默无语，这种失去亲人的痛苦总是撕心裂肺的，叶晓悄悄地伸出一只手去握住林旋，她感觉林旋的手有些发冷，偏过脑袋看了看，看到林旋对她笑了笑，笑容里有些勉强。

　　睹物思人，这是在所难免的。

　　男人哭了一阵子，终于忍住不哭了，他又继续断断续续的说起来：“儿子入了初中，更加努力了，成绩总是全班前几，他是我的骄傲，每年我都会告诉孩子的妈，儿子长大了，以后一定会成为一名很厉害的人……”

　　“到了高中，他学的更加刻苦了，别人学习的时候他学习，别人玩的时候他也在学习，还会去参加各种知识竞赛，每次都能拿到很好的名次或奖项……”

　　“然后他就突然走了，昨天晚上我敲他的房门，他怎么都不回我，我担心，撞开房门的时候，他吊在窗户口，已经一动不动的晃了好久……”

　　就仿佛是天塌下来一般，那样的场景对于做父母的人来说无疑是在心脏上插刀，叶晓吸了吸鼻子，她的眼眶有些泛红。

　　“我不信儿子他会突然地就自杀，肯定是有什么事情他一直没有告诉我，我想询问，想听他当面告诉我，如果是有人欺负他，我会给他报仇……”男人已经有些语无伦次了，他握紧拳头，瞳孔布满血丝。

　　“你放心，我们一定会帮你把事实真相给找出来的。”张海安慰着男人。

　　话音刚落，客厅里突然吹过一阵风。

　　叶晓一愣，随后看向周围，窗户和门都已经关好了。

　　……这风是哪里来的？

　　心中泛起莫名的害怕，叶晓下意识的开始念魔法咒语，然而有人比她还快，夏诗云伸出手指虚点空气，从她的指尖蔓延出淡灰色的气流，凭空将一个半透明的东西从空气中拉扯出来。

　　“这是什么？”林旋看的有些头皮发麻。

　　“亡灵，失去人形的亡灵，”夏诗云微微皱眉，她收拢手指，于是那团半透明的不可名状物体便被淡灰色的气流给切割成了数十块，伴随着让人心悸的尖叫，“应该是导师那边招致过来的。”

　　夏诗云能感受到，文铄和叶琪所待在的那个房间里，正有大量的亡灵元素不停地汇聚，就像是黑夜中无比明亮的灯光，总能招来许多奇形怪状的小虫子。

　　“这，这是……”中年男子看着眼前超自然场景有些发愣。

　　“别担心。”叶晓说道，此时她口中的咒语已经吟唱完了，并不是什么攻击性的法术，而是一个元素魔法屏障，淡红色的半透明罩将所有人都笼罩在里面，而在外面，则是越来越大的阴风，刚才夏诗云消灭掉的那个亡灵只是个开始，大部队还在源源不断的到来。

　　好在这群亡灵是属于最弱鸡的那种，因此叶晓她们抵抗起来并不是很费事。

　　“这些鬼……就是我儿子的死因？”中年男子下意识的咽了一口水。

　　“当然不是，”夏诗云说道，“这只是被招魂引过来的，你儿子的死因要等导师那边结束才能知晓。”

　　……

　　“还，还没好吗？”小女孩弱弱的询问。

　　“别着急啊！”文铄闭着眼睛大吼，“你安心打鬼就行了！”

　　“哦……”叶琪嘟起嘴巴，一团一团的圣光弹就像是机关枪一样噼里啪啦打出去，一颗子.弹对应一只亡灵，如果怼不死那就再来一颗。

　　好无聊……叶琪打了一个哈欠，她现在想躺在叶晓的怀里蹭来蹭去。

　　“来了！”文铄突然睁开眼，大声喊道。

　　叶琪立刻打起了精神，她在密密麻麻的各种各样的亡灵中终于看见了一个半透明的人形，那是一个男生，脖子上挂着一根绳子。

　　又是一大团圣光弹打了过去，精准的将那群亡灵全部点射掉，只留下了那个男性亡灵，这也是最后一群亡灵了，文铄此时已经撤销了自己的施法，她走到那个亡灵面前，昂着头打量起来。

　　“你就是那个自杀的家伙？”

　　亡灵此时似乎正处于无意识的状态，在听到了文铄的话之后猛地一哆嗦，接着慢慢低下头，缓缓地看着面前的萝莉。

　　“你……你……”

　　“你什么你？”文铄皱起眉头，一脸不耐烦的样子，“是就是，不是就不是，赶快给我回答。”

　　被文铄这么一吼，亡灵下意识的缩了缩身子，随后它才想起了什么，四处打量了一番，语气又变的有些迷茫和疑惑。

　　“我……我……”

　　“你已经死了，我把你的魂给招了过来想问你几句话，”文铄深呼吸了一口气，她感觉自己跟这亡灵讲话特别费事，“我劝你好好协助我的工作，要不然我就把你给咔嚓掉。”

　　“……哦。”亡灵乖巧的点点头。

　　“那么，首先第一个问题，”文铄说道，“你是自杀的吧？为什么要自杀？”

　　“自杀……”亡灵皱了皱眉——如果亡灵有眉毛的话，“自杀……我，我好像想起来了……”

　　“想起来就快说。”

　　“我……自杀……自杀……我，我是在等，等什么……”

　　“等什么？”叶琪有些好奇了起来。

　　“等……等……”亡灵的语气有些茫然，“好像是在等……”

　　“……等一个道歉。”

　　ps：明天可能会请假一天……因为明天要考一整天的试，稍不留神就会挂科……




第一次请假……

　　如题。

　　英语和数物实在太难了，特别是英语还没画考点……今天上下午都有考试，请假一天，明天恢复更新……

　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑完了。




第二百零三章 恕不奉陪

　　“……等一个道歉。”

　　亡灵的话让叶琪和文铄都同时一愣。

　　“等道歉？谁的？”文铄出声询问道。

　　“谁的……谁的……”亡灵呢喃自语，它左顾右盼，似乎是在找着什么东西，“谁的……谁的……”

　　突然间，亡灵发出了一声尖啸，随后扑到了一面墙上，挥舞着双手开始拼命地撕扯起来，然而这并没有什么用，它现在无法接触到任何具有实体的东西，每次双手都穿过了墙面，只带起了微弱的阴风。

　　叶琪顺着亡灵的方向看向那面墙壁，发现是密密麻麻的奖状。

　　……

　　“叔叔好。”

　　就在叶琪和文铄在房间里询问着亡灵话的时候，屋外的众人也迎来了一位客人，是一名男生，年龄和中年男子的儿子相仿。

　　“你是……”中年男子站起身。

　　“我是他的同桌，因为白天耽搁了一些事情，来迟了，”男生一脸歉意的说道，随后他看见了在座的叶晓等人，犹豫了一下，也打了一个招呼，“各位姐姐好。”

　　“……你好。”叶晓和林旋的表情都有些尴尬，毕竟大家都是高中生，年龄相仿，被这么喊姐姐总是有些怪怪的。

　　夏诗云和墨水昕的表情倒是正常，都是面无表情的点头。

　　“这位叔叔也好。”男生最后又对着张海打了一个招呼，他大概是把在座的各位都认成了他同桌的亲属。

　　一圈招呼打完了，男生走到了同桌的灵位前，恭恭敬敬的鞠了三个躬。

　　“来坐一坐吧。”中年男子等男生鞠完躬后说道。

　　“谢谢叔叔。”男生很有礼貌的说道，随后坐到了中年男子的身旁。

　　“能和我聊一聊我儿子生前在学校的事情吗？”中年男子小声的询问道。

　　“可以，”男生微微一愣，随后立刻反应了过来，点点头，“当然可以。”

　　……

　　“你撕扯这些奖状干什么？”文铄皱着眉头，“难不成你是被这些奖状杀死的？”

　　这个鬼从刚才被招来开始就有些不正常，大概是因为死前受到刺激的原因，交流进展一直都很缓慢，要不是死者为大，再加上这个亡灵是任务目标，文铄早就一剑砍上去了。

　　“我……我……不是……”亡灵停下了动作，愣头愣脑想了想，随后摇头。

　　“不是你就给我想！”文铄瞪着眼睛，“你为什么要自杀，自己一点逼数都没有吗？”

　　“我……自杀……”亡灵又开始迷茫了起来，“我……在等一个道歉……”

　　“是谁的道歉？”

　　亡灵摇摇头，视线又转移到了那一墙的奖状上。

　　叶琪看着灵机一动：“你的自杀是与那些奖状有关？又或者说奖状背后的人是你自杀的原因？你在等那个人的道歉？”

　　亡灵看向了叶琪，默不作声。

　　文铄听了叶琪的话，也想到了什么，她亲自凑到奖状前仔细的打量，发现这些奖状很杂，有的是学校发的，有的是参加市级、省级乃至全国的各种比赛而得到的，换句话说，想要在这些奖状上面找到某个共同的点或者人基本上是没有可能的。

　　不，还是有可能的，这些奖状都是这个亡灵生前得到的，这是一个共同点，还有一个共同点，那就是……这个亡灵的父亲。

　　那个中年男子。

　　文铄被自己的这个想法弄得心里一惊，她下意识的看向了那边的亡灵，却发现亡灵此时又再度靠近了这面墙壁，依旧在锲而不舍的想要把这些奖状从墙壁上撕扯下来。

　　难道这些奖状背后是有着什么东西？

　　文铄想到这儿，立刻伸手，帮助亡灵将这些奖状全都从墙壁上撕下来。

　　还真有。

　　随着奖状的一张张脱离，露出来的并不是雪白的墙壁，而是一张张海报，有动漫海报，有篮球明星的海报，还有各种星空风景的海报，这些海报杂乱的贴在墙上，每种海报的题材都格格不入，但不知为何却比那些奖状看来要轻松的多。

　　亡灵终于停止了撕扯 ，它看着满墙的海报，一动不动的伫立了好久，叶琪看了看它，发现亡灵竟然在哭，光点汇聚成的泪水从眼眶落下，穿透了地面再也找不到踪迹。

　　“喜欢。”亡灵指着墙壁说道。

　　“讨厌。”他有指了指地面上杂乱无章随意丢弃的奖状。

　　文铄终于明白了什么，她用脚踢了踢满地的奖状，随后抬起头看了看这个亡灵。

　　是的，事实就是这样了，这个家伙自杀的缘由，还真是……无聊透顶。

　　难以形容的怒火蹭的一下就冲到了大脑，文铄猛地伸出手，从背后拔出一把闪着金光的宝剑！

　　“文文文文文……文铄？”小女孩被萝莉的动作吓了一跳。

　　“你就因为这种原因？”文铄没有理会叶琪，她现在无比愤怒，剑尖直指亡灵的脸庞，“就因为这种原因？！”

　　“你真是个傻.逼！”萝莉极为不雅的爆出了一句粗口。

　　叶琪一愣，她还是第一次听到文铄这么说话的。

　　而亡灵大概也是被文铄给骂懵了，好久才反应过来，它看了看近在咫尺的剑锋，没有闪避，只是低下了头。

　　“是的，我是傻.逼。”

　　……

　　“同桌是个很厉害的人。”

　　“每次我做作业，做到一半的时候他都已经快要做完了，不光写的快，准确度也很高；有时候老师会出那种很难的题目让全班琢磨，第一个琢磨出来的也往往是他。”

　　“儿子一直都让我很骄傲。”听着儿子同学的讲述，中年男子不禁露出了一丝微笑，他在这一瞬间忘却了儿子已经死去的事实，沉浸在了子女成才的欣慰中。

　　“他考试总是全年级前几，每次的表扬大会上都有他，他会站在讲台上传授给我们学习经验，演讲也很生动有趣，除此之外，他的体育也很好，他喜欢打篮球，打乒乓球，他认为劳逸结合是最好的学习方式，为此，他还和数学老师吵过——因为数学老师想要占据体育课给同学布置作业。”

　　“他其实一直都是我崇拜、憧憬的对象。”男生说道。

　　“还有呢？”中年男子有些焦急的询问道，“他在出事前有和你交流过什么吗？”

　　“这个……”男生有些迟疑。

　　“说吧，告诉我。”中年男子看出了男生应该是了解一些什么的，催促道。

　　“确实是有的，这些话他说他只对我一个人说过，”男生看了一眼中年男子，“叔叔，他告诉过我……他其实一直想得到你的道歉。”

　　中年男子顿时愣住了。

　　在一旁听着的叶晓张海等人也是一愣，他们没想过竟然会听到这么一句话。

　　男生的叙述还在继续：“他说，他其实很不喜欢现在的生活的，因为无聊、枯燥，还会夺去自己所热爱的东西，他说他喜欢打篮球，但我已经好久没有见过他打篮球了，他说他喜欢看动漫，但我也好久没有和他聊过动漫了，他说他最喜欢在夜幕下仰望广阔无垠的夜空，但他从很久之前开始，就没有再和我提过这件事情了……”

　　“我曾问过他为什么，叔叔你知道他的回复是什么吗？”

　　“是……什么？”

　　“他说，叔叔你不允许。”

　　整个客厅里都十分安静，只有那个男生还在不停地说着。

　　“他说他觉得自己活得好累，不能如自己的愿，身上背负着的包裹很重，包裹里全是家人的期待，他不懂得这是为什么，他觉得自己的人生要为自己而活，而不是背负着他人的期待闷头前进，将自己所喜爱的东西丢在一边不管不顾……”

　　“他说的，大概就是这些了。”男生站起身，对着中年男子鞠了一躬，随后又走到灵位前，再度鞠了三个躬。

　　“叔叔，我先走了。”

　　男生离去，徒留下发愣的老父亲。

　　……

　　“人不背点包袱过活，那还算是人吗！”文铄怒吼道，“你就是个傻.逼！”

　　“是的，我是傻.逼。”亡灵很老实的承认。

　　“人生在世，总是有那么多不如意的！这才是人生！你觉得你背负的是无用的包袱，那只是你觉得！父母究竟对你怀有多大的期望？他们在你身上下注了多少的心血？等待的不是让你吊死在窗户口！你这种人！没有良心！”

　　“是的 ，我没有良心。”

　　“你觉得你可以有爱好，你觉得你应该抛弃包袱去自由自在的过活，那你怎么不去尝试？！因为你知道！你这一切都是从你父母那边得来的！你父母养你长大！让你拥有了能够去喜爱、去追求某件事情的前提！没了父母你什么都不是！你怎么不去尝试？因为你不敢！你这个懦夫！”

　　“是的，我是懦夫。”

　　“傻.逼！没良心！懦夫！”文铄破口大骂，“你不想要的包袱，这个世界上想背的人多的是！你不想要，那你给我啊！你给需要的人啊！别得了便宜还要卖乖！这个世界上不缺你这么一个孬种！”

　　“是的，我是孬种，”亡灵抬起了头，脸上有着微笑，“可是……我还是想得到一个道歉。”

　　“你……朽木不可雕！”文铄挥剑而下！

　　“文铄！”叶琪一声惊呼，从法杖顶端顿时飞出去一片光，交织成网挡在了剑锋上，“文铄你不要冲动呀……”

　　“我……”文铄咬牙切齿的盯着面前的亡灵，“真是气死我了！”

　　萝莉将剑收起，随后转过身，一脚踢开了房间的门。

　　“你儿子的魂在这儿，你过来看吧！”文铄大声的喊道，随后头也不回的走出家门。

　　“恕不奉陪！”

　　ps1：明天是最后一门考试啦~

　　ps2：这章文铄骂了一些脏话，或许有角色崩坏的嫌疑，但我觉得挺合适的，以文铄的性格和当前的情绪而言，要么拔剑砍人要么骂脏话，但人又是不能砍的，所以只能骂脏话了……

　　ps3：当然，这本书以后不会出现什么脏话的，这只是个例外，涉及到剧情的推进……




第二百零四章 愤怒的文铄

　　夜幕下，汽车行驶在高速公路上。

　　整个任务其实在文铄将那个亡灵招过来的时候就已经结束了，后来她怒气汹汹的冲出中年男子的家，几人都被吓了一跳，唯独那个中年男子拔腿就往儿子的房间跑去，片刻之后就能听到房间中传来的撕心裂肺的痛哭。

　　大家也是在那个时候悄然离去的，因为剩下的就是属于父亲与儿子之间的私事了，偷听别人的私事总归是不好的。

　　更何况这种私事听起来挺糟心的。

　　“总的来说，就是做家长的那方总是希望自己的孩子能够好好学习，成人成才，因此很不乐意自家的孩子去做与学习无关的事情；而做儿子的那方觉得自己已经很努力了，却依旧得不到承认，依旧无法做自己喜欢的事情，长期怀有着这样的想法，导致了思想上变得极端，他希望父亲能够就这些事情对自己道歉，为此不惜自杀。”

　　林旋说了一长串的话，最后叹了口气。

　　“我曾经在微博上看到过这样一句话，‘父母等着子女感恩，子女等着父母道歉’，听起来挺可悲的，没想到在现实中竟然还能真的经历这种事情……但又何必如此呢，大家都是新手，就不能相互体谅一下吗？”

　　“人类，是不能相互理解的，”小女孩小声的、认真地说道，随后一下子扑在了叶晓的怀里蹭呀蹭，“但是，我和叶晓是可以相互理解的……”

　　叶晓笑了起来，用手挠了挠叶琪的下巴。

　　“反正我就觉得那个儿子是个臭傻.逼！蠢货！”文铄情绪刚稳定下来，听到林旋的话又像一个火药桶一样被点燃了，“孬种！活着浪费空气，死了浪费土地！”

　　“文铄，你冷静一些，”张海一边开着车一边安慰着文铄，就像是在安慰着一个闹别扭的小孩子，“这是他人的家事，我们还是不要过多讨论……”

　　“我就要骂！傻.逼！废物！蠢货！”文铄提高了声音。

　　张海张了张嘴，叹了口气，没有说话。

　　“其实……真要论谁对谁错的话……两方都没有什么决定性的错误吧，”夏诗云开了口说道，“如果他们两人都能够互相敞开心扉说说话，让对方明白自己心中的想法，这种结局或许就不会发生了……但也就像是导师所说的，人与人之间是不能、或者说很难相互理解的，所以这种悲剧才会一而再再而三的发生。”

　　“你反驳我的话！？”文铄瞪起眼睛，想直接从座位上站起来。

　　“文铄，你冷静一些啊，”张海的语气很苦恼，“至少别从座位上站起来，我们这还在高速公路上。”

　　文铄抿了抿嘴，又坐了下去。

　　“我并不是反驳你的话，”夏诗云摇了摇头，“我也觉得那个儿子有点……愚蠢，但任何事情都得全面的来看，不止儿子有错，身为父亲的那一方也有错，虽然都是小错，但错误不断地积累，最终演变成了天人两隔……这种事情，真的要归咎起来，大概也只能归咎在……”

　　“是世界的错。”林旋突然接上了话。

　　“……是的，林旋说的挺形象的，”夏诗云看了一眼林旋，微笑道，“是世界的错。”

　　墨水昕坐在最边上，看着众人的讨论，面无表情没有说话，只是用手握住了胸前的吊坠。

　　……

　　回到临安时，已经是晚上十点多了，众人因为是做完任务就从合京回来了，一直到现在都还没有吃上晚饭。

　　“时间原因，我也就不请你们吃饭了，实在抱歉，”张海说道，“有关这次任务的报酬，你们放心，因为是突发任务，不会比你们上次接的那个任务的报酬少到哪里去，过几天应该就会打到文铄的账户上……说了这么多，我也该走了。”

　　“真是麻烦你了，”叶晓笑着点点头，“再见。”

　　“再见。”张海关上车窗，开着车渐渐离开。

　　他将女孩子们放在了林旋家的小区门口，这儿也是白天时接她们走的地方。

　　“那我也先走了。”夏诗云突然说道，她指了指正在靠近的豪车，“有人来接我了。”

　　“哦，”林旋点点头，“夏学姐再见。”

　　“夏学姐再见。”叶晓也冲着夏诗云摆了摆手。

　　“拜拜。”夏诗云与众人道了别，随后上了车。

　　“那么我们也走了啊。”夏诗云走后，叶晓这么对林旋说道。

　　“走吧走吧，留我一个孤家寡人就够了。”林旋故作伤心的说道。

　　“行了吧你，”叶晓轻轻拍了一下林旋的手臂，随后笑着道别，“拜拜。”

　　“拜拜。”林旋咧着嘴说道。

　　看着叶晓牵着小女孩的手，慢慢消失在街头，林旋摸了摸鼻子，接着拉起了文铄的手，对着存在感极为低下的墨水昕招呼了一下：“走吧，我们也回家。”

　　“嗯。”墨水昕面无表情的点头。

　　“我允许你牵我的手了吗？！”文铄大声喊道。

　　“乖啦，”林旋捏了捏文铄的小脸蛋，“我们回家。”

　　“……哼。”文铄将脑袋偏到了一边。

　　……

　　牵着文铄回到家，第一件事是要做饭。

　　“我饿了！”文铄喊道。

　　“这就去做，这就去做，”一边说着林旋一边穿上了围裙，“你和墨水昕先把澡给洗了，免得一会儿要抢卫生间。”

　　“谁要和她洗啊！”文铄瞪着眼睛指向了一旁满脸无辜的墨水昕。

　　“没说让你和她一起洗……”林旋叹了口气，“你可以先洗，然后再墨水昕洗，不都一样吗？”

　　好说歹说劝着文铄去洗了澡，林旋走进厨房开始做饭，因为已经是晚上十点多了，所以她打算简单的做一些面条。

　　做面条用不了多少时间，当文铄洗完澡出来的时候，林旋这边面条已经做完了。

　　“墨水昕，你就吃过饭再去洗澡吧，文铄，过来吃饭了。”林旋将面条端上了饭桌，这样说道。

　　围着餐桌，三人刺溜刺溜的吸着面条，很快便将这迟来的晚饭给解决掉了，随后墨水昕与林旋依次洗了澡，最后就是道晚安各自回房。

　　林旋与文铄钻进被窝，林旋拿出手机，打算看一会儿小说就睡觉。

　　“林旋，我要你陪我聊天。”文铄以命令的语气说道。

　　“不聊了吧，你先睡，明天你还要早起晨练呢。”林旋盯着手机屏幕眼睛不离的说道，其实她是因为看到了精彩的地方，不愿意转移注意力。

　　“不行！我就要你陪我聊天！”文铄一下子抢过林旋的手机，盯着上面的文字看了看，随后发出了一声尖叫，“林，林旋！你竟然看这么不知羞耻的东西！”

　　“不就是小说里对接吻情节描述的比较细致吗……”林旋有些尴尬地摸了摸鼻子，“没什么大不了的。”

　　“就是不知羞耻！”文铄提高了音量，“不准你再看了！我们聊天！”

　　“……好吧，好吧，我们聊天，”林旋一脸无奈，“聊什么？”

　　“聊什么？”文铄理直气壮地问道。

　　“你……算了算了，”林旋想了想，“我来找话题，好吧？刚好我有一个疑惑……文铄，你今天为什么在那边这么生气？”

　　林旋指的是文铄招魂结束之后，平时从来没听过文铄骂过脏话，今天是第一次。

　　“我就是生气嘛！”文铄嘟起嘴，“我生气了！不聊这个话题！”

　　“哎，不行，我就要聊这个，”文铄认怂，林旋倒是越发好奇起来，她一下子把文铄抱进了自己的怀里，“告诉我啊告诉我啊~”

　　“林旋！你放开我！”文铄气急败坏的推着林旋的胸口。

　　“我不，”林旋当然是拒绝了，“你要是再动，我就捏你的大白兔。”

　　文铄被吓得立刻不敢动了。

　　“好了好了，都是你提出要聊天的，就告诉我呗，反正不会掉一块肉。”林旋趁势而上。

　　“你为什么总要聊这个！”文铄冲着林旋龇牙咧嘴。

　　“好奇嘛，越是掩饰，他人就会越好奇，人类的天性不是？”林旋老实的承认，随后笑了起来，“当然，要是有什么难言之隐……”

　　“那我告诉你好了！”文铄突然提高了音量，她看着林旋，愤怒的眼神里有着隐约的泪光，“不就是没有父母吗？有什么好问的！”

　　林旋顿时愣住了。

　　ps：今天最后一门单片机……明天双更……




第二百零五章 消失不见的记忆

　　林旋之前一直都没有听文铄提起过她的父母。

　　在文铄的口中，所提及频率最高的是那个所谓的师父，也是如今昆仑的掌门，其次则是一些杂七杂八的人，有自己的师姐师兄，有昆仑上做饭的老大爷，但无论如何，文铄对于自己的至亲一直都是绝口不提。

　　如今她终于说起了有关父母的事情，一开口就是重磅炸弹。

　　“在我很小的时候，他们就带人下了昆仑山，听师父说他们是为了调查有关‘天庭’的情报，但自从那次离开后就一直都没有回来……师父曾为他们算过一卦，却始终无法定位他们的踪迹……他们都说我的父母已经死了……”

　　萝莉趴在林旋的怀里哭的稀里哗啦，林旋叹了口气，心里是浓浓的内疚感，她觉得自己是做错了些什么。

　　难怪文铄今天会有这么大的反应，相比起还有家人为自己的学习操心，文铄却是从小就失去了父母的关爱，自己一个人慢慢长大，虽说有师父的照顾，但就算是师父，有时候也无法完全取代父母这一身份，对于每个孩子来说，父母都是独一无二、不可替代的。

　　至于文铄的脾气，大概也是因为少了父母的关心、为了保护自己的内心从而逐渐形成的，就像是浑身是刺的刺猬，能够看到最柔软的地方的人总是寥寥无几。

　　“抱歉。”林旋轻轻拍着文铄的后背。

　　“呜呜呜……林，林旋……你就知道欺负我……”萝莉哽咽着说道，用脑袋把林旋的那一对大白兔顶来顶去。

　　“以后不欺负了……至少欺负的频率会变少了。”林旋说道一半，随后想了想还是改口。

　　“你还是想欺负我！”文铄哇的一下又哭了起来。

　　“这，这毕竟是不可抗力……好了好了，文铄乖，我们睡觉好不好？睡一觉，把不高兴的事情都忘掉。”林旋很努力的在安慰怀中的这只萝莉。

　　“我……我要你抱着我睡……”文铄一边抽泣着一边小声的说道。

　　“没问题没问题。”林旋连连点头。

　　……

　　“叶琪的父母是什么样的呢？”

　　就在林旋抱着文铄睡着的时候，叶晓和叶琪的睡前聊天也刚好聊到了有关父母的话题。

　　“父母？”小女孩歪着脑袋想了想，“就像是……陌生人那样的吧？”

　　“陌生人？”叶晓听着叶琪的回答顿时一愣，“为什么是陌生人？”

　　“因为……”叶琪趴进叶晓的怀里，找好了一个舒服的姿势，“就是陌生人嘛……我是一出生的时候就表现出了强大的魔法天赋，所以他们就直接把我送到了大陆上最厉害的圣城学院里……我从小就是在学院中长大的，和他们见面的次数屈指可数……”

　　“那也不应该是陌生人呀，”叶晓捏起了叶琪柔软的手指头，柔声的说道，“是他们将你生下来，送你接受最好的教育……你要感谢他们才对哦。”

　　“唔……”小女孩嘟了嘟嘴。

　　叶琪其实隐瞒了一些事实，她确实是被父母送到圣城学院的，但父母的目的可不是让他接受最好的教育，而是为了钱，叶琪这样的魔法天才千年难遇，送到圣城学院的时候直接震动了几位校长，而叶琪的父母也因此得到了大笔的钱财，最后心满意足的离开，仅有的几次探望也只是流于形式，更多的只是因为钱花光了想多要点而已。

　　还是叶晓最好了，只要能够和叶晓在一起，就算是探索世界的奥秘也会变得索然无味。

　　小女孩在叶晓的怀里换了一个姿势，继续软绵绵的趴着。

　　“叶晓，你的父母是什么样的呀？”

　　“我的父母啊……”叶晓眯起眼睛想了想，太过遥远的记忆已经被蒙上了厚厚的灰尘，光是擦拭也要花去好些时间，“太过模糊，已经有些记不清啦。”

　　“这样啊。”叶琪微微点头。

　　“哎，叶琪，你要不要看他们的照片？”叶晓突然起了劲，“我记得家里还是留有他们的照片的……”

　　说干就干，叶晓将小女孩从自己的怀里抱起来，随后下了床，其实给叶琪看照片倒是其次，叶晓自己也挺想看的——她是真的记不得父母长什么样了，印象中的两人相貌模糊穿着模糊表情模糊，记忆蒙上的不只是灰尘，还有一大团一大团的马赛克。

　　下了床，在卧室里翻箱倒柜，找了整整十多分钟，什么也没有找到。

　　“不对啊……”叶晓的表情有些疑惑，“我记得这儿一般是用来存放照片的……我去书房看看。”

　　小跑到书房，把每个抽屉每个角落都找了一遍，依旧是一无所获。

　　“总不可能放在客厅吧……”

　　话虽这么说着，叶晓还是跑到了客厅又找了一圈，然而还是没有任何收获，最后就连厨房和卫生间都看过了，有关父母的照片就像是凭空蒸发了一样，连个背影都没有见到。

　　“奇了怪了……”叶晓坐在客厅的沙发上念念叨叨，紧锁着眉头一脸想不明白的表情。

　　“叶晓，要是找不到的话就算了吧……”小女孩从卧室里走出来，坐到叶晓身旁牵起叶晓的手。

　　“就是有些想不明白……”叶晓勉强笑了笑，“明明是很重要的东西，怎么就到处找都找不到呢？总不可能是被我以前打扫卫生的时候丢掉了吧。”

　　“那……那我来帮叶晓找，好不好？”小女孩想了想，随后提议道，“搜索魔法我还是会的，借助家里面早就建立好的魔法阵，找东西是很容易的。”

　　“对啊，我还有叶琪，还有魔法，”叶晓一拍脑袋，看向小女孩，“需要我做什么吗？”

　　“叶晓你闭上眼睛，努力的想着要找的东西就行了。”叶琪说道。

　　于是叶晓闭上了眼睛，开始在大脑中思考起照片的模样。

　　反正……就是四四方方的照片吧？自己也没有照过其他的照片，家里面的照片应该就只有父母的才对……

　　感受着从叶琪手心传来的莫名的暖流，叶晓默默地确定下了自己要找的东西，就这样不知过了多久，知道叶琪说“好了”，叶晓才再度睁开眼睛，结果一下子就看到了叶琪那微微嘟嘴的表情。

　　“叶晓，没有找到……”小女孩这样说道。

　　“没找到啊……”叶晓有些失望，但随后就立刻强打起精神，笑了起来，“那就算了吧，不找了，我们睡觉。”

　　“不对，这不应该啊……”小女孩并没有听叶晓的话，她站起身来回走了两步，“不应该这样的……”

　　“叶琪……”叶晓有些担心的喊道。

　　“有了！”小女孩突然间想到了什么，眼睛里开始闪着光辉，“叶晓，我要借着你的记忆回溯过去！”

　　“回溯过去？”

　　“就是通过你的记忆，把你过去生活的点点滴滴都给重现出来，”叶琪斗志昂扬，“这样就一定可以找到照片的！”

　　“那就……试试吧。”叶晓点点头。

　　于是小女孩再度拉住了叶晓的手，叶晓从沙发上站起身，与叶琪并排站在一起，下一刻，叶晓看到有繁杂的法阵从客厅的地面上升腾起来，逐渐扩大，将整个家都给覆盖住，接着叶晓就感觉到自己的大脑里似乎有不属于自己的精神力钻了进来，这让叶晓下意识的想要把这股精神力给驱逐出去。

　　“叶晓……放我进去……”小女孩那委委屈屈的声音适时的响起。

　　“哦……哦。”叶晓反应了过来，停止了对那股精神力的驱逐，她感觉到不属于自己的精神力正在缓慢的与自己的精神力交融到一起，那是一种很玄妙的感觉，随着交融的进行，她感觉自己正在与叶琪建立起前所未有的、亲密的联系。

　　“叶晓……我开始啦。”小女孩这么说道。

　　然后刷的一下，周围的一切都变黑了。

　　这把叶晓给吓了一跳，好在手心还有叶琪的触感，这让叶晓稍微放下了心，紧接着，她就看见自己面前浮现出像虚影一样的雾气，这些雾气不断地凝聚，最后变成了自己家的模样。

　　“为了以防万一，我是从昨天开始回溯的。”叶琪的声音从一旁传来。

　　不用叶琪说，叶晓自己也发现了，有些雾气形成了自己的样子，还有些雾气则是变成了叶琪，这些雾气互相进行着互动，正是昨天自己和叶琪之间发生过的事情。

　　就这样一幕一幕，回溯逐渐加快了速度，从自己与叶琪的交往，变到了自己与叶琪第一次意外的亲吻，再到了叶琪第一次来到自己家中的场景，最终记忆变成了只属于自己一个人的，女孩在空落落的家中孤独的生活，时不时会对空气露出有些落寞的微笑。

　　然而记忆并没有就此停止。

　　高中，初三，初二，初一，小学六年级……叶晓看着代表自己的那个人影穿上了属于小学的校服，有种人生在倒退的错觉。

　　“还没有看到照片吗？”小女孩询问道。

　　“还没有，”叶晓摇摇头，“不过没看到也不碍事了，马上应该就要到父母还在世的时候了。”

　　叶晓依稀记得，自己的父母就是在自己小学的时候去世的，现在已经回溯到小学了，时间上也该快了，若是能够看到人，那找不到照片也没什么关系。

　　然而，就在叶晓话音刚落的时候，整个回溯的画面又瞬间变成漆黑一片了，过了数秒钟之后，漆黑退去，面前出现的是熟悉的客厅和升腾的魔法阵。

　　“这……怎么回事？”叶晓有些发愣。

　　“回溯……回溯被终止了，”叶琪也愣住了，她转过头，看着叶晓的脸庞，眉头皱的紧紧的，“叶晓你……好像没有从小学再往前的记忆了。”

　　“没有？是因为我记不清了吗？”

　　“不是记不清……没有就是没有。”叶琪说道。

　　叶晓张了张嘴，没等她理清叶琪话语中的意思的时候，大脑突然疼了起来。

　　天旋地转。

　　ps1：还记得这个伏笔嘛，除了第一章之后就再也没有提到过了……但作者君可不是忘记了哦！

　　ps2：今天双更~




第二百零六章 又下副本啦

　　炎热的七月离开了之后，气温并没有下降多少，八月的酷暑依旧在统治着辽阔的大地。

　　距离上次那个替一名父亲招魂的突发任务，已经过去不短的时间了，这期间里，女孩们都不约而同的宅在家里，谁都不太愿意顶着大太阳出去见面，在网上聊天的次数倒是很多，聊天的话题也都杂七杂八，从“我感觉最近长胖了”到“今天中午该吃什么”，几乎是有什么就聊什么，就连之前那两次任务的后续，她们也都在网上讨论过。

　　根据文铄得到的消息，第一次任务中的那个从楼上被女鬼推下来的老师，结合着女孩们任务结束后的汇报，近期终于罪有应得，被查出了有关他侮辱女学生的事实，等待他的将会是待在轮椅上的永无止境的监狱生活；而第二次任务中的那位父亲，则是在以泪洗面了数天之后重新振作起来，据说是打算成为一名教育家和演讲者，通过将自己的经历告诉给广大人民，来让天下的父母都不要步上他的后尘。

　　就这样每天在网上闲聊着，一直聊到了八月份，终于有一天，文铄忍不住了，她在众人的群里面发了一条消息，告诉女孩们自己已经在网站上接下了一个任务，让夏诗云备好车，近期就准备出发。

　　“备车可以，你坐着剑飞过去吧。”夏诗云这么说道。

　　“夏诗云！”很容易能想象出手机屏幕对面文铄那瞪大眼睛生气的样子，“我要把你的车轮胎都给扎破！”

　　夏诗云的回复很快就来了：“那我们就都不用去做任务了。”

　　林旋依旧在其中作着和事老：“不要吵啦不要吵啦，金坷垃好处都有啥……”

　　吵吵闹闹中众人定下了出发的时间，就是今天。

　　“叶琪——”叶晓站在家门口喊道，“好了吗？”

　　“好了好了，”小女孩蹦跳着从房间里跑了出来，拉住叶晓的手，“叶晓叶晓，我们出发吧。”

　　“嗯，我们出发。”叶晓笑了起来，打开了家门。

　　一路下了楼，和门口的门卫爷爷打了招呼，接着就走出了小区，夏诗云和叶晓她们约定，是在小区外的那条大路上碰面的，叶晓和叶琪两人走到大路上，发现还没有车来，看了看时间，距离约定的时间还有一小会儿。

　　“我们去那片树荫下等一等吧。”叶晓说道。

　　牵着小女孩的手，走到树荫下，总算是避开了那炙热的阳光——虽然有着叶琪的降温魔法，但阳光的直射还是避免不了的，叶晓担心自己和叶琪的皮肤会因为一直站在太阳下从而变得黑黑的，她不喜欢那种颜色。

　　站在树荫下，叶晓拿出了手机，她打算询问一下夏诗云她们到哪了。

　　“叶晓叶晓，你今天没有头疼吧？”一旁的小女孩突然出声询问道。

　　“没有没有，最近都没有。”叶晓摇摇头。

　　“那就好。”叶琪微微松了口气。

　　有关叶晓的头疼，是自从那天做完任务的晚上就会时不时的发生——或者说复发，在叶琪没来之前，头疼对于叶晓来说是老毛病了，然而在叶琪来到之后，叶晓在很长时间里都没有感受过头疼，她原以为这个老毛病已经好了，没想到近期又开始发作了起来。

　　“用魔法检查叶晓的身体，也一直都没有查出什么问题，各种治疗的魔法也都用过了，结果还是没有效果……”小女孩一边说着，一边撅起了嘴巴。

　　“没事没事，就是偶尔的头疼罢了，”叶晓安慰道，“不用担心的。”

　　“嗯，”叶琪点点头，随后又迟疑了一下，“叶晓，有关你的记忆……”

　　“那个也不用在意啦，现在想也想不出什么对不对？”叶晓笑着捏了捏小女孩的手，收起了手机，“不说了，夏学姐她们来了，准备上车。”

　　远处开来了一辆SUV，稳当当的停在了叶晓她们的面前，副驾驶的车窗被降下，露出了夏诗云微笑的脸庞。

　　“快点上车吧。”

　　……

　　这次任务是一个很普通的驱鬼任务。

　　任务地点是在江陵省许州市的一处比较高档的酒店里，根据任务简介，每到深夜的时候，居住在酒店里面的人总会听到走廊上传来的有什么东西拖在地上走着的声响，还会夹杂着不知名的呜咽声，然而当有人打开房门出去看的时候，却是什么都看不到。

　　酒店的管理人员担心这种诡异的事情会导致客人减少，于是报了警，警察当然是查不出什么的，但国家的另一个机构却可以，异能局收集了相关的情报，将这个事件作为任务发布出去，交给广大的民间异能者们来解决。

　　“小姐，你们是去许州游玩的吗？”开车的何叔叔有些好奇的询问道。

　　“是的。”夏诗云点点头。

　　“许州那边我以前待过一段时间，”得到了夏诗云的肯定回答，何叔叔开始絮絮叨叨了起来，“怎么说呢，山水比较多，你们可以去大龙湖转转，也可以去云龙山云龙湖，其他的就是龟山汉墓，还有一些纪念战役、纪念烈士的纪念馆——许州作为交通枢纽，当年战争的时候围绕着许州可没少打过仗……”

　　听何叔叔说，他家的老人曾参加过与许州有关的战役，许州会战、临海战役，有幸从战争中活了下来。女孩子们虽然从历史书上学过相关的内容，但那毕竟只是书上的知识，相比起来，无疑是何叔叔讲的故事更能够吸引人。

　　临安前往许州需要花两个多小时，听何叔叔讲完故事之后女孩们又在车上睡了一会儿，醒来时便发现已经到达目的地了。

　　“那么，小姐，明天上午我开车来接你们。”何叔叔对着夏诗云她们道了别。

　　“何叔叔再见。”夏诗云微笑着挥手。

　　车汇入了车流中，女孩们拎着行李转过身，面对着她们的是一座挺气派的酒店，这是她们今晚要住的地方，也是她们的任务地点——毕竟任务内容方面说可以帮她们省掉房间费，不住白不住。

　　进入酒店，在前台登记完了之后便去找起了房间，自然是不可避免的在分房上面产生了争议。

　　“我要和林旋一个房间！”文铄大声喊道。

　　“你去和墨水昕睡去。”夏诗云双手抱在胸前，她好久没有和林旋亲热过了，所以没有退让。

　　“你凭什么命令我！？”文铄瞪大了眼睛。

　　“我为什么不能命令你？”夏诗云微笑起来。

　　“好了好了，怎么又吵起来了？”林旋一脸无奈，“我们遵从传统，遵从传统好吧？”

　　“什么传统？”文铄问道。

　　“抽签，一共有三间房，两人一间，我们来抽签。”

　　……

　　抽签的结果让夏诗云很不甘心。

　　“哼！果然我还是和林旋一个房间！”文铄插着腰得意的大笑了起来。

　　三间房，住在一起的两人分别是林旋和文铄，夏诗云和叶琪，还有叶晓和墨水昕。

　　“夏诗云……”小女孩走过来轻轻拉了拉夏诗云的手。

　　“导师，你和叶晓住在一起吧，”收起自己的不甘心，夏诗云微笑着俯下身，对着叶琪说道，“我去和墨水昕一起住。”

　　“真的吗？”小女孩欣喜张大眼睛。

　　“真的。”夏诗云点点头。

　　于是最终结果就这么定下了，文铄手上拿着门卡拖着林旋走开，叶晓则是和叶琪一起进了一间房，夏诗云与墨水昕眼神交流了一下，随后也走进了属于她们的房间中。

　　女孩们是上午就出发的，整理房间花去了她们一些时间，等她们再度聚集起来的时候，已经是中午了。

　　“我们先去吃饭吧，吃完饭再出去玩一玩怎么样？反正那个鬼是深夜才会出来的，不着急。”叶晓提议道。

　　没有人反对，于是就这么定下了，一行人离开了酒店，叶琪和文铄嚷着要吃鸡排还有汉堡。

　　“金大门……”小女孩眨巴着眼睛看着叶晓，“好久没有吃了……”

　　叶晓捏了捏叶琪的小鼻子，随后看了看身旁的人，夏诗云对着叶晓点点头。

　　“那就去吃金大门吧。”

　　ps1：这是暑假的最后一个副本了，通过这段剧情引出最后一个大剧情，女孩子们的暑假也就彻底告一段落了。

　　ps2：这些剧情主要都是讲林旋的，毕竟叶琪和叶晓已经算是修成正果，短时间内已经没什么好说的了……除了发糖还是发糖，作者君也不太想每天都吃的满嘴狗粮再去吃饭……

　　ps3：暑假结束之后叶晓她们的剧情篇幅会增加的，同时久违的主线也会悄然再度上线（捂脸）……要不要猜一猜情节~




推书《就算是妹妹只要有钱就没有问题了》

　　简介：

　　顶级风险投资人被刺杀于伦敦街头，重生为千反田家的长女，千反田神奈。本以为轻松愉快的百合生涯还没有开始，前世死亡的阴影却如同梦魇般接踵而来……（原名：《relife·sis》）

　　作者是哈士奇菌，是个很厉害的大佬哦！书写的也很厉害，推荐大家去看一看~




第二百零七章 你发誓！

　　女孩们在外面玩了好久。

　　从金大门出来，随后便径直往着云龙湖那边去了，绕着湖边走了一下午，期间爬了几座旁边的小山，等女孩们从云龙湖景区走出来、吃完晚饭的时候，时间上已经是七点钟往后。

　　“该回去了，今晚的捉鬼得好好准备才行。”夏诗云提议道。

　　“准备什么？”文铄一脸得意，“那种小鬼，我一剑就能把它给镇压了！”

　　话虽这么说着，但等到众人离开的时候，文铄还是屁颠屁颠的跟了上去，一行人回到了酒店，开始布置起捉鬼的法阵。

　　毕竟酒店很大，楼层数量很多，每条走廊都有可能是闹鬼的对象，为了以防万一，女孩们从一楼开始每层楼都设立法阵，确保万无一失。

　　“其实用一个大型圣光魔法直接对着整栋楼都清理一遍也不是不行的，”叶琪一边布置着法阵一边还解释道，“但圣光魔法太亮了，会让普通人看见，而规模小的魔法则很有可能清理不干净——整栋楼里面到处都是亡灵元素，很明显，这个鬼已经在这儿待了好久了。”

　　确实，夏诗云闭上眼睛感应了一下，周围的亡灵元素浓度明显比正常的元素浓度范围要高出不少，这要么是亡灵元素汇聚之地，要么就是有人——或者鬼，经营成这样的。

　　看着小女孩认认真真的在走廊的尽头用法杖雕刻着看不见的魔法阵，叶晓打了一个哈欠，走了一个下午，难免会有点累，她左右看了看，却发现有两个人不在。

　　“林旋和文铄呢？”

　　“楼上。”墨水昕指了指上面。

　　“文铄说她从顶楼开始设立阵法，上下一起推进，这样速度会快上不少，”夏诗云扩展了墨水昕的话，“林旋是被她拖上去的，她最近很缠林旋。”

　　语气下意识的有些埋怨，而叶晓等人并没有听出来。

　　“画好了。”小女孩终于舒了一口气，她站起身，“我们去二楼吧。”

　　这只是一楼，整个酒店有十几层的样子，叶晓算了一下时间，任重而道远。

　　……

　　“林旋，我和你打个赌吧。”在酒店的最顶层，文铄一边观察着周围一边对身旁的林旋说道。

　　“打什么赌？”林旋抱着自己的胳臂跟在文铄身后，“我总觉得这儿比较阴森……”

　　不知是心理作用还是其他什么原因，林旋总觉得顶楼的灯光比其他楼层的灯光要暗上不少，而且没有什么生气，走在顶楼的走廊上，总觉得自己像是在逛墓园子，一排一排的门就像是一排一排的墓碑，总让人觉得毛骨悚然。

　　“阴森是因为阴气的原因。”文铄听到了林旋的话，从自己的口袋里摸出了一张皱巴巴的黄纸，在黄纸上虚画了几道，随后抛到空气中，只见那黄纸顿时自燃起来，却怎么都烧不完，与此同时林旋觉得自己轻松了不少，周围的一切似乎都不是那么恐怖了，身上的鸡皮疙瘩也消了下去。

　　“这样就好了，”文铄说道，“看来一切的起因应该就是从这层楼开始的，只不过发现的迟了，现在清理掉这儿并没有什么用，还是得把那只鬼给捉到才行。”

　　随后萝莉又撅起了嘴巴，转过身瞪着眼睛看向林旋：“林旋，你要不要和我打赌？”

　　“你得先告诉我赌什么吧？”林旋问道。

　　“我们来赌这个鬼是怎么死的。”

　　“你还能看出这个鬼是怎么死的？”

　　“我当然能了，”萝莉双手叉腰，昂着头，“所以你赌不赌？”

　　“不赌。”林旋很干脆的摇头。

　　“凭什么！？”萝莉大声问道。

　　“涉及到我不懂的神秘学知识，不敢随意的打赌。”

　　林旋可不傻，文铄敢这么说，那她心里的底气肯定很足，相比之下，自己只是个半拉子的魔法师——虽然自己体内封印有海量的魔力和魔法知识，但那是封印，自己目前能动用的只有一小部分。

　　半拉子的魔法师和从小就开始修炼的修士，林旋可不觉得自己会赌赢。

　　“哼，我总有办法让你赌的。”文铄哼了一声，便不说话了。

　　而听到了文铄的话，林旋倒是警觉了起来，她四处看了看，突然“咦”了一声。

　　“你才发现啊？我早就发现了。”萝莉很臭屁的说道。

　　林旋没有理会文铄，她看了看半空中燃烧着的黄纸，想了想，尝试着自己离开文铄向前走，周围的光线越来越暗，走廊上的灯泡忽闪着，不知走了多久，林旋突然发现自己的前方燃烧着一张黄纸，文铄站在一旁，正背对着自己。

　　怎么走到文铄身后了？我明明记得文铄是在自己的后面才对……

　　林旋挠了挠头，她走到文铄的身边，看到文铄正一脸得意的笑着看向自己。

　　“是……鬼打墙？”林旋做出了猜测。

　　“你还不笨嘛。因为周围的阴气太重，形成鬼打墙不是什么稀罕事，”萝莉说道，“怎么样？你只要答应和我打赌，我就帮你把鬼打墙给驱散掉。”

　　“和你打赌，你不是稳赢吗？”林旋叹了口气。

　　“我当然要赢了！要不然谁和你赌呀？”文铄不屑的说道。

　　“……算了，先让我自己观察观察。”林旋摆摆手，她想了想，先走到走廊边上，找了一扇房间的门，尝试着打开了一下，然而门纹丝不动，就像是被整个焊死了一样。

　　林旋摸了摸鼻子，张开嘴，果断的开始吟唱魔法。

　　一团乳白色的圣光弹出现在她的手上，林旋将这颗圣光弹在手心里掂量了几下，接着一巴掌拍到了门上。

　　顿时，一阵“滋滋”的烤肉般的声音传来，林旋看着自己手中的圣光弹正在飞速变小，像是被什么东西给消耗着，这让她心头一喜，然而没等她高兴多久，圣光弹就被完全消耗光了，而那扇门上却没有任何变化，连个印子都没留下。

　　“你的魔法虽然有用，但作用不大，”文铄的声音适时的传来，林旋转过头，看到文铄的脸上依旧是一副臭屁到极点的表情，“你要是能够在短时间内连续使用数百个这样的魔法，或许还能够打通这个鬼打墙，但你现在根本做不到。”

　　“那我要是不答应你的条件，你总不能就让我们俩被这个鬼打墙一直困在这儿吧。”林旋的语气有些无奈。

　　“你不答应和我赌，我就一直让我们被困在这儿！”文铄大喊道。

　　“你要是不把我们给放出来，我就揉你的大白兔！”林旋做出威胁的表情。

　　文铄听到了林旋的话，脸上闪过了一丝慌乱，但随后又立刻镇定了下来，冷笑道：“嚯嚯嚯嚯，你有本事你就来揉吧，然后我就咬你的大白兔，我们俩可以一直这样待在鬼打墙里面，反正我不会放你出去的。”

　　“……文铄姑娘，文铄大小姐，”林旋没想到文铄会如此的刚烈，她是真的没辙了，“你非得让我和你赌？你干脆就直接说了吧，你赢了我需要付出什么样的代价？”

　　“代价……”文铄抿了抿嘴，她伸出手指，比划了一下，“代价就这么小。”

　　“这么小的代价是什么代价？”林旋没有明白。

　　“反正你只需要知道代价很小就行了！”文铄不耐烦了，她又插起了腰，“你究竟赌不赌？你不赌的话我现在就去咬你的大白兔！”

　　“别！”林旋听着文铄的威胁有些慌，“我赌，我赌还不行吗？”

　　“我要你发誓。”文铄摸出了一张黄纸。

　　“我发誓，我遵守文铄大小姐的赌局和规则，如果我输了，我就要付出代价，”林旋无奈的说了一遍，随后询问道，“这样行了吧？”

　　“嗯，”看着黄纸在林旋的发誓下消散，文铄点点头，脸上露出了计谋得逞的笑容，“我这就把鬼打墙给破掉。”

　　萝莉打了一个响指，随后空中那燃烧着的黄纸便立刻四散——或者说炸裂开来，碎纸片带着火焰落到了地面和墙壁上，将周围的一切都点着了，然而林旋并没有感受到任何的温度，她看着火焰舞蹈，不知燃烧了多久，突然火焰在一瞬间就都熄灭了，走廊还是那个走廊，电灯依旧昏暗，林旋往四处看了看，看到了前往下一层的楼梯，她记得之前是没有这个楼梯的。

　　“这样就好了，”文铄的笑容从刚才开始就没有消失过，她乐呵呵的又拿出一张黄纸，随便画了画，接着贴在了墙壁上，随后对林旋说道，“我们下去吧。”

　　“好的，”林旋点点头，随后想到了什么，又有些好奇，“你是真的知道那个鬼是怎么死的，对吧？”

　　“当然了！”

　　“那么我既然已经愿赌服输了，你可不可以把真相告诉我？”反正自己都输了，满足一下好奇心什么的也没什么问题，林旋是真的想不通文铄为什么会知道那个鬼是怎么死的。

　　“告诉你也没事，”文铄迟疑了一下，随后指了指楼梯道旁，“就是那个。”

　　“那个？”林旋顺着文铄指的方向看去，看到了一根绳子。

　　“是……上吊吊死的？”林旋恍然大悟。

　　“嗯，是个吊死鬼，那根绳子上的阴气很重，应该就是吊死那个鬼的凶器，只不过不知道为什么，没有人把这根绳子给拿走，”文铄说着，走过去牵起林旋的手，“我们下楼吧。”

　　“那绳子不管了？”

　　“管那个绳子做什么？”文铄奇怪的看了林旋一眼，“鬼存在了这么久，已经摆脱了死前凶器的束缚，要想解决掉那只鬼，还得亲自抓到它才行。”

　　“哦，是这样啊。”林旋点点头。

　　“走啦走啦，我们下去。”文铄拽着林旋的手下了楼。

　　ps：今天就先一更了……明天开始争取每天都是双更……

　　ps2：话说电脑里面的word全都莫名其妙变成正版了，还得激活什么的才能使用，上官网一看价格吓死人……




第二百零八章 文铄在行动

　　深夜里，有人在走廊上行走。

　　时不时有摩擦声传来，倒不像是走路会发出的声音，静心凝神去听，还能听到一阵阵的呜咽，在这样的深夜里，总会不由得让人毛骨悚然。

　　毫无疑问，这就是酒店里经常闹鬼的那只鬼了。

　　“感觉这个鬼挺渗人的啊……”叶晓在走廊的拐角里微微露出个脑袋观察道。

　　在叶晓的视线里，那只鬼的脸是被漆黑的头发完全遮住的，它浮在半空中缓缓前进，脖子上系着一根长长的绳子，绳子一直拖到地上，这也是摩擦声的由来。

　　鬼一直在呜咽，似乎并没有发现有人在看它。

　　“叶晓不怕，我很厉害的，一只鬼不算什么，”小女孩握着叶晓的手晃来晃去，随后她想到了什么，转过头看向身旁的夏诗云，“夏诗云，要不要我把这个亡灵捉给你做宠物？”

　　“宠物……”夏诗云想了想这只鬼的样子，果断的摇了摇头，“谢谢导师的好意……但还是算了吧。”

　　主要还是因为这只亡灵太丑了，拖着一根绳子，头发又那么长，一副标准的女鬼形象，夏诗云觉得如果把这只鬼作为自己的宠物，没准隔三差五就要被鬼吓一次。

　　“对了……话说回来，林旋和文铄怎么又跑了？”叶晓一边看着鬼，一边小声的问道，“她们俩好像自从到了这儿就一直黏在一起。”

　　“估计是看着文铄胸大，陷进去了吧。”夏诗云淡淡的说道，眼神不经意的扫过自己那对高耸的大白兔。

　　“楼上，动静。”墨水昕的讲话一如既往地简洁。

　　“文铄说她上面的符纸有异动，所以带着林旋上去看看……”小女孩解释道，话说到一半又好奇了起来，“叶晓叶晓，你说文铄的符纸是什么原理呀？是不是和我的魔法卷轴本质上是一样的……”

　　“这个事情我们等等再讨论，”叶晓缩回脑袋，捏了捏小女孩的手，“叶琪，我好像被那只鬼给发现了。”

　　就在刚才的那一刻，叶晓与那只鬼隐藏在头发中的视线对上了，是一双血红色的眼睛，不带任何的感情，好在叶晓现在也算是见过大风大浪的人了，要是放在以前，她大概是会被直接吓的尖叫出来。

　　然而在叶晓说出这句话之后，并没有人回答她，包括叶琪在内的三个人一致将视线投在了叶晓身后。

　　叶晓默默地转过头，不意外的看见了那只漂浮在半空中的吊死鬼，有混合着呜咽的声音传入耳朵，听起来像是精神污染。

　　“你们……是来带我回家的吗……”

　　“不是，”小女孩很认真地摇头，同时把叶晓拉到自己的背后，昂着小脸盯着那只鬼头发间露出来的血红色眼睛，“我们是来赶你走的。”

　　“这，这样啊……”

　　鬼缓缓地点头，随后什么也没说。

　　整个环境就这么安静了下来，气氛却是变得有些凝重了起来，小女孩松开了叶晓的手，从空气中抽出了自己的法杖。

　　“叶琪……”

　　“没事，”叶琪摇了摇头，用法杖的顶端指向了那只鬼的脸，“你走不走？”

　　“走……能去哪里？”

　　鬼的逻辑思维能力似乎还挺好的，她反问向叶琪。

　　“我听说你们这个世界有转生的说法，你可以去投胎，”叶琪好言相劝，“我认识一个总是臭着脸的家伙，她可以给你超度。”

　　“……转生？”鬼很认真地想了想，最后摇头，“我要报仇，你们可以带我回家，然后让我去报仇吗？”

　　“我们可以让警察叔叔给你报仇。”叶琪的回答很诚恳。

　　“我要自己报仇。”

　　“唔……好吧。”小女孩鼓着嘴巴，点点头。

　　于是空气又凝滞了三秒钟，三秒之后，叶琪与鬼同时出手了。

　　白色的圣光弹与灰色的气流在走廊中来回碰撞，一时间带来的闪光让女孩子们的眼睛有些受不住，叶晓微微眯起眼睛，抬手擦了擦眼角受到刺激留下的泪。

　　至于战局，女孩们则是丝毫不担心，她们知道叶琪会胜利的。

　　……

　　“所以说，这层楼有什么情况嘛？”林旋跟在文铄身后走了好久，终于忍不住问道。

　　明明之前已经快要到了最为紧张刺激的捉鬼环节了，然而这个大胸萝莉却突然拽着自己用一句“××层的符纸有异样”的理由带着自己离开了夏学姐还有叶晓她们的身边，在来到了据说是有异样的楼层之后，文铄又让林旋跟着她在走廊上来回转，转完一圈又一圈，至于异样什么的，林旋却是一点都没有发现。

　　“你跟着我走就知道啦！”文铄走在前面没好气的说道，“哪来这么多的问题？”

　　“哦……哦。”大概是因为这个萝莉散发出的气场比较强烈的原因，林旋原本憋的一肚子的话愣是没有说出口。

　　于是两人就这样又继续转了下去，又绕着走廊转了几圈，这期间林旋一直在打量着文铄，她发现文铄总是时不时朝着四周看看，偶尔还会用手摸一摸墙壁，步伐时快时慢，像是在思考着什么。

　　打量了半晌，林旋终于确定了什么，她开了口：“文铄，其实这层楼什么情况都没有吧？”

　　“什……才，才不是！”萝莉明显的有些慌乱。

　　“哼哼，你可别想瞒住我名侦探林旋小姐！”林旋露出了得意的笑容，“我已经看出来了！虽然你在极力装出自己在找什么东西的样子，但事实上你一直都在心不在焉！”

　　“我……我才没有！”文铄稳住阵脚，开始大声的反驳，“我我我……我有什么动机需要这么做？”

　　“动机？文铄，真相只有一个，就让我来拆穿你的真正目的吧！”林旋用力的撩了一下自己的马尾，她觉得自己优势很大，“其实你是为了拖延时间对吧！因为你之前与我打赌，赌那个鬼是个吊死鬼，然而就在刚才你突然发现其实那只鬼不是吊死鬼，为了不让我察觉到事实，你使用了计谋把我给骗过来，让叶琪她们将那只鬼给消灭掉，以此来让我无法知道那只鬼究竟是什么鬼！我猜测的没错吧？文铄！”

　　“……”文铄的表情已经从刚才的慌乱渐渐变得冷静下来，她面无表情，看着一脸得意的林旋冷笑了几声。

　　“嚯嚯嚯嚯。”

　　“你你你你……你笑什么？难道我推理的有错？”林旋突然觉得有些不妙。

　　“完全不对。”文铄用力的挥下了手。

　　“……那你的目的是什么？”

　　“我为什么要告诉你？”文铄冲着林旋翻了个白眼，“你只需要跟着我就行了！其他的什么都不需要过问！”

　　“……啧，”林旋愣了半晌，突然砸了咂嘴，“文铄，我发现你最近跳了不少啊。”

　　“……你，你什么意思？”

　　“就是字面意思，”林旋搓了搓手，“我还记得当初我遇见你的时候，你虽然不礼貌，脾气臭，但只要我捏一捏你的大白兔，你就会变得‘嘴上说着不要，身体却很老实’，我现在有些怀念当初的那个文铄了……”

　　“你你你你……林旋！我警告你别乱来！我我我我……我是会咬人的！”文铄后退了半步，凶着脸大喊道。

　　“嚯嚯嚯嚯，”这回轮到林旋怪笑了，“文铄，你别以为刚才在鬼打墙里面赢了我就可以为所欲为，其实那只是因为我不熟悉环境让让你的，泥菩萨都有三分火呢，你当我林旋小姐是好惹的？文铄……接受正义的制裁吧！哇！”

　　林旋一声怪叫冲了上来，一下子就控制住了惊慌失措的文铄。

　　“林林林林……林旋！我警告你！我真的是会咬……呀！”

　　“咬什么？”林旋迅速隔着衣服控制住了文铄的那对大白兔，一边捏着一边嘿嘿嘿的笑起来，“大白兔，白又白，两只豆豆竖起来……”

　　“林旋！”文铄脸色羞红，她努力的挣扎着，“你你你你……你放开我！”

　　“我不，”林旋果断拒绝，“除非你告诉我你的目的是什么？”

　　“我……”

　　“不说？”

　　“我……我告诉你还不行吗！？”文铄喊道，“你先放开我！”

　　听到了文铄这么说，林旋这才松开了捏着大白兔的手，看着文铄从自己的怀里挣脱出来，一副气呼呼的样子，心里一阵舒爽。

　　“说吧，你的目的是什么？”林旋双手抱胸，露出了一切都尽在掌握的微笑。

　　“说就说……反正就算你不问一会儿也会告诉你的。”文铄理了理自己的衣服，随后看了林旋一眼，脸上的慌乱已经完全退去了，萝莉的表情平静，仿佛是要宣布什么了不得的事情。

　　“……是什么？”

　　“就是……林旋，我要行使我从你那边得到的权利了，”文铄扬起脸蛋，“你之前发誓说要带我出去玩，以及今天刚才那个小小的代价，这两个权利，我现在都要行使！”

　　“……你想要什么？”林旋的心里涌起了有些不妙的情绪。

　　“我想要你陪我出去玩，时间定在后天……”文铄这么说道。

　　“……七夕节。”

　　ps1：今天两更……

　　ps2：电烙铁什么的好难啊……




第二百零九章 你是属于我的！

　　农历的七夕节，对于一部分人来说，是一个非同寻常的节日。

　　在这一天里，宇宙还是按往常一样运行，地球还是按往常一样公转，但总会有这么一群人，他们两两成对，出现在街头的各个角落，时不时还会放一放闪光弹，让众多的单身狗们恨不得拿出汽油和火把来维持世界的和平。

　　没错，自汉朝开始的七夕节，经过时间的积淀，到如今，已经逐渐变成了让情侣们各种秀恩爱的节日，真是太让人羡慕了。

　　七夕节的农历时间是在七月初七，在今年的公历时间里，换算一下，刚好是在后天，林旋在心里默默地思考了一下，发现文铄说的时间并没有错。

　　“……所以，为什么是七夕节？”林旋十分谨慎的询问道，其实她心里已经意识到了什么，只不过不太敢往那方面想。

　　“为什么不能是七夕节？”文铄双手叉腰，反问向林旋。

　　“这个……你想啊，”林旋开始找起理由，“如果只是简单地出去玩的话，那时间方面岂不是充裕的很？明天大后天大大后天都可以……为什么非要在七夕节呢……”

　　“你七夕节有事？”

　　“有……有的。”林旋点点头。

　　“陪夏诗云那个家伙去逛街？”文铄仿佛已经知道了些什么。

　　“是的……哎？！”林旋大惊失色，“你怎么知道的？！”

　　毕竟是七夕节，早在前些天，夏诗云就在网上找林旋约好了，身为情侣，在这种时刻总得彰显出一些存在感，两人都约定了到时候不准有任何形式的请假，所有的事情都得推掉，必须得把七夕节的约会进行到底才行。

　　林旋从来没有把这件事情告诉其他任何人，她也不打算告诉其他人，却不想从文铄这边听到了这件事情……她是怎么知道的？

　　“我趁着你晚上睡觉的时候翻看你的手机了，”文铄的回答解开了林旋的疑惑，“早就觉得你和夏诗云之间有些不对劲，没想到你们竟然是这种关系。”

　　“你竟然翻看我的手机？”林旋瞪大了眼睛，“你怎么能这样？我手机不设密码是对你的信任！”

　　“反正我又不会害你。”文铄昂着头。

　　“你这怎么不是害我？你明知道我七夕节有约还要约我出去玩。”林旋觉得头疼。

　　“我就要约你出去玩！”文铄大喊道，“你不准拒绝！发了誓的！”

　　“如果我拒绝会怎么样？”林旋问道。

　　“呵呵，”文铄冷笑了几声，“你可以试一试。”

　　“……”林旋咬了咬牙，“真的不能换个时间？”

　　“不能！”

　　“你就非得这个时间？”

　　“必须得是这个时间！”

　　“为什么？”

　　“因为我喜欢你！”文铄冲着林旋怒目而视。

　　林旋意识到了文铄说出了什么话，蹭蹭蹭倒退了几步。

　　“你你你你……你说什么？”

　　“我喜欢你！”大概是因为表白的原因，文铄的脸上泛起了一丝红晕，但即便是如此，萝莉依旧是目不转睛的盯着林旋在看，仿佛不是在表白，而是在下达战书。

　　“……你知道你在说什么吗？”

　　“我怎么不知道了？”文铄眯了眯眼睛，“不就是表白吗？”

　　“那你也该知道，我和夏学姐……”

　　“凭什么夏诗云可以，我就不行？”文铄提高了音量，打断林旋的话，“林旋！我命令你，你要和我在一起！”

　　“这该不会就是你要我付出的代价吧？”林旋觉得不妙。

　　“当然不是，我会让你真心实意的喜欢上我，”文铄的脸上露出了志在必得的笑容，“我要你付出的代价是，今晚你不得违背我的任何命令。”

　　“哪来什么真心实意？你这和强买强卖有什么区别？”林旋叹了口气，“文铄啊，强扭的瓜可是不甜的……”

　　“为什么不甜？”文铄原地跳了起来，“我命令你甜！”

　　“你命令也没有用啊，”林旋摊开了双手，“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，感情要是强求的来的话，那这个世界岂不是乱套了？”

　　“你的意思是你不喜欢我？”文铄询问道，“你是要违背我的命令？别忘了你可是发过誓的！”

　　发誓，又是发誓。

　　林旋突然觉得这一切都是面前这个臭屁的萝莉早就计划好的，通过誓言来约束自己，只是为了让自己答应她的表白，而自己也是心大，竟然就这么发了誓……以后可不能随便乱发誓了。

　　“啧，”林旋砸了一下嘴，“文铄，何必呢？就算是我遵循了你的命令，但也只局限于今晚而已，过了今晚，我依旧不会喜欢你。”

　　林旋对文铄抱有着喜爱之情，却并不是那种喜欢，她可以和文铄皮闹，可以容忍文铄的任性，但真正能走进林旋内心的，也就只有叶晓和夏诗云了。

　　“今晚就够了，”文铄笑了起来，萝莉的笑容在此刻是无比的灿烂，带有着一丝羞涩，“林旋，我说过，我会让你真心实意的喜欢上我的，而在此之前，我则是要清除面前阻碍我的障碍。”

　　“障碍……”林旋想到了什么，表情骤变。

　　“林旋，我忘了告诉你了，今天你发的那个誓言，和之前那个誓言是有不同的，不同之处在于，今天的誓言，是具有一定的强制约束性……”文铄用舌头舔了舔自己的嘴唇，“现在，林旋，我命令你，吻我。”

　　身体在一瞬间僵硬住了，在林旋不敢置信的目光中，她自己的身体不受控制的动了起来，她慢慢靠近文铄，随后俯下身。

　　“你们在干什么？”

　　走廊的那端适时的响起了声音，夏诗云的神色平静，但谁也不知道她内心此时此刻真正的想法。

　　对，就是这样，时间，地点，都很正好。

　　文铄伸出手，轻轻抚摸着林旋的脸颊，随后将自己的双唇印了上去，数秒之后才离开了林旋的嘴唇。

　　“你说，我们在干什么？”文铄转过身，带着笑意看向夏诗云。

　　……

　　捉鬼在此之前已经结束了。

　　叶琪身为最天才的炼金法师，自然是三下五除二就把那只吊死鬼给收拾掉了，而吊死鬼一挂掉，整个酒店也就恢复了正常，高密度的亡灵元素正在逐渐流失，也不会吸引过来新的亡灵来闹鬼。

　　然而林旋和文铄却依旧没有出现，这让夏诗云心里有些隐约的不安，她与叶晓她们简单的说明了一下，随后便前往之前文铄提及的那个楼层去一探究竟，结果刚到了那层楼，就看到了林旋与文铄准备接吻的场景。

　　“你说，我们在干什么？”文铄的脸上是胜利的笑意，她反问向夏诗云。

　　夏诗云深呼吸了一口气，她没有理会文铄，而是看向了文铄身后的林旋，“林旋，你给我一个解释。”

　　“夏学姐，我……”林旋急忙的开口，话还没说出一半，却被文铄给打断了。

　　“林旋，闭嘴，”文铄头也不回的下达了命令，随后看向夏诗云，“夏诗云，你还不懂得当前的情况吗？我和林旋，现在已经在一起了。”

　　“是这样吗？”夏诗云凝视着林旋的脸庞，似乎是在期待着什么。

　　“……”林旋张口，却一句话也说不出来。

　　“林旋，你回答我。”

　　我也很想回答啊！林旋的内心如此悲愤的喊道。

　　“……不说话么？”夏诗云的声音里多出了一丝落寞。

　　“夏诗云，现在的林旋，已经不需要你了，”文铄昂着脸，“你可以走了。”

　　“我可以走了么……”夏诗云点点头，她又看了林旋一眼，随后转身。

　　“夏学姐！”直到夏诗云已经离开了这个楼层，林旋这才可以再度说出话来，她大喊了一声，自然是没有任何的回应，随后林旋看向文铄，双眼里似乎有着火焰在燃烧。

　　“文铄，你这样子不仅得不到我，还会失去我的。”

　　“不，最终的赢家肯定是我。”萝莉很臭屁的笑了起来。

　　“你知道吗？我现在不仅想用力的捏你的大白兔，我还想使劲的打你屁股。”

　　“捏……捏大白兔可以的，”文铄扭捏了一下，“毕竟我们现在在一起啦，可以做各种各样的事情……”

　　“我们是在一起了，但这只局限于今晚，”林旋大步走了起来，她与文铄擦肩而过，头也不回，“我先走了。”

　　“林旋，你要去哪里？”文铄大喊道，“你是属于我的！”

　　“我不属于任何人，”林旋说道，“我要去找夏学姐。”

　　ps1：是不是剧情有点……仓促了？这章写完才有这种感觉，最近心态有些浮躁了……

　　ps2：会努力调整的（捂脸）……




第二百一十章 林旋，你总是这样

　　夜晚的街道上车水马龙，高挑的女孩缓慢走在街道的一侧，看似漫不经心在欣赏夜景。

　　“夏……夏学姐……”背后传来断断续续的呼喊，女孩转过头，看到了跑地气喘吁吁的林旋。

　　“你来干什么？假心假意的取笑我？”夏诗云平静的问道。

　　“不，不是你想的……”林旋终于跑到了夏诗云的面前，大口的喘着气，“……想的那样。”

　　“那是什么样？”夏诗云微笑了起来，“你又想用什么奇怪的话把我给套进去，然后让我继续活在你的谎言里？”

　　“……诶？”林旋一愣，“什，什么意思？”

　　“就是这么个意思，”夏诗云的声音轻轻的，在嘈杂的背景声里若有若无，“总是说着连自己都不在意的话，却能让别人开始渐渐地在意起你；总是撩拨人的心思，却连自己都浑然不知……林旋，你总是这样。”

　　“我……”

　　“你还记得么？你当初和我开玩笑，说‘我们在一起吧’，‘我们组个cp吧’……你觉得你是说着玩的，可你有想过我吗？你觉得你魅力这么大，一个吻就可以让我夏诗云心甘情愿的和你谈恋爱？那你也太小看我了。”

　　“林旋，我从来没有把你当成叶琪的替代品，真的，我从来没有，我是真的喜欢你，我想和你在一起，一起去做各种各样的事情，也许你会把我当成叶晓的替代品，但我从不在意，我相信自己总会有一天能够在你的心里取代掉叶晓的位置，总会有一天……可是，林旋，这次你太让我失望了。”

　　“都说了夏学姐，不是你想的那样……”

　　“就是这样！”夏诗云猛地打断了林旋的话。

　　“林旋，你知道我是谁吗？我是夏诗云！不是那种可以被随便抛弃的替代品！我喜欢你，但我也是有尊严的！我愿意和你在一起，但这并不代表我会纵容你的一切！”

　　女孩第一次如此的情绪激动，她大声的喊着，喊出了一直埋在心里的话。

　　“自从文铄住进你的家里，我就一直在担心有这么一天了，你以为我和文铄之间的吵闹只是无理取闹？就像我之前所说的，林旋你总是遍布情丝却自己都浑然不知，你缠住了我，也缠住了文铄，接下来你还想缠住谁？林旋！我对你付出了真心！可你从来没有用真心来回报我！”

　　女孩的声音在街道上回响，有路人诧异的转过头，看向那略显狼狈的身影。夏诗云喘着气，努力的平复着自己的心跳，林旋沉默着，一言不发。

　　“林旋……我们之间，就到此为止吧。”

　　夏诗云突然露出了洒脱的笑容，随后转身离开。

　　“不，夏学姐……”林旋下意识的张口，声音却被呼啸而过的车声掩盖住了。

　　“我……我也是付出了真心的啊……”

　　……

　　林旋知道，夏诗云说的应该都是一些气话。

　　人生气的时候总是把一些自己平时压在心里不想说的话大声喊出来的，夏学姐也是如此，林旋从没看过夏学姐如此激动的样子，记忆里的夏诗云总是微笑着，有些小腹黑，会一言不合的吻上来。

　　可如今，也许再也不会有夏学姐的吻了。

　　林旋的心里空落落的，莫名其妙的产生了一团火气。

　　什么呀？怎么听起来都是我的错？

　　明明我从头到尾都是被动的那个，不仅被人骗了发了誓，还被人强吻了，明明我才是受害者，可为什么到头来受到责备的人还是我？

　　明明，我也付出了真心啊……

　　林旋用力的吸了一下鼻子，随后拿出手机。

　　她知道夏学姐是因为觉得自己劈了腿在外面有了小三所以才会如此生气的，既然如此，那只需要和夏学姐认真的谈一谈，误会应该就可以解开了，刚才夏学姐冲着自己喊了这么多，现在应该能够听得进自己说话了。

　　这样想着，林旋飞快的输入了夏诗云的手机号码，随后点开了拨号键。

　　“嘟……”

　　“对不起，您所拨打的号码正在通话中……”

　　正在通话中？怎么可能？夏学姐这时候会和谁打电话？

　　林旋皱着眉头挂断，过了半分钟后继续打。

　　“嘟……对不起，您所拨打的号码已关机……”

　　挂断，再来一次。

　　“对不起……”

　　就这样，经过了数十次尝试，林旋终于确定了一件事情。

　　自己的号码被夏学姐拉黑了。

　　这可真是……林旋用力的抓了抓自己的头发。

　　自己也真是的，刚才被夏学姐给骂的愣住了，没有拦住夏学姐……现在倒好了，手机号码被拉黑了，那不用想，企鹅号微信号什么的肯定也逃不了一劫。

　　夏学姐还真是做的彻底啊。林旋抬起了头，天空是黑色的，在光污染严重的城市里看不见星星。

　　夏学姐会跑到哪里去？她会不会已经回去了？

　　林旋往四周看了看，入眼的陌生的环境，她这是第一次来到许州，人生地不熟的，刚才夏学姐这一跑，自己是真的找不着她了。

　　但愿已经回去了吧……林旋这样的安慰着自己，随后转过身，向着不远处的酒店走去。

　　……

　　“没有，回来。”墨水昕这样说道。

　　“是这样啊……谢谢了。”林旋点点头，从房间里退出来，随后敲响了叶晓的房间。

　　“什么事？”叶晓打开了房门，里面传来了水声，应该是叶琪在洗澡。

　　“夏学姐……你有见到吗？”林旋比划了一下。

　　“没有。”叶晓摇摇头。

　　“哦……那你现在能不能联系上夏学姐？”林旋有些焦急的问道。

　　“应该能吧……你先进来。”虽然不清楚林旋突然找上门来问这个干什么，但叶晓还是点头说道，她让林旋进来坐到床上，随后自己拿起了放在床头的手机开始打电话。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　“喂？”电话那端传来了夏诗云平静的声音。

　　“夏学姐，你人现在在哪呢？”叶晓问道。

　　“我临时有事，先暂时回去了，”夏诗云的声音顿了顿，“不用担心我，我让人过来接我的。”

　　“哦……”叶晓看了一眼林旋，“夏学姐，林旋这边好像在找你，我让她接电话……喂？”

　　叶晓有些疑惑的拿开了手机，发现电话已经被挂断了。

　　“……你和夏学姐之间闹矛盾来了？”叶晓一脸怪异的看向了林旋。

　　“有点……有点……”林旋扯了扯嘴角，苦笑着说道，“叶晓，我拜托你一件事成不？”

　　“什么事？”

　　“你先答应下来再说。”

　　“你啊……”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“好好好，我答应了，说吧，你要我答应你什么？”

　　“就是……”

　　……

　　从叶晓的房间里退出来之后，林旋深呼吸了一口气，随后走向了自己的房间，还没等她敲门，门便被人从里打开了。

　　“林旋，你回来啦！”文铄很开心的说道。

　　“是啊，我回来了。”林旋看也不看文铄，推门就走了进来，身后文铄关上门，也小跑着跟上来。

　　“林旋，你要不要洗澡？”文铄一副乖巧的表情问道，平日里那种臭屁的性格倒是见不到了，“我们一起洗澡吧……”

　　“你先去洗吧，”林旋坐在床上偏过脑袋，不看文铄，“我不和你一起洗。”

　　“林旋你……”文铄嘟起嘴巴，“林旋！我命令你和我洗澡！”

　　身体顿时又不受自己的控制，林旋从床上坐起来，开始就地脱起衣服来。

　　“文铄，你干什么？”林旋的声音听起来有些恼火。

　　“我们已经在一起了，为什么不能一起洗澡？”文铄昂着头问道。

　　“我现在心情不好，不想和你一起洗。”林旋脱掉了自己全身的衣服，站在文铄的面前面无表情的说道。

　　“为什么心情不好？”文铄歪了歪脑袋，伸手去捏林旋的大白兔。

　　“你还问我心情为什么不好？”林旋气极反笑，“还不都是你引起的？”

　　“是因为夏诗云？”文铄明白了什么，撇了撇嘴，“因为夏诗云喜欢你，你就生我的气？明明我也喜欢你的！”

　　“不只是夏学姐喜欢我，我也喜欢夏学姐，我想和夏学姐在一起。”

　　“那你为什么不能和我在一起？！”文铄提高了声音。

　　“因为我不喜欢你！”林旋冲着文铄吼了一句。

　　然而文铄并没有因为林旋冲着她吼的这句话而生气，她笑了起来：“林旋，你会喜欢上我的，你发过誓，今晚你要听我的命令，我命令你和我在一起。”

　　身体擅自动了起来，林旋俯下身，与文铄吻在了一起，舌头相互缠绵，文铄陶醉的闭上了眼睛。

　　吻了数分钟，文铄终于与林旋分开了，萝莉微微喘着气，脸上有着红晕。

　　“你看，我们在一起了。”

　　“这只局限于今晚。”林旋硬邦邦的说道。

　　“我们以后也会在一起的，”文铄毫不在意的说道，“碍事的人已经不见了，我们明天回家，然后一起计划后天的约会吧。”

　　“那恐怕不能如你所愿了。”

　　“为什么？”文铄瞪大了眼睛，“林旋，你发誓的！”

　　“我发誓的，我会在后天陪你出去玩，”林旋点点头，“但明天我不会和你一起计划的，因为我明天不回家。”

　　“你要去哪里？”文铄眯起了眼睛。

　　“我去叶晓家。”

　　ps1：这段剧情的来源在于自己看的各大百合漫画几乎都有类似的情节……

　　ps2：女一喜欢女二，然后蹦出来一个女三或者女四用各种手段让女一和女二分手，之后就是好长的刀片时间，直到最后女一女二解开了矛盾，再度在了一起……

　　ps3：这段剧情大家可以理解为敬致……主要是一直发糖会腻的，作者君也想尝尝发刀片的滋味，但叶晓和叶琪之间又不可能发刀片，所以主意就打到林旋她们身上来了……嗯，增加一下感情的曲折程度，让她们更加珍惜与彼此在一起的时光……理由还是挺充分的。（别打我）

　　ps4：今天双更，这段情节不会太多，最多后天大后天左右就可以结束的那种……




第二百一十一章 迷茫的大萝莉

　　第二天，何叔叔来接女孩们的时候并没有带上夏诗云。

　　“十分抱歉，小姐昨晚突然有事回去了，今天由我一人送诸位回家。”何叔叔对着女孩们这样说道。

　　“真是麻烦和叔叔了。”叶晓很有礼貌的说道。

　　众人上了何叔叔的车，看着车外的场景从城市街道变为了高速公路，一路上所有人都沉默不语，气氛有些微妙，何叔叔大概也感受到了什么，他有几次开口准备和女孩子们搭话，但到最后还是放弃了。

　　回到了临安，时间是上午十点多，车首先停在了林旋家的门口。

　　“墨水昕，这是钥匙。”林旋终于开口了，她的嗓音听起来有些沙哑，大概是这一个早上都没怎么讲话的原因。

　　“哦。”墨水昕接过钥匙，有些不明所以的点头。

　　“林旋，跟我回家！”文铄大喊道。

　　“墨水昕，你带着文铄回去，”林旋并没有理会文铄，她对墨水昕说道，“我今天去叶晓家住一天，你照顾好文铄，午饭晚饭点外卖就行了。”

　　“好。”墨水昕答应道。

　　“林旋！”文铄又提高了音量。

　　“你给我安静，再吵下去我明天也不出去了。”林旋扭过头对着文铄说道。

　　萝莉抿了抿嘴，瞪了林旋一眼，随后从车上跳了下去。

　　“林旋！你跑不掉的！”

　　看着文铄终于和墨水昕一起走了，林旋不由自主的松了一口气。

　　“嘿嘿，叶晓，今天我就要久违的再住你家啦！”林旋笑着对叶晓说道。

　　“你得了吧，”叶晓对了林旋翻了个白眼，伸手轻轻拍了林旋一下，“等回到家你先跟我解释一下，你和文铄还有夏学姐之间究竟发生了什么吧。”

　　……

　　文铄回到林旋家之后，径直冲进了林旋的卧室把自己给锁在里面。

　　林旋这个家伙真是气死我了气死我了气死我了！

　　文铄甩起床上的枕头就到处砸，作为一名从小到大都十分任性臭屁要所有人都围着她转的萝莉，文铄觉得自己对林旋的表白已经做出了十足的让步了，不仅在努力控制着自己的语气，还在努力的控制着自己的脾气，自己付出了这么多，但没想到林旋这个家伙竟然还不领情。

　　夏诗云那个家伙有什么好的？每天就知道喜欢怼我！

　　想到这儿，文铄撇了撇嘴，把从墙上弹回来的枕头又丢了出去。

　　这么丢来丢去，倒也不嫌累，直到门外传来了敲门声，文铄才停下了自己的动作，刚准备凶巴巴的责问干什么，就被弹回来的枕头砸了个正着，猝不及防翻倒在了床上。

　　“干嘛？！”文铄生气的把枕头又扔了出去，随后恶狠狠地大声问道。

　　“午饭，什么？”门外传来的是墨水昕简洁的询问声。

　　“汉堡！”萝莉扯着嗓子立刻说道。

　　“好。”墨水昕在门外点点头，随后转过身去自己的房间里拿手机准备订外卖。

　　文铄在床上翻滚了两三圈，从床边的地下把枕头给拾了起来，抱着枕头仰躺看向了天花板上的电灯，看着看着，一股莫名其妙的委屈就从胸口处涌了出来，文铄鼻子一酸，眼角开始渗透泪水。

　　我……我是不是有些操之过急了？

　　……

　　文铄对林旋的感情很久之前就开始了。

　　早在她第一次与林旋见面的时候，文铄被林旋抱在怀里，一边揉着自己的大白兔一边还把她的大白兔搁在自己的头上，那时候文铄虽然表面上总是显得十分不情愿，但心里不知为何却对林旋稍微的有些在意了起来——这也是为什么文铄这次作为监督者来到临安，会直接带着墨水昕住进林旋的家里。

　　住进林旋家里之后，虽然每天都要忍受林旋的各种欺负——比如睡觉的时候被捏大白兔这种，但文铄过得也挺开心的，从某种意义上来说，文铄这种性格大概算是轻微的抖M了。

　　后来文铄与林旋经历过了校园捉鬼时间，在幻境中她被林旋做出了各种羞羞的事情，这使得文铄对林旋的感情开始成长——如果说之前只是一株小幼苗的话，现在则是已经逐渐成长为一棵小树了。

　　而文铄也是意识到了自己对于林旋的感情变化，但萝莉可是个敢爱敢恨的萝莉，对于她来说，喜欢就去追，追不到就逼迫，文铄的行动力大概是几名女孩子里面最强的一个。

　　于是文铄开始在心里悄然制定计划，慢慢给林旋套上自己的圈，然后在时机成熟的时候收圈，把林旋给绑过来，让她再也无法逃出自己的身边。

　　然而问题就出在这里，原本文铄并不打算在这次任务中就收圈的，但无奈的是这次任务所带来的机会实在是太好了，只需要稍加利用，就可以起到极大的效果，萝莉的本质还是个十四岁的小丫头，心智还没完全成熟，耐心定力都还不行，草草收圈的结果就是，有些目的是达到了，比如将夏诗云这个碍事的家伙给收拾掉；但还有些则是事倍功半，比如非但没把林旋绑在自己的身边，反而让她跑的离自己越来越远了。

　　这让文铄陷入了迷茫，她开始思考起自己是不是真的做错了什么。

　　但好在萝莉拥有一个极度强大的自我，她从床上坐起来，擦掉了因为迷茫焦虑而渗透出的眼泪，握紧了小拳头。

　　林旋！你跑不掉的！

　　随后文铄就下了床，她做到电脑前，打开电脑开始玩起了林旋之前留在电脑里面的百合游戏。

　　一边玩游戏一边订制明天的约会计划，然后把林旋牢牢地抓进自己的掌心！

　　……

　　“林旋，你可以说一说究竟是怎么回事了吧？”叶晓坐在沙发上，表情有些无奈的询问道。

　　“啊哈哈哈……叶晓你家的沙发真软啊，是最近新换的吧？”林旋坐在沙发的另一边，左顾右盼，“电视机也是新换的，还是液晶的呀，叶琪没有因为好奇把它给拆开来看嘛？”

　　“叶晓不让我拆……”小女孩在一旁撅起了小嘴。

　　“林旋，请你回答我的问题……”叶晓叹了口气，话刚说到一半，就看见林旋从沙发上站起身，走进叶晓家的卧室，“喔！叶晓，电脑也换了呀！”

　　“林旋你……”叶晓扶着额，最后摇了摇头，“算了算了，你不愿意说那就不说吧。”

　　她从沙发上站起身，一边走向厨房一边冲着卧室喊了一句：“林旋，过来和我一起做午饭。”

　　“来了来了。”叶晓不继续问下去，林旋也稍微松了一口气，她是不太想把叶晓和叶琪牵扯到自己这件事情里面来的，毕竟这事太麻烦了，叶晓她们也帮不上什么忙。

　　林旋屁颠屁颠的跑到厨房，叶晓这边已经穿上了围裙，她看也不看林旋，示意了一旁的砧板。

　　“你把菜和肉切一下，我淘米。”

　　“好嘞。”林旋一口答应了下来。

　　有些久违的双人做饭，但配合的默契都还在，两人将午饭做好的时候时间已经到了十一点半，把饭菜端到餐桌上，小女孩闻着香味就从卧室里跑出来了，她睁大眼睛看着餐桌上的菜，小嘴微张。

　　“叶晓，好丰盛。”

　　“是啊，今天的菜很多，”叶晓笑着摸了摸小女孩的头，“尽管吃吧。”

　　“啊做了这么久的饭我也饿了！”林旋此时已经坐在了位置上，她怪叫了一声，“我开动了！”

　　“你也不等等我们，”叶晓瞪了林旋一眼，随后拉着叶琪坐到了椅子上：“我们也吃吧。”

　　“嗯，”小女孩连连点头，她用筷子夹起了一块肉，随后放到叶晓的碗里，“叶晓，你先吃。”

　　“好好好，我先吃，”叶晓笑着把肉吃了下去，接着也给叶琪夹了一块肉，“叶琪，这个你吃。”

　　“嗯嗯！”

　　林旋有些愣神的看着面前两人的互动，随后感觉鼻子微微一酸，连忙低下头扒了几口饭。

　　“林旋，你下午打算干什么？”叶晓突然想起了什么，询问道。

　　“我啊……”林旋低着脑袋想了想，“我想去夏学姐的别墅那边看一看。”

　　“哦，”叶晓点点头，“需要我和叶琪陪你一起去吗？”

　　“不用不用，”林旋摇头，“我自己去就行了。”

　　ps1：第二更~

　　ps2：新的一个月，久违的要票票……




第二百一十二章 大笨蛋

　　夏学姐家的别墅林旋她们之前去过，位于临安的新区，如果是打的的话要花四五十块钱，上次林旋是坐着何叔叔的车过去的，这次林旋过去如果不想花钱的话，就得另想办法才是。

　　最好的办法就是坐公交车。

　　叶晓家门口是有公交车的，但并不是所有的公交车都会通往新区，林旋站在公交车站台下顶着烈日思考了五分钟，总算是想好了该坐哪班车该转哪班车，接着她又花了二十分钟，总算等到了要做的车，上车之后，一阵凉意扑面而来。

　　夏天的公交车都是自带空调的，不过也因为这样，上车的钱也多了一倍，原本只需要一块钱，现在需要投两枚硬币。

　　好在林旋出门的时候带够了足够的钱，她将两块钱投入投币箱中，找了一个位置坐下，公交车慢慢启动起来，林旋望着窗外，仿佛一切都在倒退。

　　她没有玩手机，一会儿还要转车，林旋可不希望自己会坐过站。

　　夏学姐这个时候应该会在家吧，一晚上过去了，她应该能听进我说的话了吧？

　　林旋默默地想着。

　　……

　　公交车一路走走停停，期间林旋转了一班车，终于在一个小时后抵达了夏诗云家小区的门口。

　　林旋看了看小区里面那一排排别墅，不知为何竟然有些胆怯，原地深呼吸了几口气，总算是迈开了步伐，结果刚走几步又被门口的保安拦下来了。

　　“等一等，请问你是这个小区里面的住户吗？”保安询问道。

　　“我……我是这个小区里面一户人家的同学，今天来找她玩的。”林旋说道。

　　保安上下打量了她几眼，大概是因为林旋是个美少女的原因，倒是没有过多的刁难她，只是询问了一句：“你知道你那个同学的门牌号吗？”

　　“知道知道，”这个林旋还是记得的，她点点头，“是……”

　　“好的，你稍等一下，”保安走回保安室，好像是在联系户主核实，不多时又走了出来，对着林旋点头示意，“你可以进去了。”

　　“谢谢叔叔。”林旋很有礼貌的说了一句，随后走进小区。

　　顺着小区里面的道路七拐八拐，期间看见过几辆说不出名字的豪车，终于，林旋抵达了夏诗云家的别墅门口，看了看那个熟悉的建筑，林旋又深呼吸了一次，随后按响门铃。

　　“叮咚~”

　　一分钟过去了，别墅里一片安静。

　　“叮咚~”林旋又按了一次门铃。

　　依旧没有人来开门。

　　怎么回事？家里没人么？林旋皱起了眉头，她接连按了几次，门里依旧没有任何反应。

　　不应该这样才对，之前保安不是在联系户主核实情况么？也就是说家里应该是有人的才对……

　　林旋想到了什么，她向后跑了几步，随后抬起头，看到了一个窗户被窗帘遮挡着，那是夏诗云的房间。

　　“夏学姐！”林旋扯开嗓子大喊起来。

　　“夏学姐你给我开门啊！”

　　“你开门啊！”

　　“夏学姐！开门啊！我有话要跟你说！”

　　连续喊了好几声，依旧是安静无比，倒是周围有几家看热闹的人伸出头来看看到底发生了什么事情。

　　“夏学姐你……”林旋平复了一下心情，随后喊出了最后一声。

　　“夏学姐你个大笨蛋！”

　　用手抹了抹眼睛，林旋转头就走。

　　……

　　夏诗云轻轻撩开窗帘的一角，观察着外面的情况。

　　“夏学姐你开门啊！”女孩在别墅外大声的喊着，然而夏诗云并没有任何的动作，她只是静静地看着。

　　“夏学姐你个大笨蛋！”

　　终于，女孩转过头离去了，夏诗云看着林旋消失在了道路的转角，放下了窗帘，仰躺在床上，发愣的看着天花板。

　　心里乱糟糟的，夏诗云也不明白自己究竟在想什么，明明林旋过来找自己已经明确的表明了态度，昨天晚上的事情或许真的另有隐情，林旋并没有背着自己和文铄在一起，也许只要与林旋见上一面，误会就可以解开，两人的关系还可以像从前一样……但不知为什么，夏诗云却不想这么做。

　　昨晚自己对林旋说的那番话依旧回荡在夏诗云的脑海中，不可否认的，其中有不少都是气话，但也有一些都是自己藏在心里憋了好久一直没说出来的，原本是打算让这些话烂在自己的心里永远都不说出来，结果还是因为情绪激动，将它们一股脑子都给倒出来了。

　　在当初夏诗云提出与林旋在一起的时候，她就感觉到了林旋大概是有些不太情愿，不过当时夏诗云也不是很在意，她觉得这是林旋应该赔偿自己的，毕竟林旋夺走了自己的初吻，就得相应的付出代价；后来随着两人的交往，夏诗云能察觉到林旋也渐渐地对自己开始上心了，她昨晚说的“林旋没有付出真心”之类的话都是气话，她知道林旋是喜欢自己的，也许没有自己付出的真心多，但林旋也是对自己有感情的。

　　然而随着两人之间的感情逐渐的加深，不代表就没有隐患了，当初夏诗云用有些强迫的手段让林旋同意与自己交往，那时候没想这么多，可现在夏诗云却总会有些莫名其妙的担忧起来——林旋的感情是被自己强迫来的，那会不会有一天，林旋也会因为这样的方式离开自己？

　　这样的患得患失，在看见文铄与林旋接吻的那一幕的时候终于爆发了，愤怒，担忧，害怕，胆怯……这些情绪一股脑子全都涌了出来，表面上看不出什么，但夏诗云的心里早就变成了一团乱麻。

　　要不就……一刀切了吧。

　　无论有没有什么误会，无论林旋和自己之间的感情有多深，全都不要了，这样也就不用患得患失担惊受怕了，从此以后自己和林旋再无任何瓜葛，过去的一切就当成美好的梦吧。

　　可自己……真的能做到吗？

　　夏诗云翻了个身，趴在床上，心里的委屈难过全都涌了出来，被单顿时湿了一大片，房间里回响着女孩空灵的哭声。

　　……

　　“夏学姐真是个大笨蛋！”林旋恶狠狠地说道。

　　“你没见到她？”叶晓问道。

　　“她明明在家的！”林旋喘着气，明显气得不轻，“可她就是不愿意见我！搞不懂她在想什么！”

　　时间已经是下午四点多了，林旋满头大汗的跑回叶晓家的时候叶晓正和叶琪坐在沙发上看电视，小女孩趴在叶晓的怀里，要多乖巧有多乖巧，这无疑又给了林旋刚刚失恋的心情来了无比沉重的一击，她端起桌子上的水杯猛灌了一口，总算了缓过劲来。

　　“你要不要去洗个澡？”叶晓关切的问道。

　　“不用了，我歇一歇，歇一歇。”林旋摆了摆手。

　　“好吧，”叶晓点点头，她轻轻把小女孩从自己的怀里抱出来，随后走到林旋的身边坐下，“林旋你总该告诉我究竟发生了什么事情吧？”

　　“不……没什么，”林旋转过头，不去看叶晓那关心的眼神，“就是我和夏学姐之间的小矛盾而已……”

　　“小矛盾能闹成这样？”叶晓摆了摆自己的手机，“不说别的，夏学姐肯定把你的联系方式给拉黑了吧。”

　　“你怎么知道的？”林旋有些尴尬地问道。

　　“因为我也被拉黑了，”叶晓瞪着眼睛看向林旋，“刚才我给夏学姐打了十几个电话，全都是正在通话中，我可不信夏学姐会这么忙，和别人连续通话了好几个小时。”

　　“这，这样啊……”林旋挠了挠头，不知道该说些什么，“抱……抱歉。”

　　“谁要你的抱歉啊，”叶晓翻了个白眼，轻轻拍了林旋一下，“夏学姐也把我给拉黑了，没准她还把叶琪的联系方式也拉黑了，你们之间的冷战把我们俩都给波及进去了，总该告诉我们发生了什么吧？”

　　“这……这个……”林旋开始吱吱唔唔了起来。

　　“林旋，你要是不告诉我们，我就去把夏诗云给抓过来，”小女孩趴在沙发上挥着小拳头，“夏诗云打不过我，我一只手就可以把她给带过来。”

　　“你快说吧，”叶晓也催促起来，“我和叶琪没准能给你帮上什么忙。”

　　“那……那我就说了……”林旋看了叶晓一眼，“你，你不准惊讶……”

　　“谁会惊讶啊，快说吧。”

　　“其实，其实在这之前……”林旋组织着语言，“我和夏学姐在一起了。”

　　“……啊？”叶晓愣住了。

　　“呀！”小女孩从沙发上一下子滚到了地上。

　　ps1：昨天有读者讨论人物性格的事情，我往回读了一遍，确实有点崩了（捂脸）……

　　ps2：崩的原因，也是因为最近这段写的太急了……暑假这边的剧情拖的太长啦，我这边暑假都开始了小说里的暑假还没有结束，所以难免会心急，一急就容易出事……

　　ps3：不过个人认为崩的地方应该还是在可以承受的范围之内的，而且应该也不会持续崩下去，大家可以将其理解为强烈的情感导致性格上暂时的变化……

　　ps4：唔……给大家的阅读体验带来了不太好的影响，十分抱歉……




第二百一十三章 叶晓的计划

　　叶晓之前也和叶琪做过有关“林旋与夏诗云是否在一起”的猜测，但因为并没有什么实质性的发现，所以也就没有后续了，结果没想到竟然会从林旋口中亲自听到这个消息，这把叶晓和叶琪都吓了一跳。

　　人生还真是充满戏剧性啊……叶晓这么想着。

　　“你们都不信嘛？”林旋的表情有些沮丧，“也对，你们都是直女，怎么可能理解我这种弯成圆的女生的痛苦……”

　　“那个……林旋，”叶晓看了从地上重新爬到沙发上的小女孩一眼，随后努力的摆出一个不是很夸张的微笑，“或许……我们能理解也说不准哦？”

　　“……诶？”这回轮到林旋发愣了，“马马马马马……马萨卡？！”

　　“我和叶琪也在一起了。”叶晓点点头，坐实了林旋还未说出口的猜想。

　　林旋这下子足足愣了十秒钟，随后双手捂脸，痛哭了起来。

　　“呜呜呜呜呜……”

　　“林旋你……”叶晓看着林旋突然地就哭了起来，有些摸不着头脑，“你怎么了？”

　　“我……我在悼念……”

　　“……悼念什么？”

　　“悼念我在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

　　“……什么乱七八糟的。”

　　……

　　待林旋从悲痛中恢复过来的时候，已经是十分钟后了。

　　“叶晓啊……”林旋的表情有些严肃，“作为过来人，我要给你一个忠告。”

　　“……什么忠告？”叶晓满脸问号。

　　“要节制啊！”林旋突然提高了音量，“你和叶琪已经同居了，小两口之间肯定会有不少互动吧？比如相互磨豆腐什么的，然后豆腐磨着磨着就磨出水来了啊！叶晓叶琪你们还小，这种事情可不能多做……”

　　“你给我住嘴啦！”叶晓总算是明白林旋在飙什么奇怪的黄段子了，她红着脸飞扑上去捂住林旋的嘴，突然想到了什么，又急急忙忙的转过头去看叶琪，发现小女孩早已经头顶冒烟瘫在沙发上了。

　　“我……我凭本事讲的话……”林旋虽然被叶晓按着，但仍然在很努力的挣扎着，“为，为什么……要住嘴……”

　　“林旋……”叶晓觉得浑身无力，“你不说话没人把你当哑巴……”

　　又闹腾了一阵子，终于，林旋闹腾够了，话题好不容易从遥远的旮旯地里重新回到了正轨上面。

　　“你说你和夏学姐在一起了，那你们最近的闹矛盾是因为感情问题？”叶晓一下子就抓住了重点。

　　“这个主要还是因为文铄……”林旋挠了挠头。

　　“文铄又怎么了？”叶晓话说到一半突然明白了什么，“你的意思该不会是……”

　　“对，就是那样，”林旋点头，“文铄强行跟我表白，然后被夏学姐撞见了。”

　　接下来林旋就把昨天晚上发生的事情巨细无比的和叶晓讲了起来，完整的还原了整个修罗场的原貌，听得叶晓不禁咂了咂舌。

　　“看不出来啊，你的魅力还挺大的。”

　　“那是，林旋小姐我貌美如花，天生丽质难自弃，一直是集万众宠爱于一身的偶像型角色……”林旋一脸得意。

　　“那你有什么打算吗？”叶晓翻了个白眼，立刻打断了林旋的话。

　　“打算……”原本得意的脸顿时垮了下来，林旋叹了口气，“我原本打算是今天去找夏学姐把事情说清楚的，夏学姐昨天晚上很生气，但一夜过去了也该消消气了，我觉得这时候去找她应该能把话给说清楚……结果非但没把话说清楚，夏学姐连见都不见我。”

　　林旋一下子趴在了桌子上：“明明她是在家的……没准就在窗帘后面悄悄看我，结果就是不见我，搞不懂她在想什么。”

　　“可能是气还没消吧？”叶晓轻轻拍了拍林旋的后背，“要不你过几天再试试？”

　　“过几天？”林旋又一下子坐了起来，头摇的像是拨浪鼓似的，“不行不行，我总有种预感，如果我不尽快将这件事情给解决掉，放到以后，可能就真的无法挽回了……更何况，我明天就要去和文铄约会了啊。”

　　说到这儿，林旋又是一阵仰天长叹：“这个萝莉胸挺大的，没想到心机竟然和欧派成正比，往往不应该是胸大无脑嘛……”

　　“你是在暗示你自己没有脑子吗？”叶晓忍不住补刀。

　　“我林旋小姐可是天生丽质难自弃……”林旋瞪着眼睛就开始反驳。

　　“好了好了别说了，”叶晓连忙叫停，“也就是说，你现在又想立刻解决掉与夏学姐之间的问题，又想明天去与文铄约会……”

　　“不是想，是迫不得已啊，”林旋以理据争，“她竟然用誓言来约束我，真是太心机了！”

　　“说到底，还是你没脑子，”叶晓冷酷无情的拆穿了事实真相，“明知道这个世界有很多不科学的东西，还没有防备的发誓，这下出事了吧。”

　　林旋一愣，随后变得委屈起来：“叶晓，我都这么艰难了，你还这么冷酷的嘲讽我……”

　　“我只是在想，你太没有防备啦，”叶晓看着林旋的样子，有些心软起来，叹了口气，“以后可不能这样了，文铄虽然对你没有恶意，但并不是说没有恶意就可以完全信任的。”

　　“我知道了，”林旋用力的点头，“所以，叶晓，你有什么好办法帮帮我吗？”

　　“办法啊……”叶晓微微皱着眉头想了起来，“办法……约会非去不可吗？”

　　“大概是非去不可的……我还不知道违背誓言的后果是什么。”

　　“那就是，你要在明天去和文铄约会的条件下与夏学姐和解……”叶晓轻轻拉了拉自己垂落在耳边的散发，“这样，你明天去和文铄约会，并且不能有任何的敷衍，必须认认真真的完成与文铄的约会。”

　　“为什么啊？”林旋怀疑自己听错了。

　　“当然是为了防止违背誓言了，”叶晓拍了一下林旋的手臂，“我们还不清楚违背誓言的后果，在这种未知的情况下，肯定是要一丝不苟的完成誓言的内容了。”

　　“这样啊……那好吧，”林旋说道，“然后呢？你该不会还要我接受文铄的表白来直接放弃夏学姐吧？”

　　“怎么可能，”叶晓摇摇头，“你和文铄约会的时间，估计会持续多长时间？”

　　“这个你问我我也不清楚啊……”林旋挠了挠头，“就按照一天来算吧，早上开始，晚上结束。”

　　“那我和叶琪会在你约会结束之后把夏学姐带到你那边。”

　　“哎？怎么带？”林旋没反应过来。

　　“我和叶琪冲进夏学姐的家中，她要是不答应，我们就把她给绑过来。”叶晓很有魄力的挥手。

　　“没问题！”小女孩在沙发上应和道，“我很厉害的！”

　　……

　　时间很快就到了第二天。

　　“墨水昕！我出门了！”一大早，文铄就洗漱好，站在门口大喊道。

　　“早饭？”墨水昕听到了文铄的话，走出来询问道。

　　“早饭你自己出去吃吧！”文铄推开门，“我要去找林旋！我要去约会！”

　　昨天晚上的时候，文铄就把今天要和林旋见面的时间地点用手机短信发给了林旋，萝莉在昨天玩了一整天的百合galgame之后，对于今天的约会已经胸有成竹了。

　　就让我用今天的约会将林旋的心彻底的抓住吧！

　　文铄胸有成竹的出门，登上了小区门口的公交车。

　　两人约见的地点在市中心的一座商场大门口，公交车到那儿只花了十分钟左右，当文铄从公交车上下来的时候，周围还没有多少人，她走到商场门口，也没有看见林旋的身影。

　　她……她该不会突然不来了吧？文铄的心猛地提了起来。

　　其实早在之前文铄就有类似的担心，她知道林旋对自己的表白有些抗拒，在这种情况下，林旋违背誓言不来约会也是有可能的。

　　不会真的不来了吧……萝莉的手下意识的纠缠在一起，直到她听到了身后传来的呼喊。

　　“文铄。”

　　“林旋！”萝莉欣喜地转过身，不意外的看到了林旋正站在自己的身后。

　　“你怎么这么慢才过来？等急死我了！”

　　“有些睡过了……不好意思，”林旋嘿嘿笑了起来，随后伸手牵过文铄的手，“那我们就开始吧。”

　　林旋的声音顿了顿：“约会。”

　　文铄先是一愣，随后心花怒放。

　　“嗯！”

　　ps：第二更~票票……




第二百一十四章 你是个好人

　　与文铄的约会中规中矩。

　　两人在上午的时候去了商场，在中午的时候去了一家还不错的餐馆吃饭，到了下午三四点的时候，文铄又拉着林旋跑去了动物园。

　　整个约会的流程简单明了，让人一眼就能看到底，这给了林旋一种在带小孩的感觉，文铄主导的约会就像是家人陪着孩子出来玩，孩子说我要去那边！家人就笑着附和：好好好去那边……

　　大概就是这种样子，所以林旋觉得这趟约会还是挺轻松的。

　　“林旋！”

　　在心里默默地想着，林旋突然听到了有人在喊她，她抬起头，看到文铄从不远处跑来，手上还拿着两个糖画，刚才萝莉从林旋身边跑开，原来是买吃的去了。

　　“这个给你！”文铄将手中的一个糖画递给了林旋。

　　“谢谢。”林旋笑着接了过来。

　　“林旋，你看我们是一样的！”文铄又举起了自己的糖画给林旋看，林旋这才发现两个糖画都是可爱的兔子样式，自己的兔子比文铄的兔子要稍微大上一些。

　　“嗯，很可爱。”林旋点点头。

　　“林旋，我们继续逛吧。”文铄挽住了林旋的手。

　　两人一边舔着糖画一边顺着动物园的小道慢慢的走着，很快前面就出现了一道桥，桥的对面有一座建筑，叫做鳄鱼园。

　　“要不要进去看看？”林旋问道。

　　“要。”文铄立刻回答道。

　　两人上了桥，桥下是一泓不算清澈的水，水里面养着五颜六色的小金鱼，走过桥之后从正门进入了鳄鱼园，第一眼就看到了正对面拐角处的一条被装在玻璃隔间的蛇，在一旁还有对这条蛇的详尽解释。

　　……所以在鳄鱼园里看见蛇什么的……这个动物园原来可用空间这么紧张吗？林旋在心里默默地吐着槽。

　　“蛇……”文铄大概也是被这个蛇吓了一跳，她下意识的抓紧了林旋的手。

　　喂喂喂，你可是修士啊，怎么就被这么一条普通的蛇给吓到了？

　　心里这么想着，当然嘴上是不能说出来的，林旋牵着文铄加快了步伐，两人迅速从拐角经过，这才发现里面一条长长的走廊两侧都是关着各种奇怪的爬行生物，有蛇有蜥蜴，鳄鱼却是连影子都没见着。

　　“哪里来的鳄鱼啊？竟然敢骗我，”文铄嘟着嘴巴，“我要把这些动物都给砍死。”

　　喂喂喂，大小姐，这些动物可没做错什么……

　　长长的走廊终于走完了，走廊外又是一道桥，在桥上往下看，文铄总算是如愿以偿的看见了鳄鱼。

　　说是鳄鱼园，其实也就是一个水池里面是养鳄鱼的，顺着水池绕一圈，文铄便嚷嚷着要出去，刚好也走到了出口处，林旋带着文铄走出去，出口两侧是买各种木头小玩具的，文铄一眼就相中了一个木头恐龙。

　　“林旋！我要那个霸王龙！”

　　“那叫做马门溪龙……”林旋一边纠正着文铄的错误一边从口袋里掏钱，看向了摊主，“这个恐龙怎么卖的？”

　　“一个二十，不还价。”摊主是个中年大妈。

　　“可你旁边这个牌子说的，一个十五。”文铄指了指一旁的木牌。

　　“这是情侣特惠，你们又不是情侣。”

　　“我们就是情侣！”文铄瞪大了眼睛。

　　“啊？”大妈一愣。

　　“阿姨不用在意，我妹说着玩的，”林旋语速正常的解释道，“这是二十。”

　　“林旋！”文铄没想到会被自己人背刺了，她气呼呼的嘟起嘴巴。

　　“……算了算了，十五，算你们十五好吧，”大妈摆了摆手，“是我老了，听我女儿说这年头流行百合什么的，我还不太相信呢……”

　　槽点有点多，林旋明智的选择闭嘴，她接过了大妈递来的五块钱，将那个马门溪龙塞到了文铄的手里，牵着文铄转头就走。

　　“林旋！你说我们是不是情侣？”文铄的眼睛睁地大大的。

　　林旋沉默了许久，偏过脑袋。

　　“我们继续走吧。”

　　“你回答我呀！”萝莉气的原地跺脚。

　　“……文铄，”林旋有些无奈的 叹了口气，“你是个好人。”

　　……

　　就在林旋与文铄约会的时候，叶晓与叶琪也已经到达了夏诗云家所在的小区外面。

　　“等等，你们是住在这个小区里面的吗？”就在两人准备进入小区的时候，尽职尽责的门卫大叔将女孩们拦了下来。

　　“叔叔，我们找人。”叶晓连忙说道。

　　“找哪位？”

　　“找……”叶晓将夏诗云家的门牌号说了出来。

　　“你们先等一下。”门卫说着回到了自己的保安室里，过了一两分钟之后又走了出来。

　　“你们可以进去了。”

　　“谢谢叔叔。”

　　道完谢，叶晓牵着叶琪走进了小区，遵循着昨天林旋走过的途径，两人很快就到达了夏诗云家的门口，叶晓往别墅里面看了看，随后按下了门铃。

　　“叮咚~”

　　“我是夏诗云。”门铃只响了一声，门口的那个小喇叭里便传出了夏诗云的声音。

　　“夏学姐，我是叶晓，找你有事。”叶晓说道。

　　“有什么事？”夏诗云问道，“如果是为了林旋来的话，那就请回吧。”

　　没想到一下子就被夏学姐看出来了，叶晓与叶琪两人对视了一眼，随后小女孩一步上前。

　　“夏诗云，我们进来啦……”

　　叶琪一边说着，一边用魔法打开了门，迎面而来的是一条条灰不溜秋的气流，看起来就像是一条条触手。

　　叶晓对此有些猝不及防，如果只是她一人来的话，那肯定是会中招了，好在身边跟着小女孩，夏诗云的魔法就是叶琪教的，这些魔法在小女孩看来未免有些班门弄斧了。

　　“退散。”叶琪轻轻呵斥道，那些气流便在下一秒全部散去，叶晓关上了大门，与叶琪走进一楼的大厅，却并没有发现夏诗云，两人顺着楼梯上了楼，发现二楼夏学姐卧室的房门是紧闭着的，叶晓对着叶琪比划了一下，小女孩点点头，走在前面，将门给推开。

　　卧室里一片昏暗，叶晓摸索着打开了灯，随后一眼就看见了抱着枕头窝在墙角的夏诗云。

　　“夏学姐……”叶晓向前走了一步。

　　“别过来。”夏诗云轻轻地说道。

　　叶晓下意识的停下了脚步，她看着夏诗云，这才发现这名高挑的女孩看起来有些憔悴，眼圈红红的，仅仅是一天的时间，那个总是面带微笑、散发着大小姐气场的学生会长便不见了，窝在墙角的夏学姐就像是一只没人要的小猫咪。

　　“你们……都知道了？”夏诗云垂下了眼帘。

　　“……知道了，”叶晓点点头，“林旋都跟我说了。”

　　“没什么好说的了，是林旋背叛在先的，从此以后她和我都没什么关系了。”

　　“事情不是这样的，夏学姐你听我说，”叶晓加快了语速，“林旋也是被迫的……”

　　于是接下来叶晓迅速的把之前林旋跟自己讲的那些事情全都一股脑子说给了夏诗云听，虽然难免有些杂乱，但叶晓相信夏学姐是能够听懂的。

　　“是……真的吗？”夏诗云小声问道。

　　“当然是真的了夏学姐！”

　　“万一……是林旋在骗我们呢？”

　　“夏学姐！”叶晓深呼吸了一口气，随后喊道，“我是林旋朋友，我都可以如此的相信她，你可是林旋的女朋友啊！为什么不能相信她的话？”

　　“我……”夏诗云张了张嘴，却并没有说出什么来。

　　……

　　当林旋和文铄从动物园里走出来的时候，太阳已经逐渐开始西沉了。

　　“我们去找个地方吃饭吧。”林旋摸了摸脑袋，对着文铄说道。

　　萝莉一言不发。

　　从刚才林旋给文铄发了好人卡之后，文铄就一直这样了，林旋说话她也不搭理，只是自顾自的走着，那条花了十五块钱买的恐龙也不知道被她丢到哪里去了。

　　“走吧。”林旋伸手去牵文铄的手。

　　“你别碰我！”文铄说话了，一开口就是冲着林旋大喊。

　　“不碰你不碰你好吧，”林旋连忙顺毛，“我们现在去吃饭，好不好？”

　　“叫你不碰你就真的不碰了吗！”文铄更加生气了。

　　“这……是你叫我不碰的啊……”林旋哭笑不得。

　　文铄咬着牙：“我不吃饭。”

　　“那我们现在去哪里？”林旋看了看天色，“现在已经六点多了……”

　　“我要你跟我走！”

　　“好好好跟你走。”林旋连忙点头。

　　文铄的表情这才缓和了起来，她带着林旋穿过马路，走到了一座建筑前。

　　“文铄你……”林旋看着建筑名字，不禁咽了一口口水，“你不会要带我去开房吧？”

　　“为什么不行？”文铄的脸上浮现了一圈红晕。

　　“不是我说……”林旋摸了摸鼻子，思考着该从哪边劝她，“我们都还未成年，我出门还没带身份证，是不能开房的。”

　　“普通的幻觉引导就可以了！”文铄看着林旋，“你要不要和我去开房！”

　　“不了不了，这伤身体。”林旋摆手。

　　“林旋！”文铄不依，“你必须去！”

　　ps1：今天也是两更……

　　ps2：头疼，最近天天焊电烙铁……




第二百一十五章 等我过来

　　“夏学姐你究竟在想些什么？”

　　“没什么。”

　　“那你还在犹豫什么？”

　　“没有，”夏诗云摇头，“我只是……不想去见她而已。”

　　“这有什么不想见的啊？”叶晓很是不解。

　　“叶晓，你知道我和林旋为什么会在一起吗？”夏诗云并没有直接回答叶晓的问题。

　　“没有……”叶晓摇头。

　　“那就让我来告诉你吧，”夏诗云轻声说道，“其实我在和林旋在一起之前，一直喜欢的是导师。”

　　“啊？”小女孩小小的诧异了一声。

　　“我把林旋当成的……是一个替代品。”

　　夏诗云说的话半真半假。

　　她没有把林旋喜欢的是叶晓这个事情说出来，因为这样很有可能会造成叶晓与林旋之间的隔阂，她选择的是自己单方面的自爆，她说自己喜欢的是叶琪，林旋只是一个替代品，她强迫着林旋和自己交往，如今她累了，不想谈了，想和林旋分手。

　　“夏学姐，你这话是在骗谁呢？”叶晓根本不信。

　　“你不信，那就算了，”夏诗云将头埋进了枕头里，“事实就是如此……”

　　“夏学姐你说你是把林旋当做一个替代品，现在想分手，可你眼眶红红的，分明哭了好久；你说你是强迫着林旋和你交往，事实上林旋并不是很喜欢你，可林旋为了你分明焦虑了好久……”叶晓一边说着话一边摇头，她走到夏诗云的面前，伸出手来，“夏学姐，你现在伤心的连谎话都不会说了。”

　　夏诗云沉默着，她故意忽视掉叶晓伸出的那只手。

　　“叶琪，上。”叶晓收回了手，对着叶琪点点头。

　　小女孩慢慢走了上来，看着叶晓忸怩了一下，随后抿了抿小嘴。

　　“那个……夏诗云，你说你喜欢我……我……我感觉很高兴，谢谢你能喜欢我……可，可是林旋还在等你，林旋她是喜欢你的，你也喜欢林旋的对不对……”

　　叶琪一边念念叨叨，一边抽出了自己的法杖。

　　“所，所以，夏诗云，你不要怪我呀……”

　　没等夏诗云有什么动作，法杖的顶端突然对着夏诗云发射出一道红色的光线，随后夏诗云晃悠悠的站了起来，眼神却已经失去了焦距，仿佛被什么控制住了一般。

　　“叶琪，我们来给夏学姐打扮一下，”看见叶琪得逞了，叶晓立刻伸手去拉住夏诗云的手，“夏学姐现在这个样子可出不了门……我给她穿衣服，你去卫生间拿毛巾给她擦擦脸。”

　　“嗯。”小女孩点点头，随后迈着小腿啪嗒啪嗒的跑向卫生间。

　　……

　　大街旁随处可见的座椅上，林旋正和文铄坐在椅子上。

　　“你凭什么不和我去开房！？”文铄厉声询问道。

　　“你一个女孩子家家的……”林旋捂着脸，“总是开房开房的，让别人听了会怎么想？”

　　“别人怎么想关我什么事？”文铄哼了一声，“我不管，不去开房也可以，我们回家做！”

　　“喂喂喂！文铄大小姐你这话很危险啊！”林旋大惊失色，“你要带我我回家做什么？！”

　　“做……”文铄脸蛋一红，“做一些……”

　　“好了，不用说了！”林旋立刻打断文铄的话，“不回去！”

　　“为什么啊！？”文铄瞪大眼睛，“这明明也是约会的一部分！”

　　“大小姐，你是从哪得知上个床也是约会的一部分的……”林旋长叹了一声。

　　“你电脑里面那些对话游戏，都是这样子的……”

　　“你又玩我电脑里的游戏了！”林旋听了文铄的话，一副痛心疾首的样子，“文铄，那些游戏是r18的，你现在玩太小了……还有那不叫对话游戏，那叫做galgame。”

　　“我不管！我不小了！”文铄大声喊道。

　　“你除了大白兔之外那儿不小？”林旋摇着头，“你换一个约会方式，如果想不出来的话那今天的约会就结束吧。”

　　“结束？你要去哪里？”文铄察觉到了什么。

　　“我要去找夏学姐。”林旋老实的回答道。

　　“你怎么又要去找她？！”萝莉又叫了起来，“我不准你去！”

　　“我怎么不能去找她了？”林旋耸耸肩，“约会结束了，我们也就没有什么誓言上的约束了，我要去找夏学姐把事情给说清楚。”

　　“你们已经分手了，你现在和我在一起了！”

　　“不，我们没分手，我可不愿意分手，”林旋笑着，伸手揉了揉文铄的脑袋，“文铄，真是很抱歉，但有些事情是真的强求不来的……”

　　“林旋！”萝莉打断了林旋的话，“你为什么总是想着夏诗云？我文铄究竟哪一点比不上夏诗云！？”

　　“夏诗云不就高了一些吗？我以后也可以长得那么高！”

　　“夏诗云不就有点钱吗？我昆仑的世俗资产比她多了上百倍都不止！”

　　“夏诗云不就会一些魔法吗？我可是昆仑的下一任掌门！”

　　“夏诗云不就斗嘴斗得过我吗？我一个人能打她十个！”

　　“夏诗云不就是比我早些遇见你吗？为什么，为什么你不选择我……”

　　女孩的眼中噙着泪水，但她的脸上依然是倔强的表情，在等着林旋的答案。

　　“林旋，你倒是说啊！我为什么比不上夏诗云？！”

　　“我……”林旋愣了半天才回过神来，她下意识的伸手想要把文铄的眼泪擦掉，却被文铄一巴掌给拍了回来。

　　“不准碰我！”

　　“文铄……”林旋微微垂下眼帘，随后再度睁开眼睛。

　　“你是个很好的女孩……这个我承认。”

　　“虽然你很自大，总是目中无人，想让世界围绕着你转，有时还会傲娇……但你真的是个好女孩。”

　　“可有些事情，不是简单地一个好字，就可以下定义的。”

　　“我喜欢夏学姐，因为我和夏学姐之间经历了很多，我们从相识到互相了解，通过各种机缘巧合走到了一起，但这并不代表我们的感情也会在机缘巧合中结束，我们也许互相伤害过，但我们更多的则是相互扶持，我们不只是情侣，夏学姐对于我来说，还是不可或缺的家人……”

　　“文铄，你是个好女孩，如果是在一个夏学姐不存在的时空里，或许我会喜欢上你，但这个世界上没有如果。”

　　林旋从椅子上站起身，弯下腰抱了抱那个憋着眼泪的女孩。

　　“抱歉，文铄。”

　　“你滚！你给我滚！”女孩猛地推开了林旋。

　　“你去找你的夏诗云吧！别回来了！永远别回来了！”

　　萝莉用力的吸着自己的鼻子，背对着林旋踉跄的跑开。

　　“喂，文铄……”林旋伸出的手凝固在半空中，“那个……记得回家啊。”

　　“要你管！”

　　女孩的背影消失在人群中，那一刻，夜幕彻底降临了，城市的霓虹灯取代了白天的阳光，林旋站在人来人往的人行道中央，微微地叹了口气。

　　这样……应该就可以了吧？

　　文铄还小，她对我的喜欢只是懵懵懂懂的感情，总有一天，她会遇见自己喜欢的那个人，不论是男是女，文铄会和那个人在一起的，我只是文铄生命中的一个过客，她没有必要为了我放弃辽阔的天空。

　　没有必要。

　　林旋从口袋中拿出了手机，她在等一个电话。

　　……

　　当夏诗云从迷迷糊糊中醒来的时候，发现自己站在喧闹的大街旁。

　　“叶晓你……”夏诗云转过身，看向了站在自己身后的叶晓和叶琪。

　　“我让叶琪用了个魔法，”叶晓简单的解释了一下，“夏学姐，你逃不了了，林旋还在等着你呢。”

　　“……不，没有必要。”夏诗云摇头。

　　“很有必要啊夏学姐！”叶晓拿出自己的手机，解锁后将其放入夏诗云的掌心中，语重心长，“夏学姐，我以前看过一句话，错过，不是错了，而是过了。”

　　“好好想想吧，林旋还在等你，别让她失望了。”

　　夏诗云沉默着，她想将手机还给叶晓，却怎么也抬不起手来。

　　心中有画面闪过，那是自己与林旋在一起的场景，这是无论如何也忘却不了的记忆，它们将化为蜜糖，或者化为刺痛心灵的尖刀，全在夏诗云的一念之间。

　　蜜糖和尖刀，选哪一个不是一目了然么？

　　夏诗云突然微笑了起来。

　　她拿起叶晓的手机，拨通了那个熟记于心的号码。

　　“叶晓，谢谢你。”

　　“不用谢啦，我们是好朋友嘛。”叶晓也笑了起来。

　　“夏诗云，加油。”小女孩握着叶晓的手，对着高挑的女孩加油打劲。

　　……

　　林旋的手机响了，来电显示是叶晓。

　　手突然的颤抖起来，差点没抓住手机，林旋深呼吸了一口气，她知道，已经走到最后一步了。

　　点击接听，接着将手机放在耳边。

　　手机那边一片沉默，可以隐约听见汽车的呼啸。

　　林旋也没有说话，她攥紧了没有握住手机的那只手。

　　“林旋。”

　　熟悉的声音响起，这让林旋的心跳瞬间漏了半拍。

　　“在！”林旋大声回答道，像是课上老师点到了自己名字而自己却在发呆的反应。

　　电话那端传来微不可查的笑声，没等林旋有所反应，夏诗云的声音又传了起来。

　　“我在过马路，你人在哪里？”

　　“我……”林旋看了看周围，“夏学姐，我就在这里。”

　　“好的。”夏诗云的声音顿了顿。

　　“等我过来。”

　　“嗯。”

　　ps1：明天还有个糖，这段剧情就算是结束了……

　　ps2：又要陷入拼命想着过渡剧情的时候了，状态估计会不太稳定……虽然最近就没怎么稳定过……




第二百一十六章 女孩们的等价交换

　　再见到夏学姐的时候，林旋感觉时间仿佛过去了一个世纪之久。

　　都没有互相解释些之前发生的事情，夏诗云很自然地伸出手，林旋很自然地把手给伸出去，两人在人群中牵起手，于是仿佛从人群中脱离出来一样，世界上只剩下手心的温度。

　　“今天是七夕节呀，夏学姐。”林旋笑嘻嘻的说道。

　　“是啊，是七夕节，”夏诗云也微笑着，“我的小女朋友，你今天为我准备了什么样的惊喜？”

　　“惊喜当然是有的，”林旋点头，“夏学姐你跟我来。”

　　夏诗云听着林旋的话，倒是有些疑惑了起来，她之前从叶晓那边得知，林旋之前是一直都在陪文铄到处玩的，是什么时候为自己准备惊喜的？

　　当然不会提出口，夏诗云满怀期待的跟着林旋在人群中穿梭，她们在路边的一条小巷口左转，顺着小巷七拐八拐，又拐进了一条古街，从古街穿了出来，市中心的繁华渐渐离女孩们远去了，她们穿过了一条大路，走进了一条光线昏暗的小路中。

　　小路的右边是待整修的荒地，右边则是一座孤零零的巨大建筑，夏诗云勉强认出了这是一座家具城，建筑里面没有灯光，大概是下班了或者一直没开业。

　　“夏学姐，你看头顶。”林旋说道。

　　夏诗云抬起头，看到了漫天的星光。

　　没想到临安会有这样的地方，周围都没有灯光，也没有人声，身后的大路上偶尔传来汽车的呼啸，看着头顶那大片的繁星，夏诗云突然有了一种渺小的感觉，却并不孤独，因为她牵着林旋的手。

　　“很漂亮，星星。”夏诗云说道。

　　“是啊，很漂亮，”林旋点头，“上一次和夏学姐这么一起看星星还是在云门的海滩上吧？我偶然间发现临安竟然会有这样的地方，所以一直就想带着夏学姐来看看。”

　　“这样啊。”夏诗云微微点头。

　　“夏学姐，我拒绝文铄了。”林旋的话锋突转。

　　“……哦。”林旋的话题变得突然，这让夏诗云一时有些不知道该说些什么。

　　“其实拒绝的那一瞬间挺有负罪感的……”林旋挠了挠头，“文铄虽然胡闹，但本质上还是很不错的，看着这么一个可爱的萝莉在自己面前红着眼眶犟着脸，心里有点不是滋味……我一向见不得漂亮的女孩在我面前哭。”

　　“嗯。”夏诗云轻轻的哼道，她并没有接上林旋的话，因为她知道林旋还有话要说。

　　“但我还是拒绝了她，”林旋收回了仰望星空的视线，她看向了夏诗云，“因为我喜欢夏学姐。”

　　“你这段转折式的表白让人一下子就能够猜出来。”夏诗云嘴上这么说着，但脸上还是抑制不住绽放出灿烂的笑容。

　　“有嘛？”林旋挠了挠头。

　　“当然有，”夏诗云点点头，眼珠一转，“所以为了弥补这段表白的失败，林旋，我要问你一个问题。”

　　“问吧问吧。”

　　“你有多喜欢我？”

　　“这个……”林旋想了想，“像是喜欢春天的熊那样喜欢夏学姐。”

　　“是不是还会喜欢到全世界森林里的老虎都化成了黄油？”夏诗云问道。

　　“是啊是啊……啊，不对，”林旋反应过来，“夏学姐你看过《挪威的森林》？”

　　“看过。”

　　“我记得你以前不是不看书的嘛？最多只看过鲁滨逊漂流记那种……”

　　“那是几个月前的事情了，”夏诗云笑着说道，“我最近看的书可是很多的。”

　　“哦。”林旋撅起嘴巴。

　　“这个不算数，你再想一个。”

　　“那我再想一个……”林旋微微皱起了眉头，开始从自己的大脑里搜刮各种听起来就很厉害的情话。

　　“有了，夏学姐，你是我的生命之光，我的欲望之火……”

　　“《洛丽塔》，我也看过了。”

　　“嘁，再来……执子之手，与子偕老。”

　　“这个我记得最初是讲战友情的吧？”

　　“愿得一人心，白首不分离。”

　　“没有新意，再想一个。”

　　“唔……”林旋咬咬牙，她准备放大招了。

　　夏诗云突然觉得自己与林旋牵着的那只手分开了，她转过头，看到了林旋面对着自己站着，表情严肃认真。

　　“那个……夏学姐，我们来等价交换吧！”

　　“等价交换？”夏诗云歪了歪脑袋。

　　“就是……就是炼金术里面的等价交换啊！”林旋情绪有些激动起来，“我把我的人生给你一半，你的人生也请给我一半吧！”

　　给我一半吧……一半吧……一半吧……吧……

　　林旋的声音在荒地上传出了好久，夏诗云愣了片刻，随后噗嗤一声笑了出来。

　　“这个是从哪本书上学来的？”

　　“这个啊……这个是我从动漫里看来的。”林旋你收起了激动的表情，有些讪讪的说道。

　　“挺有意思的，”夏诗云点点头，“不过炼金术的原则真的是等价交换吗？”

　　“这个我也不清楚，动漫里面是等价交换，现实中……我们得问问叶琪了呀，”林旋挠挠头，“怎么样，夏学姐我这个表白还不赖吧？”

　　“勉强及格。”夏诗云笑着，揽了揽耳边的长发，又抬起头仰望着灿烂的繁星。

　　“林旋，谢谢你，这个惊喜我很喜欢。”

　　“诶？”林旋摸摸鼻子，“惊喜还没送到呢。”

　　“还没送到？”夏诗云又愣住了。

　　“嗯，”林旋说道，“夏学姐，请你闭上眼睛。”

　　夏诗云看了林旋几秒，没有说任何话，按照林旋所说的闭上了眼睛。

　　她感觉到自己的左手被人抬起，有冰凉的触感从无名指尖传来。

　　“好了，夏学姐。”林旋说道。

　　夏诗云睁开眼，看见自己无名指上那枚漂亮的钻戒。

　　千万句话堵在嗓子眼说不出来，夏诗云张着嘴，最后只说出了一句话。

　　“这是怎么回事？”

　　“是我要告诉你的一个秘密。”

　　“你要告诉我的一个秘密？”

　　“是的——一个秘密。我爱你。”

　　夜幕下，女孩们相拥相抱。

　　……

　　“叶琪，今天是七夕节哦。”叶晓对着叶琪说道。

　　“七夕节？”小女孩趴在沙发上歪了歪脑袋。

　　夏诗云与林旋见了面之后，叶晓就带着叶琪回家了，并不是很担心那两个人，叶晓相信林旋和夏诗云肯定会在一起的。

　　“七夕节，我们这儿的传说中，是牛郎织女相会的日子，”叶晓比划了一下，“他们俩是一对夫妻，但因为邪恶势力的阻碍，每年只能在这个时候相见，诉说一年来想对对方说的情话。”

　　“叶晓，他们好可怜……”小女孩皱了皱鼻子，从沙发上爬到了叶晓的怀里，“我们去帮助他们把那些邪恶势力消灭掉吧。”

　　“这只是传说呀，”叶晓笑着说道，伸手捏了捏小女孩软软的小屁股，想到了什么，“对不起，叶琪。”

　　“怎么了吗？”小女孩听到叶晓突如其来的一声道歉，张大眼睛一脸紧张的看向叶晓，“叶晓你要离开我吗？”

　　“没有啊，”叶晓哭笑不得，“你究竟在刚才的一瞬间脑补出什么了呀？”

　　“可是你突然对我道歉，我很害怕……”叶琪嘟起小嘴，抱住叶晓的腰蹭来蹭去，“叶晓，不准离开我好不好……”

　　“好好好，我家叶琪这么可爱，我怎么会离开你呢，”叶晓轻轻挠了挠小女孩的下巴，“我道歉是因为其他原因啦……很抱歉，叶琪，我把原本准备送给你的礼物卖给别人了。”

　　“是……林旋吗？”小女孩很快反应过来，她记得昨天晚上叶晓神神秘秘的递给了林旋一个小盒子，林旋也神神秘秘的收下了，自己出于好奇的询问，结果却被两人搪塞了过去。

　　“是啊，为了帮助林旋和夏学姐和好，所以我把那个礼物卖给了林旋……原本是说送的，结果林旋看到礼物之后说必须得买才行……”叶晓解释道。

　　“那个礼物是什么呀？”小女孩询问道。

　　“戒指，一枚戒指，”叶晓说道，“我前些天趁着你睡午觉的时候跑去商城买的，打算今天的时候戴在你的左手无名指上。”

　　“戒指……”小女孩的脸蛋顿时红了起来，她有些不敢去看叶晓，声音细细软软，“为，为什么是无名指呀……”

　　“因为啊……这象征着我们会永远在一起。”

　　叶晓一边说着一边俯下身，亲吻小女孩那甜美柔软的花瓣。

　　ps：夏学姐与林旋最后那几句对话取自于《飘》，稍微有点改动……




第二百一十七章 文铄的宣战

　　“按理说，这个时候只有去开房了。”

　　“不，夏学姐，我觉得我们这个时候去开房大概已经找不到房间了……”

　　“说白了，其实只是你不想去吧？房间有的是，钱我都付得起。”

　　“……对，没错，其实是我不想去……”林旋捂着脸，“不知为何，一想到要和夏学姐开房我的心跳就特别快，我担心我们躺床上还没做什么我就心脏病发作了。”

　　“哪有什么担心？你可是魔法师啊，”夏诗云用手轻轻扣了扣林旋的脑门，“不过既然你不愿意那就算了吧，时间也不早了，该回家了。”

　　“夏学姐我送你回家……”

　　“不用了。”夏诗云对着路边随意的摆了摆手，一辆黑色的轿车便从夜幕中驶出，无声的停在了夏诗云的身旁，车头的三叉戟反射着星光。

　　“林旋，要不要我送你回家？”

　　“……”林旋看着豪车，摸了摸鼻子。

　　“……麻烦夏学姐了。”

　　……

　　车很快便抵达了林旋家的楼下，林旋下了车，与夏诗云做了道别。

　　“夏学姐再见。”

　　“再见。”夏诗云对着林旋摆摆手，看着林旋转过身之后摇上了车窗。

　　“小姐与林旋小姐之间的关系挺好的啊。”何叔叔一边启动车一边随意的说道。

　　“嗯，挺好的。”夏诗云下意识的摸了摸左手的戒指，决定回家之后好好地保存起来。

　　毕竟自己还是高中生，要是一直都带着这枚戒指，被其他人看见总是会很麻烦的。

　　“年轻就是好啊，”何叔叔感叹了一句，“小姐，无论你做什么，我都会支持你们的。”

　　“谢谢何叔叔。”夏诗云稍微一愣，随后就明白了何叔叔的意思。

　　……

　　林旋自然是不知道夏诗云与何叔叔的对话的，她正在回家的路上慢慢磨蹭着。

　　其实林旋也是期待过今晚能够夜不归宿和夏学姐去开个房啥的，人总是会对一些神秘的事情感到好奇，但林旋最终还是选择了回家，因为她有些担心文铄。

　　那个萝莉脾气不仅臭还犟，也正是因为如此林旋才会担心，万一文铄一时气不过不回家，在外面各种闹腾，那将会是一件十分麻烦的事情。

　　但又或许是“近乡情更怯”的原因，越靠近家门口林旋越害怕了起来，她又是担心文铄不在家，又是害怕文铄在家的话自己该如何面对她，就这样两者之间不停地纠结着，当林旋回过神来的时候，发现自己已经到了家门口了。

　　算了，走一步看一步吧。

　　林旋心里一横，拿出钥匙打开门。

　　“林旋，”刚一进门，林旋就被叫住了，墨水昕正穿着睡衣在客厅里，看到林旋进门点点头，“回来了。”

　　“是啊，我回来了，”林旋微微松了一口气，“文铄呢？”

　　“洗澡。”墨水昕指了指卫生间，里面有阵阵水声传来。

　　“这样啊，”林旋点点头，“墨水昕，你先去睡觉吧。”

　　“好。”墨水昕也不废话，走进了自己的房间关上门。

　　林旋深呼吸一口气，走到卫生间门口，伸出手刚准备敲门，伸到一半还是停住了，她的表情变化不定，最后后退了一步，转过身。

　　先把房间整理一下吧……林旋这么想着，走进了自己的卧室。

　　卧室里挺整洁的，看来文铄没有什么生气时会破坏东西的习惯，林旋从自己的衣橱里拿出了平时的换洗衣服，又拿了一床夏天盖的空调被，随后抱着一大团东西走出卧室，走进了自己母亲的房间。

　　自从林旋的妈妈去世之后，这个房间林旋都会按时打扫，打扫完之后就把门给关起来，就算是文铄和墨水昕来了，林旋也从未考虑过让她们俩睡这个房间。

　　现在自己和文铄之间出了这些事情，林旋觉得自己有必要和文铄分开来睡觉了，虽然失去了每天早上都能够揉到萝莉的大白兔的滋味，但林旋也只能忍了。

　　简单的整理了一下房间，林旋将自己的衣服放进了以前妈妈用的柜橱里，铺好床，往上面一躺，感觉自己似乎还能够闻到妈妈的味道。

　　“林旋。”

　　门口突然有人在喊她，林旋坐起身，看见了文铄。

　　萝莉的头发湿漉漉的垂在背后，她神色平静的看着林旋，对着林旋说道：“你出来，我有话对你说。”

　　“哦……哦。”该来的还是回来，林旋从床上爬起来，乖乖的跟着文铄走到了客厅。

　　两人什么话都没说，文铄站在林旋对面，林旋与文铄对视着，就像是两位剑客在论剑，谁先出手谁就很有可能被抓住破绽。

　　“你和夏诗云和好了？”终于，文铄发问了。

　　“啊……是啊，和好了。”林旋说道。

　　“哦。”文铄点点头，随后语气硬邦邦的。

　　“对不起。”

　　“……”

　　什什什……什么情况！？林旋的内心掀起了惊涛骇浪。

　　这个臭屁的萝莉……她竟然对我道歉了！？

　　这是世界线变动吗？超过了百分之一的变动吗！？

　　大概是林旋太过震惊从而忘记答复的原因，文铄皱起了眉头。

　　“我都道歉了你不说些什么吗！？”

　　哦，世界线变动回来了。

　　林旋长舒了一口气：“文铄你把我给吓死了。”

　　“……我怎么了？”

　　“我以为你回来的路上脑袋被门夹了。”

　　“你脑袋才被门夹了！”萝莉顿时暴跳如雷，“你脑袋被防盗门夹了！”

　　林旋摸了摸自己的头，被文铄这么说她倒不是很生气，毕竟已经习惯了。

　　“你突然道歉干什么？”

　　“就是……就是……”文铄吱吱唔唔起来，但随后表情刷的一下又变成了恶狠狠的样子，“反正我道歉过了！你管得着吗！？”

　　“管不着管不着……”林旋连忙摆手。

　　“哼！”文铄偏过脑袋，随后又想到了什么，把头又转回来，“林旋，你不跟我一起睡觉了吗？”

　　“不了不了。”林旋摇头。

　　“我，我也不想和你一起睡！”文铄大喊道。

　　“我知道我知道。”反正文铄说什么都对，林旋连忙点头。

　　“我……我去睡觉了！你也赶快去洗澡睡觉！”文铄转过身去。

　　这样就结束了吧……林旋彻底松了一口气，她转过身。

　　“对了！林旋！还有一件事情！”

　　身后又传来了声音。

　　文铄的表情认真无比，她看着林旋，大声的开口。

　　“林旋！我不会放弃的！我文铄想要得到的东西，还从来没有失手过！”

　　“从今天起，我文铄，要对林旋还有夏诗云宣战！总有一天，我会把你从夏诗云的手上夺过来的！我发誓！”

　　妈耶，还来……林旋觉得自己的头开始疼了起来。

　　就这样，以争夺林旋为核心的拉锯战，从今天起正式开始了，虽然这场战争没有硝烟也没有死亡，偶尔还会夹杂着让人哭笑不得恋爱喜剧，但其中的凶险究竟如何，也只有我们那处在战场核心的林旋小姐能探知一二了。

　　真是悲（rang）惨（ren）无（xian）比（mu）啊。

　　而伴随着这场拉锯战展开的，则是另一件事情收尾的序章。

　　时间是一个神秘的东西，它冷酷无情的前进，没有什么东西能够阻挡它的脚步，随着七夕节的结束，八月的时日也在一天一天的变少，滴滴答答滴滴答答，某个让人情不自禁心生恐惧的事情正在一步一步的到来。

　　开学。

　　“妈耶！我的暑假作业还一字没有碰呢！”林旋从床上猛地坐起身，拿起手机就给叶晓发短信。

　　“叶晓叶晓！暑假作业做了吗！？”

　　“七月份就做完了呀。”

　　“借我康康！”

　　“别告诉我你的还没做……”

　　“哈哈哈哈怎么可能啊……我我我我就是对个答案什么的……真的！叶晓你要相信我！我明天就去你家拿作业！”

　　ps：这段剧情结束啦，暑假也结束啦……




第二百一十八章 转校生

　　9月1日，这是值得纪念的时刻。

　　在今天，无数的学生们被迫摆脱掉了空调waif西瓜的生活，不辞炎炎烈日抵达了学校，开始了新学期的生活。

　　叶晓和林旋也是如此。

　　“叶晓！”林旋站在校门口对着外面招手，“等你好久了！”

　　“你怎么不先进去？”叶晓小跑过来，笑着问道。

　　“我不敢，”林旋故意苦着脸，“一进去就要看分班表了，万一我和叶晓你不在一个班的话我肯定会死掉的……”

　　“一大早上的说什么不吉利的话，”叶晓轻轻地拍了一下林旋的手臂，“走吧，我们去看看，我觉得还是很有可能在一个班的。”

　　两人走进校门，顺着道路没走多久就看到了人山人海，大量的同学围绕着一排告示板站着，声音吵吵闹闹，让林旋和叶晓站在后面有些目瞪口呆。

　　“你看……”叶晓用胳臂肘顶了顶林旋的腰，“你要是早进来的话，我们就不用挤人堆里看了。”

　　“我怎么知道人会有这么多……”林旋咽了一口口水。

　　“我不管，你进去看，我在外面等你。”

　　“喂，叶晓你就这么放心你的好友进去吗？”林旋用很是悲伤的表情看着叶晓，“你看我欧派这么大，挤进去肯定会被不认识的人吃豆腐的，而叶晓你就不同啦！”

　　“林旋你讨打是不是？”叶晓不气反笑，抬手就作势要打林旋。

　　“你们在干什么？”一旁突然传来了一个女声。

　　“夏学姐呀。”叶晓转过头，看到了径直走过来的夏诗云。

　　“嘿嘿，夏学姐好，”林旋笑着挠了挠头，“我和叶晓闹着玩呢……”

　　“你们不去看分班情况，在这儿打闹？”夏诗云微笑着询问道。

　　“人太多了……”林旋指了指人群，挺了挺胸，“欧派太大了，会卡住的。”

　　“你早些来不就好了吗？”夏诗云的笑容有些无奈，“你们也不用看了，我之前来的时候帮你们看过分班情况了，你和叶晓在一个班。”

　　“真哒？”林旋一愣，随后反应过来，“我和叶晓还在一个班？”

　　“是啊。”夏诗云点点头。

　　“夏学姐我太爱你了！”林旋顿时飞身扑起，一下子就抱住了夏诗云。

　　“行了行了，”夏诗云有些哭笑不得，“别一惊一乍的了。”

　　“哼，当着我的面秀恩爱。”叶晓故意用酸溜溜的语气说道。

　　“不，叶晓，”林旋松开了夏诗云，表情有些微妙，“唯独你没有资格这么说我们……”

　　……

　　与夏学姐聊了数分钟之后，夏诗云便以有事先行告退了。

　　“我还要上课，就先走了。”

　　不同于高二，已经高三的夏学姐在八月二十几号的时候就已经开学了，叶晓她们今天来学校报到的时候夏诗云已经上课好几天了。

　　“高三还真是苦啊……”林旋感叹了一句。

　　“我们也先走吧，”叶晓说道，自从从夏学姐那边听到了两人还分在一个班的消息，叶晓现在的心情还是挺不错的，“去认识一下教室。”

　　“嗯。”林旋点头。

　　叶晓和林旋被分到的是高二九班，楼层是在三楼。

　　顺着楼梯一路向上，中途遇到了几个熟人，比如以前班上的同学，比如那个好多章不见的好人A，倒是没有太多寒暄，只是简单的打了个招呼就走了，从三楼的走廊里出来，右手边的第一间教室就是高二九班。

　　有个熟悉的身影正站在讲台上。

　　“老师？”叶晓下意识的喊出声来。

　　“叶晓，林旋，”老师自然就是叶晓她们高一时的班主任了，她冲着叶晓和林旋友好的笑了笑，“怎么样？我又教你们了，开不开心？”

　　“我和叶晓能在一个班里都是多亏了老师吗？”林旋立刻想到了什么。

　　“只是争取了一下，”班主任不置可否，“快点找个位置坐下吧，一会儿要开班会。”

　　……

　　叶晓和林旋坐下之后，又过了一阵子，班上的人陆陆续续全都来齐了，叶晓环顾了一下四周，基本上都是不认识的，偶尔有个认识的也不过是点头之交、甚至可以当成不认识的那种。

　　“同学们，”看着班上人来齐了，班主任开始进行起了开学第一次的班会，“欢迎大家来到高二九班这个全新的班集体，从今天起，我就是你们的班主任了，我姓王，除了担任你们班主任之外还会兼职你们的生物老师……”

　　“作为物生班中的一个强化班，大家能够来到这个班级，想必成绩都是很不错的，课堂纪律方面我想大家肯定也都会好好地遵守，所以有关这方面我就不多讲述了……”

　　“总觉得班主任似乎是在影射我，”林旋对着叶晓嘀嘀咕咕，“她该不会要我每一节课都认真听讲吧……”

　　“这不是什么很过分的要求吧？”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“这个要求明明很过分啊，”林旋振振有词，“明明听课的时间可以用来睡觉什么的……”

　　“还请你给我尊重一下课堂……”

　　“叶晓，林旋，”班主任把话讲到了一半，点了两人的名，“上课不要嘀嘀咕咕。”

　　“……是。”叶晓很老实的点头。

　　“完了，开门红，”林旋还是不知悔改，“看来新的学期我注定还是要被班主任盯得死死的了。”

　　“你给我少说点话啊。”

　　“……那么，有关新学期的讲解就到这里了，”班主任说道，“如果对各门科目还有什么不熟悉的，可以去询问各科的任课老师，接下来，我要为大家介绍两位转校生。”

　　“转校生？”林旋顿时愣住了，“怎么还有这种十分眼熟的设定？”

　　“转校生的话，不应该直接公布在那个分班表上吗？”叶晓也有些奇怪，“怎么会直接向大家介绍？”

　　“会不会是临时决定的？”林旋猜测道，“比如什么富家子弟，今早对于分班不满意，于是托人找了关系让转班……”

　　“这也不会是转校生吧？明显是从别的学校过来的……”叶晓摇头。

　　“别的学校过来的……嗯，”林旋点点头，“如果都是美少女就好了。”

　　“我会向夏学姐打小报告的。”

　　“哇！叶晓你这人心地好险恶啊！”

　　班主任又是面无表情的往林旋和叶晓那边看了一眼，毕竟在讲台上往下看，基本什么都能看的一清二楚，她只是不想管那两个人而已……叶晓还好，林旋这个家伙脸皮厚的跟城墙似的，怎么批评都不管用。

　　反正她们也不会影响到别人，就暂时让她们飘一飘吧，过几天的开学测试，要是她们俩成绩掉了一点……哼哼，有她们好看的。

　　班主任这么想着，随后拍了拍手，对着门口说道：“进来吧。”

　　于是下一刻，一大一小身影从门口走了进来，班上同学立刻就议论纷纷了起来。

　　“哇，好漂亮……”

　　“好可爱……”

　　听到了众人小声的讨论，林旋和叶晓也抬起头来看，这一看顿时就愣住了。

　　“我，墨水昕。”高挑的女孩面无表情的、冷冷的开口。

　　“我，文铄！”萝莉昂着头，用不屑的眼神看着讲台下面的同学。

　　“……”顿时，所有人的议论声都停止了。

　　两人极其简短且极为霸气的自我介绍不禁震惊住了班上的所有人，还震惊住了班主任，早在之前与这两位转校生交流的时候，班主任就隐约察觉到了两人似乎很不一般，却没想到……会这么有个性。

　　“咳咳，这两位就是我们班的新同学……”班主任咳了咳嗓子，准备缓解一下气氛，结果开口到一半就被人给打断了。

　　“喂！”文铄插着腰，指着林旋身旁的座位，“我要做林旋边上！”

　　班主任差点一口气没缓过来：“你喊我什么？”

　　“喂啊，”萝莉歪了歪脑袋，“有什么不对？”

　　“给我喊老师啊！”

　　“你竟然要我喊你老师？”文铄瞪大眼睛，“我师父都没要我喊他过老师！我都是喊他老不死的！”

　　我的天，这是从哪个学校转来的学生……班主任觉得很无力。

　　“算了，我就勉为其难的喊你老师吧，”文铄看着班主任，又冷哼了一声，“喂，老师，听到没有？我要坐林旋边上！”

　　“……你和墨水昕搬张桌子，做教室最后排去。”班主任捂着额头说道，她已经不太想和面前这个目无师长的萝莉讲话了。

　　“好。”墨水昕冷冷的说道……当然，这个冷冷只是在别人看来如此，事实上墨水昕并不觉得自己的语气有什么问题，她只是惜字如金而已。

　　“我不！”文铄还在闹，“我就要坐林旋身旁！”

　　“文铄，”林旋终于坐不住了，她感觉再让文铄闹下去，班主任怕不是得心脏病发作了，“听老师的话，你和墨水昕坐后去。”

　　“林旋！”文铄发怒了，“你和那个老师竟然是一伙的！”

　　“什么一伙不一伙的……”林旋叹了口气，“听话，要不然今晚没饭吃。”

　　“你威胁我！”

　　“我就威胁你，你去不去？”

　　“……”文铄抿着嘴，最后还是服软了。

　　“哼，林旋你给我等着……”萝莉一边嘀咕着一边跟着墨水昕去搬桌子和椅子了。

　　班主任看着终于平静下来的教室，感觉自己未来的两年教学生涯会艰难无比。

　　ps：今天依旧双更……




第二百一十九章 没什么必要的标题

　　“我说你今早怎么拉着墨水昕鬼鬼祟祟的，还以为你们俩是准备一起去买早饭的，”林旋说道，“说吧，你们怎么进到这个学校的？”

　　“我想进就进！”文铄昂着脸说道。

　　时间是课间，开学的第一天有很多事情要准备，相对的，课程上也宽松了不少，课表也都还没排出来，班主任说一会儿上课会让各科的任课老师来与大家见个面。

　　“张海，关系。”墨水昕简单的解释道。

　　“你的意思是你们从张海那边托关系进来的？”叶晓有些好奇，“张海的能量这么大吗？”

　　“当然还有我们昆仑势力的协助了，”文铄说道，随后想到了什么撅起嘴，“林旋，你竟然不愿意和我坐在一起！”

　　“凡事总得讲个先来后到……”林旋一边解释着一边看向了身旁的叶晓，她期望叶晓能够替自己说说话，结果发现叶晓带着笑意的向后退了几步，俨然一副看好戏的样子。

　　“叶晓！我要和你换位置！”文铄也看向了叶晓，她决定从源头下手解决这件事。

　　“可以，”叶晓微笑着满口答应，“只要林旋同意。”

　　“林旋！叶晓同意了！”文铄又绕到了林旋这儿。

　　“我……”林旋觉得一阵头痛，“我不同意。”

　　“为什么！？”文铄听了，瞪着眼睛原地起跳。

　　“……”还问为什么？这用得着问么？用欧派想都知道，如果我让文铄和叶晓换位置，怕不是中午叶晓就去夏学姐那边打小报告了……

　　“因为距离。”林旋表情很严肃的说道。

　　“距离？”

　　“文铄，你要知道，距离产生美……”

　　“我不要美！”文铄喊道，“我就要和林旋在一起！”

　　文铄，现在可是公共场合啊！你不要脸我还要啊！林旋的表情极为震惊。

　　好在此时，救星登场了。

　　“文铄，你怎么转到这所学校里来了？”门外传来声音，夏学姐丝毫不在意这是不是自己的班级，她大步流星的走了进来，脸上带着公式化的微笑。

　　“怎么了？我转到这个学校还要经过你的同意不成？”文铄转过身，对着夏学姐龇牙咧嘴。

　　林旋明白了什么，看向叶晓，发现叶晓正偷偷握着手机对她摆出了一个ok的手势。

　　情况大概是这样：早在文铄自我介绍的时候，叶晓就开始用手机给夏学姐发短信了，而夏诗云那边也很是果断，一下课就往叶晓她们的班级赶来，刚巧撞上了先前的一幕。

　　“我没有不同意你来这个学校，”夏诗云双手交叉抱在胸前，居高临下的看着文铄，“我只是在想，你一个十四岁的小孩子来读高二，会不会跟不上节奏？应该要回小学一年级重新学一遍吧。”

　　“你才要回小学一年级！”文铄大喊道。

　　两人依旧是像往常一样一见面就掐上了，围绕着她们俩周围方圆两米的半径内都能感到彻骨的寒意，这让围观群众不禁后退了几步，林旋看着眼前这幅情景无比的头疼，她向往常一样开始拉架。

　　“大家别吵架别吵架……”

　　闹闹腾腾，一个课间就这么过去了，夏诗云意犹未尽的回去了，临走时还不忘看林旋一眼，眼神中的警告意味不明而喻。

　　而文铄想坐到林旋身边这个想法也因为和夏诗云的斗嘴而中断了，她很不高兴的坐到最后一排，噘着嘴看什么都不顺眼。

　　这时一名中年女子从教室门口笑呵呵的走了进来，她站在讲台上，环顾了一下讲台下的同学们，随后用粉笔在黑板上写了两个大字。

　　“数学。”

　　“同学们好，我是你们接下来两年的数学老师，我姓姚，你们可以叫我姚老师。众所周知，数学是一门非常重要的学科，其重要不仅体现在两年后的高考上，也体现在日常生活的方方面面，数学是科学的基础，也是科学的王者……”

　　又是一名熟悉的老师，林旋叶晓都认得，她们高一的数学就是这名老师教的。

　　在将数学的意义简单的讲解完之后，姚老师就开始指派课代表了，她拿着班上同学的成绩单看了看，随后抬起头：“林旋，林旋在吗？”

　　“在。”林旋从座位上站起身。

　　“你高一的时候就是我的课代表，再做两年没问题吧？”姚老师笑着问道。

　　“没问题。”林旋当然只能这样说着。

　　于是课代表这事就这么定下来了，随后老师又和同学们聊了聊，中间甚至还讲了几道数学题，直到一位比较陌生的老师走进教室她这才停止讲课，收拾东西离开。

　　“同学们好，”陌生的老师是一名女性，看起来挺年轻的，“我姓李，接下来的两年时间里担任你们的英语老师……”

　　和数学老师相似的开场白，介绍完之后同样开始指派起了课代表。

　　“嗯……林旋，林旋在吗？”

　　“老师……”林旋有些无奈的站起来，“我已经担任了数学课代表了……”

　　毕竟林旋的总是很棒，虽然上一次期末考试让叶晓拿了年级第一，但比起叶晓的一飞冲天，老师们还是更喜欢林旋这种稳定高分的。

　　“已经是课代表了吗，”李老师点点头，示意林旋坐下，随后又看了看成绩单，“那就算了……叶晓同学是哪一位？”

　　“老师，是我。”叶晓站了起来。

　　“你做课代表，没有问题吧？”

　　“没有。”叶晓说道。

　　……

　　英语老师走后就是语文老师，随后是其他几门副科的老师，至于体育课之类的，则是要等到上课才能见到老师的踪迹。

　　当把几乎所有的老师都见完了之后，时间也到了中午放学，林旋和叶晓站起身准备回去，猝不及防遭到了来自身后的突袭。

　　“林旋！”文铄从后面一把揽住了林旋的腰，“我们一起回家！”

　　“回家可以，你能不能先放开我……”林旋一脸头疼的表情。

　　于是平时都是两个人一起回家的林旋和叶晓，今天开始变成了四人组。

　　“对了，林旋，”回家途中，文铄突然说道，“你让我们团队里的所有人都集合到你家，我一会儿有话要说。”

　　“是有什么事情吗？”叶晓在一旁询问道。

　　“当然有了！”文铄看了一眼叶晓，“等所有人来了再告诉你们！”

　　叶晓和林旋对视了一下，眼神里都有些无奈，她们两人同时拿出了手机，一个打给夏学姐，一个打给叶琪，说是通知所有人，其实也就只剩两人没有到场了而已。

　　叶晓与叶琪的电话很快便挂断了，小女孩对叶晓一向言听计从，叶晓让她往东她绝不往西，听到叶晓跟她说中午去林旋家吃饭，便顿时答应下来开始换衣服；而林旋那边则是和夏学姐聊了好几句，大概是在讨论为什么文铄要喊她过去。

　　一行人径直回到了林旋家，在家门口的时候碰见了蹦蹦跳跳的小女孩，不用说，叶琪肯定是用魔法飞过来的，五人坐着电梯上楼，随后叶晓和林旋走进厨房开始准备午饭，准备到一半的时候门铃响了，小女孩去打开门，发现门外是夏诗云。

　　“导师好。”夏诗云微笑着对着叶琪打了一个招呼，随后走进门，看到了文铄正在那儿一边冷笑一边看着古装剧。

　　“说吧，喊我们过来有什么事情？”夏诗云走到文铄面前。

　　“你挡着我的电视了！”文铄对着夏诗云怒目而视。

　　“你不说我就不让开。”

　　“你不让开我就偏不说！”

　　两人就这样又开始较劲起来，直到林旋从厨房里走出来，表情颇为微妙的吐着槽。

　　“夏学姐，我总有种你和文铄才是一对的感觉……你是不是想n.t.r我？”

　　“谁和这个家伙是一对了！？”文铄大喊道。

　　“你就知道乱说，”夏诗云微笑着走上前，用手在林旋的脑门上点了点，“要不要我和你们一起做饭。”

　　“当然要啦，多一双手做饭总能快一些。”林旋点头。

　　“我也要做饭！”文铄不甘寂寞，她不想被夏诗云比下去。

　　“大小姐你就别来了……”林旋委婉的拒绝，“你来帮忙我们怕不是吃不着午饭了……”

　　“林旋你小瞧我！？”

　　“不敢不敢。”

　　ps1：想不出标题了……

　　ps2：单片机挂了……头疼……

　　ps3：……n.t.r也被和谐了……




第二百二十章 网站

　　饭做好之后，一大家六个人围着餐桌开始吃饭。

　　嗯，一大家，没毛病。

　　文铄是家中辈分最小的那个，其次是叶琪和叶晓，自己和夏学姐担任的是父母的职责，至于墨水昕则是算话少的长辈，喜欢把话说得模棱两可让别人去猜……

　　“林旋，你在想什么？”叶晓看着林旋的表情一脸狐疑，“总觉得你脸上的表情有些贱兮兮的……”

　　“咳咳……”林旋立刻调整面部肌肉，“有吗？”

　　“确实有点。”夏诗云在一旁点点头。

　　“……我们还是不要讨论这件事了，”林旋面不改色的转移话题，“话说，文铄，你有什么事情要跟我们说吗？”

　　“你猜。”文铄丢下了一句话。

　　“是你把我们所有人都喊过来的，”夏诗云瞥了文铄一眼，“现在又让我们猜，你好意思么？”

　　“当然好意思了！”文铄大喊道。

　　“我们猜我们猜！”林旋见状连忙跳出来阻止了两人之间谈话，她觉得如果让她们这样下去餐桌没准又要变成斗嘴的战场了。

　　“是与我们的团队有关吧。”叶晓率先说道。

　　“哼。”文铄哼了一声，算是回答。

　　“看你的反应，应该就是了，”夏诗云接上了叶晓的话，“与团队有关，可能还和你为什么会转到我们学校来上学有关吧。”

　　“没有关系！”

　　“嗯，看你的反应，应该又猜对了，”夏诗云微笑起来，“你该告诉我们答案了吧？继续猜下去已经没有意义了。”

　　“我就不告诉你答案！”

　　“文铄，适可而止啊，”林旋叹了口气，“我们都猜了，你该说的东西就说了吧，遮遮掩掩没有任何好处。”

　　“林旋你！”文铄瞪大了眼睛，很不甘心的撅起嘴。

　　“告诉我们吧。”林旋催促道。

　　“……算了！告诉就告诉！”文铄刷的一下从餐桌旁站起来，也不管饭才吃到一半，“你们要知道是吧，那就跟我过来！”

　　说完也不管其他人了，她转过头就往房间里走，几名女孩迟疑了一下，也站起身跟了进去。

　　走进去的时候发现文铄已经把电脑打开了，正在用键盘噼里啪啦的敲着字母，林旋凑上去看了看，发现文铄是在敲一段长长的网址。

　　“你是又要接任务了？”

　　“不是不是，”文铄不耐烦地摇头，“到时候你就知道了。”

　　当网址终于敲完之后，文铄按下了回车键，页面开始缓慢的跳转，足足过了一分钟才出来。

　　“这些都是英文……”夏诗云也走了过来，她微微皱起眉头，“是外国的网站？文铄你挂了vpn？”

　　“不需要，这个网站不需要VPN。”文铄将网页一路拖到底，随后从右下角的拐角处找出了语言设置，调成了简体中文，于是整个网站的英文就变成了大家所熟悉的汉字。

　　而通过中文，女孩们也终于彻底见识到了网页的全貌。

　　“这是……雇佣兵网站？”叶晓的语气有些迟疑。

　　“不是普通的雇佣兵，”文铄说道，“这是面向全世界异能者的雇佣兵网站。”

　　……

　　就和东阁的那个本土的雇佣异能者的网站一样——或者说东阁的那个网站其实就是传承自这里，这个面向全世界异能者的网站，基本上也就是一个提供任务的平台。

　　不同的是，这里面的任务尺度要比东阁本土的那个网站里的任务尺度大得多。

　　“这个网站并不是由某个国家的官方组织创立的，至少明面上不是，”文铄解释道，“或许暗地里有，但没有人会戳破，这个网站就像是现实生活中的一处三不管地带，在这里面，无论什么任务都可以发布，小到横跨大洋去找一只猫，大到暗杀西方某个国家的总统，没有人会去管这些，只看有人愿不愿意去接这些任务。”

　　“文铄，你给我们看这个……”叶晓想到了什么，她谨慎的组织语言，“我们可没空陪你出国瞎闹啊……”

　　“你在想什么？”文铄皱起了眉头，“我要是想在这个网站上注册成为雇佣兵，还用得着和你们商量？”

　　她控制着鼠标在网站上点来点去，很快就调出了一个界面，界面上端有一行字，应该是这个界面的名称。

　　已失效任务列表。

　　“你给我们看失效任务干什么？”林旋你有些不解。

　　“嚯嚯，”文铄面无表情的怪笑了几声，“这可不是失效任务列表……这是真正的，三不管地带的任务列表。”

　　“你的意思是……”夏诗云明白了什么，“这里的任务虽然标注着失效，但事实上它们同样有效？”

　　“差不多就是这个意思，”文铄说道，“你们要知道，一个国家的力量是很强大的。”

　　“嗯。”虽然不明白文铄为什么会提起这个，但众人还是挨个点头。

　　“一个网站，就算它的能量再大，也无法和一个国家相提并论，事实上这个网站也会受到一些大国的限制，为了抵消这些限制，也就出现了这么一个已失效任务列表。”

　　文铄一边说着一边点开了里面的一条任务，随后页面跳转，有关这个任务的详细信息被罗列了出来，包括任务发布者所提供的联系方式，除去不能够接受这个任务，其他的和未失效的时候没什么两样。

　　“我明白了，”夏诗云突然说道，“通过这里，可以表面上跳过网站的中介直接从任务发布者那里接受到任务，明面上看这条任务是无效的，但事实上这个任务依旧有效。”

　　“哼。”虽然夏诗云说的很正确，但文铄并不想赞同她的话语，于是她冷哼了一声。

　　“所以说，这里面有一个任务是与我们扯上关系了？”林旋一边说着，一边下意识的看向了身后的墨水昕。

　　除去文铄，其他人听了林旋的话，也都默默地看向了墨水昕。

　　墨水昕歪了歪脑袋，面无表情。

　　“就像是林旋所说的，”文铄滑动鼠标滚轴，“你们看这条任务。”

　　于是众人又立刻把头给凑到了电脑屏幕前。

　　“任务……”叶晓小声的念叨着，“抓住位于东阁境内的……贤者之石？”

　　……

　　“这个任务是前几天发布的，”文铄说道，“虽然国家方面对此迅速做出了反应，但也就只能怪让网站把任务变成了已失效的状态，事实上还是有人能够接收到。”

　　“这个任务的发布者……”林旋的大脑飞速的思考着，“该不会就是我们在云门的时候遇见的那个臭老头吧？我记得他不是美利坚异能局的负责人吗？”

　　“明面上不是他，但背地里就说不准了，”文铄也是赞同林旋的说法，“据小道消息说，这个网站的背后就是美利坚异能局的人在撑腰。”

　　“啧，手下败将。”林旋砸了咂嘴，随后得意的说道，她确实是有得意的资本的，毕竟当初就是她爆种把那个老人给赶跑的。

　　“他敢过来，我就把他变成……变成小松鼠！”小女孩挥舞着小拳头，若是要在这个世界上找出一个叶琪恨的人，大概也就只有那个老头能够担任此对象了，毕竟那个老头当初想要害叶晓，在小女孩看来那个老头死上一百次都不为过。

　　“他是不会过来的，”文铄不屑的看了一眼叶琪，大概是觉得叶琪的威胁很没有力道，“这儿是东阁境内，他上次能够闯入云门已经是侥幸了，若是这次还敢来，就要面对东阁异能局里最强的小组‘神话时代’的围攻了，到时候就算他再强上一倍，也得交代在这儿。”

　　“这么厉害啊。”叶晓感叹了一句，她可是当面感受过那个老人有多强的，虽然后来林旋把这个老人给赶跑了，但叶晓总觉得那个老人的实力并没有完全发挥出来。

　　“叶晓，叶琪也很厉害的……”小女孩嘟起小嘴。

　　“知道知道，叶琪最厉害啦。”叶晓笑了起来。

　　“我们先别管那个老人了，”夏诗云说道，她看向文铄，“我想，我们目前并不用担心那个老人，我们更应该担心的，是那些接了任务的异能者们吧？”

　　“没错，”文铄点点头，“要是不出意外，这些接了任务的异能者们应该都会很强大，其中有很大一部分还有可能是国际上的异能逃犯。”

　　“逃犯也能成为佣兵？”林旋插嘴进来。

　　“当然可以了，”文铄看了林旋一眼，“国际网站的注册方式很简单，对于逃犯们来说轻而易举。”

　　“那为什么这些异能者都会很强大啊？”叶晓询问道。

　　“因为这里是东阁。”文铄昂起头。

　　ps：又在过渡情节上卡文了……




第二百二十一章 昆仑和蜀山

　　“因为这里是东阁。”

　　说这句话的时候，文铄昂着头，要多得意有多得意。

　　“你得意什么？”林旋忍不住吐槽，“这里是东阁，又不是你家。”

　　“这儿不是我家，但是是我家罩的地方！”文铄大怒，瞪着眼睛看向林旋。

　　“你是说……昆仑？”林旋一愣，随后明白了过来。

　　当然不是如今地理意义上的昆仑山脉，传说中的昆仑又名昆仑虚，是中国古代传说中的神山，为万山之祖，亦是中华文明的发祥地，有古籍称其傲立群山，像一根柱子一样通向天空，所以又被称之为“天柱”。

　　“自六千年前神话落幕，天庭关闭，神州上修士门派相继落寞，琼华、太乙、七秀、自在、无量……最后只剩蜀山和昆仑，传承面临彻底的断绝，有幸的是，当代昆仑和蜀山两大门派的掌门皆是不凡之辈，他们废除旧案，推崇新规，将所剩的修士传承皆收入门派之中，最终，携以第二天庭之势，两位掌门做出了最为大胆的决策，他们将昆仑与蜀山合并，自此，门派之名千年一换，如今轮至昆仑名号，因此我才以昆仑自称，”文铄傲然说道，“如果这一千年是蜀山年，那我就是蜀山掌门人了。”

　　众人皆是目瞪口呆，半晌才缓过劲来。

　　不得不说，文铄所说的话实在是太劲爆了，就跟听天书一样，如果不是文铄所说，要是有人告诉女孩们修士的历史是这样的，她们肯定是不信的。

　　文铄的叙述还在继续。

　　“自昆仑与蜀山合并之后，历代的掌门人便将重新打开天庭作为最高的目标，同时还将守护神州苍生作为己任，便是如今的东阁之地，即便是在百年之前，传承实力最不济的时刻，我们昆仑……不对，那个时候叫做蜀山，我们蜀山依旧是挺身而出，为濒临破损的神州付出了自己全部的力量。”

　　“而如今，昆仑的传承已经重新恢复过来，弟子们的实力比起过去百年已经上涨了数倍不止，再加上合作密切的东阁异能局，现在的东阁之地，若是没点实力的异能者，就算闯进来也只是死路一条。”

　　“所以你才说，那些接受任务的异能者会很强大……”叶晓若有所思的点头，这就跟小偷偷自己家东西一样，要是没有本事的话，刚一进门就被叶琪设立的法阵给打成渣了，而有本事的话……谁还做小偷啊。

　　“不对啊，”林旋还在琢磨着文铄告诉她们的有关修士的历史，“我记得你以前说过，什么八大门派四大仙阁如今只剩昆仑一脉相传……不是还剩个蜀山嘛？”

　　“蜀山就是昆仑，昆仑就是蜀山，说是一脉相传有什么不对吗？”文铄凶巴巴的反问道。

　　“没有，没有……”林旋的头摇的跟拨浪鼓似的。

　　“这就行，还有什么问题嘛？”文铄看向其他人。

　　“天庭究竟是什么？”夏诗云提出了一个问题，她总有种预感，随着女孩们与文铄接触的时间越长，她们总有一天会和天庭这个玩意搭上关系。

　　“是传承交流之地，”文铄回答的倒也是很干脆，“当初各大门派都陷入了与传承有关的矛盾中，他们明知固步自封不可取，但又不想让他人白白获得自己本派的秘法宝典，于是就出现了天庭，各大门派想要进入天庭，需要贡献出自己门派的一部分功法心得，所获得的回报则是可以自由浏览他人门派所提供的功法心得。不仅如此，各大门派通过天庭汇聚到一起，还可以推动整个修士世界的科技发展，让普通人也可以享受到修真科技的方便……”

　　“突然就从玄幻变成科幻了……”林旋的表情微妙，文铄的最后一句话槽点有点多，让她不知道该从哪边下嘴。

　　“殊途同归不懂吗？”文铄鄙视的看了林旋一眼。

　　“所以你们昆仑的历代掌门才将重新开启天庭作为最高目标……”夏诗云若有所思。

　　“你们觉不觉得自从文铄开始讲起昆仑来，我们话题的重心就逐渐的远离了……”叶晓忍不住吐槽道，“让我们继续回到原来的地方，讨论一下该如何应对那些异能者的问题吧。”

　　“应对的方法我已经做好了啊。”文铄说道，“就是尽可能的保证我们大部分的人能够待在墨水昕的身边，我想来想去，也就只有带着墨水昕来和你们一起上学了。”

　　“我也想去上学……”小女孩听着文铄的话，一脸的羡慕，“我也想和叶晓待在一起……”

　　“嚯嚯嚯嚯，你这个还没断奶的小丫头还想去上高二的课程？”文铄冷笑道。

　　“我我我我……我断奶了……”叶琪嘟起嘴巴，很委屈的样子，“我还，我还比你大一岁……”

　　“没有！没有没有没有！”文铄大声的喊道，“我说没断奶就没断！你反驳什么？”

　　“文铄，”林旋伸手就去捏萝莉的脸蛋，“不准欺负叶琪哦。”

　　“林旋……”文铄脸被林旋揉来揉去，话都说不清楚了，“你……你是找shi吗……”

　　“一个女孩子家家的，说什么屎不屎的，”林旋摇头，一脸无奈，“文铄，你已经不是以前那个文铄了，你变污了。”

　　“林旋！”文铄终于一把推开了林旋，正准备发怒，突然想到了什么，看向了夏诗云，一脸得意，“夏诗云，你看到没有？林旋她可以随意的捏我脸蛋，但你就做不到了吧？嚯嚯嚯嚯……”

　　被欺负了还能如此得意，大概也就只有文铄这么一个扭曲的林旋厨了。

　　而夏诗云则是面不改色的看了文铄一眼，随后微笑着一步上前，伸手去捏林旋的脸蛋。

　　“夏学姐你……”

　　“文铄，你能做到吗？”夏诗云没有理会林旋，她用带笑的眼睛看向文铄。

　　“夏诗云！”文铄被激怒了，“今天不是你死就是你亡！”

　　“别哪嫁（打架），别哪嫁（打架）……”林旋一边被夏学姐捏着脸一边模糊不清的劝阻道，“金阔啦的好粗都有耍……”

　　……

　　当聊天结束的时候，时间也差不到要到下午上学的时候了。

　　一桌子的菜才吃了一半，但众人也顾不上这么多了，五位女孩子们围在门口换鞋准备出发，小女孩在后面看的眼泪都要掉下来了。

　　“你，你们要抛弃我去哪里……”

　　“你呀，又在脑补什么？”叶晓哭笑不得的转过身，小跑到小女孩的面前，伸手揉了揉叶琪的小脸蛋，“我要上学呀，叶琪你待在林旋家或者回家都可以，要乖乖的哦，晚上等我回来。”

　　“可是，可是……”小女孩撅着嘴巴，“见不到叶晓，就会想你……”

　　“我也想你，我们都在想着对方呢。”叶晓和叶琪碰着脑门，“放心，一下晚自习我就往家赶。”

　　“我去校门口接你。”叶琪说道。

　　“好的。”叶晓点点头。

　　“导师，今晚的补课也要开始了吧。”夏诗云站在门口微笑着说道。

　　自从放了暑假之后，叶琪给夏诗云的补课也用“放暑假”为理由断掉了，因为小女孩想多多的和叶晓在一起，现在开学了，叶晓要上学，夏诗云寻思着补课是不是该重新开始了。

　　至于补课学费的问题，因为叶晓和叶琪已经可以通过任务来挣钱了，所以夏诗云的学费现在也就直接免费了，毕竟是朋友，能不搭上钱的关系就最好不要搭上。

　　“哦，好的……”小女孩小声的答应道。

　　“我们也该走啦，”叶晓与叶琪分开，“叶琪，拜拜……”

　　“不要嘛……”小女孩噘着嘴又黏了上来，脸蛋微红，“叶晓，要亲亲……”

　　“在这里？”叶晓看了看身后等着的众人，咬咬牙，在叶琪的嘴唇上点了一下。

　　“哦~”林旋起哄道。

　　“林旋，你要不要亲亲？”夏诗云看了一眼林旋。

　　“算，算了……”林旋立刻秒怂。

　　“林旋！”文铄插着腰，“我大发慈悲，让你亲亲……也，也不是不可以的哦！”

　　“林旋是不会让你亲的，”不等林旋说话，夏诗云抢着回答，“你要亲的话可以找我。”

　　“谁要和你亲啊！”文铄勃然大怒。

　　“喂喂！”林旋也叫了起来，“夏学姐你的思想很危险啊！你果然是想n.t.r我的对吧！？”

　　听着身后传来的女孩们的打闹声，叶晓不禁笑了起来。

　　“叶琪，这次真的该走啦。”

　　“哦……”小女孩念念不舍的松开了叶晓的手。

　　“叶晓，早点回来。”

　　“嗯。”叶晓点点头。

　　ps：又下了一个很大的伏笔呀……反正距离写到这段剧情还有很长的时间，大家不如来猜一猜修真者们的传承为何会相继落寞吧~




第二百二十二章 取标题好麻烦

　　时间很快便又过去了数日。

　　开学第一天结束之后，女孩们的校园生活便走上了正轨，上午四节课下午四节课，晚上还有晚自习，到了高二之后整个作息时间就变得紧凑了起来，用班主任的话来说，那就是“高二是三年中最重要的一年，千万不能有任何的懈怠”。

　　“高一的时候说高一是最重要的一年，高二又说高二是最重要的一年，老师们总喜欢用这种方式来恐吓同学，”林旋趴在课桌上软绵绵的说道，“就跟发火时说的‘你们是我带过的最差的一届学生’一样，对每届学生都屡试不爽。”

　　“你就别抱怨啦，”叶晓笑了起来，她轻轻拍了拍林旋的肩膀，“高中其实哪一年都挺重要的，老师说的又没有错。”

　　“没错是没错，但语气上总会让人想要去怼一怼……”林旋一边说着一边扭头，随后就看到一对大白兔Duang的一下搁在了课桌上。

　　“林旋！我们下节课不上了！出去玩吧！”文铄用足以让全班都听到的声音对林旋说道。

　　“大小姐你就饶了我吧……”林旋现在看见文铄就头疼，这个小萝莉从白天到晚上一直都是精力满满活力四射，一点都没有高中生的样子，“我记得你昨晚十二点才睡，今早四点就起床练剑了……你不困吗？”

　　“睡觉的时间只需要维持在两个小时以上就行了！”文铄威风凛凛的说道，一脸得意。

　　“我听说你这年龄段需要每天睡十个小时以上才能够长个子……”

　　“林旋！”文铄大怒，“你是在嫌弃我的身高吗！？”

　　“只是你自己嫌弃自己的身高吧？”林旋懒洋洋的说道，“我只说了长个子，你就立刻联想到了自己那长不高的身体上……哎呦！？”

　　“林旋，麻烦你和文铄换一个话题。”叶晓一手探在林旋的腰上，脸上是笑眯眯的表情。

　　“好的好的，”林旋神情凝重的点头，随后看向文铄，“文铄，我准备睡觉了，你去找墨水昕玩去吧。”

　　“谁要找那个家伙！”文铄臭着脸，“那个家伙一直在看书，都快被她烦死了！”

　　“原来你之前已经找过她了吗……”林旋若有所思的点点头，“而墨水昕在看书不想搭理你，所以你把她给烦死了……”

　　“林旋！”文铄瞪大眼睛尖叫道，“你竟然污蔑我！”

　　“这可不是污蔑，这是实话实说……诶？你干什么？”林旋话讲到一半突然发现文铄扑了过来，下意识的想要坐起身格挡，却正中文铄的下怀，萝莉坐在林旋的大腿上，抬起双手一副气鼓鼓的样子。

　　“我错了，我投降。”林旋立刻抬起手，她知道文铄做出这个动作多半是要抓自己的大白兔的……现在是公共场合，做出这种橘里橘气的行为对自己对他人的影响都不好。

　　毕竟是刚开学，总得给新同学留下点好印象才行。

　　“你投降的话，那我们就去逃课吧。”文铄很得意的说道。

　　“为什么要逃课啊大小姐？”林旋觉得很头疼。

　　“因为下节课是我最讨厌的课。”文铄露出了一脸嫌弃的表情。

　　“下节课……我记得是英语课啊，”林旋思索了一下，“哦，话说回来你好像……”

　　林旋话还没说完，上课铃已经打响了。

　　“林旋快呀！”文铄着急起来，“再不跑就没有时间了！”

　　“不要，”林旋摇头，语重心长的说道，“文铄，逃课可不是好行为……”

　　英语老师走了进来，文铄这下是真的逃不了了，她狠狠地瞪了林旋一眼，随后灰溜溜的跑到了自己的座位上。

　　“同学们，在今天上课之前，我要抽查一下背书情况，”英语老师虽然看起来比较年轻，但做事大刀阔斧十分果断，“我记得昨天有几位同学背书还不过关吧？我想想……文铄，先从你开始。”

　　坐在最后一排的萝莉视死如归的站起来，昂着头梗着脖子，视线仿佛在空气中与英语老师的视线交错出了火花。

　　“不会！”文铄用中文回答的干脆利落。

　　“文铄，你是诚心和我作对是不？”英语老师叹了口气，“这篇课文我可是要求你们从前天就开始背了，你怎么今天还没背完？”

　　“我，讨厌英语！”文铄咬着牙，一副破釜沉舟的架势，“I，do，not，like，English！”

　　“你这英语不是说的挺溜的么？”

　　“这是为了怕你听不懂中文特意翻译给你听的！”

　　“……文铄，”英语老师沉默了片刻，用手指了指门外，“去你们班主任的办公室，我下课会去找你的。”

　　“去就去！哼！”萝莉大步流星的走出了班级，脚步似乎都变得轻快了不少。

　　林旋目睹了全过程，用手扶起了额头。

　　“叶晓，我跟你打赌，文铄是绝对不会去办公室的。”

　　“你怎么知道？”叶晓有些好奇。

　　“她可是要逃课的啊……”

　　“那么我继续开始提问了，”英语老师将视线环顾整个班级一周，最后看向了同样坐在最后一排的墨水昕，“墨水昕，你来背。”

　　“好。”墨水昕胸有成竹的站了起来，面无表情的点点头。

　　“No，one，脑，死，一，哥，z……”

　　“停停停停停，”英语老师连忙打住，“你在背什么？”

　　“我，在背，”墨水昕顿了顿，“No，one，脑，死，一，哥，z……”

　　“这段话是No one konws exactly……”英语老师觉得心好累，“你再从头开始背。”

　　“No，one，脑，死，一，可，z……”

　　“……能别一个音节一个音节的读吗？”

　　墨水昕仔细思考了几秒：“不能。”

　　“你是怎么从初中上到高中的？”

　　“我，跳级。”墨水昕的声音依旧平稳。

　　“你……”英语老师感觉自己失去了力气，“算了，你也去找文铄一起等着吧。”

　　“好。”墨水昕面无表情，拿起一本杂志书就走。

　　“你等等，手上拿的什么书？”英语老师眼尖，叫住了墨水昕。

　　“comic百合姬。”

　　“为什么现在就可以流利的读出来了啊！？”英语老师险些失控，最后还是克制住了自己，“你把书交上来！然后你可以走了。”

　　“……”墨水昕摇摇头，拔腿就跑。

　　“喂！”老师连忙追到门口，结果发现人已经跑没了。

　　“啊，我说我之前特意从四岛那边让人帮忙代购来的comic百合姬的杂志怎么少了几本……”林旋低声呼道，“原来是被墨水昕拿去看了。”

　　“某种意义上来说，你才是罪魁祸首吧……”叶晓在一旁吐着槽。

　　“不，我是传播爱与纯洁的天使……”

　　就在叶晓和林旋嘀嘀咕咕的时候，英语老师已经重新从门口折返回来，几秒不见，叶晓觉得英语老师似乎沧桑了一些——但愿是错觉。

　　“同学们，今天的提背到此结束，”英语老师有气无力地说道，“我们来继续上节课讲的内容上下去……”

　　……

　　大概是因为之前文铄和墨水昕表现的过于惊悚的原因，这节英语课同学们上的都很认真，谁也不想在英语老师不高兴的时候撞到她的霉头上。

　　当下课铃声响起时，所有人都舒了一口气。

　　“叶晓，晚自习前来办公室拿英语作业。”英语老师搁下了一句话，随后快步离开，大概是去准备教训那两个转校生了。

　　然后叶晓和林旋就看见，英语老师前脚走，文铄和墨水昕后脚就从前门走进了班级，文铄走在前面雄赳赳气昂昂，墨水昕走在后面低着头面无表情的看着杂志书。

　　“你看，我说文铄肯定没去班主任办公室吧……”林旋转过头对着叶晓说道。

　　“谁没去啊？”文铄反驳了林旋的话，她双手交叉在胸前，一脸得意，“我可是去了那个家伙的办公室的！”

　　“哎？那你怎么出来了？”林旋不信。

　　“我和那个家伙对骂，她骂不过我，就把我给轰出来了。”

　　“文铄你究竟干了些什么啊！？”林旋大惊失色。

　　“没干什么啊？除了和班主任对骂，然后我就在校园里逛了逛，”文铄想了想，“中途我遇到了一个矮个子秃顶的老男人，他竟然凶巴巴的问我为什么不上课，嚯嚯嚯嚯，竟然敢凶巴巴的质问我？然后我又和他对骂了一顿，后来墨水昕也来了，我们两个人就一起骂他。”

　　“我有预感……”叶晓用敬佩的眼光看着文铄，“那个老男人应该是副校长……”

　　“我也有预感，”林旋此时已经找不到可以用来形容自己心情的词语了，“文铄你要摊上麻烦了。”

　　ps：明天终于可以回家啦……在学校待的都快长蘑菇了……




第二百二十三章 英雄如韭菜，都是要被文铄割掉的

　　英语课之后是语文课。

　　这节课文铄没有嚷着要和林旋一起逃课私奔，毕竟对于文铄来说，她从小就接受着昆仑上正统的文化教育，更何况语文课上老师管的不严——这也是叶晓她们学校的常态了，三门主科中，学校抓的最严的是数学，其次是英语，而语文则是正常的学一学，只要不出什么严重的教学事故就没有问题。

　　语文老师捧着厚厚一沓作文纸走进了班级。

　　“今天我们来讨论一下前天让同学们写的一篇不限题材的小作文，”语文老师的语气很温柔，她面带着如沐清风般的微笑，让同学们的心情都不由得放松了下来。

　　“同学们的作文我都看过了，但并没有改，现在我把作文随机发给大家，大家认真的阅读自己手中的作文，然后进行点评，给出自己心目中所认为适合的分数，之后我会请得分高的那几篇作文的作者走到讲台上为全班同学阅读一下自己的作文……”

　　语文老师一边说着一边开始分发作文纸，同学们在拿到不属于自己的作文纸之后有的发出了惊叹有的忍不住笑出了声，语文老师也没有说些什么，只是温柔的摇了摇头。

　　“叶晓……”林旋拿到试卷之后嘴角有些抽搐，“我感觉我拿到了一篇了不得的作文……”

　　叶晓好奇的凑上去看，“是墨水昕的啊。”

　　“是的啊……”林旋哭笑不得，“也就只有墨水昕能写出这种作文了……”

　　作文题目：我最，难忘，的，一件，事。

　　作文内容：我最，难忘，的那，件事，是，七十，多年，前的，那天，父亲，把我，从，一个，棺材，里，救了，出来。那是，我，第一，次见，到这，个世，界……

　　通篇洋洋洒洒，标点符号与字数的比例关系已经接近了一比二，八百字的作文墨水昕大概用了近三百个逗号。

　　“虽然我知道墨水昕写这篇作文，内心肯定充满了回忆与伤感……”林旋捂着脸，“但为什么我的心里却毫无波动甚至有点想笑……”

　　“……写这篇文章，也正是难为墨水昕了。”叶晓理解林旋的内心，她伸手拍了拍林旋的肩膀，表示同情。

　　此时班上都已经安静了下来，同学们都开始认真点评起自己拿到的那篇作文，只有那笔尖划在纸上的沙沙声在教室里回响，语文老师轻轻地找来一张椅子坐在讲台上，面带微笑的看着同学们奋笔疾书的样子。

　　时间已经过去了十分多钟，终于，语文老师轻轻地拍了拍手。

　　“好了，同学们，按照作文七十分来算，有谁改的作文是在六十分以上的呢？”

　　话音刚落，文铄把手高高举起。

　　“文铄，”语文老师把萝莉点了起来，“请问你改的作文是多少分呢？”

　　“满分！”文铄语出惊人。

　　班上同学们顿时议论纷纷了起来。

　　“叶晓……”林旋面无表情，“我有个预感……”

　　“请问你改的是谁的作文呢？”语文老师继续问道。

　　“我自己的！”萝莉一脸得意。

　　“果然……”林旋拍了拍自己的脑门。

　　“自己的呀……”语文老师也迟疑了一下，“那好吧，请你为同学们朗读一下你自己的作文。”

　　“咳咳，我就勉为其难的给你们读一下吧！”萝莉的嘴角流露出一丝自信的微笑，她抖了抖自己的作文纸。

　　“题目！煮酒论英雄！”

　　“有道是，滚滚长江，东逝水！浪花淘尽，英雄！书尽天下，英雄之辈如韭菜，一茬更比一茬多……”

　　“喂喂喂，第三句话就奇怪了起来啊！”林旋忍不住低声喊道，“文铄你这是从哪里得来的比喻啊！？”

　　不只是林旋，班上的同学们听到了文铄的这句话也都忍住了笑意，语文老师的神情比较古怪，她看着文铄，嘴唇微微颤抖，但还是没有说出什么。

　　文铄的朗读在继续。

　　“噫吁嚱！谁为英雄乎？！吾辈之下，再无他人！然吾辈之上，敌人林立，师兄师姐，宛若韭菜……”

　　“这个比喻来一次就好了啊你用第二次是什么情况……”叶晓也忍不住吐槽起来。

　　“虽为天人之姿，然不知吾辈实为天人之上！身为天剑之骨，心若琉璃血如钢铁，立于天柱之上未尝一败！无人可战胜，无人可理解，胜利之味独自陶醉……”

　　“她是从哪里得来‘身为贱骨头’这段吟唱词的……”林旋木着脸，“而且还改的面目全非……”

　　“终有幸，吾辈之师父见吾不爽，约战于昆仑虚之巅，有道是一剑东来，天外飞仙，吾辈以剑御风，吹落黄沙满地，携以天罚之威浩浩荡荡……”

　　叶晓和林旋已经不想吐槽了，林旋琢磨着文铄在写作文的时候大概是中二病犯了……也对，毕竟像她这么臭屁的小萝莉，不犯中二病才不正常。

　　至于作文的语言运用，很明显她在昆仑上学习传统文化的时候开了小差。

　　一篇八百字的作文，文铄花了五分钟的时间读完了，林旋和叶晓觉得自己仿佛听了一个世纪。

　　“文铄……”语文老师愣了半天才反应过来，她斟酌着词汇，大概是不想打击这个犯了中二病的小姑娘，“你的作文……标题是叫‘煮酒论英雄’，对吧？”

　　“是啊！”文铄自豪的点头，“是不是很有诗意？”

　　“有诗意是有诗意……”语文老师谨慎的发问，“但我听完你的全篇作文，除去标题之外，没有一处提及酒的地方啊。”

　　“哼！你懂什么？”文铄对此不屑一顾，“所谓的酒，藏于心间！其实你们这些凡人可以理解的？”

　　一番话，震动了全班的同学，班级里鸦雀无声。

　　“那……”语文老师张了张嘴，明智的选择了绕开这个话题，“这篇作文，论的英雄是谁呢？”

　　“当然是我了！”文铄一脸蔑视的看着语文老师，“古往今来，天下英雄如韭菜，都要被我给割掉！”

　　“她又用了什么了不得的比喻……”林旋捂着脸。

　　班级里有些冷场，语文老师也一时不知道该怎么接下去文铄的话了。

　　终于，在此时，救星登场了。

　　“那个叫文铄的，你给我出来。”教室外，一个矮个子老男人对着教室里淡淡的说道，他的身旁还站着班主任和英语老师。

　　林旋在上一章结尾预感到的麻烦，现在终于来找文铄了。

　　“哼，老男人，你有什么事情吗？”文铄斜视着门外的几人，“怎么？骂不过我搬来救兵了？”

　　班级里哗的一下乱了起来，同学们一脸不敢置信的表情看着文铄。

　　“那可是副校长啊……”

　　“文铄竟然和副校长对骂过……”

　　“她竟然还骂赢了……”

　　“这事摊大了。”林旋对着叶晓说道。

　　……

　　文铄最后还是被带走了，这一带走就是两节课，一直到了下午第四节课下课的时候才被放回来。

　　“真是欺人太甚！”萝莉一脚踢在了课桌上，气呼呼的说道。

　　“消消气，你消消气，”林旋连忙给文铄倒了一杯水，“他们对你做了什么？”

　　“他们让我给家长打电话！”文铄大喊道。

　　“那你是打不了的啊，你有跟他们说明情况吗？”林旋问道。

　　“谁说我打不了？”文铄一瞪眼，“我给了他们张海的电话号码。”

　　“张海这还真是又当爹又当妈……”叶晓摇着头感叹道。

　　“然后呢？张海真的接了？”林旋听着文铄的话有些好奇了起来。

　　“张海接了……但他是个蠢货！”文铄又生气的踢了一脚课桌，“他把我师父的电话号码给出去了！”

　　“你们修士还用电话啊。”林旋忍不住吐槽了一句。

　　“为什么不能用电话？”文铄瞥了林旋一眼，“我们又不是与世隔绝的原始人。”

　　“你师父接电话了吗？”叶晓询问道。

　　“是我师兄师姐接的电话，”一提到这个，文铄就气的不打一处来，“他们竟然冒充我的父母！总有一天我要把他们像韭菜一样割掉！”

　　事情说到这儿，叶晓和林旋大概就明白了事情的整个过程了，最后无非就是老师想请家长，文铄的师兄师姐进行推辞，更何况文铄的背后还有人，学校也拿她没什么办法，只得放文铄回来。

　　“林旋，我们去放火把这个学校烧掉吧。”文铄对林旋提出了邀请。

　　“好啊好啊，”林旋撸起了袖子，“唯独这件事情我可是早就想做了呢。”

　　“你们两个给我安分一些啊……”叶晓摇着头拉住了林旋，“该去吃晚饭了，吃完晚饭还得回来上晚自习写作业呢。”

　　“作业！”一说起作业，文铄立刻想到了什么，“林旋你要替我写作业！”

　　“自己的作业自己写，”林旋毫不犹豫的拒绝，“让别人写作业的可算不上英雄。”

　　“林旋！”文铄大怒，“你不给我写作业我就把你当韭菜割！”

　　“别闹了别闹了……”叶晓扶着额，“我们该去吃饭了，你们看墨水昕早就去食……哎？墨水昕你怎么还坐在班级里？”

　　“我，在看，comic百合姬。”

　　“……别看了别看了，走，我们一起吃饭去。”

　　ps：墨水昕这儿借鉴了一下 月鸦大大的那本《但愿世界能和平》里面一个老师的讲话方式……因为觉得挺有意思的，当初看的时候直接笑出声了……




第二百二十四章 想吃鸡排……

　　当小女孩将头从咖啡厅的门缝伸进去的时候，就遭到了热烈的围观。

　　“叶琪来了啊！”

　　“叶琪又变可爱了呀！”

　　“叶琪好久不见啊！”

　　“笨蛋昨天不才见过面吗……”

　　“阔别一日如隔三秋啊！”

　　几位服务员七嘴八舌的围了过去，把小女孩吓的堵在门口不敢进来，叶琪来回看着这些人，皱着小鼻子，脸上慢慢变的委屈起来。

　　“你们在这儿干什么呢？”好在夏诗云的声音从咖啡厅里面响了起来，“别把叶琪给吓到了。”

　　几位服务员们相互看了看，吐了吐舌头，转过身稀稀拉拉的喊起来。

　　“夏~姐~好~”

　　“和我熟练起来，就没大没小了，”夏诗云笑着摇摇头，“快去工作吧。”

　　“是。”服务员们点点头，随后散了去。

　　“夏诗云……”小女孩终于不被堵着了，她松了一口气，从门缝里钻进来，随后伸出手去牵夏诗云的手，有些警惕的往周围看了看，接着催促道，“我们快点走吧。”

　　“好的好的……”看着导师有点害怕的样子，夏诗云有些情不自禁的笑了起来，她牵着叶琪走进咖啡厅后面的走廊，转了个弯推开了办公室的门。

　　夏诗云在暑假的时候给办公室装修过了，原本办公室里主要就是一排沙发，一台空调和一张办公桌，现在又添置了一个书柜，墙壁上多出了一台大大的液晶电视机，办公桌上也白上了一台台式电脑，墙壁被粉刷成咖啡的颜色，看起来让人觉得挺舒服的。

　　电视机主要是给叶琪准备的，夏诗云怕小女孩在这儿闲得无聊。

　　“导师，我们先干什么？”夏诗云带着叶琪坐到沙发上，随后询问道。

　　“先……”小女孩仔细的想了想，“先检验一下你的魔法实力吧。”

　　暑假结束之后给夏诗云上课也上了几天了，叶琪觉得也是时候检查夏诗云的魔法水平了。

　　“好的，”夏诗云点点头，随后有些迟疑，“那个……该怎么检查呢？”

　　“你先把你的手给我。”叶琪伸出手来。

　　夏诗云将手放在小女孩的掌心上，接着就看到了小女孩闭上眼睛，似乎在感受着什么。

　　整个过程也就不到半分钟的时间，还没等夏诗云反应过来发生了什么事情，叶琪的检查就已经结束了，她睁开眼睛，示意夏诗云收回了手，开始询问起来。

　　“你现在学了多少个初级魔法啊？”

　　当初叶琪给夏诗云的课堂笔记本里记录了很多魔法咒语，叶琪也让夏诗云把自己吟唱的部分咒语旋律也都记了下来，这样夏诗云就可以自学魔法咒语从而不需要叶琪时时刻刻的指导了。

　　“能够熟练的使用出来的初级魔法咒语，一共有十条吧。”夏诗云想了想，说道。

　　这里说段题外话，别看小女孩能够熟记数百条魔法咒语，事实上，对于一位正常的魔法师来说，平时能够熟练使用的魔法咒语也就几十条左右，这并不是因为他们记不出来更多的魔法咒语，而是取决于他们自身的精力，大部分情况下来说，一条魔法咒语的熟练掌握远比记忆数十条并不是很熟练的魔法咒语更加有效。

　　叶琪是个例外，她熟练掌握了数百条魔法咒语，其中相对不是很熟练的只有那么几条而已……毕竟是大路上最为天才的炼金法师嘛。

　　“十条吗……”小女孩点点头，毕竟不像是自己那个世界里一天到晚都埋头苦学魔法的学生，夏诗云这个速度已经很不错了。

　　“中级魔法呢？”叶琪又问道。

　　“中级魔法啊……”夏诗云的表情微微有些尴尬，“目前来说只学会一条。”

　　只学会一条，看来到熟练掌握还有一段距离。

　　“你使用一次试试。”叶琪说道。

　　没有迟疑，夏诗云立刻站起身来，她快速的回忆了一下咒语与旋律，随后开始吟唱晦涩难懂的语句。

　　中间有些磕磕绊绊，但好歹还是全部都吟唱出来了，在夏诗云的背后有着灰色的气流凝聚，最终形成了三支惨白色的骨矛，骨矛微微颤抖着，很明显夏诗云对骨矛的掌控还有些不熟练。

　　“对着我释放。”小女孩在自己的面前布下了一层圣光屏障。

　　于是在下一刻，三支骨矛陆续撞击在了圣光屏障上，掀起了一层层的涟漪。

　　“威力上还是有点距离的……”叶琪仔细的感受了一下，委婉的对着夏诗云说道。

　　“中级魔法学起来比初级魔法难的不是一点半点的。”夏诗云倒是很坦然。

　　“不过你利用通道的话，应该可以不需要费什么劲就能够释放出中级魔法了吧？”小女孩安慰道，“高级的防御性魔法你也可以尝试尝试啦，攻击性魔法就算了，会出事的……”

　　“明白啦，谢谢导师。”夏诗云微笑着摸了摸叶琪的脑袋。

　　“唔……”小女孩眯了眯眼睛，看起来挺享受的，“那我们开始今天的学习课程吧。”

　　叶琪现在已经不止是教夏诗云魔法了，毕竟对于夏诗云来说，有了她很久之前写的课堂笔记本，夏诗云已经完全可以进行自学，最多偶尔有些疑惑的方面需要叶琪来解答，因此叶琪现在已经从主教魔法变成了主教炼金学。

　　“炼金学是一门很厉害的课程，”小女孩此时已经进入了教学状态，可爱的小脸蛋变得很是严肃，看起来却更加可爱了，“通过元素的搭配排列，通过各种炼金物质的组合分离，能够将魔法作用在普通的物体上，这还只是最基本的炼金学知识，在基础之上的，还有着许多高深的奥秘。就拿墨水昕来说，她体内的贤者之石是由无数生命炼制而成的，甚至墨水昕的灵魂也是基于此而出现的，这就涉及到了炼金学分支中的灵魂炼制和生命炼制——这两个分支都还处于探索状态，目前即使是我也无法将其汇总为完整的体系……”

　　时间一分一秒的过去了，叶琪一丝不苟的给夏诗云讲了四十分钟的课，四十分钟之后，小女孩的肚子准时的叫了起来。

　　“咕噜噜~”

　　叶琪的脸蛋微红，她停下了讲述，舔了舔干燥的嘴唇，有些委屈的看了看夏诗云。

　　“夏诗云，肚子饿了……”

　　“我去买饭，”不用叶琪说，在听到叶琪肚子叫的时候夏诗云就已经站起身了，她笑着看向叶琪，“鸡排可以吗？”

　　“可以！”小女孩在那一瞬间变得元气满满，随后又软了下来，“想吃鸡排……”

　　“我这就去买。”夏诗云拿起放在一旁的手机就走出了办公室。

　　因为附近的鸡排店距离咖啡厅并不是很远，数十分钟之后夏诗云就已经买好鸡排回来了，当她推开虚掩着的门的时候，发现小女孩已经脱掉了鞋子，抱着腿在沙发上坐着，目不转睛的看着电视上的广告。

　　“金大门的新品上市啦！嫩滑的鸡肉，搭配上麻辣的口感……德国辣鸡堡等候您的到来哦！搭配上为庆祝开学的开学季套餐，可立减十元！还有爽口的圣代家族，第二杯半价哦~”

　　导师已经饿到了需要看广告来充饥的程度了吗……夏诗云的心里顿时涌起了浓浓的负罪感。

　　“鸡排的味道！”小女孩此时也闻到了空气中隐约的香味，她看向了门口，随后欢呼着跳下沙发向着夏诗云跑来。

　　“导师，鞋子——”夏诗云的话刚脱出口，叶琪已经跑到了自己的面前，微微叹了口气，她将手中的鸡排袋子递给了小女孩，随后蹲下身托着小女孩的屁股将她抱了起来。

　　“夏诗云，你不吃吗？”叶琪此时已经打开了袋子，用竹签挑起了一块鸡排。

　　“导师你先吃吧，”夏诗云微笑着说道，“我还不太饿，最近在减肥。”

　　“减肥？”小女孩歪了歪脑袋。

　　“前几天称了一次体重，发现重了几斤……”夏诗云解释道。

　　“没事的啦，”叶琪摇摇头，“我们是魔法师，只要有魔力的辅助，体型是不会变化太多的……”

　　“这样啊。”夏诗云点点头。

　　“嗯，夏诗云，你吃一个。”说着，小女孩将鸡排送到了夏诗云的嘴边。

　　夏诗云犹豫了一下，还是张开嘴吃了下去。

　　“好不好吃？”叶琪一脸期待的问道。

　　“好吃。”夏诗云笑着说道。

　　ps1：推一本书~名字《树下的少女祈祷着幸福》

　　简介：【本文为女主文】

　　新人类纪元，新历元年，既公元2022年。

　　一颗名为“戴蒙纳”的陨石撞击了德国的领土。

　　人类的时代，就此迎来了终末。

　　大陆的沙化，南北极冰圈的扩大，恶劣天灾的频发。

　　以及，肆虐人间的古兽。

　　于是，一批肩负着人类未来的少女们，在戴蒙纳之树的恩泽下应运而生。 

　　ps2：看着挺不错的哦，新书幼苗需要呵护~




第二百二十五章 作业是要自己写的！

　　“夏诗云，我想吃德国辣鸡堡。”小女孩在吃完鸡排后，一脸认真的指着电视机对着夏诗云说道。

　　当然，此时电视机上的那个广告已经不见了，变成了一个剧情狗血的肥皂剧，电视剧上女一号被一辆车撞的做起了违反物理学的空中连续翻滚动作。

　　“要我们现在就去吃吗？”夏诗云对此并不介意。

　　“唔……”叶琪微微皱起眉头想了想，“不要。”

　　“那什么时候去呢？”

　　“等……等周末的时候吧，”小女孩比划道，“我们大家一起去吃。”

　　从电视上来看，那个辣鸡堡似乎很好吃的样子，好吃的东西大家一起去吃就会更好吃了。小女孩这么想着。

　　“那就大家周末一起去吃。”夏诗云伸手揉了揉小女孩的头发。

　　看了会儿电视，两人又继续开始上起课来，上到了八点四十之后，小女孩站起身说要去找叶晓了。

　　“今天课就上到这里啦。”

　　“谢谢导师，”夏诗云也站了起来，“需要我送你过去吗？”

　　“不用不用，”叶琪摇摇头，“我自己走过去就行了。”

　　一边说着话，夏诗云将小女孩送到咖啡厅门口，挥着手和她道别。

　　“夏诗云明天见。”小女孩说道。

　　……

　　“叶晓，作业写完了吗？”林旋低声询问道。

　　“你不要刚醒来就问这么严肃的问题好不好……”叶晓叹了口气，偏过头看了看林旋那刚睡醒的脸庞，“我说你好歹也写完作业再睡啊。”

　　“没办法，大概是太久没有上晚自习了吧，”林旋有些尴尬地摸了摸鼻子，“最近几天在用晚自习的时间来调整生物钟。”

　　“还生物钟？”叶晓对此嗤之以鼻，“别以为我不知道你都是凌晨才睡的……每天都这么修仙，你怎么不猝死？”

　　“我可是魔法师啊，我是被神眷顾的美少女啊！”林旋振振有词，“有御姐哭着要嫁给我，还有萝莉喊着要给我生猴子！小小的睡眠不足怎么可能让我这种主角命格的人猝死？”

　　“还主角命格？我呸，”叶晓没好气的冲着林旋翻了个白眼，随后将自己做好的试卷递给了她，“快点抄啊，要下晚自习了，文铄一会儿又要嚷着让你回去帮她写作业了。”

　　“她叫我写我也是不会写的！”林旋大义凛然的接过叶晓的作业，“作业这种东西只有自己做才能够体会到其中的乐趣啊！”

　　“你先把我的作业放下再说话……”

　　林旋提起笔，对着叶晓的作业开始在自己空白一片的试卷上飞快的抄了起来，字难免会有些胡，但因为今天晚上的作业有点多，她得抄的快一些才行。

　　抄着抄着，林旋突然感觉到了什么，她警觉地掩盖住叶晓的作业，紧接着班主任就从班级外走了进来，对着值班老师点点头，随后伸出手拍了拍，引起全班同学的注意。

　　“说一件事情，有关后天的本学期第一次考试……”

　　班主任说的是开学考试，之前就提过了，为了帮助同学们收收暑假里的玩心，学校总会使用开学考试这一套来给没玩够的学生提提神。

　　“考试内容基本上都是你们高一学的范围，题目也不是很难，只要你们在暑假里有计划的复习，肯定是没有问题的……”班主任简单的讲解了一下考试的范围内容，随后就是老生常谈的那一套，“考试时候记得只能使用0.5毫米黑色签字笔，有些考试是要带2B涂卡铅笔的不要忘了，考试的时候绝对不能作弊——每个考场都分配了两位监考老师，全部都严格按照高考的流程来的，若是发现了作弊，校级处分算是轻的……”

　　唠唠叨叨了五分钟，班主任终于停下了讲话，她环顾了一下四周：“还有什么不理解的吗？”

　　“我！”文铄哗的一下站起来，“我不要考试！”

　　“怎么又是你……”班主任看着文铄头疼了起来，也不知道这个小女生什么来头，当初自己是轻易答应让她转进自己的班，结果现在就天天给各科老师添麻烦——自己还管不了的那种，这个小女生估计是什么有权有势大佬的女儿，连副校长都在她的面前铩羽而归，唯一一个大概能勉强管得住她好像只有林旋，说来也奇怪，林旋竟然和这个文铄相互认识，而且还是很熟的那种。

　　“就是我怎么了？”文铄瞪着眼睛，“我就不要考试！”

　　“这是年级的考试，会记录排名的，”班主任苦口婆心的劝阻道，“不是你说不考就不考的。”

　　“反正我就不考，”文铄昂着头，“我师父都没逼迫我去考试！”

　　“……”

　　真想了解了解这个小女生以前的老师是谁，想必是受了不少的气吧……班主任无奈的摆了摆手，随文铄去了，自己是真的管不了这个小女生。

　　而伴随着班主任的摆手，晚自习的下课铃声也响了起来，值班老师收拾了一下自己的东西，便随同班主任一起离开了班级，而同学们也都像是一锅热水一样沸腾了起来，喧闹声顿时挤满了整个班级。

　　“林旋！”文铄怼完班主任之后就蹦跳着往林旋这边跑，“帮我写作业！”

　　“不要，”林旋面无表情的拒绝，“都不考试了，你还写什么作业？”

　　“这不一样，”文铄双手抱胸，“作业能让你写，考试你又不能帮我去考。”

　　“这就是你不写作业的理由？”林旋被文铄气笑了。

　　“那你去给我考试！”文铄冷哼了一声，“你给我考试我就自己写作业。”

　　谈话自然是谈崩了，林旋开始收拾东西，文铄在一旁气呼呼的看着，看到林旋把叶晓的作业也装进了自己的书包里，立刻大喊大叫起来。

　　“林旋！你也不是自己写作业的！”

　　“我就是自己写的，”林旋的表情严肃，“我只不过是借鉴了叶晓的答案。”

　　收拾完书包之后，林旋走到最后一排，拍了拍墨水昕的桌子：“墨水昕，走了。”

　　“好。”墨水昕面无表情的点点头，收起了自己手中的杂志。

　　“百合姬你看到哪了？”林旋看着自己的杂志书砸了咂嘴。

　　“第××期，第×月。”墨水昕说道。

　　“看的挺快的嘛……”林旋点点头，她当初让人代购的加起来也就十来本左右，如今墨水昕已经快要看完了。

　　“等你看完了我带你看动漫怎么样？”林旋有些期待的询问道。

　　之前叶琪看自己电脑里面的百合动漫被发现之后，林旋原本期待以后自己可以一直和叶琪一起观赏好看的百合动漫，但计划赶不上变化，如今叶琪就算看百合动漫大概也只会找叶晓一起看了，而林旋又不想和文铄这个小家伙一起看——那样的话文铄大概会全程观看都口嫌体正直，蹭的累在现实中太麻烦了，更何况文铄还总是想让自己抛弃夏学姐和她谈恋爱，能避嫌的话还是要尽量避的。

　　想来想去，大概也就只有墨水昕能够和自己一起看百合动漫了，夏学姐也是不行的，两人的家相隔太远了，夏诗云又不能住到自己的家里。

　　“动漫？”墨水昕歪了歪脑袋。

　　“就是……那种百合动漫，和你手中杂志里的漫画类型挺像的。”林旋解释道。

　　“好的。”墨水昕点点头。

　　“林旋你凭什么要和墨水昕一起看那种羞羞的动漫！”文铄对此感到很不可思议，“你太让我失望了！”

　　“你失望什么，”林旋轻轻敲了敲文铄的小脑袋，“好了，我们该回去了。”

　　“叶晓，呢？”墨水昕四处看了看，却没有发现叶晓的身影。

　　“她嫌我们太慢了，就先走了。”林旋说道。

　　……

　　校门口，叶晓一走出校门就看到了路灯下的小女孩。

　　“叶晓！”小女孩自然也是看到了叶晓，开心的跑了过来。

　　“那只鸡呢？”叶晓笑着牵起了小女孩的手，没有看到尼德霍格的身影，“今天没带尼德霍格出来吗？”

　　前几天叶琪来接叶晓的时候都是牵着那只好多章没有上线的蠢鸡过来的，总是能像上学期那样引来不少的视线。

　　“今天尼德霍格自己跑出去玩了，所以就没有牵它过来，”小女孩这么说道，“叶晓，林旋她们呢？”

　　“她们速度太慢啦，我就先出来了，”叶晓捏了捏小女孩的手，“我们好久没有两个人一起回家了吧？”

　　“嗯嗯！”叶琪点点头。

　　ps1：原本今天可以回家的……现在回不了了……

　　ps2：明明早就没课了，学校还不给走，头疼……




第二百二十六章 夜晚的时光

　　回家的路上，行人并不是很多。

　　小女孩与叶晓并肩走着，两人手牵着手，路灯接二连三的拉长又缩短女孩们的身影，小女孩看到这样的情景不禁好奇了起来。

　　“叶晓叶晓，为什么会这样啊……”

　　其实这个问题叶琪很久之前就有问过，不过即使小女孩再问一百遍，叶晓也很乐意去回答一百遍。

　　“这是因为我们相对于路灯的位置是一直在变化的……”

　　叶晓轻声解释，小女孩认真聆听，路灯继续拉长缩短女孩们的影子，就像是一群淘气的捣蛋鬼。

　　“叶晓叶晓，今天我吃到了鸡排哦。”好奇完了路灯，叶琪又开始跟叶晓汇报起自己今天给夏诗云上课的过程。

　　“有谢谢夏学姐吗？”叶晓问道。

　　“谢谢了，”叶琪用力的点头，“我还喂给夏诗云鸡排吃呢，她很高兴。”

　　“你是怎么看出来夏学姐很高兴的？”叶晓笑了起来。

　　“就是……就是很高兴嘛，”叶琪嘟起小嘴，“叶晓你不相信我？”

　　“相信，当然相信，”叶晓伸出另一只手，捏了捏小女孩的脸蛋，随后话锋一转，“不过你喂给夏诗云鸡排吃，却不喂给我，叶琪，你好偏心。”

　　“才，才没有，”被叶晓这么一说，小女孩立刻着急了起来，“我，我原本是想带给叶晓吃的，但当时太饿了，而且鸡排冷了就不好吃了，所以就都被我吃完了……”

　　“我不管，”叶晓故意耍起小性子来，“叶琪就是偏心，哼。”

　　“呜呜……”叶琪脸上的委屈以肉眼可见的速度浮现出来，“才，才不偏心呢，最喜欢叶晓了……”

　　“你又不给我吃鸡排，又最喜欢我，”叶晓停下了脚步，“那我可要和鸡排同等的补偿哦。”

　　叶晓这么一停下，叶琪也跟着停下了，她听着叶晓的话，脸上不禁浮现出一圈红晕。

　　鸡排对于叶琪来说是最喜欢的食物，那么，和鸡排同等的补偿也就是叶晓最喜欢的食物，可是叶琪和叶晓生活了这么久，她发现叶晓喜欢吃不少食物，却没有一个是最喜欢的。

　　除去……那份不算是食物的食物。

　　“叶晓大坏蛋，就知道欺负我……”小女孩扭扭捏捏，红红的脸蛋在路灯下散发着诱人的魅力。

　　“我就是欺负你，”叶晓伸手将小女孩搂进了自己的怀里，在叶琪的耳边小声的念叨着，“你能拿我怎么办呢？”

　　“我……”叶琪的眼睛里浮现出了些许的雾气，倒不是因为生气和难过，只是太害羞了，她偏过头，鼻尖与叶晓的鼻尖相互交错。

　　“我，我要把你的嘴巴给堵起来。”

　　然后就真的堵住了。

　　双手不禁抱住了叶晓的身体，而叶晓那边也渐渐收紧了搂着小女孩的手臂，路灯下的两条影子此时已经变为了一条，女孩们隐约的喘息声时断时续，街道上很空，有流浪猫从女孩们的脚边轻盈的掠过，发出“喵喵喵”的声音。

　　已经有好几天没这么吻过了，当叶晓和叶琪同时离开对方的嘴唇的时候，还能够看到一条晶莹纤细的丝线。

　　“叶晓……吃饱了吗……”小女孩的声音细若蚊吟，小脑袋此时已经恨不得塞进自己的衣领里。

　　“还没呢——”叶晓用舌尖扫了一圈自己的嘴唇，微微喘了一口气，随后笑着说道。

　　“那……那……”叶琪鼓起勇气抬起头，半眯着眼睛撅起嘴，等着叶晓开始第二轮采集。

　　“——不过也不缺这一时的时间，”叶晓轻轻在叶琪的额头上印上了一个唇印，“我们先回家吧。”

　　“唔……”叶琪又微微低下了头，语气里似乎有些失望的成分。

　　“叶晓大坏蛋……”

　　“我怎么又大坏蛋了呀？”叶晓伸手轻轻拍了拍小女孩的小屁股，“你再说我大坏蛋，回家你就等着瞧啦。”

　　“叶晓……叶晓就是大坏蛋，打人家的屁股……”

　　“哼哼哼，没错，我就是大坏蛋，叶琪小妹妹，准备回到家躺在床上接受我的怒火吧~”叶晓怪笑了起来。

　　“我，我可是勇者……”小女孩小心翼翼的伸出小拳头，“专门打败你这种大坏蛋……”

　　“那我可是很期待哦。”叶晓伸出手，包裹住了小女孩的小拳头。

　　两人有说有笑的继续往家走，在离家还有一小段路的时候，她们看见了不远处的地上有着一个黑色的影子。

　　“咯咯哒！”那个黑色的影子在看见叶晓她们之后，立刻扑棱着翅膀向着女孩们飞奔过来，随后一下子扑到了叶琪的脸上。

　　“尼……尼德霍格！”小女孩的尖叫声尖尖细细的，叶晓连忙把那只蠢鸡从叶琪的脸上抱下来，不出意外的看到了叶琪的眼睛里开始闪烁泪花，要多委屈有多委屈。

　　“我，我要把你做成鸡排！”

　　“咯咯哒！”尼德霍格的眼神顿时明亮了起来，它已经好久没有吃到过鸡排了。

　　“叶琪不哭叶琪不哭……”看着眼前的一幕，叶晓有些哭笑不得了起来，她随手将手中的尼德霍格给抛了出去，接着开始给叶琪擦眼泪，“我们不要和这只蠢鸡一般计较……”

　　哄了好一阵子，小女孩的火气才渐渐地消了下去，这时候那只蠢鸡也挪到了主人的脚下，一边叫着一边讨好的蹭来蹭去，大概是在说主人我们什么时候可以去吃鸡排。

　　小女孩的嘴唇撅的老高，一脚把这只蠢鸡给踢翻到了一旁。

　　“走，我们回家。”叶晓牵起叶琪的手。

　　而那只蠢鸡看着自己的两位主人走了，也连忙从地上翻起来，扑棱着翅膀追了上去。

　　两人一鸡从楼梯口上了楼，抵达家门口，叶晓拿出钥匙打开门，家里静悄悄的，尼德霍格从两人的腿中间挤了进去，迫不及待的发出了“咯咯哒”的叫声。

　　“幽灵小猫不在了，感觉难免会有些寂寞呢。”叶晓感叹了一句。

　　就在前不久的时候，叶琪终于将家里的那只当初从夏学姐身上抓下来的幽灵小猫重新带给了夏学姐，让其成为了夏学姐的第一只亡灵生物，而林旋在看到那只小猫之后嚷着要给它取名字，说要叫它生姜或者鱼饼，再不济奥斯卡也可以。

　　“那我们找时间再抓一只小动物回来吧？”叶琪比划道，“大老虎，大狮子，大鲸鱼都可以。”

　　“最后一个也太大了吧……”叶晓忍不住吐槽了一句，随后笑了起来，“先不说这个了，我们洗个澡，然后上床吧，时间不早了。”

　　“上床……”叶琪的脸蛋又开始红了起来，“我要和叶晓一起洗澡……”

　　“当然要一起洗了。”叶晓点点头。

　　“咯咯哒！喔喔喔！”尼德霍格在一旁起哄式的叫了起来，随后被小女孩一道禁言术甩了过去。

　　……

　　“林旋！我要洗澡了！”在林旋的家中，文铄站在卫生间门口大声喊道，“才，才不会和你一起洗呢！你要是突然闯进来的话我会把你给揍飞出去！”

　　“谁闯啊谁闯啊，”林旋一脸无奈的摇头，“你赶快进去洗澡吧，洗完澡然后我来洗。”

　　“林旋！”文铄大怒，“你竟然要用我洗过的水来洗澡！”

　　“我的大小姐，你究竟在脑补什么……”林旋捂脸，“我们家没有四岛的习俗，我也不会用你的洗澡水洗澡……”

　　“那，那我真的去洗了哦，”文铄撅起嘴巴，头昂的老高，“当然，你，你要是真的想和我一起洗澡的话……”

　　“别说了，快去洗快去洗，”没等文铄的话说完，林旋就把大萝莉从卫生间门口推了进去，“所以说啊蹭的累就是麻烦，你的话前后自相矛盾了知道不？”

　　“林旋！”文铄在卫生间里非常生气，“你这辈子都别想和我一起洗澡了！”

　　终于把文铄劝进去洗澡了，林旋假装没有听到卫生间里的威胁，她回到了母亲的卧室——如今已经变成她的卧室了，先是将作业拿出来，把最后没写完的几题给写掉，随后又走到客厅，发现墨水昕也恰好在客厅。

　　“看完，了，”墨水昕说道，“comic百合姬。”

　　“看来我要上淘宝再让卖家帮我多代购几本了。”林旋点点头，她最近几期都没有买，主要是从四岛那边代购过来太贵了，光是一本就要近百块钱，不如多攒几本一起买。

　　至于语言问题，倒不是很重要，林旋看久了动漫，平时自己也会带着学一点四岛语言，所以看一些杂志是基本上没有问题的，而墨水昕，根据她这几天看的速度来看，想必也是懂得四岛语言的。

　　“看，动漫。”墨水昕此时又说道。

　　“哦，对了，还有动漫，”林旋拍了拍脑袋，之前她说要带墨水昕看百合动漫的，“我们去文铄房间，她房间里的电脑上有我很多珍藏的百合动漫。”

　　说走就走，两人来到了文铄房间——原来是林旋的房间，墨水昕搬了一张椅子坐到电脑桌旁，看着林旋打开电脑找动漫。

　　“你们在干什么！”文铄的声音突然响了起来，林旋转过头，看到刚出浴的大萝莉正热气腾腾的站在房间门口，身上裹着一条浴巾。

　　“看，动漫。”墨水昕说道。

　　“我也要看！”文铄大声喊道。

　　“要看就来看啊，自己搬一张椅子……”林旋话还没说完，就看见文铄径直走了过来，一屁股坐在自己的腿上。

　　“哎，你的头发还是湿的……”

　　“我就要做你的腿上！”萝莉蛮不讲理。

　　“……算了算了，坐就坐吧，”反正衣服一会儿也要换，林旋也就随她去了，“那我们就看这部动漫了，看动漫的过程中不准大吼大叫，不准冷笑……”

　　“林旋！你在针对我！”

　　“我就是在针对你。”

　　“我……我要和你打架！”

　　“看动漫，闹什么闹……你看墨水昕都迫不及待了。”

　　“我，没有。”

　　“……好了好了，我们都别说话了，动漫开始了……文铄你给我坐的老实点。”

　　ps1：今天睡过了……平时都是七点就醒的，结果今天好像没设闹铃，一觉睡到八点四十……

　　ps2：有种浪费了时间的罪恶感（捂脸）。




第二百二十七章 久违的好人A

　　第二天到学校的时候，叶晓发现林旋有着明显的黑眼眶。

　　“你昨晚熬夜了？”

　　“熬了，”林旋趴在课桌上有气无力，“而且熬了好久……”

　　“你和文铄干什么了？”叶晓满脸狐疑的表情，“你不会背着夏学姐……”

　　“叶晓你这是凭空污蔑啊，”林旋痛心疾首的说道，“我只不过是带着墨水昕还有文铄看动漫，结果这一看就刹不住了，我困得要死的时候那两人还嚷着要看下一集……唉，人老了，熬夜都熬不住了。”

　　“也不知道谁之前说的，‘自己是被神眷顾的美少女，熬个夜不会有事的’……”叶晓挖苦道。

　　“叶晓你……算了不说了不说了，我先睡一会儿……”说完，林旋就继续趴在课桌上，不一会儿就传来轻微的呼吸声。

　　叶晓看了看周围，替林旋从她书包里拿出了一本英语书，打开来立在林旋面前，虽然伪装的有些低劣，但叶晓也只能做到这么多了。

　　很快，今天早读课的值班老师就走进了教室，是那位年轻的英语老师，叶晓将收好的作业递了上去，随后跟老师汇报了一下没有交作业的名单。

　　“文铄，”果不其然，叶晓回到座位上，英语老师就点了文铄的名字，“你的作业呢？”

　　文铄听到了那个总是找自己麻烦的英语老师在喊她，站都不站起来了，直接坐在座位上喊了起来。

　　“没写。”

　　“怎么不写作业？”英语老师明显准备发火了。

　　“林旋不帮我写。”文铄回答的也是干脆。

　　“你……”老师听到了文铄的回答，气的不打一处来，“你给我出来！”

　　“出去就出去！谁怕谁啊！”文铄刷的一下站起身。

　　两人一个前门一个后门走了出去，很快走廊上就传来了类似于“我师父都没让我写过作业”这种的争论声。

　　叶晓看了一眼身旁睡的正香的林旋，心想文铄对林旋大概是个真爱。

　　一整节早读课文铄都在外面和英语老师吵架，声音惊动了整条走廊的班级，最后连管理高二年级的副校长都闻声赶来了，一看见又是文铄顿时头大了一圈，象征性的批评了几句就让文铄回班级了。

　　“小李啊，这个学生你就不用管她了，你就当班里没她这个人……”文铄走后，副校长又跟英语老师交代了几句。

　　“可是……”

　　“没什么可是的了，就照着我说的这样做。”

　　“……好吧。”

　　于是从今以后，文铄渐渐地发现已经没有老师管她了，无论她交不交作业，听不听课，都没有老师来找她麻烦，对此，文铄一开始很是得意，但渐渐地也就觉得无聊了起来，她开始偶尔的交一交作业，偶尔的听一听课……当然，这都是后话了。

　　早读课结束之后就是数学课，看着数学老师乘着上课铃走进班级，叶晓伸手拍了拍林旋的肩膀把她叫醒，她知道林旋数学课上是不会睡觉的，就算困也会把觉留到下节课睡……刚好下节课是语文课，林旋可以睡上一整节。

　　……在此，先替林旋向语文老师道歉。

　　“同学们，我们今天继续昨天的内容继续学习，有关……”数学老师精神抖擞，她讲话声音很大，毕竟是早上第一节课，很多同学的困意还没有完全退散，她得先让同学们都打起精神才行。

　　……

　　有事则书，无事则短。

　　数学课下课后林旋便继续睡了起来，就如同叶晓所预料的那般，林旋一觉睡到了语文课下课，看着语文老师收拾好东西从班级里离开之后，叶晓推了推林旋的肩膀。

　　“林旋，该起来了……”

　　“唔……放学了？”林旋眯着眼睛抬起头。

　　“没有，还有两节课呢，”叶晓有些哭笑不得，“现在是大课间，我们去打水吧，刚好让你清醒一下。”

　　“……好吧，”林旋用力的伸了个懒腰，拿起自己的水杯，“那我就陪你走这一遭。”

　　两人打算从教室后门出去，结果一下子就被文铄拦下来了，萝莉瞪着眼睛看向拿着杯子的两人：“你们去干什么？”

　　“打水。”叶晓晃了晃自己的水杯。

　　“我也去！”文铄大喊道。

　　“你有水杯么……”林旋的头有些疼，她就知道文铄会说出这句话。

　　“凭什么没有水杯就不能和你们一起去？”文铄反问道。

　　“那就一起来吧，”叶晓连忙说道，虽然大课间时间比较长，但也不是可以随意浪费的，就让文铄这么堵着，怕不是打完水回来就上课了，“反正多一个人也没什么坏处。”

　　于是两人变成了三人，走的时候林旋看了一眼墨水昕，发现墨水昕正坐在自己的位置上专心的看着漫画——comic百合姬虽然看完了，但林旋那儿还收藏了许多百合漫画的单行本，至少近期内墨水昕不用担心没得看的。

　　“文铄，你就不能像墨水昕那样文静吗？”林旋借此机会对着文铄说教。

　　“林旋，你竟然喜欢墨水昕！”文铄瞪大了眼睛，并且不意外的扭曲了林旋的本意。

　　三人就这样说说闹闹的往着饮水房走去，饮水房的距离和上学差不多，三人转了一个拐角，迎面撞上了一个女孩。

　　“哎呀……”女孩没站稳，一下子摔到了地上。

　　“你不看路吗！”文铄斜着眼睛看向坐在地上的女孩。

　　“文铄你闭上嘴吧，”林旋瞪了文铄一眼，随后弯下腰伸出手，“怎么样，你没事吧……哎？是你啊。”

　　“抱歉抱歉……”好人A在林旋的帮助下站起身，小心翼翼的道歉，“实在不好意思，今天不知怎么的就一直很困，头也有点疼……”

　　“那就要多休息啊，”叶晓将从地上拾起来的水杯递给了女孩，“是熬夜了吗？”

　　“啊，叶晓……”好人A有些尴尬地接过了水杯，“谢谢你……可能是熬夜了吧……有人在等我，我先走啦。”

　　女孩匆匆忙忙的从几人身旁跑过，叶晓转过头，看到了好人A跑向了一名正在等她的女生。

　　“怎么？叶晓你发现了百合的美好，想去攻略她了？”林旋开着玩笑。

　　“哪有，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“你就知道瞎说。”

　　“嘿嘿……”林旋挠了挠头。

　　大概是因为女孩们来的比较迟的原因，饮水房里的人此时并不是很多，叶晓和林旋很快都打完了水，当她们顺着来时的路回到班级的时候，发现班级里远比外面走廊要安静，不少同学都趴在课桌上睡的正香，少数没睡的同学也都在安静的做着自己的事情，尽量不去发出声音。

　　毕竟是高二了，学习压力总会比高一大上一些，课间睡觉也就不是什么稀有的事情了，曾听夏学姐说过，到了高三的时候，就算是课间整个走廊也都是静悄悄的，所有同学都在抓紧一切时间休息，防止学习的时候打瞌睡。

　　几人回到了座位上，叶晓小声的对着林旋开口。

　　“你要睡觉的话就赶快睡吧，别一会儿上课的时候又睡着了。”

　　“出去打一趟水，现在倒是不困了……”林旋挠了挠头，“叶晓，我们来聊聊天吧。”

　　“聊什么？”叶晓对此不是很介意。

　　“我们来聊一聊你和叶琪之间的爱情小故事吧。”林旋有些猥琐的笑了起来，还故意用舌头舔了舔自己的嘴唇。

　　“要死啦，”叶晓小声的笑骂道。

　　“问一问嘛，”林旋冲着叶晓挤眉弄眼，“告诉我，告诉我。”

　　不要，叶晓当然是拒绝了，末了她还再加上了一句话，“你和夏学姐是怎么样的，我和叶琪就是怎么样的。”

　　“我和夏学姐啊，”林旋挺了挺自己的大欧派，一脸得意，“我和夏学姐可以互相磨豆腐，你和叶琪可以吗？”

　　完全没想到林旋会这么不要脸，叶晓冲着林旋翻了个白眼，随后就伸手去拍林旋的手臂。

　　“哎哎哎好了好了，叶晓我错了别打了……”林旋立刻投降。

　　打闹了一阵子，上课预备铃声终于响起来了，看着班主任走进班级，叶晓和林旋也就停止了打闹，老老实实的坐在座位上准备上课。

　　“同学们，都醒醒了，”班主任伸出手拍了拍，把一些还没睡醒的同学给叫醒，随后拿起了生物课本，“今天我们来学新的课程……”

　　ps1：在酝酿一个小高潮……每次开新卷的时候都特别痛苦，因为会卡上好久的文……

　　ps2：对了忘了说了，从暑假结束开始就已经是新的一卷了，卷名叫做“美丽之物”，是一首歌的名字……很好听的一首歌哦~




第二百二十八章 困意

　　“奇了怪了，我也有点困了。”叶晓一边揉着眼睛一边对林旋说道。

　　“反正都到中午了，回去睡一会儿觉吧。”林旋用力的伸了个懒腰。

　　“嗯。”叶晓点点头，站起身。

　　由于是中午，书包什么的也就不用带回家了，林旋和叶晓走到门口，文铄与墨水昕也刚好赶了过来，四人一起出了校门，随后叶晓在一条岔道口与众人分离。

　　大概是走路的原因，原本在学校能感受到的一丝困意现在已经没有了，叶晓打算去菜场买些菜，家里的菜要吃完了。

　　这一来二去，多花了十来分钟的时间，当叶晓拎着塑料袋打开家门的时候，发现小女孩正牵着尼德霍格站在家门口，一副整装待发的样子。

　　“叶晓……”看见叶晓之后，叶琪的小嘴立刻撅了起来，“你今天好慢，我都准备去找你了……”

　　“买了些菜，”叶晓将装着菜的塑料袋放在一旁的桌子上，随后伸手捏了捏叶琪的小脸蛋，“饿了吧？我这就去做饭。”

　　“叶晓，我帮你一起做好不好？”叶琪眨巴着眼睛问道。

　　“……那就一起来吧。”叶晓当然不忍心拒绝小女孩这么可爱的表情。

　　好在那些让人喜闻乐见的厨房惨剧并没有发生，碗筷一个都没有少，叶晓在小女孩的协助下简单的做了几个菜，随后让叶琪将这些菜都端到餐桌上，自己去盛了两碗饭。

　　吃饭的过程也就不多叙述了，吃完饭之后叶晓看了看时间，还有四十多分钟左右才到上学时间，小女孩正在一旁拿着逗猫棒逗着尼德霍格——这原本是叶晓给幽灵小猫买的，结果小猫被夏诗云带走之后就留给了尼德霍格。

　　这只蠢鸡看着逗猫棒一上一下，也扑棱着翅膀上下跳着，大概觉得挺有意思的。

　　“叶琪，”叶晓看了一小会儿尼德霍格的蠢样，随后对着小女孩说道，“我打算睡个午觉，你要不要一起来？”

　　“要。”叶琪立刻随手丢下了逗猫棒，没想到尼德霍格极为敏捷的用嘴叼住了那根棒子，甩着脑袋想让那根棒子继续上下动起来。

　　“那我们就一起睡觉。”叶晓牵住了叶琪的手，她其实也挺想睡觉的时候有小女孩在身旁——最近叶晓喜欢上了睡觉抱着叶琪软软的身体睡，这会让她有一种心安的感觉。

　　头突然微微的疼了起来，持续的时间并不长，只有几秒钟而已。

　　“叶晓……”小女孩看见叶晓的表情有些异样，大概也猜出了是什么事情，顿时有些担心起来，“没事吧？”

　　“没事没事，就稍微疼了一下。”叶晓笑着摆着摆手，牵着小女孩走进卧室，关上门，将尼德霍格玩弄逗猫棒的声音隔绝在外面。

　　迅速脱掉外衣，上床，抱住叶琪，叶晓的动作一气呵成。

　　“还是抱着叶琪睡觉舒服，身体软软的，就像是在抱着最顶级的抱枕。”叶晓笑着对小女孩说道。

　　“我可比抱枕要厉害多了……”小女孩在叶晓的怀里嘟起嘴，随后又有些不好意思的埋下小脑袋，“但，叶晓要是喜欢的话……可以一直抱下去……”

　　“嗯，”叶晓轻轻地答应道，随后在叶琪的脑门上亲了一口，“不聊啦，睡觉了。”

　　“好。”小女孩乖巧的闭上眼睛。

　　……

　　“所以你一直都没有睡着？就抱着叶琪躺在床上看了一中午？”林旋露出了十分不可思议的表情。

　　“没有啊，我很快就睡着了……”这回轮到叶晓趴在课桌上了，她眯着眼睛，“可不知为什么，感觉自己睡不够的样子。”

　　时间是下午了，叶晓来到班级后，一开始感觉还好，但渐渐的就变得想要睡觉起来，仿佛中午的午觉是白睡的。

　　而除去叶晓之外，班级里也有不少同学正枕着手臂趴在课桌上，俨然已经是一副睡着了的样子。

　　“那叶晓你就先睡一会儿吧，反正距离午间练习的时间还有一会儿，”林旋精力十足的说道，“等午练开始了我会把你叫醒的。”

　　“好吧……”叶晓点点头，也趴在课桌上睡着了。

　　这一睡就感觉睡了好久，叶晓还迷迷糊糊的做了一个梦，梦里面自己似乎正站在一扇大门前，看着大门慢慢的开启。

　　然后叶晓就醒了。

　　是被班主任喊醒的。

　　“也不看看几点了，你和林旋还睡，赶快做午练吧。”班主任责备了两句，随后就离开了。

　　叶晓眯着眼睛看了看四周，看到很多同学们都已经开始拿着午间练习的数学试卷做了起来，而身旁的林旋也是一副刚睡醒的样子，正拿着数学试卷努力的看着——然而她数学试卷还拿反了。

　　“你不是说会喊我起来的吗……”叶晓打了一个哈欠，小声的询问道。

　　“看着你睡，不知怎么的我也想睡了……”林旋也小声的解释道，“还有啊叶晓，这午练我怎么看不懂……”

　　“……你试卷拿反了。”

　　“哦，难怪呢。”林旋恍然大悟。

　　两人聊了几句，感觉清醒了不少，也就开始提笔做起了数学试卷。虽然叶晓和林旋因为睡过了耽搁了一些午练的时间，但毕竟两人一个年级第一一个年级第二，做起试卷来自然是轻松不少的，因此在绝大多数同学还在思考着最后几题的时候，林旋和叶晓已经双双放下了手中的笔。

　　“叶晓，要不我们来比一比吧？”林旋看着周围的同学还在奋笔疾书，突发奇想说道，“我们来比一比明后天的开学考试成绩。”

　　因为刚开学的时候时间比较紧，所以开学考试并不像以前那些考试那样占据了三天时间，开学考试只考两天，考的科目则是三门主科外加两门选修课。

　　“我们俩的实力现在都差不多吧。”叶晓说道。

　　毕竟两人现在都是魔法师，都持有魔法对逻辑思维以及记忆力的加成，这种情况下还真不好分辨谁的考试成绩会更高，两人的学习能力都在仲伯之间。

　　“就算差不多，也不可能都考一样分数吧？”林旋一副跃跃欲试的样子，“叶晓，就比一比嘛，也不会有什么坏处的。”

　　“那就比比吧。”叶晓对此其实也无所谓。

　　这时下课铃声也响起来了，该收数学试卷了，林旋从座位上站起身，对着教室里喊了一句：“各组的组长把数学午练交到我这儿。”

　　作业有条不紊地收着，班上经过下课铃声的短暂骚乱之后迅速平静了下来，毕竟午自习和下午第一节课的课间只有短短的五分钟，补觉的话得抓紧时间。

　　所有的试卷都汇总到了林旋那儿，林旋将试卷放在自己的桌肚了，打算第一节课下课递到办公室，与此同时英语老师也走进了班级。

　　……

　　英语课下课后，班上的同学又躺倒了一大片。

　　英语老师看着眼前的情景摇了摇头，随后走出了班级，林旋揉了揉眼睛，刚想在座位上趴一会儿，突然文铄从教室后面径直走了过来，表情上似乎还有些严肃。

　　“林旋，我觉得有点不对。”

　　“什么不对？”林旋没反应过来。

　　“我刚才竟然会想睡觉。”

　　“你昨晚一两点才睡，今早四点多就醒了，睡个觉不是挺正常的，”林旋打了一个哈欠，“你赶快去趴桌上睡一会儿吧，别整个神经衰弱什么的。”

　　“林旋！”听了林旋的话，文铄倒是没有像往常那样大喊大叫起来，她依旧是表情严肃，“是真的有些不对劲，我怀疑是有人在捣鬼。”

　　“谁会捣鬼？”叶晓在一旁听着，有些疑惑的询问道，但很快就反应了过来，“你是说接受了委托来抓墨水昕的人？”

　　“没错。”文铄点点头。

　　ps：心好痛，卡文好难受……




第二百二十九章 咯咯哒！

　　早在之前，文铄将有关抓捕贤者之石的那个世界委托给女孩们看的时候，大家当时表示很担心，但在事后其实并没有多少的警惕心。

　　毕竟东阁这么大，墨水昕一个人又这么小，再加上贤者之石是藏在墨水昕的身体里，这种情况下又有多少人能够精确地定位到墨水昕的身上？因此女孩们并没有将其当做一回事。

　　然而被文铄这么一说，叶晓和林旋都立刻警觉了起来。

　　牵扯到超自然能力的话，有些看似正常的事情就不得不深入思考一下了。

　　“说起来，我今天睡觉的频率确实比往常要高一些……”林旋摸着下巴思索道，“我已开始只是以为自己太累了所以并没有在意，但被你们这么一说，我感觉可能另有隐情啊。”

　　“是吧，”文铄的语气陡然有些兴奋了起来，“所以我们下节课逃课吧！去调查一下究竟发生了什么！”

　　“不，文铄，逃课什么的果然还是不行的……”林旋的表情有些微妙。

　　“林旋！别人都打上门了你还不知道还击吗？”文铄瞪着眼睛。

　　“你先听我把话说完行不行……逃课虽然是不行的，但是……”林旋的话锋一转，“下节课是体育课啊。”

　　……

　　到了高二，体育课在所有科目中的地位又下降了一节——虽然已经是最底层的地位了。

　　不少同学趴在课桌上休息，还有一些同学则是选择出去走走放松一下，至于体育老师什么的，则是已经被完全遗忘了。

　　四名女孩们跟着在稀疏的人群后面下了楼。

　　“所以我们应该怎么调查啊？”叶晓询问道，“总不可能把整个学校的每一个角落都转一遍吧？”

　　“一般像这种情况，应该是有人围绕着学校设立了一个巨大的阵法，或者是一种范围性的异能，”文铄对此解释了一下，“所以我们得去找出这个阵法或者异能的源头。”

　　“说了半天不还是得逛一圈学校么？”林旋忍不住吐槽了一句。

　　“要不然呢？”文铄嘟起嘴巴，瞪大眼睛看着林旋，“你有什么办法吗？”

　　林旋自然是没有的，于是四人便以教学楼为起点，开始绕着学校转了起来，这期间文铄时不时的停下，在周围的墙壁、地面甚至绿化带中寻找着什么，而叶晓和林旋也是各自释放出了一个法师之眼从空中往下俯瞰，但什么都没有发现。

　　“话说回来，”林旋突然想到了什么，“我记得我看那个叫做fate stay night的动漫，里面有几集剧情也是和学校有关的，说是有人在学校设立了一个魔法结界，能够从人的身上汲取魔力……”

　　“菲，特？”墨水昕歪了歪脑袋。

　　“别想了，那不是百合动漫。”林旋立刻就明白了墨水昕在想些什么。

　　“林旋你是想说我们目前面临的情况和那部动漫里的情况很像？”叶晓询问道。

　　“算是吧，”林旋点点头，“世界这么大，没有什么是不能发生的，没准还真的有人能够召唤出英灵来呢。”

　　“等等。”走在最前面的文铄突然停下了脚步。

　　众人此时已经在学校里的一条比较偏僻的道路上，一边是高高的围墙，另一边则是一座废弃的实验楼，听说学校是打算过一两年将其推平，然后建造一栋新的。

　　“有什么发现吗？”叶晓和林旋都立刻进入了戒备状态，掌握的最熟练的魔法咒语都已经蓄势待发了起来，就连墨水昕也开始闷不做声的将自己的念动力扩散出去，做好随时战斗的准备。

　　文铄将手伸到自己的背后，虚握住空气，随后拔出了随身携带的宝剑，开始慢慢的向前走去，走了没多久，脚下便出现了一个奇怪的图形，大概是手画的，无论是作为图形主体的圆形还是分布在圆里面的正方形三角形之类的，全都是歪歪扭扭，线条极为凌乱。

　　“不是魔法阵。”叶晓只看了一眼就可以断定出来，毕竟魔法阵需要的可不只是图案的排列以及魔力的催动，图形的标准程度对于魔法阵来说也是影响很大的，像这么歪歪扭扭的图形，就算是最简单的魔法阵也带不起来。

　　“也不是修士所用的阵法。”文铄仔细观察了一下这个图形，她能感受到一股极为隐晦的能量从这个图形中流出，通过地表向着远处扩散，最终形成一个松散的结界将学校包裹在内。

　　“看来应该是异能者的能力了。”

　　文铄将手中的宝剑从这个图形的上方一下子刺了下去，剑锋无声的切开了水泥地面，将这个图形一分为二，随后金光以剑为中心扩散开来，直到数十秒之后才再度散去，而那个图形也完全消失掉了。

　　“这周围不像是有人的样子。”林旋此时说道，她的法师之眼并没有发现任何可疑的东西。

　　“这个结界应该只是起了一个试探的作用，”文铄将宝剑从地上拔起，重新将其背到身后，“我们接下来要多加小心。”

　　“确定是针对我们的吗？”叶晓看着文铄的宝剑消失在空气中，想到了什么询问道。

　　“无论是不是针对我们的，都要保持警惕，”文铄不耐烦地回了一句，“你今天回家之后告诉你家那个没断奶的，让她也准备一下。”

　　想了想，文铄又极不情愿的说了一句：“对了，那个名字叫学姐的家伙你们也通知一下。”

　　“她不叫学姐，她叫夏诗云……”林旋扶着额，“我可不相信你连夏学姐的名字都不知道。”

　　“我凭什么要知道？”小女孩大声喊道，“那个夏诗云烦死了！我这辈子都不要知道她的名字！”

　　“不，文铄你已经把她的名字喊出来了……”林旋很委婉的说道。

　　又在周围观察了一阵子，确定没有其他的图形之后，女孩们开始往教室走去，途中下课铃声刚好响了起来，当她们走到教学楼楼下的时候已经可以听到各个班同学们嘈杂的声音了。

　　“看来就是那个结界搞的鬼，结界一破除，原本趴在教室里睡觉的人现在都精神抖擞的出来玩了。”林旋说道。

　　重新回到班级，坐到各自的座位上，叶晓觉得自己现在很有精神，原本一直若有若无的瞌睡感现在已经完全没有了。

　　“我们什么时候去找夏学姐说一下这件事情？”林旋在一旁问道。

　　“这节课快上课了吧？”叶晓想了想，“等下一个课间就去找她吧，应该不急这一时。”

　　……

　　体育课之后是历史课，作为必修的四门副科之一，相对于选修的物理生物而言并不是很重要，然而大概是因为之前睡的太多了的原因，班上几乎所有的同学都在昂着头无比认真的听着，弄得历史老师一度怀疑自己是不是进错班了。

　　下课之后，林旋和叶晓就可以前往了高三夏学姐所在的教室，不费什么力气就找到了夏学姐，两人跟夏诗云说明了一下有关情况，夏诗云沉思片刻之后点点头。

　　“我会注意的，这几天上学就把手机带着吧，方便互相联系。”

　　“好。”叶晓答应道。

　　“林旋，你要小心一点。”夏诗云又说道。

　　“嘿嘿，知道啦，夏学姐你也是，”林旋挠了挠头，“那我和叶晓就先走啦。”

　　“嗯，好的。”

　　“对了，夏学姐，”叶晓一拍脑袋，“你晚上碰见叶琪的时候也跟她说一下吧。”

　　“没问题。”

　　……

　　时间很快就到了晚上。

　　林旋几人在食堂吃完了晚饭，随后便回到教室开始上晚自习，林旋少有的开始认真自己写起作业来，大概是白天睡饱了。

　　“叶晓，你说我们要不要和张海那边也联系一下？”一边写着，林旋一边还在和叶晓搭着话。

　　“我今晚就和他联系一下吧，”叶晓觉得林旋的提议挺不错的，“有张海的帮助，我们这边也能安全一些。”

　　面对的是未知的敌人，准备还是越多越好。

　　“不过说回来，叶晓我现在一点紧张感都没有哎……”林旋又说道，“就感觉事情不是发生在自己身上似的……”

　　“其实我也没有什么紧张感，”叶晓微微叹了口气，“大概是我们之前的经历比较多的原因？又或者没有看到实质性的威胁，紧张不起来。”

　　“唔……叶晓，要不我们来聊一会儿天吧？”林旋放下了手中的笔，她数学作业已经快要写完了，“反正作业也不多……”

　　“……林旋，你又没有听到什么奇怪的声音？”叶晓没有回答林旋，她也放下了笔，表情有些怪异。

　　“什么奇怪的声音……”林旋一愣，“等等，这是……”

　　“咯咯哒！”

　　话音未落，一道黑影便从班级的窗户口冲了进来，一头栽到了叶晓的课桌上。

　　尼德霍格慢慢站起来，晃了晃脑袋，冲着目瞪口呆的叶晓扑棱了一下翅膀。

　　“咯咯哒！”

　　ps：连续下几天的雨，今天大概可以出太阳了吧……




第二百三十章 无题

　　这大概是叶晓上过的最尴尬的一场晚自习了。

　　所有同学的目光都集中在她的面前，就连值班老师也站起身朝她走来，而造成此现象的罪魁祸首却俨然一副与我无关的样子，它在叶晓的桌面上迈着小碎步，昂首挺胸的样子，仿佛是在视察着自己的领土。

　　“……叶晓，你与这只鸡认识？”今天的值班老师是数学老师，她看着眼前的场景有些迟疑的问道。

　　“不认识不认识……”叶晓果断的摇头。

　　一旁的林旋已经快憋不住笑了。

　　而周围的同学们也都开始嘀嘀咕咕了起来，谈话内容不外乎都是围着这只鸡展开的。

　　“这只鸡看起来好拽的样子……”

　　“它是从窗户口蹦进来的吧……”

　　“我们这儿可是三楼啊，我觉得应该是飞进来的……”

　　“还不如蹦三楼呢，你见过家养的鸡会飞的吗……”

　　“都安静，”数学老师拍了拍手，于是班级里嘀嘀咕咕的声音顿时就小了许多，随后数学老师看向了桌子上的那只蠢鸡，又和叶晓确认了一下，“这只鸡真的不是你的？”

　　“……不是。”叶晓咬咬牙，摇头否认。

　　“那我将它捉出去了。”数学老师开始撸袖子，别看她现在教数学，当年在农村帮爸妈干活的时候没少捉过鸡。

　　老师慢慢的靠近，尼德霍格似乎浑然不知的样子，它转着小脑袋，从叶晓的课桌上跳到了林旋的课桌上，扑棱了一下翅膀。

　　就是现在！

　　数学老师抓住机会，猛地扑了上去！

　　尼德霍格一个纵跃，飞了起来！

　　一人一鸡完美的错过了对方，数学老师没收住一下子撞在了课桌上，看起来就很疼的样子，而尼德霍格大概也是受到了惊吓，扑棱着翅膀就在老师的上空下了一个蛋。

　　好在叶晓眼疾手快，一下子接住了那个蛋，感受了一下，只是普通的鸡蛋，不禁松了一口气，抬起头就看到数学老师正一边揉着脑袋一边盯着自己看。

　　“那个……”叶晓小心翼翼的把鸡蛋递了过去，“老师，这个送给你……”

　　……

　　最终，这只蠢鸡还是没有被抓住。

　　它飞起来之后就落在了教室的一个吊灯上面，想要抓住它只能踩椅子上去，这样会有点危险，再加上这只鸡似乎除了偶尔“咯咯哒”之外也不会影响到同学们的学习，无奈之下数学老师也只能任由它去了。

　　两节晚自习上完，当下课铃声想起的时候，数学老师收拾好自己的东西，抬头深深地看了一眼那只雄赳赳气昂昂的蠢鸡，口袋里揣着鸡蛋就离开了班级。

　　“咯咯哒！”而那只鸡在看到数学老师离开之后，又叫了一声，随后挥舞着翅膀从吊灯上跳下来，径直向着叶晓的怀里撞去，叶晓有些无奈，只得用手接住，自然又是惹得周围一圈人的围观。

　　“你这只蠢鸡怎么来学校了？”叶晓以一种极为无奈的语气询问道。

　　尼德霍格眼珠子滴溜溜转了一圈，扑棱了一下翅膀。

　　“咯咯哒！”

　　一个鸡蛋顿时又掉了下来，被叶晓接住，叶晓看了眼尼德霍格，觉得它大概是想让自己做荷包蛋给它吃，至于自己的问话，尼德霍格很大可能性是没有听懂的。

　　“叶晓，这只鸡是怎么回事？”文铄此时也从教室后面跑了过来，她看着叶晓怀里的那只鸡，表情有点怪异，“我从这只鸡上感受到了不一样的气息……”

　　“这只鸡是叶琪的宠物。”叶晓摇摇头，示意文铄不要多说，她将手中的鸡蛋塞到了文铄的手里，随后背上收拾好的书包抱着这只鸡就跑。

　　“我就先走了……那个鸡蛋你让林旋做荷包蛋给你吃。”

　　看着叶晓一路小跑出班级，文铄又看了看自己手中的鸡蛋，随后昂着头递给了林旋。

　　“林旋！给我做荷包蛋吃！”

　　“好好好，我们回家做。”林旋连忙说道。

　　……

　　叶晓抱着鸡一路狂奔……这还是她上高中以来跑的最快的一次，因为她不太想被人围观。

　　尼德霍格在叶晓的怀里依旧不是很安稳，它感受到自己的主人正在带着自己狂奔，就有了一种很想扑打翅膀的冲动，大概是想带着叶晓一起飞起来——然而这就太惊骇世俗了，所以叶晓努力抱紧这只蠢鸡，让它窝在自己的怀里不要乱动，最多只能发出“咯咯哒”的声音。

　　就这样，叶晓跑一路，这只鸡也叫了一路，“咯咯哒”的声音从教学楼一直延伸到了学校门口，好在是黑夜环境，要不然全校的人都要因此认识叶晓了。

　　好不容易跑到了学校外面，叶晓远远地就看见了路灯下站着的小女孩，微微松了一口气，随手将怀里的尼德霍格跑下，擦了擦额头冒出的细汗，对着叶琪迎了上去。

　　“叶晓！”小女孩也很高兴的迎了上来，“这只鸡没有给你添麻烦吧？”

　　添麻烦了，还添了很大的麻烦……

　　叶晓心里默默地念叨着，但并没有把话说出口，只是反问了一句：“你让这只鸡来学校里干什么呀？”

　　“当然是保护叶晓了，”小女孩嘟起小嘴，“我听夏诗云说你们今天在学校遭到了袭击，就让尼德霍格飞过去，别看尼德霍格小，现在的它除了笨一点也是可以打架的……”

　　听着小女孩的话，叶晓的眼神不禁温柔了起来，毕竟不管怎么说，小女孩是关心自己才派尼德霍格过来的。

　　“以后它如果来的话，就让它在天空中飞着就好啦，不要到班级里来，”叶晓伸手捏了捏叶琪的脸蛋，“再说了，我们之间不是还有定位魔法的联系吗？”

　　“那个有时灵有时不灵的，很容易就会被阻断了，”叶琪用脸蛋蹭了蹭叶晓伸过来的手，“尼德霍格可不一样，它现在是很厉害的魔兽，可以直接看破大部分的结界。”

　　“嗯，”叶晓点点头，又摸了摸叶琪的头，随后牵起了小女孩的手，“我们回家吧。”

　　“咯咯哒！”两人脚旁的蠢鸡立刻刷起了存在感来。

　　……

　　一夜无话。

　　……

　　第二天，叶晓起了一个大早。

　　倒不是叶晓想起这么早的，她是被小女孩叫醒的，当她睁开眼睛的时候，距离自己平时起床的时间还有半个小时。

　　“叶晓，这是我为你准备的魔法卷轴。”小女孩一边说着一边将几张A4纸递了过去，A4纸上是繁杂奥秘的图案花纹，小女孩的眼眶有些发黑，看来是一直在忙活着这些东西。

　　“真是辛苦你了。”叶晓有些心疼的说道。

　　“过一会儿睡觉就好了，”叶琪摇摇头，随后十分认真地对叶晓说道，“叶晓，既然昨天那个袭击是试探的，那么很有可能最近几天你们就要遭遇到正式的袭击了，所以以防万一，我会全天候的让尼德霍格在高空中跟着你，我也会和你一起去上学，争取排查掉一切可能的威胁……”

　　“这就不用了，”叶晓连忙摆手，她看着小女孩的黑眼眶，心里有点不是滋味，“你一会儿赶快去睡觉，知道吗？熬夜对身体不好的。”

　　“可是……”

　　“放心的啦，”叶晓伸手轻轻把叶琪抱在自己的怀里，出声安慰道，“我又不是不能战斗的，再说了，我们那儿还有文铄呢，虽然她很臭屁，但怎么说也是昆仑的下一任掌门，肯定也是很有本事的……”

　　“那个文铄肯定打不过我……”叶琪趴在叶晓的怀里，嘟着嘴巴闷声闷气的说道。

　　“恩恩，我们家叶琪最厉害了。”叶晓笑了起来，在小女孩的嘴唇上亲了亲。

　　“我去做早饭哦，吃完早饭你要去睡觉，知道吗？”

　　“……好。”小女孩乖乖的点了点头。

　　ps：想要吐槽……唔……




第二百三十一章 大圆盘子

　　给小女孩做完早饭、并哄她去床上睡觉之后，叶晓就背着书包走出了家门。

　　时间是九月份，夏天的小尾巴还没有离开，白天来的很早，叶晓踩着清晨的阳光走进学校，比平时上学时间都要早上几分。

　　整个学校都静悄悄的，宽阔的道路上只能偶尔看到有学生在走。叶晓想到了什么，她抬起头，看到了天空中的一个隐约的黑点，那应该是尼德霍格。

　　走进班级，自然是没有人的，叶晓拿出书来安静的看着，今天虽然是开学考试的第一天，但准考证号班主任还没有发下来，大概是打算早读课的时候公布。

　　在班级里看了一会儿书，很快就有同学进来了，是班级里的住校生，他们看到叶晓都有些诧异，大概是没想到会有走读生比他们来的要早。

　　又过了一会儿，闹腾腾的三人组走进了班级。

　　“文铄啊，你就算不愿意写试卷，也要坚持坐在自己的座位上直到考试结束，知道吗？”林旋语重心长的说道。

　　“你烦不烦啊！”文铄晃着小脑袋一脸不耐烦的样子，“知道啦知道啦！你一路上都说了好几十遍了！”

　　“墨水昕你也是的，”看着文铄的反应，林旋很满意的点头，随后又看向了墨水昕 ，“你考试的时候，不要总是隔两个字就用逗号隔开，知道吗？特别是英语，你把一个单词用四个逗号隔开谁晓得那是什么意思啊……”

　　“我，尽力。”墨水昕的回答一如既往地简洁。

　　两边都叮嘱完了，文铄和墨水昕向着教室后面走去，林旋则是坐到了自己的座位上，随后有些新奇的看着一旁的叶晓。

　　“……怎么了？”叶晓下意识的摸了摸自己的脸，“我脸上有东西？”

　　“没有没有，”林旋摇头，“只是有点惊奇……平时叶晓你这个时候还没来呢。”

　　“今天起的有点早……”叶晓跟林旋简单的说了一下今早的事情。

　　“啧啧，”林旋听完之后咂咂嘴，“怎么办？叶晓，我现在超级羡慕。”

　　“你羡慕什么？”叶晓有些奇怪。

　　“我也想要一个叶琪这样的小女朋友，”林旋嘿嘿一笑，“平时要多软萌有多软萌，关键时刻还靠得住，还是个萝莉。”

　　“你想的美，”叶晓白了林旋一眼，随后笑了起来，“小心我去跟夏学姐打小报告，让她收拾你。”

　　“哼！”林旋傲然挺胸，“谁收拾谁还不一定呢！想林旋我智勇双全，才色兼备……”

　　“林旋。”教室外有人在和林旋打着招呼。

　　“啊，夏学姐啊。”林旋的表情在零点一秒内变成了讨好的笑容，她踮着脚尖跑出班级，教室门外夏诗云正在等她。

　　两人在教室外面聊了数分钟才分开，叶晓看着林旋重新走了回来，一脸笑意的揶揄。

　　“呦，这不是我们智勇双全才色兼备的林旋大小姐吗？”

　　“叶晓，你这个样子让我好生心痛，”林旋捂着自己左边的欧派，故意露出了一副痛心的表情，“我记得你以前是多么的纯真可爱，从来不会落井下石，我一直把你当成我心目中的小天使……”

　　“停停停，”论厚脸皮叶晓果然还不是林旋的对手，她连忙叫停并且开始转移话题，“夏学姐刚才来找你干什么呢？”

　　“当然是有关昨天那个结界的事情，”林旋说道，“夏学姐说她还是有点不放心，所以今天又过来找了我一遍，说让我提高警惕，手机不要离身，有事就打电话联系……”

　　说着说着，林旋又自恋了起来：“唉，毕竟林旋大小姐我天生丽质难自弃，即便是夏学姐这样的美人儿也难逃我林旋的魔掌……”

　　“还魔掌，我看猪蹄还差不多。”叶晓笑着拍了一下林旋的手臂。

　　“呀，”林旋也十分配合的惨叫起来，“叶晓你打到我的猪蹄肘啦，猪蹄要变得不好吃啦，不行我也要把叶晓变成大猪蹄……”

　　“林旋我警告你别过来……”叶晓看着林旋一边说话一边对着自己伸出手，连忙说道，然而已经来不及了，林旋怪叫一声扑上来，叶晓只得奋起反抗，直到班主任来了两人才停止了打闹。

　　“林旋，都怪你，”叶晓熟练的开始甩锅，并且从林旋的桌肚里摸出梳子开始整理被弄乱的头发，一边梳着头一边还不忘数落林旋，“都是你的错，你就是个大圆盘子。”

　　“所以说时臣、世界、圆盘这三者你只记得圆盘了吗？”林旋全盘接受叶晓甩过来的锅，同时还不忘进行吐槽。

　　“现在我来宣布一下准考证号……”班主任拿着一张纸在讲台上念到，叶晓和林旋都停下了斗嘴，开始认真的听着自己的准考证号和考场，不出意外，叶晓和林旋又不在一个考场。

　　“世道大概就是如此吧，”林旋露出了一副看破红尘的表情，“鸟儿总是要飞的，鱼儿总是要游的，相爱的人总是不能一个考场的。”

　　“你又在乱七八糟说些什么呢，”叶晓白了林旋一眼，“该去考场啦，你要好好考试，听到没有？”

　　“哼，放心吧！”林旋露出了自认为很邪魅的笑容，“叶晓你可别忘了我们的比试哦，看谁的成绩高。”

　　“不会忘的。”叶晓点点头。

　　……

　　文铄一脸不高兴的走进了自己的考场，她的考场和林旋和叶晓甚至和墨水昕的都不一样，这让她有一种立刻掉头回家的冲动。

　　但毕竟好歹还是答应过林旋的，文铄虽然任性，可答应过别人的事情总得遵守，再说，经过昨天的事情，未知敌人的袭击很有可能随时都会到来，文铄得确保自己待在学校，这样才能在发生紧急情况的时候立刻赶往现场。

　　事实上，文铄可不止是作为监督者来和林旋她们一起生活的，昆仑与东阁异能局的关系密切，她最主要的任务其实还是受异能局的委托保护墨水昕，作为贤者之石，虽然国家表面上不限制墨水昕的生活选择，但暗中该落实的保护和监督措施还是得有的。

　　当然，这件事文铄并没有告诉女孩子们，倒不是国家和师门那边不让她说，而是文铄本身的原因……她觉得说出来会很麻烦，索性一直就没和其他人解释，就连墨水昕本人都不知道。

　　文铄趴在课桌上，听着监考老师在讲台上宣读考场纪律，无声的冷笑了几下，随后透过一旁的窗户俯瞰楼下的绿化带。

　　文铄的考试座位在教室的最里面，靠窗户的那排座位的最后一个。

　　监考老师宣读完考场纪律之后就开始分发试卷了，第一场考的是语文，文铄拿到试卷之后就翻到了后面的阅读理解开始看了起来，毕竟语文考试要考两个半小时，这期间总得找点事情来做。

　　几篇阅读理解文铄是一字一句看的，但即便是如此，二十分钟后文铄还是没有事情做了，她把试卷翻的哗啦哗啦响，惹得监考老师总是在她的身旁转来转去。

　　终于，实在是无聊到极点了，文铄拿起笔，翻到作文的那一页，连题目都不看就开始写起了作文。

　　两个半小时的时间总算是熬过去了，文铄觉得自己打坐两个半小时都比考试要又用，她满肚子气的跑出教室，想要找林旋去诉诉苦，结果突然发现自己不知道林旋的考场在哪里，气都没地方撒，文铄现在无比期望着快点放学。

　　当然是不可能的，语文考过之后虽然上午已经没有考试了，但学校规定所有同学都得待在考场自习，得等到中午放学才能离开。

　　上课铃打响，文铄闷闷不乐的坐回到自己的座位上，望着窗户外面发呆。

　　一阵微风从教室外吹了进来，监考老师坐在讲台上拍了拍桌子。

　　“睡觉的同学都醒一醒，发呆的同学也都回一回神，下午还有一场数学考试，抓紧时间复习。”

　　文铄冷笑了一声，没有理会。

　　又过了一会儿，突然教室里传来“咚”的一声，文铄转过头，看到一位同学一脑袋撞在课桌上，却在没有抬起头。

　　不对……

　　文铄感觉到了什么，她站起身，看到几乎所有同学都趴在课桌上睡的死死的，就连监考老师也趴在讲桌上，将头埋在臂弯里一动不动。

　　“这么迫不及待的么……”

　　文铄顿时明白了些什么，将手伸到背后，拔出了宝剑，随后大步走出了班级。

　　ps1：开了一本随缘更新的新书……大概就是半个月更一两章的那种，叫做《战后的世界没有提督》。

　　ps2：现在还在审核，等审核结束后，有兴趣的读者们可以去看一看哦~

　　ps3：新书不会影响到这本书的更新的，毕竟那本书是这本书卡文的时候用来转换心情的……




第二百三十二章 这章里面的英文都是百度翻译的

　　整个校园里都静悄悄的。

　　走廊上、道路上、教室里……到处都看不到一个站着的人，这与学校外只有着一墙之隔的繁华形成了鲜明的对比，仿佛里外是两个并不连通的世界。

　　文铄走在安静的道路上，手中握着流转着金光的宝剑。

　　笼罩着整个学校的结界，比起昨天的毫不声张，今天的可以算是名目明目张胆了，只要稍微用感知扩张一下，就能察觉到学校中那无处不在的莫名的力量，足以使得整个学校都陷入了沉睡状态。

　　但这样一来，文铄找寻目标也就变得方便了许多，就像是黑夜里的萤火虫，发光照亮黑暗，那光源也就清晰可见了。

　　结界的核心距离昨天文铄发现的那个地方并不是很远，同样是在一条小道里，当文铄踏进那条小道的时候，就一眼看到了那个正在散发着强光的结界核心……以及核心旁站立着的一个白人女子。

　　“Well！Look who’s here？（看这是谁来了？）”白人女子在看到文铄的时候吹了一个口哨。

　　“A little girl.”小道的深处传来了一个声音，强壮的黑人男子慢慢的走到白人女子的面前，看了看文铄，又掉过头去喊道，“She is the one we ha.ve to wait？（她就是我们要等的那个人？）”

　　“Of course not.”第三个人与第四个人是同时出现的，说话的是第三个人，是一名白人男子，声音听起来有些娘里娘气，而第四个人则是一个侏儒男子，身高不超过一米四，比叶琪还矮，他们俩从一旁高楼的顶端跳了下来，有着层层的气流托着他们使他们平安无事的落在地上。

　　“where is the boss？”白人女子询问道。

　　“Find the person.”侏儒回答道，他的声音听起来很是沉稳。

　　文铄沉默的看着眼前的这几个人陆续登场，直到他们用英语交流完了，这才冷冷的开了口。

　　“你们能不说鸟语么？听着就很烦。”

　　没想到眼前这个小女孩第一句话开口竟然是这个，几人面面相觑，最后那个白人娘炮张开嘴巴，说出的是勉强能够听懂的中文。

　　“你好，小姑娘，我们来这儿是为了找一个人，如果给你带来了不方便，还希望你能够……”

　　没等白人娘炮说完话，文铄皱了皱眉头，瞬间暴起！

　　“She’s here！”白人女子尖叫道。

　　没有人应和她，黑人男子向前跨出了数步，用肉身与文铄的剑锋相撞！

　　钢铁的交错声在下一刻响起，文铄的剑锋再无法前进一步。她看见这个黑人男子的皮肤裂开，白色的骨骼像是水流一样从伤口流出，变成盾牌的形状以此来阻挡住文铄的进攻，随后又有数十条白色的骨刺从黑人男子的背后升腾而出，撕裂了他的上装，露出了衣服下伤痕累累的皮肤。

　　文铄控制着剑锋发力，通过剑尖传来的作用力一个纵跃，后退到距离这个黑人男子数米之外的地方。

　　得赶快才行……文铄看着那如同墙壁一般的黑人男子，心里这么想道。

　　虽然文铄不上英语课，但她一些简单的英文还是能听懂的，听着刚才这群人的聊天，文铄意识到这群人中应该还有至少一个人不在场，说是去找人，那还能找谁？多半是墨水昕了，这群人在此地只是作为一个吸引他人的注意并拖延时间的存在，真正的袭击者早已经前往了目标地点。

　　所以文铄才会选择二话不说就开打，她得迅速收拾掉这群人，然后回去帮助叶晓她们。

　　至于能否收拾掉……文铄可是下一任的昆仑掌门！

　　金色的光芒从在文铄的全身绽放，随后女孩提着剑，再度冲向前去！

　　面对着文铄的依旧是那个屹立不动的黑人男子，此时不断增长的白色骨骼已经几乎快将这个黑人给完全包裹起来，他对着疾驰而来的文铄挥出了拳头，自己背后的那数十条骨刺也同时向前刺出，他竟然是想和文铄来一个硬碰硬。

　　下一秒，剑锋没入白骨！

　　文铄在那一瞬间躲过了所有骨刺的突刺，泛着金色光芒的剑锋像是切割豆腐一般直接破开了黑人男子的骨骼装甲，从他的拳头狠狠地刺了进去！

　　“F**k！”黑人吃痛的骂出了一个经典的单词。

　　“F**k！”同时骂出的还有那个白人娘炮，他没想到黑人的防御竟然在转瞬间就被击溃了，他当机立断打了一个响指，同时大声喊着指挥那个黑人。

　　“Back off！（后退）Cover up！（掩护）”

　　听到了娘炮的声音，黑人毫不犹豫的开始向后退去，任凭自己的后退将文铄的剑锋从自己的拳头中带出，而文铄没想到这个黑人会后退的如此果断，她咬着牙，刚准备再来一次突进，突然发现自己的动作变慢了。

　　“Done！”白人女子的声音响了起来，却不知为何，她的声音拖的很长，像是延长了时间。

　　这是……文铄想到了什么，她又释放出了自己的感知，发现除去笼罩着学校的那层结界之外，这条小道上不知何时又被一层结界给笼罩起来。

　　应该是降低他人速度的结界，看来还是无差别的那种……文铄看着对面那群移动速度变得和自己一样缓慢的人，心里默默地做出判断。

　　就是不知道，非活体的移动速度能否被降低……

　　“Now！”白人娘炮的声音打断了文铄的猜想。

　　澎湃的气流从正前方涌来——看来这个结界并不能够降低非活体的移动速度，文铄感受到这一幕，看似随意的放开手，于是手中的宝剑在脱离文铄的控制后径直插入水泥路面，大地开始蔓延金光。

　　与此同时，气流已经将文铄完全包裹在内，却并不能对文铄造成任何的损伤，她摆出了一个十分标准的扎马步的姿势，齐腰的长发在狂风中摆动，而文铄自己却像是礁石一样傲然不动。

　　就这样？不对，这些白色的光点……

　　文铄眯起眼睛，不止何时，大量的白色光点出现在了自己的面前——大概是被风吹过来的，这些光点随着气流而绕着文铄旋转，看似像萤火虫一样无害，却让文铄产生了淡淡的心悸。

　　下一刻，白人娘炮那被拉出好长的声音传入了文铄的耳中。

　　“B—O—O—M！”

　　无数的光点绽放！无数的光和热连成一片！剧烈的爆炸将文铄完全笼罩在内！

　　减速结界在这一时间也被同时撤去了，取而代之的是一层隔音结界，白人女子的异能就是释放出各种各样的结界。

　　“It’s over？”黑人一边捂着自己拳头上的伤口一边询问道。

　　“Maybe……”白人娘炮看着爆炸的火光，微微皱着眉头，下一秒神色大惊，“No！”

　　金色的光芒从火光中绽放！同一时刻三支惨白色的骨矛从隔音结界的外围急速飞来！

　　黑人男子再度上前，白色的骨骼形成一面巨大的盾牌想要拦住骨矛，却不想骨矛直接刺穿了盾牌，随后黑人觉得大脑一阵刺痛，那面盾牌的骨骼竟然从自己的伤口处断裂，紧接着盾牌四分五裂，掉落在地上变成惨白色的石块。

　　“文铄，你没事吧。”夏诗云神色平静的从结界外走了进来，对着从火光中透出的人影说道。

　　“要你管啊！”文铄恶狠狠地看了夏诗云一眼，随后将宝剑从地面上拔出，围绕着文铄的金色屏障悄然散去——刚才文铄就是用这层屏障挡住了那剧烈的爆炸。

　　“他们是冲着墨水昕来的吗？”夏诗云看向了那群十分戒备的人。

　　“应该没差了，”文铄没好气的说道，“不过在我们之前，他们中已经有人往着墨水昕的方向去了，这群人是缓兵之计。”

　　“墨水昕那边有叶晓和林旋，应该没什么问题，”夏诗云点点头，“我们赶快把这边解决掉，然后去帮助她们吧。”

　　“不用你说我也打算这么做了！”文铄大声喊道，随后从身上摸出了一张黄色的符纸向空中抛去。

　　“天地无极，乾坤借法，于我天罚，斩妖除魔！”

　　宝剑的剑尖点在符纸的中心，银白色的游龙从符纸中窜出，附身在金色的剑身之上，下一刻剑身上发出了龙吟——不，那不是龙吟，那是雷霆的怒吼！

　　闪电的霹雳在空间中游走，文铄握住布满雷霆的宝剑，携万钧之力冲锋！

　　ps1：作者君英文比较渣，还请理解（捂脸）……

　　ps2：今天终于可以回家啦！

　　ps3：我特么……ha.ve里面有敏感词汇a.v……




第二百三十三章 尼德霍格：我重回战场

　　墨水昕看着周围趴在课桌上熟睡的同学，自己坐在座位上，腰板挺得笔直。

　　她当然知道同学们的熟睡是受到了那个结界的影响，但她不知道自己现在应该做些什么——之前叶晓叮嘱过她，如果在考试的时候碰到了袭击事件，不要乱跑，自己还有林旋她们会去找她的。

　　然而直到现在叶晓她们都还没来，墨水昕猜测着会不会叶晓她们也受到结界的影响从而睡着了，毕竟今天结界的力量要比昨天强得多，睡着也是情有可原。

　　就这样默默地想着，不知过了多久，墨水昕突然感觉教室外面有人，她转过头，看到了一个带着面具的女人。

　　“你好。”女人在对着墨水昕打招呼。

　　墨水昕迟疑了一下，也冲着女人点点头：“你，好。”

　　“你是贤者之石，对吧？”简单的打完招呼后，女人直接进入主题，毫不掩饰的询问道。

　　墨水昕想了想，摇头：“不是。”

　　“说谎可不是很好的行为哦，小妹妹，”女人笑了起来，“你可以自己出来吗？我不想伤人。”

　　墨水昕面无表情的点点头，随后她从座位上站起身，走出教室，没等女人再次开口说话，她率先开了口。

　　“我，比你，大。”

　　“啊？”女人一愣。

　　“我，”墨水昕指了指自己，依旧面无表情，“快到，一百，岁了。”

　　“哦……哦，”女人大概也没想过会有女孩如此炫耀自己年龄大的事实，她抿了抿嘴，一时不知道该怎么接话，索性直接跳过了这个话题，“你就是贤者之石，对吧。”

　　“是，”这次墨水昕很干脆的点头，“你是，怎么，知道，的？”

　　“有人发了委托，说要找贤者之石，我看报酬很丰盛就接下了，”女人大概是看墨水昕毫无防备的样子，竟然和墨水昕解释了起来，“委托方给我提供了贤者之石的情报，包括贤者之石的主人以及大体的位置，我就这么顺藤摸瓜找了过来，虽然中途出现了一些意外——云门到临安之间可是有些距离的。”

　　“辛苦，你了。”墨水昕的话语很诚恳。

　　“……不辛苦不辛苦，”女人微微一愣，随后说道，“你愿意跟我们走吗？愿意的话我就不用动什么武力了。”

　　“不，愿意，”墨水昕摇头，“这儿，很好。”

　　“那我可就要抓你了。”女人慢慢脱下了自己手上的白色手套，露出了里面纤细优美的手指。

　　“你，抓不，到我，的，”墨水昕这么说道，“林旋，会，保护，我。”

　　当初墨水昕从老人的手底下逃过一劫，大部分都是林旋爆种的功劳，这也造成了墨水昕认为林旋很强的错觉，她来到临安找林旋也是这么一个道理，就算东阁异能局里有不弱于林旋爆种的人，墨水昕却依旧觉得林旋很强，因为她救过自己。

　　“谁都救不了你，”女人说道，她的手心里开始绽放乳白色的光芒，“你就乖乖……”

　　“咯咯哒！”

　　说时迟，那时快，只见一道黑影从走廊掠过，在女人的正上方丢下了一个十分致命的东西。

　　炸蛋，字面意义上的。

　　“boom！”

　　鸡蛋爆炸出的火光将女人完全笼罩在内，尼德霍格得意的叫声从走廊深处传来——它因为飞的太快刹不住车了，下一秒就会撞在墙壁上。

　　“咯咯哒——哒！？”

　　就在尼德霍格撞在墙壁上的同时，墨水昕也在飞速后退，她可不是手无寸铁的小姑娘，女孩的念动力可以将人瞬间碾压成残渣！

　　狂风呼啸，念动力顺着走廊朝着女人尽数涌去，却被尽头的一面白色盾牌给挡住了，女人的声音从盾牌后面传来，一副轻轻松松的样子。

　　“念动力还是挺厉害的嘛。”

　　“你，是……”墨水昕一直面无表情的神色终于露出了微微的变化，也许在别的异能者看来这个女人放出了一个盾牌并没有什么稀奇的，但墨水昕可不这么认为，在她的记忆中，自己的父亲也是这样的能力，凭空创造出物体，这是……

　　“长生，者。”墨水昕紧紧盯着盾牌。

　　“没错，我是长生者，”盾牌化为光芒，涌入女人的手中，她看着墨水昕笑了起来，“不过我确实没你大，我今年才二十五岁。”

　　墨水昕的表情又重新归为平静，虽然女人是长生者这件事情让她有点震惊，但这并不会影响什么，长生者或许能力比较诡异，但不是不能战胜的，某些时刻，他们的能力甚至还比不上一些普通的能力者。

　　然而，在下一刻，墨水昕感觉自己的胳臂被人抓住了。

　　“姐姐，我抓住她了。”声音响起，墨水昕猛地转过头，看到了一个带着面具的人正抓着自己的胳臂，听声音应该是一个男生，身高只有一米五左右。

　　几乎是毫不迟疑的，澎湃的念动力顿时朝着男生推了过去，却被尽数阻挡了下来，墨水昕看到了男生那没被面具遮住的嘴唇露出了一丝羞涩的笑容。

　　“那个……大姐姐，还请你不要抵抗……”

　　话音未落，走廊深处冲出了如同闪电般快速的身影！它径直撞在了男生的脸上，随后被速度甩下的声音才堪堪到来。

　　“咯咯哒！”

　　叶琪的宠物，地球上最强大的鸡，继承了传说中的恶龙之名，尼德霍格，如今重回战场！

　　“姐姐！”男孩有些慌张的放开了墨水昕，他用手捧住这只鸡，在刚才的撞击中男孩的脸竟然毫发无损，“这，这是什么呀？”

　　“这是尼德霍格，”为男孩解释的声音并不是来自她的姐姐，而是来自一脸认真的小女孩，叶琪从墨水昕的身边走过，对着男孩说道，“它很厉害的，除了有点蠢。”

　　“咯咯哒！”

　　尼德霍格大概是听到了主人的声音，有些兴奋地又当着男孩的面下了一个蛋，于是……

　　Boom！

　　一阵爆炸之中，最先出来的是尼德霍格，它是被气浪给推出来的，这只蠢鸡大概是忘记了自己的蛋的爆炸威力。

　　再说一句题外话，尼德霍格目前已经可以一天之内下好几个炸蛋了。

　　当爆炸消散之后，男孩的身影也显现出来，他同样是毫发无损，只是应该被眼前这个超乎常理的事实个吓蒙了——他这还是第一次看到飞的这么快的母鸡，而且这只母鸡下的蛋竟然还会爆炸……

　　而在另一边，姐姐看到了自己的弟弟被如此的欺负，也是有些震惊，但还没等她前去帮助自己的弟弟，在自己的身后出现了两个女孩。

　　“那个……还请你们束手就擒吧，”叶晓对着女人笑了笑，“墨水昕是我们的同伴，是不会让你们带走的。”

　　“就是就是！”林旋站在叶晓的身旁，摆出了一副嚣张的姿势。

　　“你们没有睡着？”女人转过身一脸戒备的询问道。

　　“睡着是睡着了……但后来被喊醒了。”叶晓挠了挠头。

　　……

　　从今早开始，叶琪就一直让尼德霍格在高空中监视着学校。

　　不过毕竟蠢鸡就是蠢鸡，当学校内有结界张开的时候，尼德霍格虽然感受到了奇怪的魔力波动，却只是认为是自己的一个女主人在学校里释放魔法，直到它发现文铄和别人打起来了，这才使用精神链接通知起还在床上睡觉的小女孩。

　　随后就是小女孩飞速从床上爬起来，使用飞行术在数分钟的时间里抵达了学校，叫醒了因为结界而睡着的叶晓和林旋，随后三人又去找墨水昕，在关键时刻赶到并且将袭击的两个人给包围了起来。

　　整个过程大概就是这样了。

　　文铄和夏诗云那边叶琪来的时候就已经观察过了，并不用担心，因为那几个人不是文铄和夏诗云的对手，而这边姐弟俩虽然不知道实力怎么样，但叶琪觉得只要自己在这儿就一切都很稳了。

　　“姐姐，我们被包围了……”弟弟一边面对着叶琪她们一边后退，很快就和自己的姐姐背靠背贴在了一起。

　　“没事，”姐姐安慰道，“还记得姐姐是怎么跟你说的吗？”

　　“嗯，”弟弟点了点头，“这个世界，谁都打不过我。”

　　“那就……”姐姐的声音顿了顿，“上吧。”

　　话音刚落，弟弟径直朝着墨水昕冲了过去！

　　ps：那个……新书虽然是随缘更新……但还是希望大家能够去看看什么的……投点推荐票也好啊（捂脸 ）……




第二百三十四章 我的魔法，会把你撕成碎片

　　当众人将袭击的那姐弟俩包围起来的时候，叶晓觉得应该已经稳了。

　　毕竟那姐弟俩要以二敌四不说，自己这边还有一个叶琪，小女孩作为她原来那个世界最天才的魔法师，放到这个世界来应该是天下无敌的存在，就算是叶琪以一敌二，估计都能够将这姐弟俩都给解决掉。

　　叶晓这么想着，然后就看到那个带着面具的弟弟突然暴起，朝着墨水昕那边冲了过去，而小女孩则是当仁不让的挡在墨水昕的面前，抽出法杖就释放出了一个强度在中级以上的法术屏障。

　　紧接着震惊世俗的事情就发生了，只见那个男孩撞在那个屏障上，随后势头不减的推着屏障继续冲去——幸好墨水昕躲得快，屏障里只有一个被撞的有些发蒙的小女孩。

　　走廊的尽头传来一声巨响，大概是墙被撞塌了。

　　“怎么可能？”叶晓一脸不可置信，拔腿就准备去帮助小女孩，没有意外的被姐姐给挡住了。

　　“你们的对手可是我。”姐姐笑着说道，手中白光流转，最后变成了两把手枪。

　　长生者，几乎可以变出任何自己想要的东西。

　　看着女人手中的手枪，叶晓也明白自己若是想要去帮助叶琪的话，首先得打败这个女人才行，于是她二话不说撕掉了自己早已经准备好的一张A4纸，随后乳白色的屏障顿时将她包裹起来，站在屏障里，叶晓开始飞快的准备起魔法来。

　　“吃我奥术飞弹啦！”一旁的林旋怪叫道。

　　虽然林旋起步比叶晓她们要晚，但林旋的起点却比叶晓要高出很多，毕竟林旋体内还封印着许多能量和学识，这也使得林旋对于某些技巧性知识的掌握要比叶晓还有夏诗云都高出很多，比如瞬发术和默发术。

　　三枚巴掌大的火球随着林旋的怪叫向着女人飞去，很明显这并不是奥术飞弹——这名字大概是林旋随便取的，只是用来混淆视听。

　　“寒冰箭！”

　　“火球术！”

　　“巨龙之怒！”

　　“暴风雪！”

　　“呼啦！”

　　“炎爆！”

　　大量的初级法术不要钱的被林旋使出来，有的还被林旋冠上了听起来就很厉害的名字，这些法术铺天盖地的朝着女人砸了过去，一时间也倒是显得势不可挡，而与此同时，叶晓准备的法术已经完成了。

　　“火龙吐息！”

　　澎湃的烈焰在一瞬间喷薄而出，这是叶晓如今学会的唯一一个中级法术。

　　而那边女人在看到如此华丽的法术风暴之后，面色也是微微一变，连忙在自己的面前竖起了一面巨大的盾牌，随后大量的魔法撞击在盾牌上，尤其是最后那个中级法术，一时间火焰将叶晓和林旋的整个视野都遮盖住了，至于火焰后面的盾牌还有那个女人，她们也不知道对方怎么样。

　　但好在她们有墨水昕。

　　之前四人将姐弟俩包围住的时候，墨水昕一直都是站在女人背后的，如今女人在竭力抵挡着自己和林旋的法术攻击，那墨水昕一定会抓住机会进行进攻。

　　墨水昕确实是抓住了。

　　大量的念动力从走廊的另一端涌来，像是潮水，完全堵住了女人的退路，而女人也感受到了墨水昕的意图，她一手撑着盾牌，另一只手凝聚出了一个白色的锤子，随后向着地上用力砸去！

　　念动力与火焰在下一刻冲撞到了一起，随后形成了炽热的气流，叶晓和林旋连忙后退，防止火焰烧到她们自己，数秒之后，所有的火焰终于都散去了，在女孩面前的是一个一人宽的洞，至于那个女人，不外乎是从洞口跳了下去。

　　“这还能打洞的？”林旋有些发愣。

　　不说林旋，叶晓自己也有点愣，但很快她就感受到了什么，连忙把林旋朝着自己这儿一拉。

　　枪声几乎就在同时响起，叶晓和林旋立刻转头，看到了女人正站在她们的背后，手中持着双枪。正在不断地扣下扳机。

　　子.弹接二连三的向着叶晓的方向袭来，好在是有着屏障的保护，并没有一颗能够伤到叶晓，但即便是如此，站着挨打也不是什么好策略，更何况女人手中的手枪并不是什么普通的手枪，叶晓能感受到屏障的强度正在飞速的下降。

　　强度下降的速度根本不足以让我释放出一个中级法术，那么……

　　叶晓眯起眼睛，再度拿出一张A4纸，用力撕开，她记得这是一个中级的冰系法术。

　　巨大而规则的冰棱出现在叶晓的面前，开始向着女人的方向推进，于此同时叶晓发现地面开始结冰，冰棱的前进带来的还有严酷的寒潮，女人想要躲开，却发现自己已经动不了了，脚下生出一层洁白的冰霜，将女人牢牢地固定在原地。

　　这几人究竟是什么异能？

　　女人咬了咬牙，一边思考着一边制作出新的武器，那是一个样式怪异的枪械，枪口很粗，后托很笨重，枪身上还有一格一格的指示灯，正随着女人扣下扳机而接二连三的亮起。

　　当指示灯全部亮起的那一瞬间，炙热的能量从枪口中瞬间绽放出来！

　　“激光枪？！”林旋惊呼起来，“怎么还有这种犯规的武器？”

　　没有人回答她，叶晓看着自己的那个中级法术释放出来的冰棱在能量的照射下正在不断的融化，而其所带来的寒潮也在飞快的退去，一时间也有点不知所措。她知道面前这个女人多半就是长生者——或者换一种说法，用自身生命进行炼金的异能者，但没想到女人竟然连一些科幻武器都能够制造出来。

　　接下来她还会制造出什么？钢铁侠的战甲？雷神的战锤？

　　叶晓觉得事情有些棘手了起来。

　　然而叶晓不知道的是，女人的心理活动同样也是很丰富。

　　身为异能者的她，自然是比叶晓她们要更多的了解有关异能者的知识，在她的印象中，大部分异能者只会拥有一种异能，少数的异能者会拥有两种异能，这已经算是很稀少的了，即便是美利坚的那个人，他事实上也是只拥有一种“能够复制他人能力”的异能，复制过来的能力都只是算作他这个能力的衍生。

　　更少数的异能者才会拥有三种及三种以上且属性截然不同的异能，这种异能者十分稀少，甚至可以说是万中无一……但女人觉得自己今天碰到了两个。

　　操控火焰，操控冰霜，释放屏障……她们该不会是东阁官方的异能者吧？如果是的话……那贤者之石岂不也是落入了东阁异能局的手中？看来这次委托的难度不小啊……

　　就这样，三人各自都有着心事，一时间倒也没有打起来，只是相互对峙着，远处时不时传来剧烈的爆炸声，大概是叶琪在和那个男孩交战，也不知道战况究竟如何。

　　空气中突然传来了干脆响亮的响指声。

　　……

　　文铄和夏诗云这边已经将对面的那一群人给逼到绝境了，如果说叶晓她们是四个包围两个，那她们这边就是两个人包围四个人。

　　萝莉提着闪耀着雷霆之力的宝剑，在再一次的冲锋中，连根斩落下了黑人男子的右臂。

　　“Aaaaaaaa！”

　　男子吃痛的叫着，从他断臂的那一段开始生长出白色的骨骼，这些骨骼重新化为了新的右臂，随后.握成拳头向着文铄的方向砸来。

　　而文铄大概也是没有料到这个黑人还有这一套，连忙提剑格挡，就在骨骼拳头与剑锋即将交错的一瞬间，从另一边伸出的骷髅手臂牢牢架住了黑人的手臂。

　　文铄转过头，看到夏诗云悬浮在空中，在她的背后是一扇漆黑的大门，源源不断的亡灵骷髅正在从大门的背后不断涌出。

　　借助着自己与叶琪之间的通道，夏诗云现在勉强也能够使用高级魔法了，虽然叶琪曾告诫过她不要使用攻击性法术，否则一个掌控不好就会出现大.麻烦，但好在王者之门只算是间接性的攻击性法术，夏诗云还是勉强可以操作的。

　　“谁要你帮忙啊！”文铄对夏诗云操控亡灵骷髅保护了自己这件事情极为不爽。

　　“只是碰巧而已。”夏诗云淡淡的回答道。

　　更多的骷髅将黑人给控制住，同时，夏诗云的骷髅大军也将其余的人全都围了起来，形成了一个不断缩小的包围圈。

　　事到如今，战斗已经毫无悬念了，白人娘炮咬着牙，从手心洒出大量的白色光点，准备做出最后的困兽之斗。

　　突然，天空中响起了干脆响亮的响指声。

　　夏诗云与文铄同时下意识的抬头，她们看到了一个戴着面具的人站在高空中，随着他打出了响指，夏诗云发现位于地面上的那群人突然地就从自己的包围圈中消失了，紧接着那个戴着面具的人优雅的朝着夏诗云她们鞠了一躬，又打了一个响指，于是那个戴着面具的人自己也消失不见了。

　　战斗就这样草草的结束了，夏诗云将自己的高级魔法取消掉，从半空中慢慢降落在地上，随后转头就走。

　　“你去哪？”文铄在夏诗云的身后喊道。

　　“当然是去找叶晓她们了。”夏诗云头也不回的说道。

　　ps1：为什么突然有种在家码字就提不起劲的感觉……

　　ps2：这章的敏感词汇竟然有三处……谁能告诉我一下为什么后.握也是敏感词汇啊……




第二百三十五章 事后

　　当夏诗云找到叶晓她们的时候，叶晓正在拿着手机打电话。

　　“喂？是张海吗？我是叶晓……我们这边发生了一些事情，我们遭到了一群来历不明的人的袭击……是的，我们在学校……”

　　“你们这儿情况怎么样？”夏诗云询问向了叶晓身旁的林旋。

　　“我们遭到了两个人的袭击，一男一女，大概是姐弟关系，”林旋挠了挠头，“姐弟俩感觉都挺厉害的，叶琪和那个弟弟打的难舍难分，我们三个人则是和那个姐姐在打，打着打着突然传来了响指的声音，然后姐弟俩就都不见了。”

　　“和导师打的难舍难分？”纵然是夏诗云，听到这话也是一愣，“怎么可能？”

　　“事实就是这样，”林旋耸了耸肩，“现在叶琪正在修补刚才战斗中的残骸，防止在同学和老师醒来之后被他们发现，等叶琪回来之后你可以亲自问她。”

　　“好吧，”夏诗云点点头，“那你……”

　　“林旋！”文铄以极其恰好的时刻打断了夏诗云的话，她挤到了林旋面前，一脸嫌弃的询问道，“你没出什么事吧？没伤着哪里吧……我，我这么问可不是关心你哦！我只是在尽一个队长的职责！”

　　林旋看着文铄的样子，表情有些微妙：“你问就问，一脸嫌弃是干什么……”

　　“啰嗦！”文铄冲着林旋大喊道，“这是因为我嫌弃你！”

　　“呵呵……”夏诗云面无表情的笑了几声，文铄现在可是司马昭之心路人皆知，她摆出这个嫌弃脸不外乎就是想掩饰自己对林旋关心的神情罢了。

　　“你嫌弃林旋的话就一边呆着去吧，”当然，夏诗云是不会戳破文铄的脸皮的，她只会顺着文铄的话往下说，“我不嫌弃林旋，所以我和林旋在一起。”

　　“夏诗云！”文铄尖叫起来，“你竟然赶我走！”

　　“大家别吵架……”林旋又开始头疼的劝起架来。

　　“叶晓……”就在这时，忙着修补工作的小女孩终于从走廊的尽头小跑过来，她的发型和衣着都有些凌乱，大概是被刚才的战斗弄得，但这也侧面反应了小女孩与那个男孩战斗的激烈——没有点实力可是弄不乱叶琪的头发的。

　　“叶琪，没事吧？”叶晓此时也打完了电话，看着叶琪小跑过来连忙迎上去，她可是听出了小女孩呼喊声中的委屈的。

　　“叶晓……”小女孩一下子扑到了叶晓的怀里，嘟着嘴巴蹭来蹭去，大概是在找安慰，“我明明可以打过他的……”

　　“嗯嗯，我知道。”叶晓连忙点头。

　　“就是，周围都是建筑和房屋，还有许多人……”叶琪抬起头，眨巴着眼睛撅起嘴，“我不敢用很多大型的爆炸法术……”

　　“我也知道，”叶晓抚摸着小女孩的头发，笑着说道 ，“我家叶琪可是很厉害的。”

　　“啊！我的眼睛！”林旋在一旁鬼叫道，“为什么战斗一结束就要释放闪光弹？！”

　　“哼！林旋！”文铄在一旁偏过脑袋，“如果……如果你求我的话！给，给你一个代表战斗胜利的吻也，也不是不行哦！”

　　“我替林旋拒绝，”夏诗云冷冷的说道，“如果你们俩想要吻，那可以找我。”

　　“谁要和你接吻啊！”文铄大怒。

　　“夏学姐，你为什么要和文铄接吻啊！”林旋也露出了一脸震惊的表情，“你果然是想n.t.r我吧！？”

　　“捏造，陷阱？”走过来的墨水昕听到了几人的对话，歪着脑袋面无表情的说道。

　　“喂！墨水昕！我可不记得我推荐给你过那种奇怪的百合动漫！”

　　……

　　在学校中的那个结界被破除之后，过了十多分钟，同学和老师们也都陆续醒来了。

　　好在没有发生什么较大的骚动，几乎所有的同学都觉得自己只是太困了没熬住而已，而老师那边虽然有疑惑，却也没有多想，只是心想着中午有必要睡个午觉了。

　　至于张海那边的人，则是在半个小时之后来到的，由张海带着头，浩浩荡荡数十人，也不知道用什么理由过了校门卫那关，进了校园就径直往着叶晓教学楼那边冲了过去，在教室门口对着监考老师提出要找叶晓的时候，监考老师和班级同学一度以为叶晓家是黑社会的。

　　没办法，张海那群人的着装太晃眼了，清一色的黑色西装皮鞋，十几号人走到哪里都十分扎眼。

　　“你带这么多人来干什么？”叶晓的表情有些无语。

　　“正在做任务，听到你打电话就过来了，”张海也有些尴尬地笑了笑，随后迅速切入正题，“具体过程怎么样？”

　　“是这样……”叶晓很仔细的把过程讲解给了张海听，而张海听着听着，表情也渐渐地严肃起来，他转过头，对着自己身后的几十号人点点头，于是那些人顿时分散开来，一些人顺着走廊跑着，还有一些人则是下了楼，估计是调查之前女孩们战斗的地点了。

　　“听你的形容，我差不多也都明白了，”终于，叶晓将所有过程都叙述完，张海说道，“要是我分析的没错，这伙人应该是国际上一组比较有名的雇佣兵团，你说的姐弟俩是这组雇佣兵团的团长，她们出生在东阁，后来用自己的能力杀了人，又拒绝了异能局的审判，最终逃到了国外，没想到这次又回来了。”

　　“来头这么大？”林旋听着张海的叙述，有些诧异的砸了咂嘴。

　　“林旋？”叶晓被吓了一跳，“你不是回自己的考场去了吗？”

　　“我用上厕所为借口跑出来了，”林旋嘿嘿一笑，“估摸着张海也该来了，所以就过来看看，没想到被我抓了个正着。”

　　“抓什么正着？”叶晓有些头疼的扶额。

　　“当然是你和张海的碰面了！”林旋立刻露出了一脸正直的表情，“你是没感觉到，张海刚才脸上的笑容有多么灿烂，他果然是个萝莉控！想要对我家的叶晓图谋不轨！”

　　“诶？”张海没想到林旋话锋一转将矛头对准了自己，连忙摆手，“我不是我没有，我结婚了……”

　　“结婚？”林旋不信，“你唬谁呢？”

　　“真的啊，而且我都有孩子了，是个女儿，一岁半，这儿还有照片……”张海连忙从自己的怀里掏出了钱包，钱包里装着一张照片，照片上是自己一家三口的合影。

　　“你老婆还挺漂亮的嘛……”林旋勾着头看了看，“怎么拐骗到的？”

　　“哪需要拐骗……”张海摆了摆手，“好了 好了，闲聊就到此为止吧，我们继续来聊一聊有关你们这次遭遇袭击的事情。”

　　林旋听到了张海的话，也就不插科打诨了，随后张海又询问了几个问题，林旋和叶晓也都尽可能的回答。

　　“你们是说，有个人打了一个响指，然后那些人就都不见了？”张海抓住了重点。

　　“是的。”叶晓点点头。

　　“是空间转移之类的异能者么……”张海沉思了一下。

　　“这个我们倒是不太清楚……”

　　“嗯……好的，那么问话就到这里了，”张海点点头，“这次真是辛苦你们了。”

　　“辛苦什么的……哎？为什么要辛苦我们？”叶晓话说到一半才反应过来。

　　“毕竟是你们在保护贤者之石的嘛，”张海说道，“由于贤者之石不愿意加入国家组织，理论上来讲我们是无法提供给她足够的保护的，但贤者之石又过于贵重，内部还有着及为强大的能量，不能够被一些不法分子所得到……”

　　“不叫贤者之石，她叫墨水昕，墨水昕。”林旋纠正道。

　　“啊对，墨水昕，”张海连忙改口，“那么就没什么事情了，之后你们不用太过担心，我会向上面如实汇报的，国家通缉的罪犯重新出现在领土上，局里肯定会很重视的，到时候神话时代小队抵达，这姐弟俩就蹦跶不起来了。”

　　“神话时代……”叶晓记得文铄曾提过这个小队的名字，“他们很强吗？”

　　“当然很强，”张海点头，“话说小队里面有个人你应该还见过的，叫孙平，有印象么？”

　　“那个家伙是神话时代小队的？”叶晓一愣，她想起了当初在云门的时候，小女孩曾对孙平的实力做出过“很厉害”的评价，当然，没有小女孩厉害就是了。

　　“我记得他不是什么分局专员么……”

　　“那是兼职，”张海解释道，“毕竟小队只是小队，平时总不能光待在总局什么都不做吧？所以大部分时间神话时代小队里面的成员都会被分别派出去做兼职或者执行任务。”

　　“哦，这样啊。”叶晓点点头。

　　“嗯，那没什么问的，我就走了，”张海对着叶晓林旋挥手道别，“再见。”

　　ps：码字效率太慢了……回到家又得调整状态了……




第二百三十六章 吃鸡排

　　因为遭到袭击的事情，女孩们暂定在周末出去吃辣鸡堡的计划取消了。

　　毕竟那群人最后只是撤退了，并没有被抓到，而张海那边也没有什么新的消息传来，所以夏诗云建议大家周末最好都聚在一起，不要到处乱跑。

　　“哼！说白了夏诗云那个家伙就是想要我们去她家住上一段时间！”文铄昂着头，“我可不想去！”

　　“大小姐，你行李都收拾好了就别说这种打脸的话了。”林旋的语气有些无奈。

　　“我，我可不是想去她家才收拾行李的！”文铄大喊道，“都是因为你！还不是因为你要去我才跟着过去的！”

　　“是是是……”林旋敷衍道，随后她看向了从房间里走出来的墨水昕，“东西都收拾好了吗？”

　　“收拾，好了。”墨水昕点点头。

　　“那我们就出发吧，夏学姐的车车应该也快到了。”林旋打开家门。

　　时间是周五，开学考试结束后的那天晚上。

　　因为刚考完试，所以学校就没有留学生继续上晚自习，这也刚好给了女孩们收拾东西的时间，夏诗云与她们约好，会让人开着车过去接她们的。

　　“叶晓，我们又可以去夏诗云家玩了。”小女孩很期待的说道。

　　“是啊，又可以去了，”叶晓笑着揉了揉小女孩的脑袋，“东西有都收拾好吗？衣服，洗漱工具……”

　　“都收拾好啦。”小女孩点点头。

　　“那我们就出发吧。”叶晓牵起了叶琪的手。

　　“咯咯哒！”尼德霍格的叫声从两人的背后传来，这只蠢鸡大概是预料到了什么，扑棱着翅膀飞到叶晓的脚旁蹭来蹭去。

　　“尼德霍格，我们不在家的这几天，你要好好看家哦，”叶晓叮嘱道，“等我们回来就给你买鸡排吃。”

　　一听到鸡排，尼德霍格立刻十分用力的点头。

　　于是叶晓和叶琪两人走出家门，关上门之后开始下楼。

　　“叶晓，你就只给尼德霍格买鸡排……”小女孩撅起嘴巴，“偏心。”

　　“哪有啊，”叶晓听着叶琪有些赌气的话，哭笑不得，“你想要什么时候吃鸡排都可以啊，我都会给你买的。”

　　“真的吗？”小女孩张大眼睛，“叶晓，我现在就想吃鸡排……”

　　“那我们先去路边看看，如果夏学姐接我们的车还没来的话，我们就去买鸡排好不好？”叶晓说道。

　　“好。”小女孩露出了开心的笑脸。

　　两人走出了小区，外面大路上的路灯已经成排的亮起，叶晓仔细的把停靠在路边的每辆车都看了一遍，并没有看见夏学姐家的车，便遵守自己的诺言，带着小女孩去路边一家鸡排店买鸡排吃。

　　“要什么口味的鸡排。”

　　“孜然……”小女孩很谨慎的想了想，“……还是梅子的吧。”

　　因为此时这家鸡排店没什么顾客的原因，叶琪等鸡排并没有花费多少时间，不多时，叶晓替小女孩接过了热气腾腾的鸡排，付了钱说了一声谢谢，便带着小女孩走到路边绿化带旁的一条长椅上坐着。

　　“叶琪，我来喂你吃吧？”叶晓突发奇想，对着小女孩说道。

　　“好啊。”叶琪对此没有意见。

　　于是叶晓用竹签挑起了一块个头比较大的鸡排，送到小女孩的嘴边：“啊——”

　　“啊——”叶琪很听话的张开嘴，很期待的一咬，结果什么都没咬到。

　　小女孩有些发愣，随后看到自己面前的鸡排，瞪大眼睛，皱着小鼻子有点委屈。

　　“叶琪乖啦，”叶晓见状连忙说道，“过来吃鸡排。”

　　小女孩用可爱的眼神瞪了叶晓一下，随后张开嘴巴，又向着鸡排咬了过来。

　　结果还是没咬到。

　　叶晓总是在叶琪咬下去的那一瞬间把鸡排给收回去，让小女孩只能咬到空气。

　　“叶晓……叶晓大坏蛋……”叶琪撅起了小嘴。

　　“再来试一次，再来试一次。”叶晓晃了晃手中的鸡排，将其抬到自己的面前。

　　小女孩嘟起嘴巴，看了叶晓一眼，随后张开嘴巴。

　　这次终于咬到了。

　　感受着鸡排的香味在自己的口中荡漾开来，小女孩顿时觉得一阵心满意足，然后她才发现叶晓的脸庞此时距离自己已经很近了，近到叶晓伸出舌头，就能够舔到自己的鼻尖。

　　然后叶琪看着叶晓伸出舌头，在自己的鼻子上扫了一下。

　　“呜……”小女孩发出了含糊不清的声音。

　　叶晓扫完叶琪的鼻子之后并没有就此罢休，她将舌头往下移……最后移到了小女孩的双唇之间，不费吹灰之力就钻进了叶琪的嘴唇中。

　　小女孩的口中都是鸡排的香味，大概是害怕叶晓从自己的嘴里把鸡排偷走的原因，叶琪此时已经将鸡排都咽到了肚子里，然而叶晓可不稀罕鸡排，她用自己的嘴唇堵住了小女孩的嘴唇，舌头则是在找寻着小女孩的舌头——自然是很快就找到了。

　　小女孩就这样，因为一块鸡排从而被偷了吻，这个吻既温暖又悠长，等到叶晓将舌头从叶琪的嘴唇中退回的时候，小女孩已经没有了力气，一下子扑在了叶晓的怀里。

　　“叶晓……大坏蛋……”叶琪的脸蛋红红的，“万一，万一被人看见怎么办……”

　　“不会的，我们这儿光线不好，没有人会在意的。”叶晓笑着说道。

　　大概是叶晓早有计划的原因，她带着小女孩特意选了这个位置的长椅，长椅旁的两个两个路灯都坏掉了，昏暗给了女孩子们很好的掩饰。

　　“呜……”叶琪发出无意义的呜咽，在叶晓的怀里蹭呀蹭。

　　“叶琪，我好喜欢你。”叶晓说道。

　　“我，我想吃鸡排……”小女孩的声音像蚊子一样细小。

　　“那我喂你吃。”叶晓说着又用竹签挑起了一块鸡排。

　　小女孩看了看鸡排，又看了看叶晓那近在咫尺的嘴唇，有些害羞。

　　“好……”

　　……

　　两人吃完鸡排之后没多久，夏诗云接送的车就过来了。

　　叶晓带着叶琪上了车，一下子就看到了林旋她们。

　　“抱歉，让你们久等了吧，”夏诗云坐在副驾驶位上回头说道，脸上有着歉意，“由于车事先没有准备好，耽搁了一小会儿。”

　　“没事，也没有等多久。”叶晓笑着说道。

　　“叶晓！”林旋在看到叶晓之后就兴奋了起来，“你做好今晚和我同床共枕的准备了吗？！”

　　“不行！林旋！”然而没等叶晓回答，文铄大萝莉倒是大喊了起来，“你今晚得和我睡！”

　　“叶晓……叶晓要和我睡的……”小女孩缩在角落里委委屈屈的说道。

　　“文铄，”夏诗云的声音立刻变得十分平静，“听话，你今晚和墨水昕睡。”

　　“凭什么啊！”萝莉瞪大了眼睛，“我凭什么要听你的话！？”

　　“你对我让你听话产生了抗拒，那么也就是说你对今晚和墨水昕睡没有抗拒对吧，”夏诗云满意的点头，“这样就行了。”

　　“才没有！我两个都抗拒！”文铄大怒。

　　“行了行了，你们别吵了……”林旋一阵头疼，她没想到自己只是和叶晓开个玩笑都会演变成这样的结局。

　　“叶晓，叶晓要和我睡的……”小女孩依旧在小声的说道。

　　“知道啦知道啦，”叶晓笑着捏了捏叶琪的手，“我和你一起睡，谁都阻拦不了的。”

　　小女孩这才满意起来，她蹭了蹭叶晓的脸蛋。

　　汽车在吵吵闹闹中起了步，又在吵吵闹闹中抵达了夏诗云家的门口。

　　“哼，我还以为有多大的房子呢，”文铄站在夏诗云家的别墅门口，双手叉腰不屑一顾的说道，“还没我家大呢！”

　　“这只是一座别墅，当然没有一座山大了，”夏诗云看都不看文铄，“你要是不想住，我很乐意把你送回到林旋家去。”

　　“夏诗云，你竟然又赶我走！”文铄大怒。

　　“你们就不能给我省点心……”林旋觉得心力交瘁。

　　“夏学姐，你家里现在没有人吗？”叶晓有些好奇的询问道。

　　“父母出去出差了，”夏诗云点点头，用钥匙打开了别墅的门，“都进来吧。”

　　ps：给点票票吧……（眨着眼睛）




第二百三十七章 人，人家要林旋姐姐！

　　虽然距离上次来夏学姐家的时间已经过去好几个月了，但看着夏学姐的家里还是挺熟悉的，毕竟家中的格局一直没有变过。

　　“一楼是客厅厨房还有卫生间和储物室，厨房的冰箱里有很多食材，如果现在饿了的话可以去做夜宵吃；二楼是住的地方，房间都已经分好了，最里面的那间是我和林旋的，挨着的是叶晓和导师的，然后就是文铄和墨水昕的……”

　　“我决绝！”文铄喊道。

　　“拒绝也没用，”夏诗云瞥了文铄一眼，“你要是想和林旋一起睡，可以，我得睡在一旁看着。”

　　“谁要和你睡觉啊！”文铄瞪着眼睛。

　　“那就免谈。”夏诗云一脸平静。

　　交涉未果，文铄气呼呼的拎着自己的行李上了楼，随后叶晓她们也跟着文铄一起上去，她们也打算先把行李放到自己的房间里。

　　放完行李之后，时间才到八点多，众人都坐在一楼的沙发上，林旋想了想，提出要看鬼片。

　　“看什么鬼片啊，”叶晓毫不迟疑的否决了林旋的提议，“就看一点正常的电影吧。”

　　“看鬼片多好啊，”林旋振振有词，“现在气氛这么好，大家都坐在这儿，也不会有多么害怕的。”

　　对此，墨水昕和夏诗云都没有意见。

　　“鬼，鬼片什么的，”文铄昂着头，“才，才不怕呢！”

　　于是少数服从多数，林旋打开了电视，用电视盒子上网找了一部听说还不错的恐怖片，随后又去把客厅的所有灯都给关了。

　　“林旋你关灯干什么？”叶晓有些不安，她原本就害怕恐怖片，现在一关灯，感觉更可怕了。

　　“看恐怖片嘛，都是要关灯看才有韵味。”林旋一边说着一边坐回到了沙发上。

　　此时电视上的恐怖片已经开始了，看样子应该是用伪纪录片的手法拍摄的恐怖片，片子讲述的是七个小伙伴组队去一个精神病院探险直播的故事。

　　叶晓一开始看的情绪有些激动紧张，但好在前面的剧情并不恐怖，甚至还有点无聊，让人看着想打哈欠，一时间这让叶晓忘记了自己是在看恐怖片的事情，她的心情稍微放松了下来，直到片中的夜晚到来，七个小伙伴们终于步入了正题，他们来到了那家精神病院。

　　之后的气氛就慢慢的变得恐怖了起来，看的叶晓直起鸡皮疙瘩，有几处很恐怖的地方叶晓甚至还叫出了声。

　　……嗯，值得一提的是，文铄也叫出了声。

　　“我们不看了吧，”终于，叶晓捂着脸说道，“这也太恐怖了……”

　　“别急啊，”林旋说道，“还有最后二十分钟就结束了，坚持住。”

　　听着林旋的话，叶晓最终还是又鼓起勇气，放下了手准备继续看起来，结果一睁开眼就看到电视屏幕上偌大的一张鬼脸。

　　“呀！！！！！”

　　……

　　一场恐怖片下来，叶晓精疲力尽的怀疑人生。

　　“叶晓，叶琪在这儿，不怕……”小女孩很努力的安慰着叶晓，刚才的恐怖片对于叶琪来说也就稍微有一点点的恐怖，倒不是get不到恐怖元素，而是小女孩本来就不是怎么害怕鬼呀魂呀之类的东西，在她看来，这点东西比起自己的那个老师“不死者之王”来说都是小意思。

　　“林，林旋！”就在叶琪安慰着叶晓的时候，一旁的大萝莉正噙着眼泪昂着脸，“这，这部恐怖片……一，一点都不恐怖哦！”

　　“啊……是的呢，一点都不恐怖……”林旋很怜惜的揉了揉文铄的头发，这只萝莉已经这么努力了，自己还是好好地安慰一下她吧……只是没想到，未来的昆仑掌门人竟然会害怕恐怖片，明明面对真实的鬼都是用一脸冷笑面对的。

　　“一点，一点都不恐怖……哇！”大萝莉终于撑不住了，一下子扑进了林旋的怀里，蹭起了林旋的大白兔来。

　　夏诗云眉头一皱，一步上前把这只大萝莉从林旋的怀里给拎了出来，随后塞到了自己的胸口，而文铄则是稍微愣了一下，随后就继续哭了起来。

　　……看来是真的被吓着了。

　　“今，今晚我要林旋陪我睡觉……”哭了一阵子，文铄终于缓过来了，她趴在夏诗云的大白兔上，眨巴着眼睛盯着夏诗云看。

　　“……不行。”夏诗云迟疑了一下，还是冷冷的说道。

　　“你……哇！”然后文铄又哭了起来。

　　夏诗云眯了眯眼睛，想说些什么，一旁的林旋看不下去了，她搓了搓手，对着夏诗云试探着说道：“夏学姐，要不……今晚我就和文铄一起睡吧。”

　　夏诗云看了林旋一眼：“你确定？”

　　“你看文铄这被吓得，性格都变了，”林旋挠了挠头，“所以今晚我就陪陪她，安慰一下吧。”

　　“你让她和我睡，我也会安慰人的。”夏诗云这么说道。

　　“这……”林旋迟疑了片刻，随后还是小心翼翼的提出了自己的疑惑，“夏学姐，你不会真的打算n.t.r我吧……”

　　“n.t.r你个头。”夏诗云用手敲了敲林旋的脑袋。

　　“我不要夏诗云姐姐……”这时，文铄趴在夏诗云的怀里再度语出惊人，“我，我想要林旋姐姐……”

　　林旋此时的表情：∑( ° △ °|||)︴

　　就连夏诗云也给怔住了，她低着头看着乖巧的趴在自己大白兔上的林旋，沉思不语。

　　“文铄她……”叶晓此时已经从恐怖片带来的惊悚中恢复了过来，她听到了文铄的声音，露出了一副忧心忡忡的表情，“该不会是被吓傻了吧？”

　　墨水昕听着几人的对话，面无表情的点头。

　　“叶晓姐姐，胡说……”文铄嘟起嘴巴，“人家才没有被吓傻呢……”

　　……妈耶这已经不是被吓傻了吧？这是整个人都坏掉了吧？！

　　终于，夏诗云深呼吸了一口气，她看了看乖巧状态下的文铄，又看了看身旁的林旋，做出了决定。

　　“林旋，你今晚带着文铄睡觉吧。”

　　“啊……哦，好的。”林旋愣愣的点头。

　　“夏诗云姐姐最好了！”乖巧状态下的文铄顿时高兴了起来，她跳起来朝着夏诗云的脸颊就是一顿么么哒。

　　“……”

　　夏诗云摸着自己被文铄亲过的那个地方，表情罕见的有些复杂。

　　“夏，夏学姐……”林旋的表情也变得复杂了起来，她靠近夏诗云的耳朵，悄悄地开口说道 ，“你可别真的n.t.r我啊……”

　　“……你走开。”

　　……

　　随后就是睡觉时间了。

　　几人相互道了晚安，随后夏诗云带着墨水昕进了自己的房间，叶晓和叶琪进了一个房间，最后是林旋抱着文铄进了她们的房间。

　　至于为什么是抱着……因为文铄在这个状态下的撒娇功力实在是太高了，比叶琪还要高出一节。

　　“文铄，我把你放下来，你自己去洗澡好不好？”走进房间后，林旋拍着萝莉的后背轻声说道。

　　“不要，不要！”小萝莉二话不说就开始闹腾，“我要林旋姐姐带我洗澡嘛！林旋姐姐替我洗澡！”

　　林旋的表情有些凝重了起来。

　　“你确定？”

　　“人，人家要林旋姐姐陪我洗澡……”文铄小声的说道，一边说话还一边把视线朝着林旋那边瞟，差点没把林旋的魂给勾了过去。

　　“咳咳……一起洗澡就一起洗吧。”林旋一脸正直的说道。

　　于是两人进了浴室，然后乖巧文铄又提出了要求。

　　“我，我要林旋姐姐给我脱衣服……”

　　“什，什么？”林旋的双手有些颤抖。

　　“林旋姐姐……给，给人家脱衣服嘛……”文铄轻轻地用自己的那对大白兔蹭着林旋，表情十分期待的请求道。

　　“那，那我就恭敬不如从命了。”林旋伸出了罪恶的双手。

　　努力的帮助文铄脱掉衣服之后，就是正式的洗澡环节了。

　　“林旋姐姐，你的大白兔好大呀……”

　　“唔唔……文铄妹妹的也不小啊……”

　　“林旋姐姐想要摸一摸吗？”

　　“可，可以吗！？”

　　“如，如果是林旋姐姐的话……是，是没有问题的……”

　　“咳咳……那，那我就只，只摸一下，只摸一下……”

　　“林旋姐姐可以一直摸下去哦~”

　　“我……噗！？”

　　“林，林旋姐姐？！你，你怎么晕过去了呀？林旋姐姐快醒醒……呀，林旋姐姐你在流鼻血呀！”

　　ps：恐怖片取自《昆池岩》，当初和舍友在宿舍里看了一小部分……




第二百三十八章 这章很纯洁

　　林旋今晚是久违的捏着文铄的大白兔睡觉的。

　　软软的、很有弹性的触感让她爱不释手，林旋已经记不得自己有多久没有捏过别人的大白兔了，自从和文铄分房睡开始，她每天晚上睡觉只有捏自己的大白兔睡觉，至于夏学姐的，则是根本没有机会去捏。

　　“林旋姐姐……”乖巧型文铄一脸羞涩加好奇的询问道，“为，为什么睡觉要捏着我的欧派呀……”

　　“这样有助于血液循环，提高两个人的睡眠质量，”林旋睁着眼睛说瞎话，“对两人的身体都有好处。”

　　被林旋一阵忽悠，乖巧型文铄自然是相信了“捏大白兔有助于睡眠”这个设定，于是她进入美美的梦乡，而林旋那边，也早已经呼声大起。

　　林旋做了一个梦。

　　梦里面她坐在长椅上，左手被文铄抱着，右手被夏学姐抱着，正一脸幸福的被两个人质问着。

　　“林旋姐姐，你为什么不和我在一起呀……”乖巧型文铄眨巴着眼睛问道。

　　“林旋，我可不希望你把文铄拉到我们的二人世界里来。”夏诗云神色平静的说道。

　　“为，为什么？”乖巧型文铄听到这话直接就哭了起来，“我，我很乖的……”

　　“乖也没有用，乖能当饭吃吗？”

　　“如，如果林旋姐姐愿意，我，我可以让林旋姐姐咬一口……”

　　享受着可爱的羞萝场，终于，幸福的林旋抬起头，看向了辽阔的天空，十分感叹的说道。

　　“你们都不用争执了，我意已决……”

　　林旋低头看了看夏诗云，又看了看乖巧型文铄，露出了十分温柔的笑容。

　　“你们啊，都是我的翅膀。”

　　“唉……真是拿你没办法呢。”夏诗云微笑着说道。

　　“最，最喜欢林旋姐姐啦！”文铄很开心的说道。

　　然后在下一刻，林旋发现自己真的飞了起来，左手牵着文铄，右手牵着夏诗云，三人在湛蓝的天空中翱翔，发出一连串清脆如风铃般的笑声。

　　“林旋姐姐！”文铄高声喊道。

　　“林旋！”夏诗云也喊了起来。

　　“你们！”林旋回应道，“都是我的翅膀！”

　　然后从天而降一个杠铃，把林旋直接从睡梦中砸醒了。

　　“林旋！”文铄气呼呼的声音传来。

　　“……哎？”林旋眯了半天眼睛才反应过来，她睁开眼，看到文铄正坐在自己的身上，一脸不善的看着自己。

　　“林旋！你，你昨晚对我做了什么！？”文铄捂着胸口大喊道。

　　“你恢复过来了啊……”林旋伸了个懒腰，“没做什么啊，就是抱着你睡了一晚而已。”

　　“胡说！你明明还你捏了我一晚上的大白兔！”文铄瞪着眼睛。

　　“……啊，是啊，我捏了你一晚上的大白兔，”林旋很光棍的承认，她眯着眼睛看向文铄 ，“当时你不是还同意让我捏的么？”

　　“那是当时的我同意的！不是现在的我同意的！”文铄咬牙切齿，随后一下子扑上来，“林旋！我要摸回来！”

　　“那你摸吧，”林旋朝床上一躺，又闭上了眼睛，“等你捏完了喊我……可别捏坏了啊。”

　　“哼！我就要使劲的捏！”文铄掀开盖在林旋身上的被子就开始用力的揉了起来。

　　别说，还是挺舒服的，林旋闭着眼睛感受了一会儿，就有种重新睡过去的感觉，看来捏大白兔可能真的具有提高睡眠质量的功效。

　　然后就在这时，林旋的耳边传来了一个十分熟悉的声音。

　　“二位玩的挺有兴致的啊。”夏诗云淡淡的说道。

　　“夏夏夏夏夏……夏学姐！？”林旋一个鲤鱼打挺坐了起来，而坐在自己腰上的文铄则是被掀到了一旁。

　　“林旋！”文铄尖叫道，“你干什么？”

　　然而林旋现在可没空管那个大萝莉了，她冲着不知何时走进自己房间的夏诗云露出了一副讨好的笑容。

　　“夏，夏学姐怎么有空来我房间了……”

　　“什么有不有空的，”夏诗云看了林旋一眼，“现在已经是早上八点了，该吃饭了，我来喊你起床有什么不对的吗？”

　　“对的对的，”林旋连连点头，“可，可是夏学姐，我记得门是被我反锁上的……”

　　“这是我家，钥匙都是有备用的。”夏诗云晃了晃手中的钥匙。

　　林旋没话说了，她觉得很服气。

　　但还有人觉得不服气的，文铄从床上站起来，双手叉腰指着夏诗云：“都是你的错！”

　　“怎么又成我的错了？”夏诗云瞥了一眼文铄，“我是打扰到你们促进血液循环了还是打扰到你们进行体液循环了？”

　　“夏学姐有些话可不能乱讲啊……”林旋听夏学姐这句话听的冷汗都快留下来了。

　　“你……你打扰到我惩罚林旋了！”文铄昂着头喊道。

　　“是这样么，那很抱歉，”夏诗云点点头，“接下来是我惩罚林旋的时间了。”

　　随后夏诗云走到床边，把林旋从床上拽起来，拖着走。

　　“夏学姐！我还没穿衣服啊！”林旋神色大惊，她刚从睡梦中醒来，浑身上下还只有一条胖次。

　　“没事，大家都是女孩子，被看到也没什么。”夏诗云淡淡的说。

　　“夏诗云！”文铄在两人身后的床上蹦跳，“你要把林旋带到哪里去？”

　　“这事你不用知道，”夏诗云头也不回，“如果你敢跟过来，我就立刻让人把你送回昆仑山去。”

　　随后夏诗云拖着林旋走出门，把文铄那“我师父都没有威胁过我”的话给关在了房间里。

　　好在现在走廊上没有什么人，楼下的客厅倒是传来叶晓和叶琪的聊天声，听到了楼上的动静，叶晓有些好奇的询问。

　　“夏学姐，林旋和文铄起床了吗？”

　　“你们先吃早饭吧，”夏诗云说道，“不用管我们。”

　　随后夏诗云拖着林旋走进自己的房间，甩手就把林旋扔到了自己的床上。

　　“夏学姐你轻点啊……”林旋捂着脑袋抱怨道，“差点就被你给扔傻了。”

　　“要是能够把你给扔傻了，我也就可以省点心了。”夏诗云一边说着一边飞快的脱衣服。

　　“夏学姐你这话很有病娇的潜质啊……”林旋嘀咕着，随后就看到夏诗云把全身的衣服都给脱掉了，连条胖次也不留下，顿时大惊失色，“夏夏夏夏夏……夏学姐？！”

　　“嗯，什么事情？”夏诗云一边说着一边拉上了房间的窗帘，于是阳光被遮蔽在外，房间里陷入了一片昏暗。

　　“你……”林旋咽了一口水。

　　“我什么我？”夏诗云上了床，手脚并用慢慢爬向林旋，而林旋则是下意识的后退，最终退到了床头，看着夏诗云一点一点的逼近，最终贴在了自己的身体上。

　　“夏，夏学姐……”林旋的头有点晕，“白，白日宣什么的……不，不太好吧……”

　　“什么时候是白天了，”夏诗云在林旋的耳边轻声说道，“房间这么昏暗，现在可是晚上。”

　　林旋张了张嘴，还是不说话了，心里嘀咕着你是夏学姐，你说什么都对。

　　“林旋，现在我要惩罚你了。”夏诗云继续在林旋耳边说道。

　　“惩……惩罚什么……”林旋决定装傻。

　　“你说呢？”夏诗云反问道。

　　“……”

　　林旋想说，但她已经说不了了。

　　夏学姐在刚才的轻声交谈中已经攀至林旋的腰间，她用修长有力的双腿勾住了林旋的腰肢，随后用手托着林旋的头半强迫的让她抬着，接着自己俯下身，亲吻那许久没有接触过的花瓣。

　　妈耶，夏学姐什么时候学会的这种姿势的接吻……林旋默默地想着，但很快她就想不出来了。

　　很长时间没有接过吻了，结果这一吻就这么热烈，林旋感觉自己要化掉了，大脑晕晕的，直到自己的胖次被夏学姐褪下了一半才猛地反应过来。

　　“唔！唔！”林旋发出了没有意义的声音，因为她嘴唇还被夏学姐堵着，就连舌头也被夏学姐的舌头牢牢地裹住，跑到哪里都没有用。

　　好在，林旋的呜咽声终于勾起了夏学姐的注意，她放开了林旋的嘴唇，拉出了一条晶莹的丝线，随后丝线从中间断裂，挂在了林旋的胸前。

　　“什么事情？”

　　“胖，胖次……”林旋说话断断续续，“那，那边还是不，不要了吧……”

　　“是么。”夏诗云点点头，原本背在身后的手也收了回来，转为握住林旋的手腕，将其放在自己的大白兔上。

　　“可是……你不要的话，那我要。”

　　林旋瞪大了眼睛，她看着夏学姐控制着自己的手掠过那对大白兔，一路往下，一路往下……最终抵达某片神秘的草原。

　　夏学姐俯下身，身体微微的颤抖，继续亲吻着林旋的嘴唇。

　　ps：唔……很纯洁的一章，就这样……⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄




第二百三十九章 连自己的醋都吃

　　夏学姐与林旋结束互动的时候，时间已经过去一个小时了。

　　“太可怕了，真是太可怕了……”林旋站在浴室里，看着自己的手指小声嘀咕。

　　“可怕什么？”夏诗云神色平静的看了林旋一眼，脸颊上有着还为褪去的淡红色，她打开淋浴，拉着林旋站到自己身边，“赶快冲一冲澡，然后去吃早饭吧。”

　　“哦……哦，”林旋愣愣的点头，突然想到了什么，“……不对啊，夏学姐。”

　　“怎么了？”夏诗云询问道。

　　“夏学姐你说的惩罚……”林旋十分谨慎的组织着语言，“就是指刚才的那，那件事嘛……”

　　“你有什么疑惑？”夏诗云看向了林旋。

　　“不，没，没有……”林旋立刻摇头，“就是……”

　　“你感觉太便宜你自己了？”夏诗云明白过来。

　　“嘿嘿……”林旋挠着头傻笑。

　　“嘿嘿你个头。”夏诗云用手指在林旋的脑门上轻轻点了一下。

　　澡很快就洗完了，毕竟只是冲一下，用不了多少时间，两人从卫生间里出来，看着林旋弯下腰穿胖次，夏诗云突然说道。

　　“林旋，你对我做了那种事情，就要负责，要和我一辈子都在一起。”

　　“不，那种事情是夏学姐你引导我做的吧……”林旋偏过脑袋，随后明白了什么，“哦，我知道了，这才是夏学姐你对我的惩罚。”

　　“你不愿意？”夏诗云面色平静的问道。

　　“愿意，当然愿意。”林旋点头。

　　就算夏学姐不这么说，林旋也会这么做的，虽然两人的未来还很长，但林旋相信她们会有办法去克服一切可能会发生的困难。

　　“哎？夏学姐，如果我之前不制止你，岂不是就是你对我做那种事情了？这样一来……惩罚算谁的？”

　　“当然还是惩罚你了，对你做了那种事情，意味着我要对你负责，责任是相互的，所以你也对对我负责一辈子。”

　　“夏学姐你这逻辑还真是挑不出毛病啊……”

　　“怎么？你想试一试那种事情？挺舒服的。”

　　“这，这个我们还是以后再说吧！先，先去吃早饭了！”林旋落荒而逃。

　　……

　　当夏诗云和林旋终于从楼上下来的时候，被告知已经没有早饭了。

　　“真是抱歉啊，”叶晓一脸歉意的说道，“原本是做了六人份的早饭，结果文铄一个人就吃了三人份的……”

　　“……”

　　林旋面无表情的看向一旁昂着头撅着嘴的文铄：“喂，你是猪吗？”

　　“你才是猪！”文铄顿时暴跳如雷，“林旋是猪！是猪!”

　　“你说我是猪，那你把我的早饭吃掉了，你岂不承认自己也是猪了？”林旋做出了伤敌一千自损八百的反击。

　　“行了，林旋，不用和她斗嘴了。”夏诗云在一旁面色平静的劝阻道。

　　“哼！”文铄将手抱在胸前一脸得意，“是觉得斗嘴战胜不了我所以想要抱头鼠窜吗？”

　　“反正文铄这么矮，吃再多也长不高。”夏诗云对着林旋说出了下半句话。

　　“……夏诗云！”文铄尖叫起来，“我要和你拼命！”

　　“行了行了，”林旋叹了口气，“文铄你就别闹啦，乖巧一点不好吗……对了！”

　　林旋一拍手：“我们再来看一部恐怖片吧。”

　　“我拒绝。”叶晓立刻说道。

　　“林旋！你想干什么？”文铄警觉起来。

　　“我怀念昨晚那个乖巧型文铄，想和她谈一谈。”林旋很老实的说道。

　　“林旋你！”然而文铄听到了林旋的话，顿时就气的不打一处来，她瞪着眼睛，双手叉腰，“你竟然喜欢上了昨晚的那个不要脸的家伙！”

　　“……嗯？”林旋一愣。

　　所有人都愣住了。

　　文铄这是……骂起自己了？

　　“文铄……你知道你在说什么吗？”

　　“我当然知道了！”萝莉嘟起嘴巴，“林旋你果然喜欢上了昨晚的那个文铄！我讨厌你！”

　　……你当你是安南秀吗？连自己的醋都吃？！

　　林旋觉得有些无力，她走到电视机前，打开了电视，随后冲着文铄招了招手。

　　“文铄，乖，我们来看电视。”

　　“我不要！”文铄在原地跳来跳去，“我绝对不会再让你把那个家伙给放出来的！你休想做到！”

　　“让你过来就过来，哪来这么多废话。”林旋撇了撇嘴，走到文铄面前，把萝莉往自己的咯吱窝里一夹。

　　“那个……”叶晓觉得情况有些不妙，“我和叶琪就先上去了，电影什么的就不看了……”

　　于是过了一会儿，叶晓和叶琪在二楼听到了一楼传来的尖叫声。

　　……

　　“这部恐怖片也还不错嘛。”电影放完之后，林旋意犹未尽的说道。

　　“还不错。”她看了看趴在林旋那对大白兔上不停颤抖着的大萝莉。

　　“还，好。”全程绷着脸看完电影的墨水昕难得的来了一句评价，她其实才是众人里最处变不惊的那个，看电影一直面无表情，身体坐的笔直，跟三好学生听老师讲课似的。

　　“林，林旋姐姐……”大萝莉发出了哭腔，在林旋的欧派上蹭来蹭去，“好，好可怕……”

　　“不怕不怕……”林旋细声细语的安慰着，同时用手在文铄的头顶顺着毛。

　　夏诗云想了想，走过去把那只大萝莉从林旋的怀里揪了出来，塞进了自己的怀里。

　　“来，让夏诗云姐姐抱抱。”

　　“呜呜呜……夏诗云姐姐……好可怕……”于是乖巧型文铄又趴在夏诗云的怀里蹭了起来。

　　“总觉得有些微妙呢……”林旋看着抱着文铄的夏诗云，表情有些诡异。

　　“怎么了？”夏诗云一边拍着萝莉的后背一边问道，“你吃文铄的醋了？”

　　“当然没有当然没有，”林旋摇头，“文铄这种状态下是一点醋都吃不起来的……就是，夏学姐你不觉得这种状态下的文铄很像一只可爱的小宠物嘛？”

　　“人，人家才不是宠物啦……”萝莉从夏诗云的怀里抬起头，冲着林旋姐姐挥起小拳头，“林旋姐姐是坏银……呜……咬到舌头了……”

　　“林旋，鼻血流出来了。”夏诗云好心的提醒道。

　　“哦……哦？”林旋回过神来，立刻下意识的用手擦了擦鼻子，却发现根本没有血迹。

　　“夏学姐你骗我。”林旋学着乖巧型文铄的样子撅起嘴。

　　“就是发现你看呆了，提醒一下，”夏诗云面无表情的偏过头，“还有林旋，你不太适合装可爱，那样子只会让人觉得你比较蠢。”

　　就在林旋和夏诗云对话的时候，楼上的叶晓也牵着小女孩小心翼翼的走下了楼。

　　“电影结束了吗？”

　　“结束啦结束啦，”林旋点头，“叶晓你不看真是太可惜了。”

　　“我看的话还是免了，”听到恐怖片已经结束了，叶晓舒了一口气，冲着林旋没好气的说道，“昨晚的那个恐怖片绝对是我这辈子看过的最后一部恐怖片了。”

　　“叶晓，肚子饿……”小女孩拉着叶晓的手晃呀晃。

　　“对了，午饭的问题，”叶晓拍了拍脑袋 ，“我们也该研究一下了吧？”

　　一部恐怖片看完之后时间也到中午了，经过叶晓这么一提醒，夏诗云她们也都想了起来。

　　“导师想吃些什么？”夏诗云询问道。

　　“我想吃辣鸡堡……”叶琪眨巴着眼睛，“可以吗？”

　　“那我们叫宅急送吧，”夏诗云点点头，虽然因为遭遇袭击的事情，众人这几天最好待在一起不要出门，但外卖还是可以点的，“你们都想吃些什么？”

　　“随便点一些吧。”叶晓对于吃金大门没有什么要求。

　　“夏学姐点什么我就吃什么。”林旋说道。

　　“随便。”墨水昕的回答一向简洁明了。

　　“我，我想和叶琪姐姐吃一样的……”文铄枕着夏诗云的大白兔一脸期待的说道，“可以吗？”

　　“当然可以。”夏诗云满口答应下来。

　　ps1：话说……作者君特意为了看血小板开通了大会员！（得意）

　　ps2：呀，血小板真是太可爱了……




第二百四十章 奶香味

　　“乖巧又可爱的女孩子是这个世界上最美丽的瑰宝。”

　　当林旋说出以上这句话的时候，她正在喂乖巧型文铄吃午饭，小女孩在一旁听到了林旋的话，她眨巴着眼睛看向了叶晓。

　　“叶晓叶晓，我是这个世界上的瑰宝吗？”

　　“哪有这么自信的问别人自己乖不乖巧可不可爱的？”叶晓忍不住笑了起来，伸手在叶琪的头上摸了摸。

　　“难，难道叶晓不觉得我乖巧可爱吗……”小女孩撅起了小嘴巴，露出了有些委屈的表情。

　　“当然乖巧，当然可爱了，”叶晓连忙说道，“叶琪就是我的瑰宝。”

　　小女孩得到了自己想要的答案，开心的笑了起来，她一下子扑到了叶晓的怀里开始撒娇。

　　“叶晓叶晓，我也要你喂我吃饭……”

　　“好好好……”叶晓露出了宠溺的表情。

　　“林旋姐姐，”另一边，乖巧型文铄也在询问着林旋，“林旋姐姐是在说我吗？”

　　“当然了！”林旋一边用薯条蘸着番茄酱一边点头，“现在的文铄又可爱又乖巧，真让人想把你抱在怀里好好亲上一番呀！”

　　“林旋姐姐要亲我……”文铄的脸上顿时升腾起了一阵红晕，声音不由自主的变得小了起来，“如，如果是林旋姐姐的话，是，是可以的……”

　　“可以什么？”夏诗云吃完了自己手上的汉堡，用面纸擦了擦手，随后拎起文铄抱到自己的怀里。

　　“没，没什么……”乖巧型文铄察觉到了什么，枕在夏诗云的欧派上小心翼翼的摇头。

　　“夏学姐，你吓到文铄了。”林旋有些不满的冲着夏诗云撇嘴。

　　“哦？”夏诗云挑了挑眉，“文铄，夏诗云姐姐对你好不好？”

　　“好，夏诗云姐姐最好了。”萝莉立刻回答道。

　　“夏学姐你看看你……”林旋摇了摇头，冲着文铄说道，“文铄，林旋姐姐喂你吃薯条，张嘴，啊——”

　　“啊——”萝莉乖巧的张嘴。

　　“嗯，真乖，”林旋满意的点头，“好不好吃？”

　　“好吃。”乖巧型文铄点头。

　　“好吃就多吃点，”林旋又拿出了一根薯条，“张嘴，啊——”

　　“啊——”

　　然后薯条就被夏诗云吃掉了。

　　“夏，夏诗云姐姐……”文铄看向夏诗云，吸了吸鼻子，一脸快哭出来的表情。

　　“是林旋塞到我的嘴里的。”夏诗云面不改色的说道，同时眼睛紧紧盯着林旋。

　　“林，林旋姐姐……”于是文铄又把视线转移到了林旋身上。

　　“……”

　　哇夏学姐你这人还真是用心险恶啊！

　　林旋脑袋一热就想大声喊出“我不是我没有”，但感受到了夏学姐那如同冰霜射线一般的眼神，仿佛在说你敢喊就等着晚上被我【哗】成【哗】吧，迫于淫威，林旋只得强装出一副笑脸。

　　“文铄乖，我们再来吃一根薯条……”

　　“唔……”萝莉撅了噘嘴，随后张开，“啊——”

　　几人其乐融融的吃完饭，这期间里小女孩被那个辣鸡堡给辣到了。忍着眼泪吃完之后开始在叶晓的怀里大哭大闹起来。

　　“叶晓……呜呜呜……”

　　“不哭不哭，”叶晓有些哭笑不得的哄着叶琪，“不是跟你说了，辣就不要吃吗？”

　　“可，可是好吃……”叶琪撅着被辣的通红的小嘴，“好吃嘛……呜呜呜呜……”

　　“我们去漱个嘴，然后睡午觉好不好？”叶晓给出了一个解决方案，“睡完午觉就不辣了。”

　　“真，真的吗？”小女孩眨着泪汪汪的眼睛问道。

　　“真的。”叶晓点点头。

　　看着叶晓带着叶琪离开餐桌前往了二楼，乖巧型文铄又看了看桌上那仅存的最后一个辣鸡堡，想了想把它拿起来递给了林旋。

　　“林旋姐姐，请你吃这个~☆”

　　……文铄，就算你话语的尾缀是一个五角星，也改变不了你想让我试毒的事实。

　　林旋面无表情的接过了汉堡，想了想，打开包装袋尝了一口。

　　“嗯，不辣，很好吃。”

　　林旋面不改色的说道。

　　“真的吗？”乖巧型文铄露出了疑惑的神情。

　　“真的，”林旋点头，“夏学姐你也尝一口。”

　　看着林旋手拿着汉堡送到自己的嘴边，夏诗云张开嘴咬了一口，咀嚼了半分钟之后咽到了肚子里。

　　“不辣，很好吃。”夏诗云也这么说道。

　　“那……林旋姐姐……”乖巧型文铄冲着林旋开始眨巴起眼睛。

　　“真是拿你没办法啊。”林旋面带微笑摇了摇头，随后将汉堡送到了文铄的嘴边，看着文铄张开嘴巴咬了一大口。

　　“……”乖巧型文铄嚼了三秒钟，表情凝固住了。

　　“怎么样？”林旋看着文铄。

　　“唔……呜呜……”萝莉的眼里开始出现了泪花，她努力的把嘴里的食物给咽了下去，随后放声大哭。

　　“哇！林旋姐姐是坏银！呜哇！”

　　“林旋你看看你，”夏诗云面带笑意的瞪了林旋一眼，“就知道欺负文铄……文铄不哭，不哭~”

　　“呜……夏诗云姐姐……”萝莉像是找到主心骨一般，将脑袋塞到夏诗云的两只大白兔中间来回蹭，“夏诗云姐姐……林旋姐姐欺负我……呜呜呜……”

　　喂喂喂！明明欺负你夏学姐也有一份吧！？林旋看着夏诗云和文铄瞬间站到统一战线上，有些目瞪口呆。

　　就这样闹腾了一阵子，最终，乖巧型文铄揉了揉自己的眼睛，打了一个哈欠。

　　“夏诗云姐姐，我困了……”

　　“困了那就让林旋姐姐带你去睡觉吧。”夏诗云说道。

　　“我不要林旋姐姐……”萝莉在夏诗云的怀里撒着娇，“我要夏诗云姐姐带我睡觉……”

　　“没问题。”夏诗云立刻答应了下来，她抱着文铄站起身，向着楼梯走去。

　　“喂喂喂，夏学姐你这次是真的要n.t.r我么？”林旋目睹了整个过程，脑袋有点转不过来。

　　“你能不能别有点风吹草动，就联想到一些奇怪的东西？”夏诗云转过头，白了林旋一眼，“还有你还愣着干什么？一起过来啊。”

　　“过，过来？”

　　“我们三个人一起睡午觉，反正床很大。”

　　“哦……哦。”林旋反应过来，挠了挠头，随后跟上。

　　“话说三个人一起睡午觉……这是巨.乳一家亲嘛？”

　　“你不说话没人当你是哑巴。”

　　……

　　客厅中，只剩下了墨水昕一个人。

　　女孩面无表情的看着那个被咬了几口的辣鸡堡，想了想将其拿起，尝试着咬了一口。

　　一阵咀嚼。

　　面无表情。

　　“还，不错。”随后，墨水昕给出了这样的评价。

　　于是又是一阵咀嚼。

　　……

　　而最先上楼的叶晓和叶琪两人，此时已经睡在了床上。

　　“叶晓，还是很辣……”小女孩委委屈屈的说道。

　　“还辣吗？”叶晓没想到那个辣鸡堡的威力会这么大，“要不要再去漱漱口？”

　　“不要……”叶琪一边摇头一边往叶晓那边蹭。

　　“要叶晓抱抱……”

　　于是叶晓把小女孩揽进自己的怀里，用嘴唇在叶琪的额头上印了一口。

　　“还辣吗？”

　　“还有一点……”小女孩抬起头，“叶晓，我想吃点甜甜的东西……”

　　“甜甜的东西？”叶晓想了想，“要我帮你去找糖吗？”

　　“不要糖……”小女孩摇头，她用脑袋和嘴巴拉开了叶晓的衣领，“要甜甜的……”

　　甜甜的……呀？该不会……叶晓有些愣神 ，随后觉得自己的小兔子被含住了。

　　“叶，叶琪？”

　　奇怪的感觉顿时涌了上来，叶晓低下头，看着叶琪翻上自己的小背心，趴在自己的胸前小口的嘬着。

　　真是……太奇怪了……

　　叶晓不禁抱住叶琪的脑袋，大脑里乱糟糟的想着。

　　终于，不知过了多久，小女孩放开了叶晓那已经被舔的湿漉漉的小白兔，向上一路蹭到叶晓的脸蛋上。

　　“好，好了吗？”叶晓微微的喘着气。

　　“还没有……”小女孩小声说着，随后噘着嘴探上了叶晓的嘴唇。

　　那一瞬间，叶晓感觉自己尝到了淡淡的奶香味。

　　ps：最近看了一些克苏鲁跑团的视频，感觉还挺有意思的……




第二百四十一章 这是石头门的选择

　　午觉一直睡到了下午三点多，当林旋醒来的时候，她发现自己睡在床的正中央，左右手的手心分别握着什么。

　　林旋默默地转过头，看到右手边的文铄正皱着眉头睡的正熟，对自己右手的行径似乎并没有什么感受；她又转向了左边，看到了夏学姐正盯着自己看。

　　“感觉怎么样？”夏诗云问道。

　　“手感和以前的一样好。”林旋很老实的回答。

　　“是么，”夏诗云点点头，随后也伸出手去揉了揉林旋的大白兔，“让我也揉揉你的。”

　　“揉吧揉吧。”林旋对此并不在意。

　　于是两人就这么互相揉了起来，揉了一阵子夏学姐发话了。

　　“你另一只手就别揉文铄的了吧。”

　　“夏学姐怎么知道的。”林旋有些尴尬。

　　“这很明显的，”夏诗云说话的时候一直盯着林旋的脸，“你只有一只手在我这边，另一只手肯定是被什么东西给困住了。”

　　“这个……”林旋还想狡辩一下做最后的抵抗，然后她就看到夏学姐起身掠过自己的身体，把自己那只正在偷腥的手给拽了回来，顺带还捏了一下文铄的大白兔。

　　“论手感的话，还是我的比较好。”夏诗云得出了结论。

　　“夏学姐的手感一直都很好。”林旋连忙附和。

　　“那你为什么要捏文铄的？”

　　“这个……下意识的就捏了过去……”

　　“你想对文铄也做出我们早上的那种事情？”夏诗云询问道。

　　“不不不，夏学姐你这车开的有点快，”林旋连忙摆手，“文铄才十四岁，才十四岁……”

　　“你想等到她十六岁在做？”

　　“不这不是多少岁的问题……”林旋觉得自己有必要把这话给讲清楚，要不然夏学姐万一钻个牛角尖就麻烦了，“夏学姐，我是拒绝过文铄表白的，我选择了你呀……所以我不会对文铄做那种事情。”

　　“哦？”夏诗云的眉毛扬起，脸上露出了微笑，“真的？”

　　“当然是真的了，”林旋信誓旦旦的说道，“我戒指都送过去了……话说回来最近一直都没看到夏学姐你戴我送的那枚戒指。”

　　“我们还是学生，带着一枚结婚戒指太眨眼了。”夏诗云说道。

　　“啊，这倒是。”林旋挠了挠头。

　　“话说回来，那枚戒指可不便宜，”夏诗云在收到林旋送的戒指的当天就查过了与那枚戒指有关的信息，“我查到的同款式要好几千块钱，你哪来这么多钱？”

　　“夏学姐你忘了？我们在暑假做委托的时候拿到了好几万呢。”林旋提醒了一句。

　　又是一阵闲聊，两人都很享受这样的时光，躺在床上想到什么聊什么，还可以互相捏大白兔，让人不由自主的就能够放松下来。

　　“对了，夏学姐，你说文铄一会儿醒来会不会又变成原来那个样子了？”林旋想到了一个十分关键的问题，“那样的话我觉得我们有必要先行离开才行，要不然文铄肯定又会大吵大叫了。”

　　“嗯，”夏诗云点点头表示同意，但紧接着又有些疑惑了起来，“文铄这个样子……你知道是为什么吗？”

　　“我也不清楚，”林旋想了想，摇头说道，“她住在我家的时候从来没有这样，一直都是臭屁到极点的大小姐性格。”

　　“也就是说你也是才知道她看了恐怖片之后会变成这种样子的……”夏诗云若有所思的说道。

　　“……夏学姐你想干什么？”林旋从夏诗云的表情中看出了什么蛛丝马迹。

　　“林旋，以后你每天都带文铄看恐怖片吧。”夏诗云给出了提议。

　　“啊……这个啊，”林旋有点迟疑，“这不太好吧？”

　　“为什么不好？”夏诗云问道，“文铄原来那种性格实在是太烦了，能改变一下自然是不错的。”

　　“可我担心，这会不会有什么副作用？”林旋说出了自己内心的想法，“我怀疑文铄这个问题可能是以前就有的……夏学姐你想啊，就像是精神分裂似的，虽然乖巧型文铄给人软萌软萌的感觉，但总还是会有些不安啊。”

　　林旋虽然之前逗文铄玩感觉很爽很有趣，但毕竟兴致会减退的，她现在这是玩腻了进入贤者模式，开始思考起文铄这种性格所带来的可能存在的问题。

　　“如果有副作用的话，那就算了，”夏诗云对林旋的话表示赞同，她想到了什么，“要不我们找张海问一问吧？”

　　“找……找张海叔叔问什么……”文铄的声音传来。

　　林旋闻声望去，看到大萝莉揉着惺忪的睡眼从床上坐起身来，随后就发现了自己的一对大白兔露在了外面，连忙红着脸又钻进了被窝里。

　　“找张海想询问一下有关你这个性格的问题。”夏诗云说道。

　　“文铄，你没恢复原来的性格？”林旋则是抓住了华点。

　　“为，为什么要原来的性格？”萝莉听着林旋和夏诗云的话，大概是明白了什么，全身缩在被子里只露出了一个小脑袋，看起来既可爱又无助，“林旋姐姐，夏诗云姐姐……你，你们不喜欢现在的文铄了吗……”

　　“不，当然不是，”面对这一场景，纵然是夏学姐也有点手足无措，“我们只是担心你这样的性格会不会带来什么问题……”

　　“我，我知道了，你们还是想要原来那个文铄……”然而萝莉并没有听进夏诗云的话，她眨了眨眼睛，就有泪光开始在眼眶里打转，“你们不喜欢我了……呜呜呜……文铄好伤心……”

　　“……”

　　林旋的表情有点复杂，她没想到，纵然是这种状态下的文铄，也会自己吃自己的醋。

　　“没有，我们很喜欢文铄的……”夏诗云轻声细语的安慰，同时还不忘看了林旋一眼，林旋明白了夏学姐的意思，也配合着夏诗云一起安慰了起来。

　　一阵好说歹说，乖巧型文铄终于不哭了，她用力吸了一下鼻子。

　　“林旋姐姐，夏诗云姐姐……你们真的喜欢我吗？”

　　“当然了，”林旋连忙点头，“喜欢的不得了。”

　　“唔……”文铄盯着林旋看了许久，最后从被子里伸出双手，嘟着嘴巴，“那要抱抱。”

　　林旋立刻将萝莉从被子里抱了出来，于是两对大白兔顿时挤压到了一起，看的夏诗云在一旁眉头直跳。

　　“我出去一下，林旋你把文铄给带好了，要是出什么事情拿你是问。”终于，夏学姐撂下了一句话，从床上下来穿上衣服走出房门，一路下到了一楼，然后就看到墨水昕正目不转睛的看着电视。

　　“墨水昕？你没睡午觉吗？”夏诗云一边问着一边拿出自己的手机开始打电话。

　　“没。”墨水昕摇头，继续看着电视上播放的动漫，夏诗云扫了几眼，动漫讲的大概是几个可爱的女孩子日常生活的故事，不用说，肯定是林旋灌输给墨水昕的。

　　乱七八糟的想了片刻，手机那端就被接通了，传来的是张海的声音。

　　“喂？”

　　“喂？我是夏诗云。”夏诗云说道。

　　“哦，夏诗云同学啊，”张海那边传来了恍然大悟的声音，毕竟两人不是经常联系，张海一开始还以为是什么骚扰电话，“有什么事情吗？”

　　“有，是关于文铄的事情……”夏诗云将文铄性格大变的事情简述给了张海听，听得张海一愣一愣的。

　　“还有这回事？文铄真的很有礼貌的喊我张海叔叔了？”

　　“你要是不信的话可以来我家这儿看看。”夏诗云说道。

　　“稍等片刻，我马上就过去。”张海说完就挂断了电话。

　　于是半个小时后，夏诗云家的门铃被按响了。

　　此时林旋已经给文铄穿好衣服带她下来了，而叶晓和叶琪也已经睡完了午觉，现在女孩们都聚集在客厅陪着墨水昕看那部讲述女孩子们日常的动漫。

　　“文铄要去开门！”大萝莉听到门铃之后有点兴奋，蹦蹦跳跳的跑过去开门，林旋见状紧随其后。

　　然后门打开了，张海看到门后的文铄，下意识的打了一个招呼。

　　“呦，文铄呀……”

　　“张海叔叔好~”大萝莉很有礼貌的说道。

　　“……”张海一愣，纵使之前做好了准备，但在事实面前依旧是受到了冲击，他捂着额头，半晌来了一句话。

　　“这是命运石之门的选择么？”

　　“虽然我对你竟然知道这个梗感到十分的惊讶，但是……”在文铄的身后，林旋叹了一口气。

　　“世界线没有变动，这就是文铄。”

　　站在两人中间的乖巧型文铄眨巴着眼睛，一脸无辜。

　　ps：又卡文了……头疼……




第二百四十二章 道友你好，这里是昆仑

　　“文铄你还记得我么？”

　　“当然记得了，”乖巧型文铄双手叉腰，嘟起嘴巴，“张海叔叔问这个是什么意思？”

　　“就，就是问一下……”张海被文铄瞪的有些窘迫，如果是平时那种性格的文铄，他倒是能够坦然面对，但乖巧状态下的文铄，张海感觉自己面对的就像是一只天使，在萝莉面前连呼吸都小心翼翼的。

　　“你们是昨天晚上，一起看完恐怖片之后就发现文铄变成这个样子了吗？”张海转过头，询问向叶晓等人。

　　“今早恢复过一段时间，”叶晓说道，一边说着还一边朝着林旋那边瞟，“但后来林旋又带她看了一部恐怖片，然后就一直持续到现在。”

　　“昨晚是睡过一觉之后就恢复了，我以为今天这个也是这样……结果睡完了午觉，文铄依旧是这种性格，并没有变回来。”林旋挠着头解释。

　　“或许是只能晚上睡觉的时候才有效？或者只有持续睡眠超过一定的时间才能够恢复过来？”张海结合林旋和叶晓的话做出了合理的推测。

　　“这应该是挺有可能的。”夏诗云微微点头。

　　然而听着众人说话的不止有叶琪和墨水昕，还有文铄本人，大萝莉听他们一直在讨论有关自己性格的事情，听着听着小鼻子一吸，然后就带着哭腔开了口。

　　“你，你们果然还是更喜欢那个文铄……都不喜欢我……”

　　“不不不，文铄这么可爱，我们当然喜欢你了，来，抱抱。”林旋轻车熟路的安慰了起来。

　　“她，她这连自己的醋都吃的么？”张海有些发愣。

　　“她其实什么状态下都吃自己的醋，只不过之前一直都不知道，”夏诗云说道，“我们也是之前才知道的。”

　　“感觉自己似乎了解到了什么并没有用的知识……”张海忍不住吐了个槽，随后拿出了自己的手机，“这样吧，我这儿有昆仑那边的号码，是文铄她师父的，如果你们放心不下，可以打他的电话询问一下有关文铄的情况——这种类似于精神分裂的症状应该不是看个恐怖片就能搞出来的，昆仑那边应该能知道什么内幕。”

　　“好的，真是麻烦你了。”叶晓说道。

　　“那我就先走了，”将号码交给了众人，张海又看了看趴在林旋怀里已经被哄好的乖巧型文铄，不禁呢喃自语了起来，“有时候，成为萝莉控或许只要那么短短的一瞬间……”

　　“张海叔叔，总觉得你做了什么了不得的发言……”叶晓的表情有些微妙。

　　“啊哈哈哈，”张海有些尴尬地挠了挠头，“那我就先行离开了，有什么事情就找我……哦，对了，有关你们之前被袭击的事情，我们已经调查到有可疑人士已经离开了临安，十有八九就是那对姐弟俩，虽然不排除是缓兵之计，但还有很大概率是他们已经放弃了这次任务——毕竟虽然表面上只是需要对付你们几个人，但暗地里异能局那边已经开始全面运作了起来，到时候就算你们遭到了袭击，我们的人也能够很快抵达。”

　　“好的，”夏诗云听到张海的讲述，点点头，“谢谢你们了。”

　　“没事没事。”张海摆摆手。

　　“张海叔叔再见~”趴在林旋怀里的文铄对着张海挥了挥手。

　　……

　　等到张海离去，众人相互对视了一番。

　　“现在就打那个电话吗？”叶晓询问道。

　　“现在就打吧。”林旋抱着文铄轻轻地晃着，大萝莉此时被林旋哄得要睡着了，趴在林旋的肩膀上眯着眼睛，像是一只赖在主人身上不走的小猫咪。

　　虽然乖巧型文铄很可爱，也许这一通电话下去就再也见不到她了，但毕竟文铄本身才是最重要的，万一乖巧型文铄对文铄的身体以及精神状态有害，那自然是越早解决越好。

　　“那我就打电话了。”叶晓拿起手机，拨通了张海留下来的那个号码。

　　客厅里顿时都安静了下来，女孩子们此时都自觉地不发出声音，就连墨水昕也把电视机的声音给调小，以免影响到叶晓打电话。

　　而叶晓自己其实也是有点紧张的，毕竟她现在打的电话是文铄的师父，传说中一人之下万人之上的昆仑掌门，自己却只是一名普通的学生，突然要和这么大来头的人物讲话，这让叶晓的心怦怦直跳。

　　终于，电话被接通了，手机那端传来了一个听起来有些衰老却富有磁性的男性声音，让人不禁就在大脑中勾勒出一个道骨仙风的老人形象。

　　“道友你好，这里是昆仑。”

　　“你好，请问……”叶晓的语气有些激动，然而还没等她把话说完，对面的老人就开始自顾自的讲了起来。

　　“修学心法请按1，心法解惑请按2，请人捉鬼请按3，计算机算命请按4，风水勘测请按5，协助渡劫请按6，飞剑快递请按7，人工服务请按*号键，转拨蜀山请按＃号键，拨号错误请自裁。”

　　“……”叶晓沉默了下来，她开始思考人生。

　　是我打错了电话，还是张海给错了电话，这个宛如10086的智能服务已经这么普及了么……

　　就在叶晓沉默不语的时候，手机那端依旧在持续发出声音。

　　“拨号错误请自裁，拨号错误请自裁，拨号错误请自裁，拨号错误请自裁……那么就这样，欢迎使用昆仑语音自助服务，我们地府再见。”

　　然后手机就被挂断了。

　　叶晓面无表情的将手机从自己的耳边放了下来，看了看众人。

　　“我……我再找张海确定一下手机号码。”

　　于是叶晓又一通电话打给了张海，重新确认了手机号码之后又与自己之前拨打的号码对比了一下，发现并没有错误。

　　“奇怪了……”叶晓自言自语。

　　“发生了什么事情？”夏诗云询问道。

　　“没，没什么……我再打一遍试试。”叶晓重新开始拨号。

　　于是片刻之后，电话那端，那个老人的声音再度响起。

　　“道友你怎么还来？这里是昆仑，拨号错误请自裁，拨号错误请自裁，拨号错误请自裁……”

　　……这个语音自助服务变得更奇怪了啊！？

　　“我我我……给我按一下*号键！”叶晓连忙说道。

　　“*号键？”对面的声音好像愣了一下，“好的，这就为您转拨蜀山，请不要走开，嘟……嘟……”

　　“*号键不是人工服务么？”叶晓的心有点累，“还有昆仑和蜀山不是几千年前就合并了么？”

　　“呦，看来是个懂行的啊，”语音自助服务发出了惊叹的声音，“了解，这就为您转接人工服务，嘟……嘟……”

　　“我怀疑你就是个人工服务……”叶晓有气无力地说道。

　　“哈哈哈哈，这位道友你在说什么呢，我可是比10086还要正统的语音自助服务……不说了，电话为你接通，嘟……嘟……喂？”

　　叶晓愣住了，因为最后一个“喂”字是一个女声发出的，听起来很甜美，仿佛能够净化心灵……所以文铄的师父是个女的？

　　“喂？喂？道友你在吗？”

　　“啊……在在在。”叶晓回过神来，连忙说道。

　　“请问你拨打昆仑热线电话有何事？”电话那端的女孩柔柔的说道，“修学心法请按1，心法解惑请按2，请人捉鬼请按3，计算机算命请按4，风水勘测请按5……”

　　“……我能问一下，你现在是人工服务吗？”

　　“当然是啦，道友，”女孩发出了风铃般的笑声，“道友你看，我还能和你聊天呢，所以我再问一遍，你拨打昆仑热线电话有何事？修学心法请按1，心法解惑请按2，请人捉鬼请按3，计算机算命请按4，风水勘测请按5……”

　　“我……”叶晓感觉自己已经说不出话来了。

　　这个电话是打到什么奇怪的地方去了吗？昆仑都是这么逗比的吗？这本书要开始走修真聊天群的风格了吗？

　　叶晓开始怀疑起这个世界的真相。

　　“道友？道友？你怎么又不说话了呀？是拨错号了吗？那么拨号错误请自裁，拨号错误请自裁……”

　　ps：新的一天，从更新小说开始！




第二百四十三章 这是一个变态！

　　当叶晓终于成功的和电话那端的女孩接上电波，已经是半个小时之后的事情了。

　　“什么呀，原来是文铄的好朋友啊~”电话那端的女孩轻轻笑着，“让你来照顾文铄，真是帮了大忙了~”

　　“哪里哪里，”叶晓客气道，“举手之劳罢了，对了请问你是……”

　　“哦，聊了这么久，我还没有自我介绍呢~”女孩的声音悠悠扬扬，“你好，我叫李清儿，是文铄的师姐~”

　　“师姐你好，我叫叶晓。”叶晓也做了一个自我介绍。

　　“叶晓呀，叶晓这个名字好听，其实我以前有过一阵子想把自己的名字改成李晓儿的，结果父母不许~”大概是打开话匣子了，李清儿开始唠唠叨叨的讲了起来，“不只是晓，文铄的铄字也很好听呢，当初我特别喜欢追着文铄后面喊她铄儿~”

　　“铄，铄儿？”叶晓没想到文铄竟然还有这么别致的小名。

　　“是呀，铄儿~”即便是隔着电话，叶晓也能想象得出李清儿脸上的笑容，“铄儿真是太可爱啦~睡觉的时候嘟着嘴的样子，生气的时候冷笑的样子，开心的时候憋着笑的样子，不高兴的时候抿着嘴的样子……都是超级可爱的~”

　　“……”叶晓沉默着，她不知道该怎么接上话了。

　　好在那个李清儿师姐还在喋喋不休：“对了，我听说铄儿去你那儿是作为监督者的吧？她现在是和你一起睡觉吗~”

　　“不不不，当然不是，”叶晓摇头，“她现在住在我一个朋友家……准确的说，我和几个朋友都是她监督的对象。”

　　“哦哦，这样啊~”李清儿师姐恍然大悟，尾音拖的长长的，“那你那个朋友是和她一起睡觉的吗~”

　　“这个……我记得不是。”叶晓说这话的时候朝着林旋方向瞥了一眼，发现她正在和乖巧型文铄玩扮鬼脸的游戏……夏学姐是裁判。

　　“不是呀，那就好~”电话那端的师姐似乎微微松了一口气，“你不知道呀，铄儿她睡觉可闹腾了~我记得她以前有一次和我睡觉，半夜里竟然把我给踢到了床下面~现在回想起来，铄儿的小脚真是可爱呀~”

　　……喂喂，师姐你关注的地方是不是有什么不对？

　　叶晓强行忍住了想要吐槽的心，她有种自己在和另一个林旋聊天的错觉。

　　“除去铄儿的小脚，铄儿的小手也是十分可爱呢~”师姐还在说道，“可是每次我想牵铄儿的小手，都要费上老大的力气，铄儿太调皮了呀~”

　　“说起铄儿的调皮，叶晓师妹我告诉你哦~铄儿在家的时候总是和师父不对付，每次师父给她布置得任务都会被她完成的乱七八糟~而师父责备她的时候，铄儿就会一脸不高兴的去揪师父的胡子，可有意思啦~”

　　“对了，铄儿还特别喜欢捉弄二师兄~她以前总是会叫二师兄变成猪让她来骑，而二师兄也是个老好人，铄儿要什么二师兄就给她什么，真是没办法呀~几位师兄师姐里面，最宠铄儿的，除了我这位三师姐，排第二的就该是二师兄了吧~”

　　“哦，还有还有，叶晓师妹你知道嘛~铄儿她呀有一次……~”

　　于是接下来的一整个小时，林旋她们就看着叶晓握着手机轻声细语的和对面聊着，脸上还时不时摆出一副僵硬的微笑，终于，当叶晓将手机挂断的时候，客厅里的所有人都忍不住舒了一口气。

　　“叶晓……”小女孩最先跑到叶晓身旁，拉着叶晓的手摆来摆去，噘着嘴有些不高兴：“叶晓这个电话打了好久……”

　　“没办法呀，”叶晓一边轻轻捏着小女孩的手，一边露出了无奈的笑容，“没想到对面那位师姐是个话痨……像是好几个月都没和人讲过话的样子，稍微聊一聊，就把什么事情都告诉给我了……”

　　“叶晓，接电话的不是文铄的师父吗？”夏诗云问道。

　　“不是，”叶晓说道 ，“是文铄的一位师姐，叫做李清儿。”

　　“清儿师姐？”乖巧型文铄听到了叶晓的话，眨巴着眼睛看向叶晓，“叶晓姐姐，你和清儿姐姐都聊了些什么呀？”

　　“聊了很多和你有关的内容，”叶晓回忆了一下，“这个清儿师姐很喜欢文铄呀。”

　　“嗯，”乖巧型文铄努力的点头，“清儿师姐对我很好哒~我就像喜欢夏诗云姐姐一样喜欢清儿姐姐！”

　　“叶晓，你和这个清儿师姐聊了很多对吧，”夏诗云想起了什么，“那你有没有向她询问一下有关文铄现在这个情况的原因？”

　　叶晓眨了眨眼睛，愣住了。

　　“叶晓是忘了吗……”小女孩乖巧体贴的询问道。

　　“是，是的呀……”叶晓露出了有些尴尬的笑容，“清儿师姐实在是太能说了，我都忘记问这件事情了，不行，我再打个电话过去。”

　　说打就打，于是叶晓打开手机，第三次拨通了那个电话号码。

　　“喂~”没过几秒，电话那端就传来了清儿师姐那温柔甜美的声音，“叶晓师妹还有什么事情呀？是不是还想和我交流有关铄儿的事情~”

　　“不不不，清儿师姐请你先听我说一件事情，”为了防止自己再忘掉，叶晓连忙打断了清儿师姐的话，“是有关文铄的，我们昨天晚上带着文铄看了一部恐怖片……”

　　随后叶晓将文铄身上发生的事情一五一十的讲给了清儿师姐听，而清儿师姐听完之后，沉默三秒钟，随后开口，声音有些颤抖。

　　“你，你是说文铄的性格变变变变……变成了十分乖乖乖乖……乖巧的那种？”

　　“是，是的呀……”大概是受到了清儿师姐的影响，叶晓的声音也不禁有些结巴了起来，“请请请请……请问会出什么事情吗？”

　　“……你把手机递给文铄。”清儿师姐这么说道。

　　于是叶晓一头雾水的将手机从自己的耳边放下，留了个心眼将手机调至免提状态，接着将手机递给了文铄。

　　“文铄，你清儿师姐找你。”

　　文铄乖巧的接过了手机，将手机捧在自己的面前，小声的开了口。

　　“清儿师姐~”

　　“铄，铄儿，”清儿师姐那激动地声音传来，“是，是你吗？”

　　“是我……”文铄的脸颊微微有些红了起来，“清儿姐姐你还好吗……”

　　“很好，师姐我很好哦！听到了铄儿的声音！师姐腰不酸了腿不疼了能一路顺着楼梯爬到山顶了！”

　　“是，是这样啊……”文铄下意识的抬起头看了看面前的林旋，又看了看身旁的夏诗云，最后又低下头，“清儿姐姐一直都很精神呢~”

　　“听到了铄儿的声音，清儿姐姐我就像是得到了阳光的花朵！像是迎光微笑的向日葵！铄儿！师姐我好想你啊！”

　　“嗯……”文铄的脸蛋越来越红了，“铄儿也很想师姐……”

　　“哦吼吼！”手机的那端突然传来了激烈的叫喊，把在场的所有人都吓了一跳。

　　“铄儿……铄儿！你等着师姐我啊！师姐我这就向大师姐请假下山去找你！铄儿！我的铄儿！你清儿师姐来啦~☆！”

　　随着那既视感很强的五角星型尾音从电话中传出，紧接着就是一阵挂断的忙音，而客厅则是陷入到了一阵死寂中。

　　文铄小心翼翼的把手机递给了叶晓，左右看了看，最后往林旋的那对大白兔上一趴。

　　“咳咳……”随着文铄的动作，林旋也终于从震惊中反应过来，她润了润嗓子，表情变得严肃了起来，“总觉得我们马上就会迎来一名角色属性和我有部分重叠的伙伴。”

　　“你直接就说变态属性和你一样就行了……”叶晓扶着额说道。

　　“我变态？”林旋听到了叶晓的话顿时露出了痛心疾首的表情，“叶晓，摸着良心说话，林旋小姐我大概是我们几人中最纯洁的代表了。”

　　“是么？”夏诗云瞥了一眼林旋。

　　“当，当然是了！”林旋昂起脸。

　　“嚯嚯嚯嚯。”叶晓面无表情的发出冷笑。

　　“那个……”文铄终于发话了，她在林旋的大白兔上蹭了蹭，小声的说道，“清儿姐姐人其实挺好的……”

　　“除了是个变态，对吧。”林旋嘴快的说道。

　　“……”文铄不说话了，脑袋往林旋的两只大白兔的缝隙间挤了挤。

　　“好了好了，先不谈论这个了吧，既然那位清儿师姐要来，那文铄的问题应该也就可以解决了，”夏诗云看了看林旋，随后说道，“时间也不早，该做晚饭了。”

　　“夏学姐，我来帮你吧。”叶晓站起身。

　　“嗯，麻烦你了。”夏诗云点点头。

　　ps：变态和臭屁傲娇，想想就会觉得很有趣呀~




第二百四十四章 天空之镜

　　“要不我们明天出去玩吧？”吃完晚饭之后，林旋突然说道。

　　“怎么突然想起来明天出去玩了？”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“反正根据张海那边传来的情报，之前袭击我们的那群人多半是走了，”林旋分析道，“而且文铄这边应该也不用担心，等那个变态师姐过来就行了，这样一来，我们也就没有什么好担心的了，所以与其明天还要窝在家一天，不如我们集体出去玩一玩？”

　　“那个……清儿师姐不叫变态师姐……”乖巧型文铄好心提醒道。

　　“叶晓，我也想出去玩……”小女孩冲着叶晓眨巴着眼睛，“我想吃鸡排……”

　　“今天中午不是刚吃过吗？”叶晓笑着揉了揉叶琪的头发。

　　“取决于你们吧，”夏诗云微笑着说道，“我无所谓。”

　　“随便。”墨水昕面无表情，她还在用夏诗云家的电视看着动漫。

　　“那就这么决定啦！”林旋一锤定音，“接下来我们来讨论明天去哪里玩吧！”

　　……

　　然而，一直到最后，众人也都没有讨论出了所以然来。

　　叶晓提议去公园玩，林旋抗议说每次都去公园太无聊了；夏诗云提议说去看电影，林旋抗议说最近没有什么好看的电影；墨水昕一字一句提议说去看漫展，林旋网上搜了一下发现近期临安并没有漫展……

　　“那林旋你说，我们究竟去哪里玩？”叶晓捂住额头忍不住询问道。

　　“这个……”林旋思考了片刻，给出了这样的答案。

　　“大家不如现在去洗洗澡准备睡觉，我们在床上讨论讨论？”

　　于是最终，讨论形式演变成了现在这种样子，叶晓和叶琪躺在床上，抱着手机等林旋在女孩子们的企鹅群里面发消息。

　　顺带一提，这个企鹅群的名字叫做魔仙少女团。

　　“叶晓，叶晓……”小女孩一边在床上滚来滚去一边喊着叶晓的名字。

　　“怎么啦？”叶晓笑着询问道。

　　“叶晓你说，林旋会提议去哪里玩呢？”叶琪滚到了叶晓的大腿旁，眨着眼睛问道。

　　“这个……我也不是太好说，”叶晓伸手挠了挠小女孩的下巴，“等林旋发消息过来就知道啦，如果她选了一些奇怪的地方，那我们就还去公园玩。”

　　“嗯嗯，”叶琪点点头，“叶晓去哪里我就去哪里！”

　　“叶琪就没有什么想去的地方吗？”叶晓有些好奇的询问道。

　　“想去的地方……”小女孩皱着眉头想了想，“……我想去四岛。”

　　“你还对圣杯战争念念不忘呢？”叶晓听着小女孩的话有些哭笑不得。

　　“不，不是啦……”叶琪嘟起小嘴，顺着叶晓的大腿爬到叶晓的腰上，随后将其揽住蹭来蹭去，“我想去秋叶原……”

　　小女孩暑假的时候一有空就会拉着叶晓一起看番剧，什么后宫番百合番乙女番纯爱番都会看，叶晓一度认为小女孩只是看动漫的口味比较杂，直到有一天叶琪打开了一部动漫，动漫里面全都是各种美少男，这些美少男之间还搞各种暧昧，看的叶晓眉头直跳，最终她一下子关掉了电脑的显示器，把小女孩壁咚到墙角询问是谁给她推荐这些动漫的。

　　叶琪回答是林旋。

　　于是叶晓一通电话打过去，威胁林旋不要总是给叶琪推荐一些奇奇怪怪的动漫，而林旋也是干脆的答应了下来，从那以后，叶晓发现叶琪只会带着自己看百合番了。

　　当然，说了这么多题外话，只是想说明一下小女孩在林旋的带领下在动漫这条道路上越走越远，而对于许多看动漫的人来说，秋叶原大概是他们心目中的圣地了，小女孩自然也不例外，她对于秋叶原的执着大概只亚于养鸡场和鸡排店。

　　“秋叶原的话……”叶晓仔细的想了想，“我们明年暑假的时候应该可以去的，到时候提早办好护照和签证，钱的话应该是没有问题，要是不够我们还可以接几个委托……”

　　就这样，叶晓简单的规划了一下，觉得没有什么问题。

　　而小女孩听着叶晓的规划也是很高兴的点头：“嗯嗯，叶晓最好了！”

　　叶晓笑着把叶琪从自己的腰上搂到胸前，柔声询问着：“除了秋叶原，还有什么其他地方想去的吗？”

　　“还有……”叶琪微微皱着眉头想了起来，“还有许多好看的地方！”

　　“好看的地方？”

　　“就是那些风景照片里面……”叶琪开始认真地形容起来，“比如大草原呀，大海呀，高山呀……”

　　“大海我们不是暑假才去看过吗？”看着小女孩认真的表情，叶晓忍不住在叶琪的额头上亲了一口。

　　“但还有其他地方的海，”叶琪攀上叶晓的脖子，蹭了蹭叶晓的脸蛋，“叶晓呢，叶晓有什么想去的地方吗？”

　　“我啊……”叶晓闻着叶琪头发间好闻的香气，想了想说道，“叶琪想去的地方我都很想去哦。”

　　“唔……叶晓好狡猾……”小女孩撅起小嘴巴，“不行不行，叶晓要说一个嘛……”

　　“好好好，那我说一个……”叶晓抿着嘴唇，沉默了一会儿，开口说道，“天空之镜。”

　　“天空之镜？”小女孩眨了眨眼睛，“那是什么？”

　　“那是一处很漂亮的地方哦，”叶晓笑着给小女孩解释了起来，“那儿的湖面在风平浪静的时候可以把整片天空都倒映下来，就像是一面天然的镜子。”

　　“真的吗？”小女孩瞪大眼睛。

　　“真的，”叶琪说道，“我手机里存有照片，翻给你看看。”

　　随后叶晓将企鹅退至后台，开始在自己的照片里寻找起来，不多时就找到了。

　　“嗯，就是这张。”叶晓将照片递给叶琪看。

　　“好漂亮！”小女孩感叹道。

　　照片上是一片有着大片白色云朵的湛蓝天空，在天空中有着一个看不清面容的人影在走路，仔细的看才会发现，那个人影其实是站在水面上的，那片巨大的水面把整片天空都倒映了下来，乍看就像是行走在云端。

　　这张照片是叶晓很久以前的时候从网上无意间翻到的，一开始她以为这只是用特效拍出来的，所以并不是很在意，直到她有段时间里将其用作自己的企鹅头像，被林旋看见了，林旋很惊讶的问叶晓你也知道天空之镜吗？叶晓说天空之镜是什么，林旋回答说就是你头像的照片。

　　从那天起，去天空之镜看一看就成为了叶晓心底的一个幻想，之所以是幻想，是因为她知道自己的生活费根本不够来回一个开销，无论是国外的天空之镜，还是国内的天空之镜，她都去不了。

　　但现在不同了，叶晓可以通过委托任务来挣钱，去天空之镜或许也不是什么不可能的事情。

　　“叶晓，天空之镜在哪里呀？”小女孩的声音把叶晓从发呆中拉了回来。

　　“天空之镜国外有一处，是在南美洲的玻利维亚波托西省西部高原内，叫做乌尤尼盐沼，”叶晓流利的说道，“除去那儿，东阁境内也有一处，是在清海省，叫做茶卡盐湖，虽然规模比乌尤尼盐沼小，但据说也还是很不错的。”

　　“叶晓知道的好多。”小女孩眨着眼睛说道。

　　“其实都是网上能够查到的，”叶晓笑了起来，“我也是因为以前太想去了所以才在网上找的。”

　　“叶晓叶晓，”小女孩又蹭了蹭叶晓的脸蛋，“那我们寒假去天空之镜吧？”

　　“寒假……嗯，好啊。”看着小女孩期待的表情，叶晓点点头。

　　虽然网上说夏季左右才是去天空之镜的最好时节，但……寒假去应该也没有关系吧？

　　叶晓一边想着，一边亲了亲小女孩的脸蛋。

　　“叶晓你偷偷亲我……”小女孩的声音黏糊糊的，听得叶晓心里一阵痒痒。

　　“我不仅要偷偷亲你，我还要正大光明的亲你。”叶晓笑着咬了咬小女孩的鼻尖，刚准备亲下去，突然手机震动了一下。

　　是林旋发来的企鹅消息。

　　“我想好啦！我们明天去唱歌吧！”

　　ps：想去玻利维亚……嗯，大概只能想想了（捂脸 ）




第二百四十五章 很久很久以前（上）

　　“唱歌？真亏你想得出来。”叶晓说道。

　　“这有什么的嘛，”林旋嘿嘿笑了起来，“话说回来，我好久都没去KTV唱过歌了。”

　　时间是第二天——也就是星期天早上，明天女孩们就要去上学了，今天出去浪一浪倒也是合适。

　　“可是去KTV什么的……”叶晓有些迟疑，“不说别的，我们有几个人是会唱歌的？”

　　“我啊！”林旋拍了拍 自己的大白兔，“我可是麦霸！”

　　“你？”叶晓顿时露出了嫌弃脸，“我还记得以前和你去唱歌……差点没把我给吓死。”

　　那还是好久之前的事情，当时叶晓和林旋认识不久，叶琪也还没有到来。某个星期天林旋约叶晓出去玩，结果中途下了大雨，两人刚好躲进一家KTV里面，林旋就说不如我们顺便去唱唱歌吧，然后两个人就点了一个迷你包，刚一进包间林旋就霸占了点歌台，对着叶晓说今天就让我来为你唱一首歌！走你！

　　之后激昂的音乐就响彻包间，林旋扯着嗓子大喊：“大河向东流啊天上的星星参北斗啊！”

　　后面的事情叶晓就有些记忆模糊了，她只记得自己是被林旋架着走出包间的。

　　“当初是当初，”林旋大概也是想起了自己当初和叶晓去唱歌的情形，有点尴尬，但依旧是振振有词，“现在的我可是不一样的，俗话说的好，人不会踏进同一条河流两次，圣斗士也不会败给同一个招式两次……”

　　“这些都不是俗话吧……”叶晓扶着额。

　　“反正你昨天晚上都答应了呀，”林旋想起了什么连忙说道，“答应了就不准反悔！”

　　“那是因为叶琪好奇，所以才答应下来的……算了，去就去吧，大不了在你唱歌之前把耳朵给堵上。”叶晓说道。

　　“哇！叶晓你这话让我好生伤感，你别不信，我现在唱歌的水平是真的上来了，”林旋一脸得意，“到时候你就等着被我惊艳到吧！”

　　“好好好，我等着，”叶晓敷衍道，“先不说这个，我们现在干什么？”

　　去KTV的时间是定在下午的，就算中午出去吃个饭，也改变不了上午的空闲时间，女孩们从吃过早饭开始就一直窝在沙发上，除了闲聊就是闲聊，根本不知道该干些什么。

　　“我们来看动漫吧。”林旋首先提出了一个想法。

　　对于林旋来说，要是想什么事情来打发时间，那看动漫往往会摆在第一个选择的位置上，毕竟自己积攒了那么多的动漫都没看，随便拿出来一部都可以看一个上午。

　　墨水昕和叶琪对林旋提的意见表示赞同。

　　夏学姐和叶晓则是反对。

　　“也不能天天看动漫啊，”叶晓说道，“我们昨天不是看了好久的动漫吗？”

　　“那我们可以看恐怖片。”林旋立刻改口。

　　“我看你就是存心气我。”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“林旋姐姐，不要恐怖片……”乖巧型文铄楚楚可怜的拉着林旋的衣摆。

　　不知是什么原因，文铄这次即使是睡过一觉了，却依旧没有恢复到原来的性格，还是那副软软萌萌的样子，给人一种谁都能推倒感觉，让人难免会有些担心。

　　不过好在那个变态……清儿师姐应该很快就能来了，应该不会有什么问题。

　　“我们得做些有过程的事情，”这时候，夏诗云终于开了口，“看动漫这种可以一笔带过的事情就暂时放一放吧。”

　　“为什么？”林旋听着夏学姐的话微微一愣。

　　“看动漫水不了字数。”夏学姐说道。

　　……好像没什么不对。

　　“那我们……”林旋皱了皱眉头，随后一拍手，“我们来玩桌游吧！”

　　“桌游？”小女孩听着林旋的话，想了想也兴奋了起来，“是上次在海边玩的那个吗？我要成为叶晓的家庭主妇！”

　　“别闹……”叶晓笑着捏了捏小女孩的脸蛋。

　　“啊那个桌游没带过来……”林旋挠了挠头，“不过我倒是带来了别的桌游，让我上楼翻一下自己的行李找一找。”

　　于是数分钟后，林旋带着一个小盒子跑下了楼：“找到啦！”

　　“是什么桌游？”叶晓随口问道。

　　“《很久很久以前》。”林旋这么说道。

　　然后众人愣了数秒之后才反应过来林旋说的是桌游的名字。

　　“玩法是什么？”夏诗云有些好奇。

　　“玩法就是大家一起讲故事！”

　　……

　　《很久很久以前》这套桌游是林旋前不久前买的，当时她看完了一部名字里带有妹妹事实上却并不是妹控番的动漫，对里面提及到桌游的地方很喜欢，便在网上买了相关的桌游，《很久很久以前》便是其中的一个。

　　“这个桌游的核心在于大家一起来讲故事，由一位年长的、或者年轻的、或者长胡子的、或者胸大的人起头，从‘很久很久以前’开始讲起……”

　　林旋一边说着游戏规则一边将牌发给众人：“每人都会有一张结局牌和相同数量的要素牌……根据我们目前的人数，每人的要素牌数量为五张。”

　　由于游戏规则较长，在此就不多作叙述了，当林旋发完牌之后，游戏便正式开始。

　　“虽说是开始了……但谁先来讲呢？”叶晓提出了这一个问题，于是众人面面相觑，最后林旋力排众议。

　　“我胸大，我来讲！”

　　“驳回，”夏诗云翻看着说明书，“这上面没有规定胸大的来讲……由年轻或者年长的人来讲……墨水昕，你来讲吧。”

　　“我，吗？”墨水昕面无表情，“好的。”

　　于是墨水昕的讲述开始了。

　　“很久，很久，以前。”

　　一阵沉默。

　　“你怎么不继续啊？”终于，林旋忍不住催道。

　　“我，”墨水昕看着自己的手牌，“编不，出来。”

　　“……那就交给你左手的人。”林旋揉了揉脑袋。

　　毕竟是墨水昕，让她来讲故事什么的确实是挺难为她的。

　　“我来讲嘛？”小女孩坐在墨水昕的左手边，兴致勃勃的样子，“那我就讲啦！很久很久以前，有两片大陆……”

　　一边说着，小女孩一边打出了一张要素牌“大陆”。

　　“是这样的吗？”叶琪眨着眼睛看向林旋。

　　“没错，”林旋点点头，“继续讲吧。”

　　“好的，”小女孩低头又看了看自己剩下的手牌，“这两片大陆被一条横贯赤道的走廊连接着，走廊被称为‘海峡之桥’，而按照方位，这两片大陆又被称之为南大陆和北大陆，其中，北大陆是一个王国割据的大陆，而南大陆则是以人类与精灵对立为主，其中，南大陆的人类建立起这个星球上最强大的人类帝国，统治帝国的皇室为史塔克家族，帝都为皮洛斯，而南大陆上的精灵则主要居住在暮日森林……”

　　“那个……”林旋的嘴角有些抽搐，她没想到叶琪会如此详细的讲述，“叶琪，直接进入主题就好了……”

　　“哦……”小女孩微微嘟起嘴巴，想了想，又继续讲了起来，“很久很久以前，一个婴儿被送到了圣城学院，她的名字叫做达伦娜，婴儿被圣城学院的几位校长一同养大成人，而达伦娜也是天资聪慧，仅仅在十岁的时候就成为了整个南大陆上最天才的魔法师……”

　　叶琪又打出了一张要素牌“魔法”。

　　“当达伦娜成长到十五岁的时候，她对圣城学院外面的世界产生了好奇，于是偷偷溜出了圣城学院，她在距离圣城学院数公里外的帝都皮洛斯搭上了一辆掩人耳目的马车……”

　　说着，叶琪打出了一张要素牌“乘车”，然而就在此时，一个弱弱的声音打断了叶琪的讲述。

　　“那个……叶琪姐姐……”乖巧型文铄打出了一张打断牌“马车”，“打出这张牌是不是就是我来讲了呀……”

　　“没错，”林旋立刻说道，她其实很早就想打断叶琪的讲述了——毕竟以自己的经历来作为蓝本讲故事实在是太犯规了，“那么现在的故事由文铄继续。”

　　“呜……”小女孩嘟起嘴巴，一下子趴在了自己左手边的叶晓身上，叶晓则是笑着捏了捏小女孩的脸蛋。

　　“我来讲呀……那个……”文铄仔细的想了想，“达伦娜搭上了马车，马车的师父问，可爱的小姑娘，你要去哪里呀？达伦娜说我想去昆仑，于是马车的师父也笑了起来，说昆仑这个地方我很熟，很快就能到了……”

　　“总觉得我们会讲出一个很神奇的故事……”林旋悄咪.咪的跟着身旁的夏诗云说道。

　　“嗯。”夏诗云点头，她十分赞同林旋的想法。

　　ps1：桌游是有这个桌游的，但作者君只看过动漫里面的人玩过（捂脸），现实中根本没有小伙伴会陪我玩这个……所以游戏里面的一些要素牌的名字都是作者君自己编的，规则肯定也会有缺漏或者错误，大家看看吐槽吐槽就好了，不用深究……

　　ps2：至于水字数什么的……确实有点，最近思路一直很乱……不过也不完全是水字数，这些会简单的介绍一下叶琪的那个世界，伏笔什么的也大概会有……




第二百四十六章 很久很久以前（下）

　　故事已经推进很长了。

　　基本上除去墨水昕，其他人都或多或少讲了一些，现在轮了一圈，已经又重新轮到了叶琪的身上，不过因为轮了一圈，叶琪原本想讲的已经被其他人讲的面目全非，所以她应该是不可能用自己的经历来继续作弊了。

　　而叶琪自己也明白这一点，她看了看自己所剩不多的手牌，皱着眉头努力的构思了一下，这才开始讲了起来。

　　“……精灵与帝国之间的战争以两败俱伤为结局落下了帷幕，而从‘天上之山’昆仑而来的援军们也在他们的大将军文雨铄的带领下返回，然而还有两人则是选择留在达伦娜的身边与她一起继续冒险，这两人分别是大召唤师林晓旋和无口法师墨水水，三人一起展望了一下未来的蓝图，决定去另一个大陆看一看。”

　　“于是她们穿过了海峡之桥，来到了北大陆，北大陆是一个王国割据的大陆，上面目前来说一共有六个王国，其中最强大的王国是一个政教合一的国家，这个王国也是南北两个大陆上流传最广的‘光明神教’信仰的汇聚地，王国叫做光明神国，国王同时也是光明神教的教宗，而海峡之桥也是由这个光明神教所把手……”

　　“在达伦娜的带领下，三人顺利的进入了光明神国，她们来到了一个叫做东木的小城市，却无意间发现了这个城市里竟然在举行一种叫做‘圣杯战争’的仪式……”

　　“话说……”叶晓有些无奈，“圣杯战争这个题材在这本小说里是不是被用烂了？”

　　“用烂也没关系，”林旋在一旁挥了挥手，“某个小说网站有一阵子还全都是月球人的同人呢，叶琪，你继续。”

　　“嗯，”小女孩点头，“在机缘巧合之下，达伦娜加入了这个仪式，她成功的召唤出了一名英灵——‘真理之神’叶晓晓……”

　　“啊，原来我是以英灵的身份投入到这个故事中的么……”叶晓忍不住吐槽。

　　“我还没有进入到这个故事里呢。”夏诗云安慰道。

　　“有了真理之神叶晓晓的帮助，达伦娜接二连三的打败了其他几名仪式的参与者，最终，她和叶晓晓迎来了最后的敌人——一名叫做张嗨嗨的魔法师和他的英灵，大天使长加加列……”

　　“张海大叔原来是个跑龙套的么……”林旋沉思道。

　　“战斗进行的十分顺利，达伦娜与叶晓晓将张嗨嗨还有加加列打的节节败退，然而，就在最后关头，突然间发生了一件震惊天地的事情，加加列认出了叶晓晓的真身，她发现叶晓晓竟然是自己所侍奉的神明光明女神的仇敌，于是加加列打破了圣杯战争的规则，她尝试强行召唤圣杯，为自己的神明指路，妄图将真理之神叶晓晓击杀在东木市……”

　　“然而达伦娜还是在千钧一发之际击败了加加列，她和叶晓晓使出了最终的宝具‘贯穿天使之身的爱与正义的魔龙贯杀炮’，将加加列连同一半的冬木市一起蒸发掉……”

　　“今天的冬木市也是和平的一天呢。”林旋感叹道。

　　“那个爱与正义的魔龙贯杀炮叶琪你是从哪里听来的……”叶晓忍不住扶额。

　　“该我了。”这时，夏诗云打出了一张打断要素牌，“火炮”。

　　“呜……”叶琪撅起嘴，“又被打断了……”

　　“导师，你可以喝口水润润嗓子了，”夏诗云微笑着说道，随后接上了叶琪的故事，“打败了加加列之后，达伦娜一行人如愿以偿的得到了圣杯，于是达伦娜许下了自己的愿望：‘让叶晓晓和自己永远在一起’，于是从此以后，叶晓晓就和达伦娜永远在一起了。”

　　夏诗云打出了自己的结局牌“王子和公主幸福快乐的生活在了一起”。

　　“这，这就结束了吗……”乖巧型文铄还没反应过来。

　　“呀，夏学姐这样打不行呀，”林旋连忙说道，“你的要素牌还没打完呢。”

　　“要打完所有的要素牌才能结束吗？”夏诗云微微一愣，随后若有所思。

　　“是的啊，”林旋点点头，“夏学姐，像你这样就得重新换一张结局牌，然后将讲故事的权利转交给你左手边的人……也就是我啦！”

　　林旋咳了咳嗓子：“咳咳……那我就开始了！话说那叶晓晓和达伦娜永远的在了一起，然而故事并没有结束，女孩们的冒险还在继续……因为半个冬木市的消失，导致光明神国的国王对那场圣杯战争起了疑心，于是他派人开始调查，最终发现了大天使加加列的英灵陨落时留下的神迹，继而了解到了事实的真相，接着，他便派出了大军以亵渎神的罪名开始追杀达伦娜和她的小伙伴们，军队中甚至还有天使的参与，达伦娜和她的小伙伴们双拳难敌四手，只得边打边退，终于，光明神国的边界的黑暗森林里面遇到了一名亡灵法师，帮助她们打败了追兵……”

　　“这名亡灵法师的名字是：夏·我老婆·诗云。”

　　“你给我认真点取名字。”夏诗云轻轻拍了林旋一下子，眉间里满满的都是风情。

　　“嘿嘿，”林旋挠了挠头，“那我换个名字……夏诗诗，这个名字不错吧？话说夏诗诗帮助达伦娜她们击败了追兵，就连追兵中的天使也铩羽而归，达伦娜她们很高兴，表示要报答夏诗诗，但夏诗诗说不用报答，只需要帮助她去完成一件事情就行了，这件事情是要求众人陪她前往大海……”

　　林旋说着，打出了一张要素牌“大海”。

　　“我打断，我打断！”小女孩立刻就蹦跳了起来，将打断牌“水”打了出去。

　　“呀，又是叶琪讲了呀。”林旋耸了耸肩。

　　小女孩露出开心的笑容：“达伦娜一行人同意了夏诗诗的要求，于是一行人开始前往森林的对面，那是北大陆上第二强大的国家拜伦王国，她们打算横穿这个国家前往海边。”

　　“一开始旅途很顺利，后来她们来到了拜伦王国的首都‘君临’……”

　　“呀，这张牌我有。”叶晓突然说道，随后打出了一张打断牌“城市”。

　　“叶晓……”小女孩不高兴的撅起了嘴巴，“这张牌你之前怎么不打出来呀？”

　　“之前一直都忘掉了，”叶晓笑着捏了捏叶琪的脸蛋，“乖，听我来继续讲。”

　　于是接下来就是叶晓的讲述时间：“达伦娜一行人来到了君临，突然间风云大变，只见天空中飞来了一条巨龙，原来这条巨龙是来抓公主的……”

　　“公主！”林旋突然叫道，接着打出了自己的要素牌“公主”。

　　“啊，我还没讲几句呢……”叶晓有些不满。

　　“嘿嘿嘿，又轮到我啦，是时候表演真正的技术了！”林旋抖了抖自己的大白兔，“话说那条巨龙飞到了君临城中，刚准备去抓公主，突然看到了大街上站的几个人，那正是达伦娜和她的几位小伙伴们，巨龙大喜，于是它不抓公主了，它想把达伦娜和小伙伴们一起给抓回去……”

　　“然而没想到的是，巨龙根本打不过达伦娜一行人，不仅如此，它还被达伦娜等人强行征用为坐骑，于是女孩子们坐着巨龙，很快就飞到了大海上，接着夏诗诗就开始吟唱奇怪的咒语，没等达伦娜等人反应过来发生了什么事情，只见大海突然翻滚起来，从海底不断地升腾起巨大的触手，随后一个极为抽象的怪物从大海中冒出头来，夏诗诗此时也从巨龙背上跳下来，大声喊道……”

　　“克总发糖！”林旋突然大声吼了一句，然而众人都炯炯有神的看着她，并没有人搭理她的话。

　　“你们都不知道这个台词的嘛……”林旋摸了摸鼻子，有些尴尬，随后继续讲了起来，“原来，这个夏诗诗的真实面目其实是上古之神的忠实信徒，她行走在人间，到处传播混沌的低语，散播让人疯狂的噩梦，只是为了寻找将上古之神唤醒的方法，最终，方法被她找到了，于是她欺骗了达伦娜和她的小伙伴们，打算将她们作为上古之神醒来的祭品……”

　　“然而达伦娜她们并没有束手就擒，在关键时刻，存在感一直是空气的大召唤师林晓旋挺身而出，她对着夏诗诗进行了深情的表白，而夏诗诗也被感动到了，于是夏诗诗反水做了二五仔，女孩们打败了上古之神，拯救了南北大陆，从此，女孩们幸福快乐的生活在了一起。”

　　林旋打出了结局牌。

　　ps：昨晚尝试了一下剑三，操作感觉有点难……但里面的玩家感觉都很友好，我碰到了一个等级很高衣服很可爱的小萝莉，大概是操作失误还是什么的，我控制的角色突然就开始自己夸那个小萝莉好看……然后那个小萝莉就要收我为徒弟了……有些受宠若惊……




第二百四十七章 三百页的情书

　　“被林旋把故事讲完了……”小女孩看着林旋打出的结局牌，一脸不高兴，“明明我还准备了许多的剧情。”

　　“呀，讲着讲着发现就可以结局了，”林旋挠了挠头，“实在是抱歉呀。”

　　“主要，我还是觉得林旋你最后的故事结局太快了，”叶晓抱怨道，“我们还没反应过来，你就结束了。”

　　“其实我还是有不少构思的没说出来，”林旋嘿嘿一笑，“比如说嘴炮夏学姐那边我可以写上三百页的情书……”

　　“三百页，”夏诗云白了林旋一眼，“那你写吧，写不出来拿你是问。”

　　“哎，不是……”林旋的表情一僵，“我就玩个梗……”

　　“呵呵，”叶晓冷笑了一声，“平时总说我和叶琪放闪光弹，你们放起来也毫不含糊啊。”

　　“林旋姐姐……”乖巧型文铄拉了拉林旋的衣服，眨着眼睛，“文铄也想要情书……三页就够了……”

　　“文铄乖，你去找你的变态师姐要去。”林旋揉了揉文铄的脑袋。

　　“清儿师姐不叫变态啦。”文铄鼓了鼓嘴巴。

　　“话说回来，那个‘克总发糖’是什么咒语？”夏诗云询问道。

　　“那个呀，那是克苏鲁神话里面信徒召唤克苏鲁的语句，因为发音的问题，经常被人说成克苏鲁发糖，也就是克总发糖啦。”林旋解释道。

　　“哦，是这样啊。”夏诗云点点头。

　　“克总，发糖。”一直闷不做声的墨水昕终于开口说话了。

　　“等等，”叶晓突然想起了什么，她捂着脸，“我们刚才是不是一直都没有带上墨水昕一起玩？”

　　墨水昕那有些奇怪的说话方式决定了她不是很擅长这类桌游，所以她在最一开始的时候就被女孩们排除出去，结果一直到故事结束都没有加进来过。

　　想必墨水昕一定很寂寞吧。

　　“真是抱歉啊，墨水昕……”林旋也反应过来，她双手合拢对着墨水昕道歉，“下次我一定会换一个不需要说话的桌游的。”

　　“没事，”墨水昕摇摇头，她面无表情的说道，“我很，高兴。”

　　“你不用跟我们客气，”林旋摆了摆手，“这样吧，为了补偿墨水昕，我们接下来来看动漫怎么样？”

　　“只是你自己想看动漫吧？”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“唔……”林旋摸了摸鼻子，“不要说出来嘛……”

　　……

　　于是，游戏结束后，女孩们便开始看起动漫来。

　　依旧是一部轻百合日常番，这是之前她们没看完的，在将最后几集看完之后，时间也要到中午了。

　　“我们去哪里吃？”夏诗云拿出手机，准备叫车来接送她们。

　　“鸡排！”最先喊出来的果然是小女孩，叶琪大概就算是一天到晚全吃鸡排估计也不会吃腻。

　　“还要去吃金大门吗？”夏诗云问道。

　　“金大门……”小女孩想起了昨天的那个辣鸡堡，缩了缩脖子摇了摇头，“只，只要有鸡排就可以了……”

　　“那我们去吃自助餐吧，”林旋提议，“自助餐里面应该什么都有。”

　　没有人反对，刚好夏诗云的车也叫完了，于是女孩们上楼整理了一下穿着打扮。

　　“叶晓叶晓，你穿这件嘛。”房间里，小女孩对叶晓撒着娇。

　　“这件？”叶晓看着叶琪所指的衣服，是一件普通的连衣裙，从颜色到样式都很普通，叶晓记得这件衣服是她暑假闲着无事买的，“为什么要这件呢？”

　　“叶晓穿嘛……”小女孩不告诉叶晓理由。

　　不过反正也不会掉一块肉，穿就穿吧，叶晓二话不说穿上了这件连衣裙，虽然样式普通，但叶晓穿起来还是很可爱的。

　　就在叶晓穿好衣服，对着镜子照的时候，小女孩一下子扑过来抱住叶晓的肩膀，而叶晓也瞬间知道了为什么叶琪要自己穿这件连衣裙——因为叶琪此时身上穿的那件连衣裙无论是款式还是颜色都和自己身上的很像，大概是以前小女孩趁自己不注意偷偷买的。

　　“就像是姐妹装一样。”叶晓笑着捏了捏叶琪的鼻尖。

　　“才不是姐妹装，”叶琪鼓起嘴巴，把头勾过去蹭叶晓的脖颈，“是，是情侣装啦……”

　　“竟然连情侣装这个词汇都知道了，”叶晓挑了挑眉，随后在叶琪的脸颊上轻轻用嘴唇印了一下，“那就情侣装吧~”

　　“嗯嗯。”叶琪微微红着脸点头。

　　……

　　穿着打扮整理好之后，车也到了夏诗云家的门外，女孩们从楼上下来，依次进入车中，同时与驾驶员打了一个招呼。

　　“何叔叔好……”

　　“你们好。”何叔叔笑着回应，等夏诗云最后一个坐到副驾驶位上之后，车开始缓慢的启动了起来。

　　去的自助餐厅位于市区，而夏诗云的家则是在郊区，距离上还是有些远的，何叔叔驾着车开了半个小时左右，这才抵达了目的地。

　　下车后，夏诗云提出要何叔叔一起来吃，何叔叔自然是拒绝的，随后女孩们走进自助餐厅，因为之前已经在网上定好位置了，所以并没有多等，在服务员的带领下很快就到了座位旁。

　　“想吃什么就自己去拿。”夏诗云这么说道。

　　“鸡排！”小女孩高兴的叫了一声，然后撒腿就跑。

　　“哎，叶琪……”叶晓一脸哭笑不得的追了上去。

　　“烧烤。”墨水昕对着夏诗云说道。

　　“烧烤的食材在那边。”夏诗云顿时就理解的墨水昕的意思。

　　于是墨水昕也走了，林旋捏了捏乖巧型文铄的手：“文铄，想吃什么就去挑吧。”

　　“我想和林旋姐姐还有夏诗云姐姐一起去。”文铄一边说着一边牵起了林旋以及夏诗云的手，一脸期待的说道。

　　“一起走啊……”林旋摸了摸鼻子。

　　“那就一起吧。”夏诗云微笑着接道。

　　……

　　这家自助餐厅还是挺大的。

　　各种食材琳琅满目，让人有些应接不暇，林旋三人顺着走道慢慢走着，走到接饮料的地方时夏诗云停了一下，为文铄接了一杯葡萄汁。

　　“好不好喝？”看着大萝莉捧着杯子咕噜咕噜喝了一大口，夏诗云微笑着询问道。

　　“好喝。”大萝莉点点头。

　　随后三人又继续走了起来，在走到烤肉串的摊位前刚好有一组羊肉串被烤好了，林旋顺手拿了几串，递给了文铄一根。

　　“叶晓，我要吃那个……”不远处，叶琪正一蹦一跳的指着一大盘鸡块对着叶晓说道，因为身高的原因，再加上柜台有些高，小女孩想要够到鸡块有些勉强。

　　叶晓其实也有些勉强，她看了看鸡块，随后对着柜台后面的工作人员很礼貌的笑了笑。

　　“你好，请问你能帮我们装一些鸡块吗？”

　　“叶晓她们有点不容易啊……”林旋看着眼前的场景感叹了一句。

　　“你可以去帮她们，我带着文铄逛就行了。”夏诗云说道。

　　“总觉得夏学姐你的话语中有些幽怨的语气……”林旋摸了摸鼻子。

　　“幽怨？我可不会因为你对叶晓的旧情而感到幽怨的，”夏诗云微笑起来，“你去帮助叶晓，然后我就可以抱着文铄，她想吃什么我就给她拿什么，然后亲她的脸蛋。”

　　“夏，夏诗云姐姐想要亲我……”文铄的脸蛋顿时红了起来，低下头小声的说道，“可，可以的……”

　　“林旋，你听到没有？”夏诗云一边说着，一边把文铄给抱起来，在她的脸蛋上啵了一下。

　　而林旋则是被夏学姐的当面n.t.r给愣了好久，最后捂起脸痛哭流涕：“我究竟做错了什么……”

　　“林旋姐姐，不哭……”乖巧型文铄好心的安慰道。

　　“是的，我不能哭，”林旋立刻换上了一副严肃的表情，她满脸真挚的看着夏诗云，“夏学姐，无论怎样，你和文铄都是我的翅膀……你要等我，回去我就写那份三百页的情书……”

　　“此话当真？”夏诗云挑了挑眉。

　　“当真。”林旋咬咬牙。

　　于是夏诗云笑了起来，就像是绽放的百合花，随后在林旋的脸颊上也用嘴唇轻轻地点了一下。

　　“啊，我死了。”林旋夸张的说道。

　　“什么死不死的，”夏诗云白了林旋一眼，将文铄从自己的怀里放下，接着牵起两人的手，“我们继续去拿吃的吧。”

　　ps：唔……久违的求一下票票吧……




第二百四十八章 受总是想变成攻

　　一顿午饭吃的所有人都很尽兴。

　　墨水昕专门忙于烧烤，她一个人烤出了六个人吃的份，而夏诗云和叶晓则是一人负责一个火锅——夏诗云负责的那个火锅是辣的，叶晓负责的则是清汤的，然后林旋基本上就是负责吃。

　　“我要控诉，”林旋嘴里一边塞得满满的一边不满的说道，“凭什么我和叶琪还有文铄三人都是没有事做，但只说我一个人是负责吃的？”

　　“虽然叶琪和文铄也是在吃东西，但她们根本不用我们操心啊。”叶晓冲着林旋翻了一个白眼。

　　一旁应景的传来了叶琪和文铄的对话声。

　　“这个鸡块是我的，你可以吃那个肉串……”

　　“叶琪姐姐，我也想吃鸡块……”

　　“你也想吃呀……那就给你一个，就一个，知道吗？”

　　“嗯！最喜欢叶琪姐姐了！”

　　“哎？最喜欢什么的……”

　　“难道叶琪姐姐不喜欢我吗……”

　　“不是这样，我……我第二喜欢文铄哦！”

　　“第一喜欢是叶晓姐姐吗？”

　　“是的……”

　　因为叶琪和文铄只喜欢吃零食的原因，所以两个小女孩更像是自成一体的小圈子，拿的食物都是已经做好的鸡块蛋挞鸡柳披萨之类可以直接吃的东西，她们小声的交流着，浑然不知身旁的几名女孩子已经对她们瞩目而视。

　　“就像是过家家一样……”叶晓看着叶琪露出了温馨的笑容。

　　“过家家？”林旋眼珠子一转，“叶晓，不如我们也来过家家吧？你做女儿我做妈妈，女儿给妈妈做饭天经地义……”

　　“想得美呢，”叶晓一脸嫌弃的给林旋盘子里放了几块烧熟的豆腐果，“要是有你这样的妈妈，那我就是倒了八辈子的霉了。”

　　“嘤嘤嘤，女儿你这么说话好让妈妈伤心……”林旋做出一副掩面痛哭的样子。

　　“不哭，吃，烤肉。”墨水昕很贴心的将一块烤好的肉放到林旋的盘子里。

　　“还是墨水昕乖女儿对妈妈好。”林旋喜极而泣。

　　“女儿……”墨水昕听着林旋的话，面无表情的脸上顿时有些迟疑，“那个，我能，把肉，收回，来吗？”

　　“墨水昕女儿你也不要妈妈了吗！？”林旋一边快速把肉塞到自己的嘴里一边努力想要从眼角挤出眼泪，然而眼泪没挤出来，挤眉弄眼的样子倒是有些滑稽。

　　“你就别丢人现眼了。”夏诗云微笑着摇头，随后从火锅里捞出了一些吃的也放到林旋的盘子里。

　　“夏诗云女儿……”林旋眨着眼睛看向夏诗云。

　　“你说什么？”夏学姐依旧是一脸微笑。

　　“我说老婆，老婆……”林旋果断的认怂。

　　“嗯，乖。”夏诗云起身摸了摸林旋的脑袋。

　　“夫纲不振啊……”林旋长叹了一声。

　　“你哪里来的夫纲？”叶晓白了林旋一眼。

　　这时，一旁小声交流着的两个萝莉终于抬起了小脑袋，乖巧型文铄拉了拉林旋的衣摆。

　　“林旋姐姐，我还想吃之前那个羊肉串……”

　　“包在我身上，”林旋拍了拍胸口，“我这就去给你拿！”

　　“嗯嗯！”文铄开心的点头。

　　……

　　当午饭终于吃完之后，林旋提议说先到处走走歇一歇。

　　“刚吃过饭，不能有太过剧烈的运动，”她这么说道，“反正下午时间还很多，去唱歌也不急这一时。”

　　“那我们现在去哪里？”叶晓四处看了看。

　　“去大玩家吧，我记得附近有一家。”夏诗云说道。

　　“大玩家是什么？”小女孩很好奇的询问道。

　　“是一个去玩的地方，”叶晓牵起叶琪的手，“过去看看就知道了。”

　　于是众人沿着步行街慢慢走着，不一会儿就看到了大玩家的牌子，女孩们拐了进去，一眼就看到了一台跳舞机。

　　“叶晓叶晓，”好奇宝宝又发问了，“那个又是什么呀？”

　　“那是跳舞机……”叶晓给叶琪讲解了一下有关跳舞机的游戏规则。

　　“你们先等一等，”夏诗云向着柜台走去，“我去买点游戏币。”

　　而叶晓的讲解很快也结束了，听得小女孩很感兴趣：“叶晓，我要去玩那个！”

　　“不行，”叶晓想也不想就拒绝了，“你刚吃过饭，去玩跳舞机对肠胃不好。”

　　“叶晓……”叶琪嘟起了嘴巴。

　　“听话，”叶晓安慰道，“到时候万一肚子疼了，那你可什么都玩不了了。”

　　“玩跳舞机还会导致痛经吗？”小女孩瞪大眼睛，她很明显会错了叶晓的意思。

　　“对，会提早招来亲戚的。”叶晓一本正经的回答。

　　一旁林旋憋笑憋的肚子都疼起来了。

　　“你看，林旋还没上跳舞机肚子就疼了，”叶晓把林旋作为反面教材说道，“你说这个跳舞机可不可怕？”

　　“真可怕。”小女孩很有感触的点头。

　　“不行了，我去上个厕所冷静一下。”林旋一边笑着一边跑向一旁的厕所。

　　“林旋有没有带那个呀……”小女孩看着林旋的背影一脸担忧。

　　“这个不用担心，”叶晓摆手，“那个东西林旋都是随身携带的。”

　　就在叶晓忽悠着叶琪的时候，夏诗云那边的游戏币也已经换好了，她走了过来，每人发了一袋游戏币，最后有些疑惑的问道：“林旋呢？”

　　“她肚子疼，去厕所了。”叶琪正儿八经的说道。

　　“肚子疼？中午吃坏肚子了吗？”

　　“不是，她来亲戚了。”小女孩比划着手势。

　　“亲戚？”夏诗云微微愣住了，“她的亲戚是这个时间段的吗？”

　　“她想玩跳舞机，所以亲戚提早来了。”叶琪觉得自己的回答没有问题。

　　叶晓站在叶琪的背后，她此时终于体会到了林旋刚才强行憋笑的感觉了。

　　夏诗云瞪大了眼睛，她没想到还有这种魔幻的操作，但随后她就看到了叶晓冲着她挤眉弄眼，顿时就猜到了什么，露出了得体的微笑。

　　“那导师你们就先去大玩家里面玩吧，我在这儿等林旋。”

　　“那我们就先进去了。”叶晓牵着叶琪的手往大玩家里面走去，墨水昕和文铄跟在后面，隐约还能听到这样的对话。

　　“叶晓，林旋没有事的吧……”

　　“没事没事……”

　　“可是来亲戚会有很多血……”

　　“林旋那是提早来亲戚，血不会很多，只不过肚子会疼上一段时间……”

　　“林旋好可怜……”

　　……

　　等林旋从厕所里走出来的时候，发现外面就一个夏诗云在等她了。

　　“哎？叶晓她们呢？”林旋挠了挠头。

　　“她们先进去了，”一边说着，夏诗云一边把一袋游戏币交给林旋，“你怎么这么慢。”

　　“笑岔气了，蹲在厕所里一时间没缓过劲。”林旋耸了耸肩。

　　“也真难为导师这么天真，会相信叶晓说的话了。”想起刚才的事情，夏诗云也忍不住想笑。

　　“所以说有一个听话的萝莉多好呀，”大概是刚才笑够了，林旋现在进入到了贤者模式，一脸感叹，“我也想要一个听话的萝莉，我说什么她信什么……”

　　“那我大概会报警。”夏学姐这么说道。

　　“别呀，我可不想去监狱里陪美美香……”林旋缩了缩脑袋，随后嘿嘿一笑，主动牵起了夏学姐的手，“再说了，有一个听话的御姐也是很不错的……”

　　“你说什么？”夏学姐微笑着歪了歪脑袋。

　　“我说……有一个让我听话的御姐还是挺不错的。”林旋秒怂。

　　“算你识相，”夏学姐一边说着一边牵着林旋的手走了起来，“话说回来，今晚我们一起睡吧。”

　　“昨晚我们不就是一起睡的吗？”林旋装傻充愣。

　　大概是觉得昨天的午觉睡的很舒服的原因，昨天晚上文铄也依旧拉着林旋和夏诗云一起睡觉，当然，夏学姐这儿一起睡的意思肯定不是指昨天晚上的那种睡法。

　　“你哄一哄文铄，让她去和墨水昕睡觉，”夏学姐直接把话给说开了，“今晚我们两人睡。”

　　“呀呀呀，”林旋想到了什么，脸颊顿时有些发红，当然，说话的语气还是努力装出一副十分自然的样子，“今晚又是要发福利了嘛？”

　　“你说呢？”夏学姐微笑着反问道。

　　“唔……那我要在上面。”

　　“你想的美。”

　　ps1：剑三的试玩时间到了，暂时没有入坑的欲望……操作总感觉有点反人类。。

　　ps2：又去下了一个最终幻想……怎么操作和剑三的一样的？不习惯……而且任务好多找了好久……（捂脸）




第二百四十九章 这太IMBA了

　　进入大玩家之后，叶晓便带着叶琪与墨水昕还有文铄分开来玩了。

　　“叶晓，这是什么呀？”

　　“这是模拟驾驶，”叶晓给叶琪指点道，“你可以上去玩一玩。”

　　“好的。”小女孩看着方向盘心里也有些发痒，她刚来到这个世界不久的时候就对这个世界的汽车感到好奇了，只不过因为经济以及年龄问题，叶琪的好奇只能够停留在理论阶段，现在想想，要是叶琪当初穿越在夏诗云的家里，现在大概就是拆过车的老司机了。

　　叶琪坐到了位置上，握住方向盘，看着一旁的叶晓给投币口里投了三枚游戏币。

　　于是面前的屏幕上开始跳转，蹦出来一辆车，小女孩不太懂什么意思，只是用脚猛踩最下面的油门。

　　画面在小女孩用力蹬油门的情况下继续跳转，最终出现了一条赛道，赛道上有着形形色.色的跑车，小女孩的座驾是红色的那辆。

　　“要开始了。”叶晓拍着小女孩的肩膀提醒道。

　　红色的倒计时从“3”开始，叶琪聚精会神的盯着屏幕。

　　“2”……

　　“1”！

　　小女孩踩下了油门！

　　数十辆跑车同时冲出起点，这给了叶琪一种从未体验过的感觉，那是速度与机械带来的爽快感，澎湃的引擎带给了小女孩身临其境般的体验，她感觉自己仿佛在驾驶着真正的汽车，行驶在秋名山的车道上。

　　“叶琪！弯道！”叶晓突然喊了一声，她发现小女孩有点走神。

　　被叶晓的声音猛地惊醒过来，小女孩猛打方向盘，结果打过了。

　　“砰！”

　　“叶琪，刹车！刹车！”

　　“吱吱吱吱吱……砰！”

　　“又是弯道！叶琪，尝试漂移！”

　　“飘，漂移是什么呀！？”

　　“砰！”

　　“方向盘打过啦！车跑反了！”

　　“吱……砰！”

　　“叶琪，你还是慢点开车吧……”

　　“好，好的……”

　　“砰！”

　　……

　　就这样，一款赛车游戏被叶琪玩成了碰碰车，最终小女孩开不下去了，她噙着眼泪从座位上扑到了叶晓的怀里，一脸委屈。

　　“叶晓！呜呜呜呜……”

　　“真是难为你了……”叶晓看着屏幕上跳出了game over的字样，有些感叹。

　　“我，我感觉自己好对不起那辆车的驾驶员，呜呜呜呜……”叶琪一边哭着一边自责。

　　“没事没事，都是数据，都是假的，”叶晓拍着小女孩的后背，安慰道，“我们不玩这个了，我们去玩其他的，好吗？”

　　“嗯……嗯。”叶琪哽咽着点头。

　　叶晓用手抹了抹小女孩眼角的泪花，随后牵起了叶琪的手，两人走的离模拟驾驶那个区域远远地，随后小女孩又开始好奇了起来。

　　“叶晓……”叶琪小心翼翼的指了指眼前的机器，“这个是什么呀？”

　　“这个啊，”叶晓看了看，“这个是音乐游戏。”

　　“那是什么？”叶琪歪了歪脑袋。

　　“就是你选一首音乐，然后按照节奏来打call……”叶晓给叶琪说明了一下游戏规则。

　　“我要玩我要玩。”叶琪的眼睛闪亮了起来。

　　于是叶晓往机器里投了三枚硬币，然后选了一个难度最低的音乐。

　　随着音乐声响起，小女孩开始玩了起来，一开始还好，叶琪完全能跟上节奏，但渐渐地就变得吃力了起来，一直到了高.潮，叶琪看着到处都是圈圈不知道该打哪一个，慌的又扑进了叶晓的怀里。

　　“叶晓，好可怕，呜呜呜呜……”

　　……你是好哭鬼嘛？怎么又哭了？

　　叶晓又是心痛又是好笑，她开始继续哄起了小女孩：“不哭不哭，我们不玩这个了，我们去玩别的……”

　　“嗯……”叶琪一边用脑袋蹭着叶晓的胸口一边闷闷的答道。

　　又带着叶琪远离了那台机器，看着小女孩的神情重新由阴转晴，又开始到处好奇的看了起来，叶晓不禁想逗一逗她。

　　“叶琪，你今天把以前一个月的眼泪都哭掉了。”

　　“呜……叶晓……”叶琪当然是听出了叶晓话语中取笑的意思，鼓起了嘴巴冲着叶晓可爱的瞪眼睛，“叶晓大坏蛋……”

　　“是是是，我是大坏蛋，”小女孩的眼神把叶晓的心都给瞪化了，她一下子把叶琪抱进了怀里，在叶琪的脸蛋上蹭了蹭，“这是给你的补偿哦~”

　　“呀……”小女孩可爱的叫了一声，脸蛋红红的，任由叶晓蹭了起来。

　　“啊！闪光弹！为什么要给我看这个！？”一旁传来林旋夸张的喊声。

　　叶晓松开了叶琪，冲着林旋没好气的说道：“你什么时候来的？”

　　“嘿嘿，刚刚来的，”林旋挠了挠头，“就在你把叶琪抱进怀里的时候。”

　　小女孩不说话，她已经躲到叶晓的背后了。

　　“还说我们是闪光弹，”叶晓此时的视线已经转移到了林旋和夏诗云相互牵着的手上，“你们不也在放闪光弹？”

　　“这不一样，”林旋理直气壮，“我们只是牵手，这是正常好朋友也会做出的举动。”

　　“那我和叶琪也是正常好朋友。”叶晓说道。

　　“嚯嚯嚯嚯，”林旋怪笑了几声，“搂搂抱抱算朋友，这和‘我就蹭蹭不进去’的性质没什么不同。”

　　“你就别说了。”终于，夏诗云发话了，林旋乖乖的闭上了嘴，但依旧朝着叶晓贼眉鼠眼的笑。

　　叶晓甩给了林旋一个大大的白眼。

　　“夏诗云……”小女孩也从叶晓的背后露出了半个脑袋，冲着林旋挥舞小拳头，“好好教训林旋……”

　　“交给我吧。”夏诗云微笑着点头。

　　“哎呦……”林旋一阵哀嚎，“夏学姐你这胳臂肘还外拐的……”

　　四人就这样谈笑了一阵子，之后叶晓想起了什么，她询问道。

　　“对了，文铄和墨水昕呢？”

　　“她们啊，”林旋的回答懒洋洋的，“她们在抓娃娃。”

　　……

　　“墨水昕姐姐，我想要这个。”乖巧型文铄指着娃娃机里面的一个十分可爱的毛绒小熊对着墨水昕说道。

　　“……行。”墨水昕看着那个小熊两秒钟，随后面无表情的点头，接着放下手中的手提袋，开始往娃娃机里投币，投进两枚游戏币之后，拍下了娃娃机上的红色按钮，随后操控着摇杆开始抓了起来。

　　数秒之后，娃娃机里的机械手稳当当的将毛绒小熊丢进了出口通道。

　　“耶，又抓到了！”文铄发出高兴的呼声，她低下身，将毛绒小熊从出口处抱了出来，随后指着另一个娃娃机里面的毛绒小怪兽说道，“墨水昕姐姐，我还想要那个！”

　　“没，问题。”墨水昕拎起了地上的手提袋，向着那个娃娃机走去。

　　于是数分钟后，文铄的怀里又多出了一只毛绒小怪兽。

　　叶晓她们过来的时候，看到的就是这幅场景。

　　“林旋姐姐！”文铄看见了林旋很高兴，她抱着小熊和小怪兽跑到林旋身边，皱着眉头思索了一下，最后把小怪兽递给了林旋。

　　“林旋姐姐，这个给你。”

　　然后文铄又跑回墨水昕的身边，从墨水昕手中那个大手提袋中又摸出了几个各式各样的娃娃。

　　“夏诗云姐姐，这个给你，叶晓姐姐，这个给你，还有这个，这个是给你的，叶琪姐姐……”

　　于是众人这才发现墨水昕手上那一个大手提袋中全都是抓来的娃娃，看样子至少有十来个。

　　“你们怎么抓来这么多娃娃的？”林旋有些震惊，她记得以前和叶晓出去玩的时候，可是花了几十个游戏币都不一定能抓到一个娃娃的。

　　“用手。”墨水昕的回答很简洁。

　　“不，我当然知道是用手抓的……”林旋摸了摸鼻子，突然想到了什么，“啊，墨水昕，你不会用那个了吧？”

　　林旋指了指自己的大脑。

　　墨水昕明白了林旋的意思，她点点头：“要，不然，抓不，到。”

　　毕竟抓娃娃机是以盈利为目的的，要是轻而易举就能让你抓到，那生意肯定是做不了了，当然，如果有能力的辅助那就另当别论了，墨水昕的念动力这么强，就算是没有机械手她都能把娃娃从娃娃机里带出来。

　　“啧啧，”林旋砸了咂嘴，“这太IMBA了。”

　　ps：话说临时身份证可以用来去外地之类的嘛……




第二百五十章 《欢乐颂》

　　之后女孩们在大玩家里待了没多久就离开了。

　　倒不是因为游戏币花光了，相反，除去墨水昕和文铄，其他四人的游戏币还有不少没有花掉，之所以离开，是因为墨水昕手上那个大的手提袋太显眼了。

　　工作人员还好，看到墨水昕手中的手提袋只是微微诧异了一下，很有职业素养；而其他来到大玩家里玩的游客，在看到墨水昕拎着一大袋毛绒玩具向着娃娃机走去的时候，即使墨水昕穿的是私服，但依旧会把墨水昕认成了大玩家的工作人员，认为她是来给娃娃机增加娃娃的，有的人还会跟墨水昕抱怨这里的娃娃机太难抓了……结果就是，墨水昕当面跟这群人演示了一下什么叫做“弹无虚发”，看着墨水昕一个接着一个的把娃娃抓起来，不少人觉得人生挺幻灭的。

　　然后他们就又认为墨水昕是大玩家专门请来的托，来骗他们多抓点娃娃的。

　　就这样，因为周围各种各样的目光越来越多，虽然墨水昕不在意，但叶晓她们却会觉得有点尴尬，毕竟她们就在墨水昕的身旁，难免会遭到波及，所以女孩们商量了一下，便离开了。

　　刚好在附近有一家KTV——事实上之所以选择那家自助餐厅的原因，就是因为那家自助餐厅附近基本上什么都有，甚至到楚园也不过几条街的距离，要是临时起意不愿意唱歌还可以直接去公园玩。

　　一行人很快便来到了那家KTV，林旋在柜台出示了一下之前就预定好的中包的条形码，随后就在工作人员的带领下来到了包间中。

　　小女孩和文铄还是第一次来这种地方，两只萝莉一进门就东张西望，灯光稍微有些昏暗，在墙上有着一个很大的屏幕，屏幕里正在放着一些系统设定的音乐，屏幕右侧有一个小高台，台子上是专门的一个固定话筒，在屏幕对面是一排宽大的沙发，沙发上面还有着一个小一些的屏幕，大概是给上台K歌的人看的。

　　这家KTV的隔音效果还是不错的，在房间里根本听不到其他包间里传来的音乐，女孩们往沙发上一坐，顿时觉得自己都快要陷进去了。

　　“咳咳，”林旋拿起了茶几上的话筒，先客气了一下，“谁先来？”

　　看了一圈，没有人站出来，夏诗云倒是已经坐到了点歌台前，她对林旋点点头。

　　“你先唱吧，我给你点歌。”

　　“那我就义不容辞啦，”林旋握着话筒摆了一个造型，随后突然想到了什么，“对了，唱什么歌都可以吧？”

　　“你别唱好汉歌……”叶晓冷不丁抖了抖。

　　“叶晓，你这种对于歌曲的偏见需要矫正啊。”林旋故意装作一副唉声叹气的样子。

　　“不，我是对你有偏见……”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“夏学姐，”林旋假装没有看到叶晓的白眼，她跑到夏诗云的身边坐下，“你先让我点一下……不，不是看不起你，是我要点的歌你大概不认识……嗯，就这首了。”

　　林旋站起身，清了清嗓子，装作出一副深沉的样子。

　　“大家好，我是林旋，为了拯救我们的小魔仙少女团，我决定站出来成为偶像……”

　　“你能正常点不？”叶晓的心好累。

　　“呀，叶晓讨厌啦。”林旋这么说道。

　　叶晓抄起一个话筒就打算扔了过去。

　　“别！叶晓我错了！”林旋立刻双手举起超过头顶做投降状。

　　“你要唱就唱。”叶晓叹了一口气。

　　“那我就唱了，”林旋摸了摸鼻子，随后打了一个响指，“歌曲名，《残酷天使的行动纲领》，music！”

　　……

　　林旋大概是真的刻苦练习了好久，听起来已经很有模有样了，这让叶晓大大的舒了一口气。

　　至于歌曲，叶晓也是听过的，是一部名字叫做《新世纪福音战士》的动漫的片头曲，以前林旋曾跟自己讲过与这部动漫有关的故事，叶琪也在暑假的时候拉着自己看过这部动漫。

　　“怎么样怎么样？”林旋唱完了歌，冲着叶晓眨着眼睛。

　　“还不错，”叶晓笑着说道，“距离偶像还差一点。”

　　“哈哈哈哈，”林旋夸张的笑了起来，“林旋小姐我果然是个天才！”

　　“天才让让，你挡到我唱歌了。”夏学姐的声音传来。

　　“哎，接下来是夏学姐嘛？”林旋挠了挠头，坐到了叶晓身边。

　　随后歌声响起，是一首很正常的情歌，知道的人也很多，林旋握着话筒准备和夏学姐来一段合唱，但当她听到夏学姐的歌声之后又默默地把话筒放下。

　　“夏学姐唱的很好呀。”叶晓有些诧异。

　　“毕竟是我女朋友唱给我听的。”林旋一脸得意的给自己脸上贴金。

　　夏学姐一边唱着歌一边朝林旋白了一眼，神情却是风情满满。

　　“把话筒给我。”叶晓戳了戳林旋的腰。

　　“你要干什么？”林旋一脸警觉。

　　“就是和夏学姐合唱一下，你想到哪里去了？”叶晓没好气的瞪了林旋一眼。

　　于是过了片刻，两个女孩的歌声同时在包间中回想，出乎林旋意料的是叶晓的唱功其实也还不错，至少和夏学姐配合起来还是没有问题的。

　　一首歌唱完，小女孩和乖巧型文铄噼里啪啦的鼓掌。

　　“好啊叶晓，”林旋觉得自己很委屈，“说吧，你瞒了我多久？”

　　“什么？”叶晓被林旋问的有些摸不着头脑。

　　“你会唱歌啊，还唱的这么好。”

　　“你又没问过我。”叶晓笑了起来。

　　“可是我们以前去KTV唱歌的时候你都不唱。”林旋撅起嘴。

　　“你也不想想你当时怎么唱的，我能够在那儿坐着就是奇迹了，”叶晓拍了一下林旋的手臂，“还有，你就别装可爱啦，看着有点奇怪……”

　　“我也要唱歌！”小女孩从沙发上站了起来。

　　“导师想唱什么？”夏诗云坐回到点歌台前，微笑着问道。

　　“唱什么？”小女孩微微皱着眉头想了想，随后转过头看向文铄，“你会唱什么？”

　　被叶琪这么一问，乖巧型文铄也皱起眉头想了起来，半晌，她犹犹豫豫的开了口，“……山歌可以吗？”

　　“山歌？”夏诗云一愣。

　　“嗯，”乖巧型文铄点点头，“以前大师姐带我的时候会教我唱的……”

　　“这个……KTV里应该没有吧。”夏诗云不确定的说道，“名字是什么？”

　　“不知道。”

　　“……那肯定没有了，”夏诗云摇摇头，“你还会别的什么吗？”

　　文铄又犹豫了一下，随后说出了一首歌的名字。

　　……

　　一分钟后，叶琪和文铄握着话筒在那儿唱的正欢。

　　“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快……”

　　“幸好这个KTV的包间都是隔音的。”林旋很感叹的说道。

　　夏诗云一脸微笑着没有说话。

　　一首儿歌唱完了，小女孩握着话筒一下子扑进叶晓的怀里开始撒娇。

　　“叶晓叶晓，我唱的好不好？”

　　“好好好，叶琪唱的最好了。”叶晓像是哄小孩一样哄着叶琪。

　　“嘻嘻……”小女孩很高兴的在叶晓的怀里蹭了起来。

　　“那还有没有人唱了？”林旋看了周围，最后视线定格在了墨水昕的身上，“墨水昕你……”

　　“不，用。”墨水昕一字一句，回答的铿锵有力。

　　“……好吧，”林旋摸了摸鼻子 ，“那我就再唱一首了。”

　　说着，林旋又坐到了点歌台前，想了想点了一首比较舒缓的歌曲。

　　“这是什么歌？”夏诗云问道。

　　“镜心之歌，是一部国产动漫里面的。”林旋握着话筒说道。

　　“叶晓，我还想唱歌……”小女孩说道。

　　“那你去点歌台里看看，有没有你喜欢的。”叶晓拍了拍小女孩的小屁股。

　　于是小女孩挪起小屁股就从沙发上爬了过去，而林旋那边也开始唱了起来。

　　“我是天上一颗冰冷的星，悄悄注视着你……”

　　一首歌唱完了，小女孩还在找歌。

　　因为之前点的歌单还没有唱完，所以也就随着小女孩看了，林旋唱完是夏诗云的歌，夏诗云唱的时候叶晓也会带着哼几句，乖巧型文铄总是噼里啪啦的鼓掌，墨水昕在一旁聚精会神的看着屏幕。

　　终于，当一首理应不存在女孩们点的歌单里面的歌响起的时候，叶晓等人同时将视线转向了叶琪那边。

　　“叶琪，这是你点的歌？”

　　“嗯。”小女孩很得意的点头，“我找了好多歌，终于找到这首啦！”

　　歌声此时正在KTV里回响。

　　“欢乐女神圣洁美丽灿烂光芒照大地……”

　　ps：越写越不得劲……下一章要转换一下思路，明天发个福利。




第二百五十一章 所不能承受的生命之重

　　《欢乐颂》，对于这个世界的大多数人来说都是耳熟能详的一首歌。

　　然而叶琪却是来自另一个世界，因此她放出这首歌的时候林旋和夏诗云未免都有些惊讶——当然，也只是有些惊讶而已，毕竟叶琪在这个世界的时间也不短了，能够知晓有关这个世界上的歌自然是很正常的。

　　此时小女孩已经跟着节奏唱了起来，听着感觉还不错，文铄眨巴着眼睛：“叶琪姐姐，你还会唱这首歌吗？”

　　“以前听过，所以就会唱了。”小女孩点点头。

　　林旋想了想，发出了恍然大悟的声音：“叶琪，你是看EVA里面听到这首歌的对吧？”

　　她记得那部动漫里面有一集就是以欢乐颂作为背景音乐的，叶琪要是看动漫的时候听到了这首歌那倒也不是很奇怪。

　　谁知小女孩摇了摇头，她说道：“我以前就听过啦。”

　　这回轮到叶晓发愣了，想起了当初陪着叶琪看动漫的时候好像确实听到过这首歌，而当时叶琪似乎是有点惊讶的样子……不过自己当时不是很在意，所以就没有问。

　　“导师是在什么地方听到过这首歌的？”就连夏诗云也有些好奇了起来。

　　“我是在皮洛斯，”叶琪握着话筒比划了一下，“那里有一座光明女神的教堂，教堂里有一个专门的唱诗班……”

　　叶晓越听越不对劲：“等等叶琪，这首歌你是在你那个世界听到的？”

　　“是的呀，”小女孩点头，“据说这首歌是光明神教的某代教皇所谱写的歌曲，而光明女神也亲自认同了这首歌，从那以后，光明神教就将这首歌称为‘献给女神的赞歌’。相传，当女神的仆人携带着神明的旨意降临人间的时候，这首歌就会在天地间响起。”

　　“妈耶……”听着叶琪的话，林旋有点懵，“听叶琪你的意思，贝多芬当初并不是真的死了，而是穿越到你那个世界做神棍去了？”

　　“不知道。”小女孩摇头，她对光明神教了解的不多，刚才她说的那些已经算是大部分内容了。

　　“叶琪，你那个世界真是让我越来越觉得奇怪了。”叶晓一边把把小女孩拉进了自己的怀里一边说道。

　　“叶晓想去我那个世界看看吗？”小女孩歪着脑袋询问道。

　　“以后有机会的吧。”叶晓没有否认。

　　……

　　欢乐颂只是一个小插曲，毕竟那些事情太过遥远，对于女孩子们来说，过好眼前的日常才是最重要的事情。

　　又过了几轮，之后林旋再次拿到了话筒，她清了清嗓子。

　　“咳咳，接下来带给大家一首好汉歌，请大家欣赏……”

　　“你可别！”叶晓大惊失色的上去阻拦，然而已经迟了，林旋在激昂的背景音下唱出了第一句。

　　“大河向东流啊天上的星星参北斗啊……”

　　半小时后，一行人生无可恋的走出了KTV。

　　“你是怎么能够把一首歌唱成这个样子的？”夏诗云百思不得其解。

　　“这个……”林旋有些讪讪的挠了挠头，“真的不好听吗……”

　　“文铄都被你给吓哭了，”叶晓没好气的说道，“你说呢？”

　　“我，我以为林旋姐姐被什么妖怪附体了……”乖巧型文铄揉了揉眼睛，眼眶还有点红。

　　“……厉害。”墨水昕深思熟虑了之后说出了这两个词。

　　众人一边闲聊一边顺着路边慢慢走着，这期间夏诗云询问了一下有关晚饭的问题。

　　“我想吃鸡排。”这是小女孩的标准答案，她不在意在外面吃还是回家吃，她只在意可不可以吃到鸡排。

　　刚好一旁就有鸡排店，叶晓拿着钱包就走了过去，看着叶晓背影，林旋想了想。

　　“要不我们买些菜回去自己做饭吧。”

　　没有人反对，于是小女孩的鸡排买来之后，女孩们就近找了一个菜场去买菜，同时夏诗云打电话让何叔叔准备过来接她们。

　　当何叔叔到达的时候，菜也基本上买好了，一行人拎着大包小包上了车。

　　路上叽叽喳喳，女孩们聊得很开心，文铄揉了揉眼睛，枕着林旋的大白兔有些犯困，叶琪看到文铄窝在林旋的怀里，自己也往叶晓的怀里蹭，虽然没有那么大，但小女孩依旧很满意。

　　半个小时后，车抵达了别墅，女孩们依次下了车，走进别墅，林旋开始撸起袖子。

　　“今晚看来要展现出我多年做饭的手艺了。”

　　“你可得了吧。”叶晓说道。

　　“我们三人一起做吧，”夏诗云找到了几条不用的围裙，“这样做的快一些。”

　　“我主厨。”林旋当仁不让的说道。

　　“好好好，你主厨。”

　　叶晓接过夏诗云递来的围裙，发现有点大，索性就不穿了，三人走进了厨房，剩下的女孩子则是坐在沙发上，看着墨水昕打开电视又找动漫看了起来。

　　厨房里很快便传来了做饭的声音，小女孩一开始还是很老实的坐在沙发上看动漫，但很快就坐不住了，墨水昕找的这部动漫她自己看过，剧情都记得，叶琪不是太喜欢把以前看过的东西再拿来重新看一遍的。

　　“这边我知道，马上这个学姐就要死掉了……”因为坐不住了，所以小女孩开始忍不住剧透起来，魔法师的记忆力可是很厉害的。

　　“然后这个蓝毛也要成为魔法少女了……”

　　“后来这个蓝毛还有这个红毛……”

　　“叶琪姐姐，你能不能不要说了呀。”终于，乖巧型文铄忍不住央求道，有人在剧透毫无观看体验。

　　墨水昕倒是能坐得住，她依旧面无表情的盯着屏幕。

　　“可是我看过了呀……”小女孩嘟起嘴巴，“我好无聊。”

　　“叶琪姐姐，你可以去玩我们今天抓到的娃娃。”文铄想出了一个法子，她指了指沙发旁堆的那一大袋毛绒玩具。

　　“不要玩那个，”叶琪摇头，“我继续给你讲剧情吧，蓝毛和红毛……”

　　“不要呀叶琪姐姐！”文铄听着着急了，连忙顺着沙发扑了过去，伸手捂住叶琪的嘴巴不让叶琪讲话。

　　“唔唔唔……”小女孩被文铄堵住嘴巴了，开始努力的挣扎起来，然而她的力气并不能够比过文铄，毕竟文铄从小是练剑的，而叶琪从小则是练嘴的。

　　就这样被文铄按着，小女孩渐渐不高兴了，她眼里开始浮现出委屈的神情，眼眶里也有泪光在打转。

　　“叶琪姐姐……”看到叶琪这个样子，乖巧型文铄也有些于心不忍，她想了想说道，“只要你不说话，我就放开你怎么样？”

　　小女孩委屈巴巴的点头。

　　于是文铄松开了叶琪的嘴巴，谁知道刚一松开嘴巴，小女孩一下子反扑过来，这一瞬间还给自己加持了一个低级的力量魔法。

　　于是两人的力量在这一刻就到了同一水平线上，文铄被叶琪这么一扑有些发懵，直到叶琪坐到自己的身上才反应过来，刚准备挣扎，就看到小女孩张开小嘴一下子咬在了自己的脸蛋上。

　　疼倒是不疼，就是叶琪把自己抱的紧紧，嘴上还不松口，这让文铄有点慌张，她以为叶琪姐姐要把自己给吃掉。

　　“叶琪姐姐，你放开我，我不好吃的……”大萝莉开始挣扎起来。

　　但叶琪就是不松口，就算是某个瞬间被大萝莉挣扎开来了，小女孩也会张着嘴巴再次咬上去，有几次还差点咬到大萝莉的嘴唇，而大萝莉则是觉得自己的整个脸蛋都被小女孩用嘴唇和舌头舔了一遍，这让她更慌张了，一慌张，她也下意识的用小女孩对付自己的方法来对付小女孩。

　　于是，从现在开始，小女孩与大萝莉的打♀架进入到了新的阶段，只见两个女孩子抱成一团在沙发上滚来滚去，互相咬着对方的脸蛋，甚至还甩着小舌头去舔对方，两人之间你来我往，打的不亦乐乎，就连专心看动漫的墨水昕都被吸引了过来，双目炯炯有神的看着小女孩与大萝莉之间的战争。

　　直到叶晓她们走出厨房，招呼众人吃饭。

　　“叶琪，你在干什么？！”叶晓的声音充满了震惊。

　　听到了叶晓的声音，小女孩下意识的抬起头，然而文铄的嘴巴也紧跟而上，叶琪躲闪不及，嘴唇被文铄咬了个正着。

　　气氛陷入了凝固。

　　不知为什么的，叶晓觉得自己的头顶有点重。

　　ps：话说……我那本摸鱼的小说似乎好久没有更新了……




第二百五十二章 H！

　　“怎么好好地就打起来了？”叶晓抱住扑到自己怀里的小女孩，拍着小女孩的后背轻声询问道。

　　“文铄她……她用手堵住我的嘴不让我讲话……”小女孩一脸委屈的说道，一边说话还一边想用脸蛋去蹭叶晓的脸蛋。

　　叶晓当然是选择让小女孩蹭了，她感受着叶琪脸蛋的柔软，香喷喷的就像是一个苹果，然后就听到一旁传来的乖巧型文铄的哭声。

　　“我，我以为叶琪姐姐要把我给吃掉……”文铄窝在林旋的怀里哭的断断续续，“然，然后，我不想被，被叶琪姐姐吃掉，所以我就想把叶琪姐姐吃掉……”

　　“什么吃不吃掉的，叶琪姐姐在陪你玩呢。”林旋抱着大萝莉安慰道。

　　“才，才不是……”大萝莉委屈的皱起了眉头，“就，就像那个叫做巴巴巴的学姐那样……头一下子就被吃掉了……叶琪姐姐肯定也，也想像那样吃掉我……”

　　“才，才不是，”小女孩听到了大萝莉的话，从叶晓的怀里探出头来撅着嘴巴反驳道，“我，我才不吃人呢……我，我只吃叶晓……”

　　“好呀，你还敢吃我？”叶晓轻轻地拍了拍小女孩的屁股，笑着说道。

　　叶琪脸蛋一红，又一下子缩回到了叶晓的怀里。

　　“叶，叶琪姐姐真的不吃我吗……”文铄终于不哭了，她小心翼翼的看了看叶琪的方向，随后抬起手来闻了闻自己的皮肤，“是，是因为文铄不好吃吗……”

　　“什么好不好吃的？”林旋被文铄的行为给逗笑了，“你哭着说叶琪要吃你，现在叶琪说不吃你了，你又担心自己好不好吃……”

　　“林旋姐姐你也欺负我……”文铄捂着脸蛋开始用小脑袋和林旋的大白兔打架。

　　“好了好了，既然误会都解开了，那就该吃饭了，”夏诗云把文铄从林旋的怀里抱进自己的怀里，微笑着对众人说道，“晚饭早就做好了，不吃的话会凉掉的。”

　　晚饭很丰盛，因为是叶晓、林旋还有夏诗云三人一起制作的，菜很多，光看着就让人想流口水。哄好了小女孩和大萝莉之后，女孩们便坐到了餐桌旁，看着丰盛的饭菜，都不由自主的动起了筷子。

　　“这个肉是我烧的，嗯，果然好吃。”林旋夹了一筷子肉放到嘴里咀嚼了起来，随后竖起了大拇指。

　　“你不过也就炒了个肉而已，”叶晓没好气的瞪了林旋一眼，随后夹了一些干锅花菜放到叶琪的碗里，“叶琪，尝尝这个。”

　　“嗯。”小女孩乖巧的点头，她吃掉了花菜，“好吃，是叶晓做的吗？”

　　“是的呀。”叶晓笑着点点头。

　　“夏诗云姐姐做了什么菜呀？”乖巧型文铄眨着眼睛问道。

　　“你面前的宫保鸡丁就是我做的，”夏诗云微笑着说道，“我还烧了一锅番茄鸡蛋汤，饭吃完了可以去盛一碗喝。”

　　“好的。”文铄点点头。

　　“叶晓，我想喝番茄鸡蛋汤……”叶琪自然也是听到了夏诗云的话，她冲着叶晓撒起娇来。

　　“把饭吃完，然后自己去盛，”叶晓捏了捏小女孩的脸蛋 ，“乖，叶琪。”

　　“呜……”小女孩把嘴撅的老高。

　　“你再噘嘴，”叶晓看着叶琪可爱的样子，有些忍俊不禁，“我就去让夏学姐把家里的油瓶拿出来给你挂上。”

　　“叶晓大坏蛋……”

　　“所以要听坏蛋的话哦。”

　　……

　　因为晚饭做的时间比较长，女孩们吃完晚饭的时候已经快要接近晚上八点了。

　　“你们除了一些换洗衣服什么的，上学要带的东西也都带过来了吧？”夏诗云想起了什么，询问向众人。

　　毕竟明天就是周一了，如果叶晓她们上学的书包作业课本之类的没带过来，今晚还得把她们送回去。

　　“都带过来了。”林旋说道。

　　“我的也是。”叶晓点点头。

　　“那就好。”夏诗云舒了一口气。

　　随后女孩们又坐在沙发上看起了电视——主要是不知道除了看电视之外其他还能做些什么，电视看着看着，小女孩和大萝莉先后打起了瞌睡来。

　　大概是因为今天玩的有点累的原因，叶晓看了看时间，已经到八点了，她从沙发上站起来，接着轻轻拍了拍窝在沙发上缩成一个小球的叶琪，将小女孩从沙发上抱下来，随后牵起她的手，

　　“那个……我就先带着叶琪去睡觉了。”叶晓对着夏诗云等人说道。

　　“嗯，”夏诗云点点头，“晚安。”

　　“晚安。”林旋也冲着叶晓摆了摆手。

　　“晚安。”墨水昕像往常一样面无表情。

　　“晚安。”叶晓打完了招呼，牵着小女孩上了楼，因为刚从瞌睡中被叫醒的原因，小女孩现在还有些迷迷糊糊，走路有些颠簸，当叶晓牵着叶琪走进房间的那一瞬间，小女孩终于失去了平衡倒在了叶晓的身上。

　　“叶琪，叶琪？”叶晓关上房门，拍了拍小女孩的脸蛋，“我们先去洗澡，然后再睡觉好不好？”

　　“好……”小女孩闭着眼睛，声音就像蚊子“嗡嗡嗡”一样细小，然而她嘴上答应着，身体却没有任何动静，只是倒在叶晓的身上一动不动，叶晓只能抱着叶琪慢慢挪到床边，然后把小女孩放到床上。

　　“叶晓，睡觉……”小女孩在床上翻了个身，无意识的说道。

　　“不是说好去洗澡的吗？”叶晓有些哭笑不得，她将手伸到叶琪的裙摆下面，捏了捏叶琪那被胖次包裹住的小屁股，“小懒虫，快醒醒……”

　　“呜……”小女孩发出了一声呜咽，“屁股好奇怪……”

　　“快点醒醒，要不然变得奇怪的就不只是小屁股了。”叶晓威胁道。

　　被叶晓这么威胁着，小女孩终于慢慢的睁开眼睛，她此时的眼睛里水汪汪的，撅起嘴巴很委屈的样子：“叶，叶晓……你要对我做什么……”

　　“喊你洗澡啦，”叶晓笑了起来，“还能对你做什么？”

　　“屁股好奇怪……”叶琪的眉头也慢慢皱了起来，“叶晓你是不是喜欢我的屁股？”

　　“什么乱七八糟的，”叶晓把手从叶琪的裙子里抽出来，随后把小女孩抱起来，开始替叶琪脱衣服，“我给你脱衣服，然后我们去洗澡哦。”

　　“叶晓大坏蛋，捏人家的屁股，还脱人家的衣服……”小女孩在叶晓的耳边小声的说道。

　　“……”叶晓假装没有听见，她三下五除二把小女孩剥的精光，接着带有恶作剧性质的捏了捏小女孩的小白兔。

　　“呀！”叶琪惊叫了一声。

　　“这下清醒了吧？”叶晓有些得意的说道，随后她就看到小女孩扭扭捏捏的捂住自己漏点的地方，冲着叶晓嘟嘴。

　　“叶晓色.色的！H！”小女孩这么说道。

　　“你这是从哪里学来的话……”叶晓听着小女孩的话，愣了小半天才回过神来，她摇摇头，飞快的也脱掉了自己身上的衣服，接着拉起了小女孩挡在胸前的手。

　　“遮什么遮呀，又不是没看过，”叶晓笑着对叶琪说道，随后有意的挺了挺自己露在外的小白兔，“你看，我都不遮。”

　　“叶晓大变态……”小女孩用另一只手捂住眼睛，视线从指缝中使劲的盯着叶晓的那对小兔子。

　　“好哇，你又说我变态，”叶晓冲着叶琪龇牙咧嘴，“看我洗完澡之后怎么教训你。”

　　“那……”小女孩眼珠子一转，“那我不洗澡，叶晓你也不要洗澡。”

　　“不洗澡就会变得臭烘烘的。”

　　“但洗澡就会被叶晓教训……”小女孩一边说着一边又撅起了嘴。

　　“好啦好啦，不教训你了，”叶晓被叶琪逗笑了，她拉着叶琪向着卫生间走去，“我们去洗澡了，洗完澡我带着你睡觉好不好？”

　　“好。”小女孩点点头。

　　ps：下一章会有福利的……唔，就这样。




第二百五十三章 月色真美

　　卫生间的浴室隔间里，叶晓将调好的热水打开到淋浴模式，于是水流便从莲蓬头里哗啦啦的喷洒出来。

　　“叶琪，”叶晓示意了一下，“站到我的前面来，给你洗头。”

　　已经是很熟练的操作了，无论是对叶晓来说还是对叶琪来说都是如此。小女孩乖巧的站到叶晓面前，背对着叶晓闭上眼睛，任由水流洒落在自己的头发上。

　　“叶琪，你的头发是不是长长了呀？从短发快要长成齐肩发了。”洗着洗着，叶晓突然说道。

　　“叶晓不喜欢吗？”小女孩闭着眼睛问道。

　　“喜欢，叶琪什么样子我都喜欢，”叶晓笑着说道，“就算是个小光头我也喜欢。”

　　“呜……”叶琪嘟起嘴，“才不要光头，光头不好看。”

　　“叶琪什么样子都好看。”叶晓说道。

　　“不好看嘛……”小女孩不依。

　　“好好好，那就‘叶琪什么样子都不好看’。”

　　“叶晓！”小女孩不高兴的想转过身，却被叶晓连忙按住了。

　　“等等呀，还没洗完呢。”

　　“那……那我先记着，”叶琪想了想，“等洗完头我再教训你。”

　　“还教训我？”叶晓的声音有些诧异，“叶琪你的胆子变大了吗？”

　　一边说着，叶晓一边替小女孩洗掉了头上最后一点泡沫，随后关掉莲蓬头，用毛巾把小女孩头发上和脸蛋的水都擦了干净。

　　“呜哇！”等到叶晓擦完水的那一瞬间，小女孩转过身发出了可爱的叫声，想要扑到叶晓的身上。

　　“真的来呀？”叶晓微微一愣，随后笑着顺势把小女孩朝着自己的胸前一揽，“啪”的一口就亲了上去。

　　“唔……”叶琪瞪大了眼睛，随后眼神渐渐地变得朦胧了起来，被叶晓亲了好久才放开，结果全身的力气都没有，嘴上说着要教训叶晓，到头来还不知道是谁教训谁。

　　“让你闹。”叶晓蹭了蹭叶琪的脸蛋。

　　“呜……”小女孩发出意义不明的声音。

　　“对了，话说回来，”叶晓想起了什么，“叶琪，我还没问你呢。”

　　“怎，怎么了……”叶琪趴在叶晓的怀里，眨着泛起水雾的眼睛问道。

　　“吃饭前你和文铄之间究竟闹了什么矛盾？”

　　“她……”叶琪扭捏了好久才说出口，“她欺负我……”

　　“不许说谎，”叶晓伸出手轻轻敲了敲叶琪的额头，“文铄现在的性格这么乖，肯定是你对她做了什么吧？”

　　“呜……”叶琪撅起嘴巴，朝叶晓的脸蛋蹭了过去，“叶晓，给你亲亲……”

　　“撒娇也没用，”叶晓撑住了小女孩的额头，觉得有些好笑，“你要是真的做错了什么，明天得向文铄道歉哦。”

　　“我……”叶琪感觉好委屈，“我就是在看动漫的时候告诉了她接下来的剧情……她就上来堵住我的嘴……”

　　“原来你是给人剧透了啊，”叶晓总算是明白发生了什么，她将手伸到叶琪的背后，拍了拍小女孩的小屁股，“以后可不要这样了，剧透终归不是什么好的行为，更何况——”

　　叶晓的表情有些哭笑不得：“到最后还被人占了便宜。”

　　小女孩想起了文铄最后一下子咬在自己的嘴唇上，表情变得更委屈了。

　　“叶晓，你，你不要因为我和别人亲亲了，就不要我了好不好……”

　　“不好。”叶晓昂起头。

　　“叶晓……”叶琪眼睛眨啊眨，随后眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉，她用手环住了叶晓的脖子，“叶晓，给你亲亲，不准不要我……”

　　“呀……”看到小女孩说掉眼泪就掉眼泪，叶晓也有点慌了起来，她连忙在小女孩撅起的嘴唇上亲了几下，随后和小女孩靠了靠脸蛋，“逗你玩的啦，小好哭鬼，才不会不要你的，这辈子都不会不要你的。”

　　“真的？”叶琪立刻就不哭了，她眨着眼睛看着叶晓的脸蛋。

　　“真的，”叶晓点点头，“但你以后可不要被别人占了便宜了，你是我的小女孩。”

　　“嗯，”小女孩立刻答应下来，“以后只给叶晓亲亲……”

　　听着小女孩的话，叶晓笑了起来，又亲了亲小女孩的嘴唇，随后重新打开了莲蓬头。

　　“也不早了，我们赶快洗一洗，然后上床睡觉吧。”

　　……

　　“文铄，今晚你跟墨水昕姐姐一起睡觉，好吗？”

　　就在叶晓牵着叶琪上去后不久，夏诗云轻轻拍醒了林旋怀里的文铄，趁着文铄还在迷糊的时候询问道。

　　“墨，墨水昕姐姐……”文铄揉着眼睛，没有反应过来夏诗云在说什么。

　　“嗯，墨水昕姐姐会带你睡觉的……”夏诗云轻声说道。

　　“墨水昕姐姐……”文铄眯了眯眼睛，有种又要入睡的架势。

　　夏诗云给林旋使了一个眼色，林旋反应过来，小心翼翼的把怀里的女孩交给了墨水昕，而墨水昕也很配合林旋，轻轻地将文铄接到自己怀里。

　　“林旋姐姐……”文铄似乎感觉到了什么，在脱离遴选怀抱的时候伸手抓住了林旋的衣角。

　　“我在这儿我在这儿。”林旋连忙用手牵住了文铄的手，不留痕迹的将自己的衣角从文铄的手中换了出来，等到文铄再度安安稳稳的睡过去之后，才慢慢将自己的手从文铄的手中抽了出来。

　　就这样，文铄成功的睡在了墨水昕的怀里，虽然墨水的那对白兔没有林旋的大，但规模也不小，熟睡中的文铄是感觉不到的。

　　“墨水昕，文铄就交给你了。”林旋拍了拍墨水昕的肩膀，小声却很严肃的说道。

　　“嗯，”墨水昕依旧是面无表情，她点点头，对着两人竖起了一个大拇指，“你们，加油。”

　　林旋和夏诗云的表情同时一凝，半晌才缓过来。

　　“那个，我们就先上去了……晚安。”夏诗云冲着墨水昕微笑了一下，随后牵着林旋就上了楼，走进自己的房间。

　　“夏学姐，墨水昕刚才那句加油有点耐人寻味啊，”林旋摸了摸下巴，做出沉思状，“她不会知道了些什么吧……”

　　“她能知道什么？”夏诗云反问道，“我们之间的关系就像叶晓和导师那样，已经不是秘密了。”

　　“可她说加油……总不可能是让我们睡觉的时候加油做梦吧。”林旋挠了挠头。

　　“在意这么多干什么？”夏诗云摇摇头，“反正是墨水昕，就算知道了些什么，也不会说出去的。”

　　“这倒是，”林旋表示赞成，“毕竟是墨水昕嘛。”

　　两人意见都达成了一致，随后就很有默契的同时沉默了下来，相互对视了一下，却又都立刻挪开了视线，气氛稍微有些尴尬。

　　“那个……”最终还是夏学姐像没事人一样站起身，她对林旋微笑着说道，“我们先洗澡吧。”

　　“啊……嗯，”林旋点头，“洗澡，洗澡。”

　　两人并没有一起洗澡。

　　先是林旋洗，洗完之后看着夏学姐走进浴室，走到床边，半坐到床上，听着浴室里隐约传来的水声，心跳有点加速，拿起手机随意的翻看着，结果看了老半天什么字都没看到眼里。

　　终于，浴室里的水声停止了，片刻之后，夏学姐裹着一条浴巾走了出来。

　　“洗，洗好了呀。”林旋装作一副很自然地样子对着夏诗云说道。

　　“嗯。”夏诗云点头。

　　“……不经常见你洗完澡裹浴巾呢。”林旋摸了摸鼻子。

　　“我里面没有穿衣服。”夏诗云回答的倒是很坦然。

　　“……”林旋张着嘴，不知道该说些什么了。

　　夏诗云慢慢走到床前，随后将浴巾解了下来，里面果然什么都没有穿，夏学姐拉了拉林旋裹着的被子，于是林旋下意识的松手，于是下一刻林旋就感觉到有一副刚洗过澡的、还带着热气与香味的身体贴到了自己的身上。

　　“还穿着胖次呢？”夏诗云钻进了林旋的被窝，用手摸了摸，随后挑起了眉。

　　“是，是的呀，”林旋嘴角扯了扯，随后小声的询问道，“那个……夏学姐，今晚真的……”

　　“当然了，”夏诗云说道，“怎么了？”

　　“我有点怂了。”林旋回答的很老实。

　　“之前你把文铄交出去的时候倒是挺干脆的呀。”夏学姐看着林旋的表情似笑非笑。

　　“当时不怂，现在有点……”

　　“现在有点也没用了。”夏诗云打断了林旋的话，在林旋没有反应过来的时候一个翻身压在了林旋的身上。

　　“哎？”林旋眨了眨眼睛，“现在就开始吗？”

　　“现在不开始留着你讲烂话把气氛给搅和掉吗？”夏诗云白了林旋一眼。

　　“那个……不是，”林旋的眼神有点闪躲，“夏学姐，我和你商量个事呗……”

　　“什么事？”

　　“我，我想尝尝上面……”

　　夏学姐歪歪脑袋，用左手捧起了自己的一只大白兔凑到林旋面前。

　　“不不不……不是这个上面，”林旋连忙摆手，摆着摆着手还不由自主的抓了上去捏起来，“我是说，我在上面……唔……”

　　夏学姐的吻总是那么的猝不及防，林旋话还没讲完，就被夏学姐的嘴巴堵住了，“呜呜呜”了好几分钟才被夏学姐放开。

　　“不是说了吗？你想的美。”夏学姐在林旋的耳边轻声说道。

　　“总，总有一天，”林旋微微喘着气，“林旋小姐我会翻身把歌唱的……”

　　“我期待着那天，”夏学姐微笑着，“但那天并不是今天。”

　　“我……”林旋还想说些什么，突然瞪大眼睛，“等等，夏学姐，胖次……”

　　然而夏学姐的行动力和她的吻一样快速，没等林旋说完，林旋身上唯一一条胖次就被丢出了被窝，现在，林旋和夏学姐站在同一起跑线上。

　　“那个……夏学姐……”林旋很羞涩，“还像昨天早上那样吗……”

　　“今晚要反过来一下。”夏学姐说道。

　　“我……我其实还没准备好……”林旋的呼吸渐渐有些急促起来，“我才上高二……”

　　“乖，很舒服的，”夏学姐用亲吻止住了林旋接下来的话，“就像你昨天对我做的那样。”

　　“那……”林旋投降认命了，“夏学姐你轻一点。”

　　夏诗云没有说话了，她和林旋重新亲吻在了一起。

　　房间的灯被摸索着关上，窗帘的缝隙间照射进来点点的月光，今晚的月色很美。

　　“夏，夏学姐……你的手指……”

　　“乖，别说话……安静的享受着就行。”

　　“这，这种事情，怎么可能安静的下来啊……呜……”

　　ps1：咕噜噜（并没有意义）……

　　ps2：感觉自己只有在写这种章节的时候才是最有动力的时候……




第二百五十四章 一血的错觉

　　“夏学姐，我总觉得自己失去了什么很重要的东西。”林旋这么跟夏诗云说道。

　　事情已经结束了。

　　床上的被子、枕头之类的东西早已经滚落在了床下，就连床单也皱巴巴的，空气中弥漫着一股淡淡的、不知名的味道，要是现在想要整理房间的话，估计得整理上好久。

　　所以女孩们也没打算现在整理，先凑活着睡一晚上。夏诗云把被子和枕头从床下面捞起来，随后将林旋拥入怀里。

　　“你现在抱怨有什么用，又拿不回来了。”夏诗云回复林旋的话。

　　“哎呦夏学姐你说的好有道理……”林旋伸手去捏夏学姐的大白兔，一弹一弹的，和以前一样让人爱不释手，林旋觉得自己一辈子都不会腻掉这对大白兔的手感。

　　“话说，夏学姐，你这么搂着我是不是特别有成就感？”

　　“为什么？”夏诗云没有听懂林旋的意思。

　　“你看，我是一个美少女，”林旋捏着大白兔的头头，有种想要放到嘴里吸一吸的冲动，“自古以来都是流传着江山美人的说法，你抱着我就像是帝王拥有一整片江山……这样一想是不是很爽？”

　　“可我不是帝王啊。”夏诗云说道。

　　林旋没有说话了，她已经嘬上了夏学姐的大白兔，而夏学姐也没有抗拒，她搂着林旋腰部的手变为了抱着林旋的头，偶尔会发出舒服的鼻音。

　　时间渐渐被淡忘，也不知过了多久，林旋终于松开了嘴巴，微微喘了一口气。

　　“怎么不继续了？”夏学姐问道。

　　“嘿嘿，夏学姐对我的口技上瘾了？”林旋邪魅一笑，然而屋里面太黑，夏学姐并不能够看清林旋的笑容。

　　“你给我过来，”夏学姐伸手轻轻一拉，林旋便从自己的胸前贴到了脖颈处，随后夏学姐将手顺着林旋的皮肤向下探去，“那你要不要试试我的口技？”

　　“不要，”林旋果断抓住了夏学姐的手开始认怂，“那个……夏学姐，你都拿了我的一血了……今晚就先算了吧。”

　　“什么一血？”夏诗云微微思索了一下，很快就反应过来，她笑着拍了林旋一下，“你想什么呢，你刚才又没有流血。”

　　“也对哦，”林旋反应过来，想想又有些不对，“可夏学姐我真的是第一次呀！”

　　“我知道，我没有弄破，”夏诗云解释道，“你没感觉到吗？我的手指只是在外面蹭了蹭，就算进去也没有深入。”

　　“我怎么知道……”林旋捂住脸，“那时候有点舒服，大脑一片空白……”

　　“正常。”夏诗云点点头。

　　“哎，对了，”林旋突然想到了什么，她放下了捂着脸的手，顺着夏学姐的身体往下蹭了蹭，“夏学姐，昨天早上的时候我好想没有见到你的一血哎？”

　　“以前有一段时间运动量比较大，在那个时候破掉了。”夏学姐这么说道。

　　“好可疑……”林旋一边说着一边蹭到了夏学姐的腰部以下，她用手摸了摸那片神秘的草原，这让夏学姐的身体微微抖了一下。

　　“但确实是这样的，你是我的第一次，”夏诗云明白了林旋想要干什么，她微微张开了自己的大腿，“你要是不信的话可以用测谎魔法对我试一试。”

　　“我当然信，”林旋连连点头，“所以我要上了。”

　　“应该很晚了，明天要上学呢。”夏学姐嘴上说着不要，身体却很老实。

　　“没事的，也该轮到我伺候一下夏学姐了。”林旋这么说道。

　　……

　　第二天一早，夏学姐和林旋接连打了几个哈欠。

　　“你们昨晚没睡好？”叶晓看了她们两人几眼。

　　“林旋喜欢蹬被子。”夏诗云面不改色的说道。

　　“是的，我喜欢蹬被子。”林旋挠了挠头。

　　叶晓抿了抿嘴，虽然觉得有些可疑，但还是直觉提醒她还是不要继续追问下去了。

　　小女孩靠在叶晓的肩膀上，懒洋洋的也打了一个哈欠。

　　这时候，墨水昕和文铄下楼了，乖巧型文铄在看到林旋的一瞬间，脸上委屈的表情就显露了出来。

　　“林旋姐姐，你昨晚和夏诗云姐姐都不要我了……”

　　“乖，不哭不哭，”看着文铄越说越委屈，眼泪都要掉下来了，林旋连忙一步上前将大萝莉抱起来，“都多大女孩子了，不要哭咯~”

　　大萝莉用力的吸了一下鼻子，忍住眼泪。

　　“昨晚我们询问过你的，问你愿不愿意和墨水昕姐姐睡觉，你当时还点头的。”夏诗云在一旁微笑着说道。

　　“真，真的？”文铄揉了揉眼睛，看了看夏诗云又看了看林旋。

　　“真的。”林旋点点头。

　　大萝莉就是好哄，夏诗云和林旋一配合，乖巧型文铄就完全相信了她们两人的话，那不带有一丝污垢的纯洁目光倒是让林旋产生了一种难以言说的负罪感。

　　哄完大萝莉之后，便是开始吃早饭了，早饭是夏诗云请何叔叔从外面带来的，虽然别墅地处郊区，但依旧还是有一两家早餐店开在小区外面。

　　“对了，夏学姐，”叶晓吃早饭的时候想起了什么，说道，“今天中午我就不过来了吧，在你家打扰了几天，也该回去了。”

　　“那行李呢？”夏诗云也没有客气的多做挽留，女孩们之间并不介意这些。

　　“行李的话，让叶琪带回去吧。”叶晓看了看一旁喝着豆浆的小女孩。

　　“好——”叶琪乖巧的点点头。

　　“那夏学姐，我们也不多做打扰啦。”林旋听着叶晓的话，挠了挠头，“我们的行李不是很多，一会儿直接带走就好了。”

　　“行。”夏诗云说道。

　　……

　　吃完饭后，收拾一下东西，女孩们便出门准备去上学了。

　　除了小女孩，叶琪还留在别墅里，她不需要去上学，只需要在上午收拾好行李然后飞回家就行了。

　　坐的依旧是何叔叔的车，此时还没到早上上班时间的高峰期，车一路畅通无阻的开进了市区，停在了学校的校门口。

　　“何叔叔再见。”

　　一行人下了车，与何叔叔道了别，接着便悠悠的向着学校里走去，在教学楼边上众人与夏学姐分开，随后一路上了三楼。

　　教室还是那个教室，此时也没有多少人，女孩们走进班级，坐到各自的位置上开始准备早读。

　　没过多久，班主任也来了，于是班上总算是响起了三三两两的读书声，渐渐地，随着同学越来越多，直到最后，班上的学生都来齐了，几乎所有的同学都在拿着书认真的读着，在这样一个大背景下，某个趴在课桌上的身影就显得比较刺眼。

　　班主任走到林旋的课桌旁，敲了敲桌子。

　　“到！”林旋立刻抬起头。

　　“林旋你呀，”班主任摇了摇头，“就不能有点朝气吗？你看文铄，人家今早都很认真的捧着书在读。”

　　“嘿嘿嘿……”林旋不知道该说些什么，只能傻笑。

　　班主任也没有多批评几句，她看了看林旋，随后继续开始巡视起班级来。

　　“叶晓，我跟你打赌，”等到班主任走后，林旋悄悄地跟叶晓说道，“这次开学考试我一定是年级第一。”

　　“你就这么肯定？”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“那是，”林旋得意的点头，“你看刚才班主任都没怎么批评我，要是我考了年级第二，她肯定会讽刺我几句的。”

　　说到这儿，林旋又想起了什么，她对着叶晓露出了有些渗人的笑容。

　　“你……你要干什么？”叶晓感到了一阵寒意，她下意识的捂住了胸口。

　　“叶晓你还记得么？”林旋双目炯炯有神，“考试前我们说是要比一比谁考的好的。”

　　“那又如何？”叶晓明白了林旋的意思，“你当时又没有下赌注，况且成绩还没出来呢，你得意什么？”

　　“嘎嘎嘎嘎，”林旋发出了一阵怪笑，“叶晓，你就不要做无谓的挣扎了……”

　　“你可别得意，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“退一万步来讲，就算你是年级第一又怎么样？没准我们俩并列第一呢？”

　　“怎么可能，”林旋对叶晓的猜测不屑一顾，“这个世界上哪有这么碰巧的事情。”

　　就在叶晓还想与林旋争论一番的时候，班主任走到讲台前，打断了同学们的早读。

　　“讲一下上星期的开学考试，”说这话的时候班主任面无表情，很明显是生气了，“这次考试班级总体成绩并不理想，我认为很多能够考到高分的同学都没有到达理想的成绩，这让我很失望，而因为个别极低分数的同学的影响，我们班级的平均分数甚至在年级的强化班中都处于倒数……”

　　说这话的时候，班主任看了坐在最后一排的文铄一眼。

　　乖巧型文铄缩了缩脖子。

　　“文铄，年级倒数第一。”班主任说道。

　　“我……”大萝莉听到这话立刻从座位上站了起来，神色十分委屈，就差掉眼泪了。

　　“实……实在很抱歉！对不起对不起对不起……”

　　听着文铄的话，班级里陷入了一片沉默中，几乎所有的同学都以一副十分震惊的神情看向了文铄。

　　就连班主任也愣了好久，她看着那个曾经怼天怼地怼空气的大萝莉不停地道着歉，迟疑了一下，“文铄……你是不是出什么事情了？”

　　“十分抱歉十分抱歉对不起对不起……”

　　“……算了，你先坐下来吧，以后好好学习就行了。”

　　看着文铄坐了下去，原本班主任那面无表情的面容也多出了一丝欣慰的笑容，大概是觉得浪子回头金不换，一次年级倒数第一换来一个孩子认真学习，这波不亏。

　　于是班主任又继续宣读起成绩来。

　　“虽然有些同学的成绩并不理想，但依旧有的同学取得了十分优秀的成绩，这次的年级第一仍然是我们班，而且是并列第一……”

　　“叶晓和林旋，让我们为她们鼓掌。”

　　一片掌声中，林旋默默地看了一眼叶晓。

　　叶晓冲着林旋展颜一笑。

　　ps1：最近收藏掉的……有点多……（捂脸）

　　ps2：有什么问题大家都可以提出来啊……




第二百五十五章 一对A，要不起

　　叶晓与林旋的比试最终以平局收场。

　　“林旋，我很好奇万一我输了的话，你会让我干什么。”在早读课与第一节课的课间里，叶晓询问林旋。

　　“能让你干的事情多了去了，”林旋皱着眉头仔细的想了想，随后比划起来，“比如穿着绳子做成的泳装让我拍照，或者拿两个馒头垫在胸前假装巨,乳让我拍照……”

　　“好啊你，”叶晓顿时被气笑了，她伸手拍了林旋的手臂一下，“林旋你太恶毒了。”

　　“哪有哪有，”林旋为自己辩解，“这些都是正常操作，比如说那个绳子泳装，你不就穿过的嘛……话说回来，那个泳装你还收着吧？”

　　“收着收着，被我塞在衣柜的最里面，”叶晓没好气的说道，“你这么一说，我也有问题要问你了，当初你拍的照片没有备份了对吧？”

　　之前一段时间叶晓原以为林旋已经把照片给删掉了，谁知道林旋竟然借用叶琪来对照片进行备份，从云门回来之后叶晓又因为这件事情追着林旋磨了好久，后来渐渐地就没有了下文。

　　“没有了没有了，”林旋一阵摇头，“这次绝对没有备份了。”

　　“哼哼，谁知道你是不是在骗我。”叶晓听着林旋的话，稍微放下了心，但嘴上还是数落了林旋一番。

　　“我冤枉啊，这次是真的没有了……”林旋故意摆出一副委屈的表情，随后想到了什么，“对了叶晓，万一是你赢了这场比试的话，你会让我干什么？”

　　“我啊……”叶晓想了想，“大概会让你上课不准睡觉吧。”

　　“哇！叶晓你是恶魔吗？”林旋一副震惊的表情，“你这是在剥夺我享受生活的权利！”

　　“什么剥夺不剥夺的，”叶晓哭笑不得，“不就让你上课不要睡觉吗，哪有这么夸张？”

　　“可是我都会啊，”林旋摊手，“上课不睡觉的话，我就只好和你聊天了。”

　　“唔……这倒也是，”叶晓沉思了一下，“那还是算了，你睡你的觉吧。”

　　“叶晓，你这个嫌弃我的态度更让我心酸……”

　　“不让你睡觉你说我恶魔，让你睡觉你又说我嫌弃你，”叶晓假装叹了一口气，“女人啊……”

　　“呦，你这个小丫头片子还教训起我来了，”林旋装模作样撸起袖子，“看来今天不让你知道一下花儿为什么这样红你怕不是要上天了。”

　　“就你还教训我？”叶晓冲着林旋龇牙咧嘴，“我警告你不要过来啊……”

　　话还没说完，林旋就夸张的扑了上来，一把抱住叶晓：“叶晓，看来你好久没有尝过我的必杀技‘熊的力量’了……”

　　“胸什么胸啊，”叶晓用力推着林旋的大白兔，“你放开我……”

　　“嚯嚯嚯嚯，”林旋怪笑起来，“你叫我放开我就放开那岂不是很没面子？叶晓，你就招了吧，做我的女人，只吃兔子不吃苦。”

　　“什么乱七八糟的，”叶晓挣扎不动了，趴在林旋的大白兔上威胁道，“你要是不放开我，我就向夏学姐打小报告，说你占文铄便宜。”

　　“我什么时候占文铄便宜了？”林旋感觉很冤枉。

　　“所以说你还不赶快放开我，”叶晓白了林旋一眼，“快点，老师都来了……”

　　在两人打闹间，第一节课的预备铃已经打响了，数学老师走进了班级，还盯着在打闹的两人看了几眼，大概是因为叶晓和林旋两人并列年级第一，这才没有说什么。

　　林旋放开了叶晓，想了想，从桌肚里摸出来一把梳子递给叶晓，这是两人每次打闹后保留项目了。

　　“林旋，找几个人把试卷发一下。”数学老师说道。

　　“好的。”林旋站起身。

　　……

　　第一节课就在数学老师讲解试卷的过程中结束了，第二节课是语文课，林旋在上课五分钟后雷打不动的进入了梦乡。

　　叶晓叹了口气，好心的替林旋把试卷铺在桌子上，假装她在认真听课的样子。

　　而讲台上，语文老师则是在温柔的点评着这张试卷。

　　“这张试卷呢，主要几个丢分点在于选择题第三第四题，古诗词赏析的第二题，文言文翻译句子的第二题，至于阅读理解，基本上全是失分点，同学们可要注意咯，虽然这次阅读理解确实难，但也不应该这样失分哦，通过这次考试，同学们要好好地检查一下自己薄弱的地方，还有就是作文，这次作文倒不是很难，同学们的得分基本都是在正常分段，不过其中有一位同学……墨水昕，墨水昕同学是哪一位？”

　　墨水昕听到了有人在喊她，面无表情的站起来：“我。”

　　“哦……哦，”大概是因为墨水昕墨水昕面无表情显得很冷酷有点凶的感觉，语文老师愣了一下才反应过来，随后她下意识的轻声开口说道，“那个……墨水昕同学，你知道你在作文中用了多少个逗号吗？”

　　“用了，”墨水昕眯了眯眼睛，大概是在思考，依旧面无表情，“两百，四十，五个。”

　　“这，这么精确？”语文老师有点懵，她只是觉得墨水昕用的逗号太多了，却没想到墨水昕本人竟然能够精确地报出数字来。

　　“是的，”墨水昕点点头，“我，数过。”

　　班级同学都开始议论纷纷了起来，直到语文老师拍了两下手才重新安静下来。

　　“那个……墨水昕同学，”语文老师说道，“逗号用太多是不好的，而且你几乎是两三个字就用一个逗号，对作文的得分也有很大影响，这一点你要知道……”

　　“哦。”墨水昕极为冷酷的说道。

　　“所，所以你以后可不可以不要用这么多的逗号……”

　　班级里沉默了数秒，最后墨水昕开了口。

　　“我，试试。”

　　语文老师不由地松了一口气，看来这个女孩子虽然表面冷酷无比，但事实上还是挺好讲话的。

　　嗯，接下来……是一个更难对付的家伙。

　　“文，文铄。”语文老师报出了那个禁忌的名字。

　　如今，文铄的大名已经在整个高二年级的各科任课组里面广泛流传了起来，不同于叶晓还有林旋那种极为正面的流传，有关文铄的传言全是她那天不怕地不怕的作风，怼英语老师怼班主任甚至连副校长都怼过，不仅如此，她怼完副校长之后竟然还能安好的坐在教室里，连一个处分都没有记过，而副校长却也罕见的没有任何动作，只是私下里跟着老师们说不要去管文铄……于是文铄的形象在老师们的心目中越发的沉重了起来。

　　语文老师点名文铄也是极为不情愿的，说实话她其实也不太想管文铄，但无奈的是……文铄这篇作文写得太大胆了，大胆到在整个语文组里面引起了轩然大波

　　看着文铄抿抿嘴，乖乖的站起身，语文老师也抿了抿嘴，随后她尽量把自己的语气再变的柔和一些，对着文铄友好的笑了一下。

　　“老，老师……”乖巧型文铄看着老师对自己突然地笑了一下，却一句话也不说，有点慌，“有，有什么事情吗……”

　　“是有的，”老师点点头，“那个……有关你这篇作文……”

　　“怎么了吗……”文铄眨了眨眼睛。

　　“咳咳，”语文老师打算豁出去了，“首先，作文立意整个就不对，其次……你这篇作文流露出的情感挺强烈的，但，但现实中可千万不要抱有这种情感……”

　　大萝莉听着语文老师的话，一开始还有些疑惑，但随着记忆逐渐涌现了出来，她终于明白了具体的事情是什么，顿时脸蛋变得通红，随后低着脑袋就往讲台上冲。

　　哇哇哇！文铄冲过来啦！

　　语文老师没想到女孩的性子会这么急，一言不合就往讲台上冲，顿时也有些不知所措，她看着文铄在走道间奔跑，带起了一阵风，随后抵达了自己的面前……一把抓住了自己的手。

　　“老，老师！”文铄的表情十分委屈，瞪大眼睛，“请，请把作文纸还给我……”

　　“哎？”语文老师还没有反应过来，“这个……”

　　“老，老师……呜呜呜……”大萝莉着急的已经哭出来了，她现在已经完全想起了自己那篇作文当时究竟写的是什么了……太，太可怕了，当初的自己为什么会写那么奇怪的东西呀！？

　　“别，别哭啊？”看着文铄已经哭出来了，语文老师总算回过神来，有些慌张的想要给文铄擦眼泪，至于文铄的反常，则暂时被老师抛在了脑后。

　　“不哭不哭……”语文老师从口袋里掏出了面巾纸给大萝莉擦眼泪，轻声安慰道。

　　整个班级又再次议论纷纷了起来，今天文铄的表现已经完全超乎了所有人的预料——从一个黑道大姐头一般的性格转变成了软软的一言不合就开始哭的萌妹性格，这就像是混黑帮的爷们突然成为了人见人爱的女性偶像，让人惊喜之余有些措手不及。

　　就在班级里的议论声越来越大的时候，教室门外突然传来了一个柔和的、散发着让人安心的气息的声音。

　　“呀，铄儿怎么哭了呢~”

　　声音有些熟悉，叶晓敏锐的抬起头，看到教室门口站着一名一身素白连衣裙的美少女，头发扎成辫子从脖颈处垂在胸前，脸上洋溢着让人感到温馨的笑容，满满的大家闺秀的既视感。

　　林旋也从睡梦中醒来了，她眯着眼睛抬起头，盯着那个美少女看了半晌，嘟囔了一句又把头给低了下去。

　　“一对A，要不起。”

　　ps：清儿师姐登场啦~




第二百五十六章 做我的小母猫

　　后来，文铄被以“精神状态不好”的原因，由这名一身素白的美少女给领走了。

　　“这大概就是李清儿师姐了吧，”叶晓做出了猜测，“在我的印象里，也只有她才会喊文铄叫铄儿的了。”

　　之前李清儿说她会立刻下山去找文铄的，算算时间的话也差不多这个时候了。

　　“哦，原来是那个变态师姐啊，”林旋打了一个哈欠，点点头，“叶晓，你说她会把文铄带到哪里去？”

　　“应该会先找一个住处吧？”叶晓想了想 ，“又或者直接带回师门？毕竟文铄在这儿名义上是监督者，实质上和吉祥物差不多，带回去也不碍事。”

　　“我倒是觉得，”林旋眯起了眼睛，“没准李清儿会把文铄带到一些不可描述的地方，然后做一些不可描述的事情，比如【哗】还有【哗】……”

　　“我看你满脑子都是些不可描述的思想。”叶晓没好气的冲着林旋翻了个白眼。

　　“我的思想怎么了？我的思想没有问题啊！”林旋理直气壮地说道。

　　“林旋，叶晓，请你们不要在上课时候讲话……”语文老师在讲台上点名道。

　　两人这才意识到自己的声音有些大了，连忙低头压低音量。

　　“叶晓，你说文铄的那篇作文写的是什么？能让现在的文铄这么着急？”林旋又另起了一个话题。

　　“应该不是什么好东西，”叶晓摇摇头，“写作文的时候文铄还不是现在这种性格吧？就她那样子，写出什么惊骇世俗的言论都有可能。”

　　“这倒也是……”林旋摸了摸下巴，“要不我们一会儿把文铄的答题纸要过来看看吧？反正一会儿老师应该也会发下来了。”

　　文铄刚才走的时候并没有从语文老师那边要到自己的作文纸，也就是说她的作文纸会和班上所有同学的作文纸一起发下来，到时候只需要让墨水昕传一下，林旋就可以看到文铄在作文纸上写的究竟是什么了。

　　“现在，我找同学发一下作文纸和答题纸。”语文老师在讲台上说道。

　　于是班上的语文课代表走上前，接过语文老师交给她的试卷，又分出了几分递给别的同学，教室里开始响起一阵阵哗啦啦的声音，终于，林旋看到有一名同学把文铄的两张纸放在了她的座位上，林旋趁着语文老师不在意，站起身朝着墨水昕挥了挥手。

　　墨水昕面无表情的看了林旋两眼，明白了是什么意思，于是她把文铄的答题纸和作文纸放好，交给了前面一名同学，让他挨个向前传给林旋。

　　很快，林旋便拿到了文铄的试卷，她看了看语文老师，发现老师并没有在意自己这边，于是拉了拉叶晓。

　　“来，我们一起看。”

　　叶晓说实话也有点好奇，于是她把头凑了过去，一眼就看到了作文纸上的第一句话。

　　“我要林旋变成我的小母猫！”

　　“……”

　　林旋以迅雷不及掩耳盗铃之势把文铄的作文纸给收了起来。

　　“你别收啊，”叶晓只看见了那一句话，就笑的肚子都疼了，她拍了拍林旋的手，“我都看见了，你收回去干什么？”

　　“总觉得文铄的这篇作文会毁掉我在语文老师面前的形象。”林旋的表情很凝重。

　　“语文老师肯定看过了，”叶晓催促道，“你就拿出来让我看看嘛，我很好奇文铄还写了些什么。”

　　“叶晓，我发现你和叶琪的人设有互换的倾向，你看叶琪最近都不好奇了……”

　　“别废话，给我看看。”

　　“……好好好，给你看给你看，”林旋叹了一口气，“但你不准告诉夏学姐，要不然夏学姐肯定变着法子欺负文铄。”

　　“呦，看不出来你还挺关心文铄的。”

　　“这不是关心，这是在为我稳定的生活着想……算了，不说了。”林旋又把作文纸给重新拿了出来，而叶晓的视线也很快就投到了作文纸的第二句话上。

　　“林旋又蠢又傻，总是被那个姓夏的家伙蒙蔽了双眼，我一定要把她从姓夏的手中给夺过来！把林旋变成我的小母猫，每天都关在我自己的房间里，不让她和任何人见面，只能陪我玩……哼！能够陪我玩，这是林旋这辈子最幸福的事情！”

　　“我现在一点都不幸福……”林旋捂着脸，“我感觉好羞耻，文铄是怎么写出这种作文的？”

　　“对于文铄原来那个性格来说，她一定觉得这种事情并不羞耻，只是自己内心的想法而已，”叶晓憋着笑，“毕竟原来的文铄内心太强大了。”

　　“这倒是。”林旋点点头。

　　两人又继续看起作文来。

　　“林旋从此以后只能听我一个人的话，我让她做什么，她就得做什么，不准有半点怨言，毕竟我可是文铄，能够得到我的爱，是林旋今生最大的荣幸，比坐火箭飞上太空还要荣幸，因为我是文铄！”

　　“至于那个姓夏的家伙，哼，我也要把她变成一只小母猫，然后丢给那个还没断奶的小女孩，让姓夏的这辈子都不能和林旋见面，林旋是我的！从头到尾都是我的！”

　　“……”

　　通篇洋洋洒洒，写满了一个大萝莉对一名美少女那有些扭曲的感情，当终于把这篇作文看完之后，林旋默默地将作文纸收起来，至于一旁的叶晓，则是差点笑到桌子底下了。

　　“我的小母猫……”叶晓对林旋这么说道，话还没说完，又笑的岔气了。

　　“叶晓，注意点形象，”林旋现在已经找不到任何形容词来形容自己的内心了，“你的人设正在渐渐地崩坏。”

　　“什么人设不人设的，我的人设本来就是一个普通的女孩子，笑到岔气什么的很正常吧？倒是你，我的小母猫……”

　　“住口，不要再说了，”林旋露出了一副痛心疾首的表情，“叶晓，请你冷静一下。”

　　于是两人花费了十分钟的时间冷静了下来，刚好语文课的下课铃也响了起来。

　　“所以你打算怎么办，”叶晓现在已经控制好了自己的情绪，她揽了揽自己耳边的碎发，“你要是让文铄知道了你自己读过她的这篇作文，文铄大概会在你面前害羞的昏过去吧？”

　　“所以当然不能让她知道了，”林旋叹了一口气，“一会儿我会把试卷还给墨水昕，让她替文铄拿着，这样的话文铄应该就不会知道我看过她的作文……哎，对了，话说回来，文铄会被那个清儿师姐带到哪里去？”

　　“你之前不是猜测说清儿师姐带着文铄去一些不可描述的地方做一些不可描述的事情吗？”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“那只是我随便说说的……”林旋有些尴尬地挠头，“我是想不出那个变态会带着文铄 去哪里了。”

　　“我觉得，”叶晓想了想，“就像我之前说的，要么清儿师姐在来到临安之后已经找好了住处，现在带着文铄过去住了，要么清儿师姐为了解决掉文铄的性格问题，带着文铄回昆仑了……反正我们不是还有文铄的手机号码和企鹅吗？到时候问她一下就可以了。”

　　“哦……”林旋摸了摸鼻子，“这样啊。”

　　“怎么了？”叶晓看出了些什么，她嘴角露出了一丝笑意，“你舍不得？”

　　“有点，毕竟住在一起有一段时间了。”林旋没有反驳。

　　“噫，”叶晓摇摇头，“你这种人，吃着碗里的，想着兜里的……”

　　“才没有，林旋小姐我可是对夏学姐一心一意的。”林旋露出了得意的神情。

　　“所以你要成为夏学姐的小母猫吗？”

　　“……叶晓，不提小母猫我们还是好朋友。”

　　……

　　第三第四节课上的都比较平淡，不做叙述，当第四节课上完之后，女孩们便收拾东西走出校门准备回家了。

　　“那么下午见。”叶晓对着摆了摆手。

　　“下午见。”林旋点点头。

　　三人在岔道口道了别，随后林旋带着墨水昕一路往家的方向走去，路上林旋有些不放心的询问道：“墨水昕，文铄的那张作文纸你没有看吧？”

　　语文课下课后林旋就把作文纸连同答题纸一起交给了墨水昕，叮嘱她让她千万不要看。

　　“没有。”墨水昕面无表情的说道。

　　“那就好。”林旋微微舒了一口气。

　　两人走进楼道，坐着电梯上了楼，随后林旋掏出了自己的钥匙，插入锁孔，打开家门。

　　“铄儿，用力！~”

　　“是，是这样吗……”

　　“对，就是这样！铄儿，师姐我好舒服~”

　　“……”

　　林旋和墨水昕一样变得面无表情，她看着沙发上趴着的清儿师姐以及踩在清儿师姐后背上的文铄，半晌才从牙缝里挤出话来。

　　“你们……在干什么？”

　　“按摩哦~”清儿师姐对着林旋露出了一副满足的笑容。

　　“……”

　　妈的这个变态怎么来我家了。林旋心里默默地想着。

　　ps：KTV唱歌什么的，还是挺有意思的……就是在唱恋爱循环的时候突然有人破门而入……有点尴尬……（捂脸）




第二百五十七章 犯错了是要去陪美美香的

　　“你好，我叫李清儿~”

　　“你好，我叫林旋。”

　　“铄儿这些日子住在你家，真是麻烦你们啦~”

　　“不麻烦不麻烦，文铄挺乖的。”

　　“那就好那就好~”清儿师姐满面笑容的说道，“那么接下来，我也要麻烦你们啦~”

　　“不麻烦不麻烦……等等，清儿师姐你这话什么意思？”林旋话说到一半猛然醒悟过来。

　　“就是~”清儿师姐用手指点着自己的脸蛋，微微吐了吐舌头，做出了一个标准到不能再标准的卖萌姿势，“我也打算在林旋家住上一段时间啦，诶嘿~☆”

　　“……”

　　诶嘿你个头啦！

　　……

　　事情是这个样子的。

　　当李清儿将文铄从学校里接出来之后，确实是打算先去寻找一个能够居住的地方，但当她从文铄口中得知了林旋家的地址之后，便义不容辞的决定要去串一串门。

　　随后就是林旋和墨水昕进门，看到上一章的景象，再接着就是上面的对话。

　　“铄儿的小脚依旧是这么柔软呀~”清儿师姐一边捏着文铄的小脚，一边柔和的笑道。

　　“清儿师姐……”乖巧型文铄现在正在被李清儿抱在怀里，脸蛋红红的，一副逆来顺受的样子。

　　“那个……清儿师姐，”林旋在一旁咳了咳，随后正色说道，“让你住在我家也不是不行……”

　　“真的呀，那真是太好啦~”清儿师姐对着林旋露出了如沐春风般的笑容。

　　“……只是，你好像只能睡在沙发了。”林旋说出了下半句话。

　　林旋家一共有两个卧室，文铄霸占了林旋的卧室，林旋睡在母亲的卧室，墨水昕则是睡在书房，剩下的唯一能睡人的大概就只有客厅沙发了。

　　“沙发吗？”李清儿师姐稍微想了想，随后展颜一笑，“不碍事的，我可以和铄儿挤一张床哦，是不是呀？铄儿~”

　　一边说着，清儿师姐的脸蛋贴上了文铄的脸蛋，开始努力的蹭了起来。

　　“清，清儿师姐的话……”文铄被李清儿蹭的连话都说不利索了，“可，可以的……”

　　“……”

　　林旋这是第一次无比期盼文铄的性格能够变回原来那个样子。

　　“对了，清儿师姐，有关文铄的性格问题……”

　　“啊这个呀~放心~”清儿师姐说道，“我来就是为了解决这件事情的~”

　　“那就好，”林旋点点头，“我去做午饭了，清儿师姐你想吃些什么？”

　　“我什么的都吃的哦，请不用在意我~”

　　……

　　就这样，林旋的家里住进了第三个人。

　　不过话说回来，林旋发现这个李清儿人还是挺不错的，除了对文铄有着特殊的变态技巧之外，其他的时间里都是一位温文尔雅的美少女，喜欢穿着素白的连衣裙，说话的声音就像是黏糊糊的甜糕，给人一种很安心的感觉，吃饭的时候也不急不慢，细嚼慢咽的样子会让其他人也不由自主的放慢吃饭速度。

　　嗯，除了胸口是一对A。

　　话说这个李清儿好像比自己还要高上一些吧？光看身高大概已经要追上夏学姐了……一对A，说实话有点惨。

　　林旋看着李清儿漫无目的的想道。

　　“那个~”大概是感受到了林旋的目光，李清儿咬着筷子歪了歪脑袋，“请问，有什么事情吗~”

　　“没有，没有，”林旋低下头，把碗里剩下的几口饭扒掉，随后放下碗筷，“那个……饭菜还合口不？”

　　“很好吃哦~”李清儿露出了柔柔的笑容，“比大师姐做的饭菜要好吃许多呢~”

　　林旋注意到当李清儿提出“大师姐”这个词汇的时候，一旁乖巧型文铄的身体不由自主的抖了抖。

　　想了想，林旋很理智的选择不去追问这个大师姐是何方神圣。

　　午饭就在温和的气氛中结束了，吃完午饭之后林旋打算去睡一会儿午觉——昨晚和夏学姐闹♀腾的太晚了，林旋觉得自己有必要补一补午觉。

　　“那我也和铄儿去睡午觉啦~”清儿师姐牵起文铄的小手，对着林旋说道，“午安~”

　　“午安。”林旋点点头。

　　于是在林旋的目光中，清儿师姐牵着文铄的手向着文铄的房间走去，在她们走到一半的时候林旋突然想到了什么，出声叫住了文铄。

　　“对了，文铄，你下午还要上学吗？”

　　“……上。”乖巧型文铄停下了脚步，先是看了看李清儿，随后才开口说道。

　　“哦，那我一会儿喊你起床。”林旋说道。

　　……

　　下午上学的时候，林旋准时推开了文铄房间的门。

　　“文铄，起床……唔。”看着床上的情形，林旋不由得发出了一声惊叹。

　　只见李清儿侧着身抱着文铄睡的正香，双手交叉捧着文铄的那对大白兔，一条大白腿则是跨在了文铄的腰间——林旋这才发现清儿师姐的腿其实挺长的，白白的十分好看。

　　至于原本应该盖在两人身上的被子，则是已经滚落到了床下，也不知道是谁蹬被子的。

　　“呜……清儿师姐……放开我……”文铄此时已经被林旋喊醒了，她感觉自己被李清儿牢牢地控制住了，脸蛋不禁红了起来，在清儿师姐的怀里努力的扭动起来。

　　“铄儿乖……”清儿师姐的模糊不清的声音响了起来，“让师姐抱抱~”

　　“清儿师姐放开我……我要上学啦……”文铄依旧在锲而不舍的扭动着。

　　终于，李清儿放开了文铄，她翻了个身大字躺在床上，随后眯起眼睛打了一个哈欠。

　　“啊，是林旋呀~铄儿是要去上学了吗~”

　　“……嗯，是的，”林旋摸了摸鼻子，观看了全过程的她此时觉得有些尴尬，“我来喊文铄上学。”

　　文铄被李清儿放出来之后，很快便穿好了衣服，红着脸蛋跑出房门去卫生间整理了一下，过了五六分钟左右才出来，站在房门口对依旧躺在床上的清儿师姐告别。

　　“清儿师姐，我走啦……”

　　“铄儿，我会想你的！~”清儿师姐一个鲤鱼打挺就从床上坐起来，假装抹着眼泪冲着文铄说道。

　　“唔……我也会想清儿师姐的……”

　　“啊！我死了！~”清儿师姐捂着心脏喊道。

　　林旋有点看不下去了，她捂着额头对着李清儿说道：“那个，清儿师姐，没有什么事的话我们就先走了……哦，还有，厨房的碗筷你可以帮忙洗一下吗？”

　　“没问题，交给我吧~”清儿师姐顿时又变成了一副大家闺秀的样子，冲着林旋温和的笑着。

　　“……”

　　没话说了，林旋带着文铄还有从刚才就已经准备好的墨水昕走出了家门，一路上文铄拽着林旋的衣角，要多乖巧有多乖巧。

　　“文铄啊……”林旋语重心长，“你觉得你清儿师姐对你怎么样？”

　　“清儿师姐她……”文铄的脸蛋微微一红，“清儿师姐对文铄挺好的。”

　　“文铄你可要小心啊，”林旋话锋一转，告诫着文铄，“你可别让你清儿师姐犯错了，犯错可是要去监狱里陪美美香的。”

　　“林旋姐姐，美美香是谁呀？”文铄眨着眼睛问道。

　　“是一个变态萝莉控。”林旋说道。

　　“哦。”文铄点点头。

　　“还有，文铄，”林旋想起了什么，“另一个文铄也喜欢你清儿师姐吗？”

　　林旋所指的是原本那个性格的文铄，她不太敢想象李清儿面对原本那个文铄的画面，估计会是暴力美学的盛宴。

　　“应该……也喜欢吧？”乖巧型文铄有点不确定，“我和她喜欢的基本上都是一样的……比如说她喜欢林旋姐姐，我也喜欢林旋姐姐……”

　　“那我看你也挺喜欢夏学姐的，她难道也喜欢吗？”林旋听着不由得有些好奇。

　　“这个……”乖巧型文铄仔细的想了想，随后点点头，“喜欢，至少不讨厌。”

　　“不讨厌？”林旋想起了每次文铄和夏学姐斗嘴时候的场面，总觉得文铄的话不可信。

　　“她其实也就是嘴上比较凶……事实上她对你们所有人都很喜欢的……”乖巧型文铄说道，“和你们在一起的时间她觉得很开心……就和在家的时候一样。”

　　林旋听着文铄的话，张了张嘴。

　　“挺好的，挺好的。”

　　ps：想要点票票……




第二百五十八章 ……那你就死吧

　　下午，在叶晓来到学校之后，林旋跟叶晓说起了有关中午的事情。

　　“也就是说清儿师姐现在是住在你的家里了，”叶晓笑了起来 ，“挺好的呀。”

　　“好什么好，”林旋叹了一口气，“这个师姐比我想象中的还要变态。”

　　“别这么说，你自己其实也挺变态的，”叶晓眼珠转了一圈，“清儿师姐虽然变态，但她只对文铄变态啊。”

　　林旋张了张嘴：“好像……没什么不对。”

　　“本来就没什么不对。”

　　眼角的余光看到了班主任从前门走进来，两人都停止了聊天，开始认真的做起了午自习的午间练习。

　　下午的课都乏善可陈，并没有什么好说的，女孩们老老实实的上完课，没有什么突发事件也没有遭遇到什么袭击——之前那个要抓捕墨水昕的悬赏似乎是雷声大雨点小，除了前一波应该已经走了的袭击者以外，大概就没有其他人接这个委托了。

　　等到所有的课都上完了，接着就是吃晚饭的时间，四人夹在人群中往食堂赶去，好不容易打到了饭菜，找空位置的时候在食堂的角落里发现了夏诗云的身影。

　　“夏学姐好。”女孩们依次坐到夏诗云的身边和她打招呼。

　　“你们下课了呀。”夏诗云微笑着说道，她原本是已经吃完了饭打算走的，听到了林旋等人过来了，就没有起身。

　　“是啊。”林旋点点头，随后又开始跟夏诗云说起中午的事情——毕竟是自己的女朋友，家里面又住进了一个人得主动交代才行。

　　“你是说那个清儿师姐也住到你的家里了？”夏诗云看了一眼正在小口小口认真吃饭的乖巧型文铄，“她睡在哪里？别告诉我她和你一起睡。”

　　“哪有哪有，”林旋摆摆手，“夏学姐你就这么不放心我嘛……她是和文铄一起睡的。”

　　“和文铄睡……这样啊，”夏诗云又看了看文铄，发现大萝莉肯定的对自己点了点头，于是放心了下来，随后又想到了什么，“林旋，明天中午我去你家看一看吧。”

　　“哎？来我家干什么？”林旋眨了眨眼睛。

　　“文铄的师姐来了，我们作为朋友理应去见一见吧，”夏诗云说道，“看样子她应该会在你家住上一段时间，我们迟早也都会认识的。”

　　“那好吧，”林旋想了想，觉得没有什么问题，就答应了下来，“叶晓，你明天中午也来嘛？”

　　“你邀请我的话那我就去咯，”叶晓笑着说道，“看来明天中午又会变得很热闹呢。”

　　“不过家里的菜好像要吃完了……”林旋摸了摸鼻子，“明天中午还得买菜来着。”

　　“我可以帮你带一些。”夏诗云点点头。

　　又和众人聊了几句，夏诗云便起身离开了，她还要去咖啡厅学魔法，想必小女孩这个时候也快要到了。

　　而剩下的众人则是吃完了饭便向着教室赶去，时间上已经快要到晚自习，再不回去大概就会迟到了。

　　晚自习也是乏善可陈，林旋睡了一节半的晚自习，最后半节晚自习是在奋笔疾书抄着叶晓作业的过程中度过的，等林旋将最后一笔写完，下课铃声也响了起来。

　　“下课。”值班老师低着头说了一声，收拾好东西便离开了教室。

　　班级里顿时热闹了起来，同学们一边随意的闲聊一边收拾好东西准备走人，林旋放下笔用力伸了一个懒腰，将作业递给叶晓，随后发出了邀请。

　　“叶晓，你今晚来我家睡吧。”

　　“不要，你家里人这么多，我过去了只能睡沙发。”叶晓果断的摇头。

　　“不哦不哦，”林旋嘿嘿一笑，“叶晓你可以和我一起睡，我们好久没有一起睡过觉了。”

　　“你想干什么？”叶晓警觉地看了林旋一眼。

　　“给你康好康的。”

　　“……那是什么？”叶晓摇摇头，“今天真的不去了，我要是去的话叶琪肯定也会嚷着去的。”

　　“让她一起来嘛，”林旋说道，“我们三个人可以做许多许多有趣的游戏。”

　　“大晚上的做游戏，你肯定在打什么奇怪的心思，”叶晓瞥了林旋一眼，“我要和夏学姐打小报告。”

　　“你怎么什么都和夏学姐打小报告？”林旋感觉很委屈。

　　“因为你是夏学姐的小母猫呀。”叶晓笑了起来。

　　“又来了，叶晓，不提这个我们还是好朋友……”

　　林旋的表情变得幽怨了起来，然而此时文铄和墨水昕也已经收拾好东西过来了，她也不太好和叶晓就“小母猫”这件事情深入交流一番，只得瞪了叶晓一眼，随后四人便离开了班级。

　　在校门口，小女孩已经牵着尼德霍格站在路灯下眼巴巴的望着了，在看到叶晓一行人从校门口走出来的时候，小女孩立刻拖着蠢鸡急忙忙的迎了上去，然而跑着跑着，小女孩突然感觉自己被什么东西绊了一下，失去了平衡，好在叶晓一步上前，让叶琪栽进了自己的怀里。

　　“你也不看看路。”叶晓捏了捏小女孩的鼻子。

　　“呜……”叶琪发出意义不明的声音，搂着叶晓的脖子，和叶晓蹭了蹭脸蛋。

　　“咯咯哒。”尼德霍格在一旁雄赳赳气昂昂的叫了一声。

　　“那么，林旋，文铄还有墨水昕，”叶晓把小女孩从自己的怀里放出来，转过头对着三人摆了摆手，“我和叶琪就先走啦。”

　　“走吧走吧，”林旋点点头，“别忘了明天中午过来啊。”

　　“明天中午有什么活动呀？”小女孩眨了眨眼睛。

　　“文铄的师姐过来了，我们明天中午去围观她一下。”叶晓牵起小女孩的手，一边走一边给叶琪解释了起来。

　　“哦……”

　　……

　　看着叶晓叶琪两人牵着鸡走了，剩下的三人也慢悠悠的向着林旋家走去。

　　“文铄，你说你师姐现在在干什么呢？”林旋闲聊道。

　　“清儿师姐现在应该在努力的修炼吧，”乖巧型文铄想了想说道，“在昆仑的时候，我们晚上的时间都是用来打坐修炼的。”

　　“但现在不是在昆仑啊，”林旋说道，“你最近晚上都修炼吗？”

　　“没，没有……”文铄脸蛋微红，很老实的摇了摇头。

　　“那你的师姐也很有可能没有修炼，”林旋用极为肯定的语气进行总结，“没准你的师姐 现在正在你睡过的床上滚来滚去，陶醉在你留下来的味道里无法自拔；或者在你的衣柜里使劲的嗅来嗅去，更有可能，你师姐找出了你换下的还没有来得及清洗的原味胖次，现在正将其戴在头上做一些不可描述的事情……”

　　“林，林旋姐姐你不要说啦……”文铄听着林旋的话，脸蛋已经从微红进化成了一个熟透的红苹果，仿佛头顶上还在冒着热气，“羞死了……”

　　“但根据我的推断，你师姐很有可能这么做，”林旋一摊手，“毕竟是个变态嘛。”

　　文铄张了张嘴，结果发现自己做不出任何的反驳，毕竟当初在昆仑的时候，师姐似乎就是一直这么变态……

　　心里不由得忐忑了起来，几人此时已经走进了楼道，坐着电梯上了楼，林旋从口袋里掏出钥匙，在电梯停稳后走了出去。

　　“真相只有一个，”林旋十分沉稳的对着文铄说道，“就让我们拭目以待吧。”

　　随后林旋打开了家门。

　　家里很安静，就像是没有人一样。

　　呼……看来师姐并没有做出一些奇怪的行为……文铄心里默默地舒了一口气，随后就听到了柔和的声音从地下传来。

　　“啊，我的铄儿，你终于回来了~”

　　“……”乖巧型文铄慢慢低下头，看到清儿师姐正躺在地上，一脸期待的看着自己。

　　“铄儿，师姐我这么久没有看到你，已经浑身没有力气了，快用你那可爱的小脚来抚慰师姐我内心的伤痛吧~”

　　“……”

　　听到了师姐的话，文铄红着脸脱掉了自己的鞋子，随后伸出那被白色袜子包裹着的小脚丫……

　　踩在了李清儿师姐的脸上。

　　“是……是铄儿的味道……”师姐发出了急促的呼吸声，“啊，我死了。”

　　“……那你就死吧。”林旋用极为复杂的语气说道。

　　ps：我永远喜欢绫地宁宁！




第二百五十九章 具有昆仑特色的治疗方式

　　李清儿师姐真是一个神奇的人。

　　在他人面前，她端庄，优雅，魅力，大方，说话声音柔柔的十分好听，一声素白的连衣裙更是让她仿佛像是从画中走出来的仙女，一举一动都十分的勾人心弦，除了胸口的那一对A，从其他各个方面来讲，李清儿师姐都是一位近乎完美的女性，无论是对男性还是女性，都有着极为不俗的杀伤力。

　　当然，以上的形容是在文铄不在的时候。

　　文铄对李清儿而言，就像是那句“启动超级变换形态”的咒语，如同让数码兽进化的数码暴龙机，又仿佛是大古手中的变身棒，有了文铄，李清儿师姐就会产生脱胎换骨般的变化，这种变化会让人产生颠覆世界观一般的震惊，开始怀疑起这个世界以及人类的本质，继而对自身存在的意义开始进行深入的思考。

　　换句话来说，李清儿师姐对文铄的感情那是超越了世俗的，是不被人理解的，这份感情充满了名为欲望的火焰，却也充满了对未来无限向往的希望与期待，在现实中，大概也只有像蚕这样的一生才能够完美的切合这一感情的主题，从蚕宝宝到蛹，再到一只昙花一现的蚕蛾，这一过程有着一个极为严肃的学术名词，叫做——

　　——完全变态。

　　是的，在和文铄同时在场的情况下，李清儿师姐，就是一个彻彻底底、完完全全的变态。

　　这是林旋的对李清儿师姐做出的最中肯的评价。

　　“哦，铄儿~”李清儿师姐趴在沙发上，发出了像是狐狸精一般的呼声，“师姐的肩膀和背部好酸，你能帮我揉一揉吗~”

　　“好，好的……”乖巧型文铄怯生生的答应道，“我，我该怎么揉啊……”

　　“铄儿乖~只需要你脱掉鞋子，站在我的后背上……就像是今天中午那样不停地踩着就可以了~”

　　“是，是这样吗……”文铄很听话的爬上沙发，踩在了李清儿的后背上。

　　“对，就是这样，啊，我能感受到铄儿脚趾那美妙的触感~”

　　“清儿师姐，”林旋态度很诚恳的蹲在李清儿的面前，“各种意义上来讲，我觉得你都没救了。”

　　“那就让我溺死在铄儿那温柔的怀抱里吧~”清儿师姐露出了极为满足的笑容。

　　“……”

　　这话没法聊下去了，林旋站起身，她走向卫生间准备洗澡。

　　……

　　哗啦啦的水声掩盖掉了客厅传来的动静，林旋站在莲蓬头下，让热水流过自己身体的每一寸肌肤。

　　掂量掂量自己的那对大白兔，感觉分量上似乎重了一些，又有些担忧的摸了摸自己各个部位的皮肤看看有没有长胖，这几乎是每个女孩子都会有的错觉，林旋自然也是不例外。

　　检查完了自己身体的长肉情况之后，林旋稍微放下了一点心，随后便关掉了热水开始用沐浴液将全身上下都涂抹了一遍，突然发现自己似乎听不到客厅传来的声音了。

　　那个变态师姐终于停止了自己的变态行径了嘛？还是说她把文铄带进卧室继续进行变态行径了？

　　这么一想，林旋有些忧心忡忡，她觉得自己有必要快点洗完澡出去，视情况来决定是报警还是报警。

　　很快，林旋便将自己身上的沐浴液给冲掉了，接着关掉水流，把身上的水给擦掉，穿上准备好的衣服，便热气腾腾的从浴室里走了出来，一眼就看到了端正坐在沙发上微笑着的清儿师姐和乖巧坐在一旁的文铄。

　　诶？看来事情并没有朝着自己预料的方向发展……林旋一边摸着鼻子想着一边对着两人笑了笑。

　　“这才发现，林旋的欧派很大呢，和铄儿的不相上下~”李清儿笑着说道。

　　“是嘛。”林旋挠了挠头，看了看李清儿的胸前，目光不禁变得有些怜悯起来。

　　“我可是不会羡慕的哦~”李清儿似乎感觉到了林旋在想些什么，脸上的笑容越发柔和，“对于我来说，铄儿的就是我的，只要有铄儿在，我就心满意足啦~”

　　还真是朴实的想法呢……林旋默默地想着，嘴上随意的搭着李清儿的话。

　　“挺好的，挺好的。”

　　“对了，铄儿~”李清儿想到了什么，拍了拍自己身旁大萝莉的肩膀，“既然林旋已经出来了，那你就去洗澡吧，要好好的把自己给洗的干干净净、香喷喷的哦！师姐我今晚还要抱着你睡觉~”

　　“好……”乖巧型文铄微微红着脸站起身，跑进自己的房间里去找好了换洗衣服，又一路小跑进了卫生间。

　　“神奇呀，”林旋看着文铄跑进卫生间，砸了咂嘴坐到沙发上，对着李清儿说道，“我还以为你会和文铄一起去洗澡。”

　　“呀，林旋对人家心里的打算竟然这么清楚呀~”李清儿师姐捂着嘴巴笑着说道，随后放下了手，脸上的笑容也很快收敛了起来，“林旋，我有事情要和你说一下~”

　　“是有关文铄的么？”林旋点点头，她已经猜到了李清儿师姐的目的了，让文铄去洗澡估计只是为了支开她，毕竟对于变态师姐来说，要是没有事的话，和文铄一起洗澡可是绝对不能错过的cg事件。

　　“我打算，今晚把铄儿的性格恢复过来~”李清儿师姐单刀直入，简洁明了的说出了自己找林旋交谈的目的。

　　“让文铄的性格恢复过来啊，”林旋点点头，“这个清儿师姐你自行操作不就行了嘛。”

　　“但总得和你说一下呀~”李清儿柔声说道，“我也知道铄儿原来的那个性格很麻烦，在你家住了这么久，肯定没少给你惹麻烦吧~”

　　当然惹麻烦了！因为她我差点就和我老婆谈崩了！

　　林旋心里默默地嘀咕，当然嘴上还是要客气的：“还好还好，原来的文铄虽然麻烦但有时候也还是挺会体谅人的……”

　　“原来的铄儿就是这样，”大概是想到了什么，李清儿的脸上又泛起了一丝笑意，“别看她整天凶巴巴的，其实对自己身边的人都很好哦~”

　　“唔……对了，”林旋一拍脑袋，“话说回来，师姐你知道文铄的性格为什么会变成这样吧？”

　　“嗯，我知道呀，”师姐有些疑惑，“铄儿以前没有跟你讲过吗~”

　　“没有没有。”林旋摇头。

　　“那铄儿有和你讲过有关她父母的事情吗~”清儿师姐轻声询问道。

　　“这个倒是讲过，”林旋点点头，“师姐你的意思是……”

　　“嗯，铄儿的性格就是因为这件事情，”清儿师姐微微眯起了眼睛，“那是铄儿五六岁的时候吧，那时候昆仑上正下着雪，师父亲自带着我和大师姐一起去找她，将她父母失踪的那件事情告诉给了铄儿，我们昆仑的人懂事的都比较早，那个时候的铄儿已经能够完全理解师父告诉她的话了，然后整整三天，铄儿都把自己关在房间里不吃不喝，三天后我实在忍不住了，强行破开房门去看她，那时候的她性格已经变掉了，像是一只刺猬，谁都不让接近……”

　　“等等，”林旋听着清儿师姐的话微微一愣，“师姐你的意思是说，原来文铄那个性格并不是她本来的性格？”

　　“是的呀~”清儿师姐肯定了林旋的话，“现在铄儿的性格，就是在她父母还没有失踪时候的性格，而之前铄儿的性格，根据师父的话来讲，应该是人格分裂中的多重人格症，又称为癔症性身份识别障碍或者多重人格障碍，英文名称读作multiplepersonality……”

　　“停停停停，”林旋越听越不对劲，“师姐，感情你师父还是个精神病医生呐？”

　　“啊，在铄儿出事之后，师父确实去往世俗间钻研了一些西方的医学理论~”清儿师姐点头说道，“在师父钻研回来之后，就对铄儿实施了治疗~”

　　“什么样的治疗？”林旋有些好奇。

　　“当然是具有昆仑特色的治疗啦~”清儿师姐这么说道，“师父使用一种非常温和的手段，将铄儿原来那一部分人格……”

　　“封印起来了~”

　　ps：西瓜味的美年达不好喝……但家附近又没有找到肥宅快乐水……




第二百六十章 我是你的小百合呀~

　　封印，这大概是超自然世界里最烂大街的一种手段了。

　　似乎世界上什么东西都可以被封印，小到一株草，一棵树，大到一方天地，一片世界，不管是死是活，只要存在，连神都能封印给你看。

　　“所以连人格都能封印起来吗？”林旋有些好奇的问道，“还有，为什么保留的是后来的人格，封印起来的却是原来的主人格？”

　　“我昆仑之法，万物皆可封印~”清儿师姐笑着说道，“至于人格的问题，我当初也是询问过师父的~”

　　“师父怎么说？”

　　“师父的意思，基本上就是铄儿原来的人格不能再承受过多的刺激了，第二人格也是基于此情况才诞生的，可以说是铄儿自身的保护措施吧~”清儿师姐说道，“因此，师父提出一不做二不休，直接将铄儿原来的人格封印起来，但记忆之类的都和第二人格共享，先让铄儿的精神状态稳定下来，待到铄儿成年时，就可以将她的两份人格重新化为一种人格啦~”

　　“还有这种操作？”林旋眨了眨眼睛，“那这么说文铄最近的情况，是因为封印不稳定了，将原来的主人格放出来了？”

　　“是的，铄儿的力量增长太快啦，导致封印过一段时间就会变得不牢固~”清儿师姐点点头，“真不愧是昆仑千百年来的第一天才，照这种速度下去，铄儿也许不用到成年，她的人格就会自主融合到一起~”

　　“那这样……”林旋挠了挠头，“不会有什么不可预料的事情发生吗？比如两个人格融合到一起，结果导致文铄的性情大变，从此文铄再也不是文铄什么的……也会有可能吧？”

　　“不会的哦！~”师姐听了林旋的话，突然刷的一下从沙发上坐了起来，双手攥紧变成小拳头，在空气中来回挥舞。

　　“我是绝对不会允许这样的事情发生的！~如果铄儿的人格在融合之后变得不再是铄儿，那我，李清儿，在此发誓，就算是坠入魔道也会将我的铄儿拯救回来！~”

　　有莫名的能量波动在客厅内涌动，随着李清儿的话说出口，林旋看到有灿烂的光点围绕着李清儿闪烁，看的她目瞪口呆。

　　……昆仑人都这样的吗？一言不合就发誓？而且还都不是那种嘴上说说的发誓……这是玩真的！

　　愣了一会儿，林旋才突然想起了什么，她跳起来就去捂住李清儿的嘴。

　　“清儿师姐不要乱说啊！你知不知道你这是在立flag啊！？这要是放在那种剧情向的小说里，后期妥妥的会出事啊！”

　　“哎呀哎唔……”李清儿没有躲闪，被林旋捂住了嘴巴，说出的话也变得模糊不清了起来，但好歹还是能够听清楚。

　　“林旋真是温柔呢~放心吧，我之前问过师父了，师父说发生那种事情的概率微乎其微，他还亲自用微积分跟我演示了一遍，只不过我没有看懂……”

　　“……”

　　所以说你们师父究竟是何方神圣？又是西方医学又是微积分……他喵的不是一个老修士么！？

　　“啊，铄儿~”就在这时，李清儿挣脱掉了林旋的束缚，她开心的喊了一声，随后向着卫生间门口跑去，林旋转过头，看到一只热腾腾的大萝莉刚好被一个变态给抱进了怀里。

　　“啊，刚洗过澡的铄儿，别有一般风味呢~”清儿师姐用脸蛋蹭着文铄那红扑扑的脸蛋，发出了满足的声音。

　　“清儿师姐……”文铄被李清儿蹭的动都不敢动，“不，不要蹭啦，好痒的……”

　　林旋眯起眼睛，她敏锐的发现文铄的表情似乎有些不自然，不只是被李清儿蹭来蹭去而产生的害羞，还有其他的说不清道不明的情绪……

　　难道说是文铄刚才其实就已经从卫生间里走出来了，然后听到了李清儿师姐的发誓？

　　林旋皱着眉头想了想，觉得事情没那么简单。

　　不对……难道说！？林旋大脑中灵光一闪。

　　文铄确实早就出来了，但在文铄出来的那一瞬间，清儿师姐其实就察觉到了她，然而清儿师姐却并没有立刻冲上去抱住文铄，而是借助我来表演了一出戏码，为了让戏码更加真实，还不惜进行了一次发誓，只为了能够在文铄的心里刷自己的好感度……

　　变态师姐，你真是太心机了！

　　林旋不由得向清儿师姐投以敬佩的目光。

　　“哎呀，林旋你看我做什么呢~虽然清儿师姐我很漂亮，但也请你不要恋上我哦~”清儿师姐察觉到了什么，冲着林旋吐了吐舌头，“我的心里可是只有铄儿一人的~”

　　“清，清儿师姐……”文铄听到李清儿这么一说，明显更加慌张和羞涩了起来，她左看看右看看，最后直接把头埋进李清儿的胸里想要做鸵鸟。

　　然而遗憾的是，一对A的存在并不能够掩盖住文铄的害羞。

　　“不，清儿师姐，我已经有女朋友了。”林旋的敬佩之情来的快去的也快，她发现清儿师姐还是做变态比较适合。

　　“哎？林旋你已经有女朋友啦？”清儿师姐有些惊奇的看了看林旋，“这可是百合哦~”

　　“……你不也是百合么？”林旋捂着额头说道。

　　“这倒是，”清儿师姐在文铄红扑扑的脸蛋上用力啵了一口，“我就是铄儿的小百合呀~”

　　“要，要被清儿师姐吃掉了……”乖巧型文铄的眼睛里开始转起了蚊香圈。

　　“嘿嘿嘿~”清儿师姐用柔和的笑声表达出了猥琐的语气，“铄儿，事不宜迟，就让清儿师姐带着你去房间里做一些让人舒♀服的事情吧~”

　　“……”文铄不说话了，大概是害羞的已经讲不出话来了。

　　“对了，林旋也要来哦~”

　　“我也去？你们做事还要我来录像的么？”林旋吐槽了一下，但还是跟上了清儿师姐的步伐，同时手上拿着自己的手机。

　　倒不是真的录像，林旋知道李清儿所指的事情应该就是把文铄体内的那个封印稳固一下，重新把大萝莉的主人格给收回去，之所以拿着手机，林旋是担心李清儿万一真的做出了什么事情，她可以在第一时间内报警。

　　就这样，三人来到了文铄的房间，随后清儿师姐将乖巧型文铄放到了床上，表情少有的严肃了起来。

　　“铄儿，盘腿坐，呼吸放平，守住心神，但不要抗拒，知道吗？”

　　“嗯。”文铄点点头，按照李清儿说的去做。

　　随后李清儿也上了床，坐在文铄的身后，将双手抵在文铄的后背上，于是一个武侠小说里经常出现的姿势便展现在了林旋的眼前，亏林旋之前得知了这是在稳固封印，要不然她还以为这两人是在玩传功pl.ay。

　　隐晦的能量波动从李清儿师姐那边传了过来，动静倒是比之前发誓的动静要小上了不少，林旋站在一旁站了足足十分钟，忍不住打了一个哈欠，这才看到清儿师姐睁开了眼睛。

　　“好了，封印稳固住了~”师姐微微舒了一口气，随后柔声说道。

　　话音刚落，文铄的身体便径直倒在了清儿师姐的怀里，这让林旋微微一惊，但好在清儿师姐并没有表现出慌张的神情，她轻轻地把文铄放在床上，随后为她盖上了被子。

　　“封印稳固之后铄儿需要一小段时间来进行无意识的调整，等到她过一会儿醒来就可以啦~”在给文铄盖好被子之后，清儿师姐这么说道。

　　“这样啊。”林旋放下心来，点点头。

　　“嗯~”清儿师姐冲着林旋柔和的笑了笑，“那么，林旋你现在可以去睡觉啦，铄儿交给我来照顾就好了，我可是很会照顾人的哦~”

　　“那行……”林旋转过身，突然想到了什么，又立刻把身子转了回来。

　　然后她就看到，李清儿正在俯下身，嘴唇距离文铄的脸蛋只有数厘米之遥，而李清儿也察觉到了什么，在被林旋发现的一瞬间，她立刻收回了脖子挺直腰杆，接着朝林旋歪着脑袋笑了笑。

　　“怎么了吗~”

　　“……不，清儿师姐，我觉得我还是有必要和你一起陪着文铄醒来才行。”林旋很诚恳的说道。

　　ps1：……提前预知了宁宁线的结局……不，这不是我想要的结局！

　　ps2：所以宁宁线没有推完，从存档推起了椎叶䌷……我永远喜欢椎叶䌷！




第二百六十一章 让师姐亲亲！

　　不大的房间里，林旋与变态师姐两人在斗智斗勇。

　　“林旋，你一定很困了吧~”清儿师姐声音柔柔的，像是催眠曲，“快去睡觉吧~快去睡觉吧~”

　　“嚯嚯嚯嚯，”林旋面无表情的发出怪笑，“没用的，清儿师姐，普通的催眠法术对于我来说是起不了效果的，毕竟我可是一名魔法师。”

　　“魔法师？不是很常见的职业呢~”清儿师姐笑着说道，“我记得在西方的国度里，魔法师似乎在中世纪就已经断绝传承了哦~”

　　“哎，西方的魔法师这么可怜的嘛。”林旋挠了挠头。

　　“是的呀~”清儿师姐轻快的点头，“从上古时期一直流传到现代、并且传承还保存的较为完好的，或许只有我们昆仑了呢~所以，相比起传承断绝的魔法，林旋你要不要来享受御剑飞行的快感呢~”

　　“你这是诱惑我去加入你们的昆仑啊，”林旋摇头，“不去，我有特殊的传承技巧。”

　　“不要这样嘛~”清儿师姐轻笑道，“你仔细想想哦，是御剑飞行哦，比起你们魔法师骑着扫帚要帅气的多了吧~”

　　“御剑飞行……”林旋有些犹豫，“我还没见过你们使用御剑飞行呢。”

　　“那我现在就给你演示一下~”清儿师姐说干就干，她从后背的空气中拔出了一把细而长的剑——大概昆仑的拔剑方式都是这样的吧，随后清儿师姐将剑抛向空中，捏了一个手势，只见那把剑的宽度瞬间变宽了一倍，接着灵巧的在房间里转了一个圈。

　　“林旋，你可以站上去试试哦~不会掉下来的，我给你制作灵力护栏~”清儿师姐诱惑道。

　　“不要，”林旋顿时就识破了清儿师姐的鬼主意，“等文铄醒来我再试试你的御剑飞行。”

　　“为什么呢~”清儿师姐的表情顿时变得委屈了起来，“难道林旋你不信任我？~”

　　“当然信任了，”林旋的态度很诚恳，“但是我信任的是清儿师姐，而不是一个变态。”

　　“我只对铄儿变态呀~”清儿师姐露出了灿烂的笑容。

　　“正因为如此，所以我才要留在这里啊。”林旋也露出了微笑。

　　“林旋，你为什么总是要阻挠我呢~？”见计划行不通，清儿师姐将自己的飞剑收了起来，随后嘟起嘴巴装可爱，“难道你也被我的铄儿的可爱给折服了？不行的哦，出轨是不被允许的！~”

　　“不，清儿师姐，你想的太复杂了，我只是为自己的生活所着想罢了。”林旋瞬间否决了李清儿的话。

　　“生活？”清儿师姐歪了歪脑袋。

　　“是的，生活，”林旋重重的点头，“我就要在这儿，看着文铄醒过来。”

　　时间一分一秒的过去了。

　　“林旋，你渴不渴？~”

　　“……渴。”

　　“那你去倒水喝吧~”清儿师姐很开心，“顺便帮我带一杯十八摄氏度的热水~”

　　“不去，”林旋傲然说道，随后表情微妙的吐槽，“还有清儿师姐，十八摄氏度已经委实不算热水了……”

　　“那……林旋，我肚子疼……”清儿师姐立刻露出了一副痛苦的表情，“我觉得我……”

　　“你快生了？”林旋眯起眼睛。

　　“才不是啦~人家就算怀，也只会怀上铄儿的孩子哦~”

　　“啧，昆仑还有百合生子这种骚操作么？”林旋的表情有些动摇，她突然有种想要加入昆仑的冲动。

　　“目前还没有，不过我正在朝着这个方向钻研努力！~”李清儿师姐攥起小拳头，眼中燃起了熊熊火焰，“我还特意在昆仑申请了一个科研项目，就是有关我和铄儿能不能生孩子的！~”

　　“……清儿师姐，我觉得我对昆仑的想象因为你而在不断地崩塌，”林旋顿时变得面无表情，“还有你不是肚子疼吗？怎么就突然燃起来了？”

　　“哦……对呀，啊，林旋，我的肚子好疼~”清儿师姐的表情再度变得痛苦了起来，“我觉得我……”

　　“快要生了？”

　　“讨厌啦，林旋，一个玩笑就不要在同一章里开上两遍啦~”

　　“……那你觉得你要怎么样？”

　　“我觉得我亲戚就要来了……”清儿师姐扭动着大腿，“所以，林旋，能请你帮我下楼买一些红糖吗~”

　　“我家里有，你去冰箱里自己拿。”

　　“啊，不行了，我疼的走不动路了~”

　　“你可以用手爬呀。”

　　“林旋，你好色哦~”

　　“……？？？”

　　“其实呢，林旋，除去喝红糖水，我还有另一个可以让我肚子变得不痛的办法哦~”

　　“我觉得吧，你肚子根本就不痛……”林旋表情微妙的说道，“不过我还是姑且问一问你另一个法子是什么吧。”

　　“就是呢就是呢……”李清儿扭了扭大腿，突然朝着床上的文铄扑过去，“就是亲一口我那可爱的铄儿啊！~”

　　“你已经不顾及我在场了么！？”林旋大惊，随后也扑了上去，“李清儿你冷静一下！”

　　说时迟那时快，林旋与李清儿因为飞扑的动作同时悬浮在空中还没有落下来的时候，文铄突然睁开了眼睛。

　　“我的铄儿！~”李清儿高声呼喊道，“让清儿师姐亲……”

　　文铄面无表情，一个冲拳。

　　轰！

　　……

　　文铄的房间里一片狼藉。

　　原本打在墙壁里的衣柜已经彻底坍塌掉了，电脑桌、书桌等也已经被摧残的不成样子，那台装有林旋辛辛苦苦收藏的各种百合作品的电脑也遭受到了波及，显示屏是已经完全坏掉了，主机倒在一旁，看起来挺完整的，但不知道内部情况怎么样了。

　　整个房间里，最为完好无缺的，就只有文铄脚下的那一张床了，这也是林旋拼死保护下来的结果。

　　“为什么，为什么……”林旋此时一副大受打击的模样，“明明我这么努力了……”

　　是的，这才是林旋一直赖在房间里不走的真正原因。她可是十分清楚原来那个文铄的性格的，就冲着这一天清儿师姐对文铄做的各种变态以及占便宜的行径，怕是文铄恢复原来性格之后就要把清儿师姐吊起来打，这打架不要紧，想必变态师姐肯定有制衡的方法，但家具就惨了，两位姑奶奶打架，清儿师姐不说，文铄肯定会不分轻重，要是没有保护措施，怕不是整个家都会被拆掉。

　　林旋留下来也正因为如此，她打算是在两人开打的那一瞬间用魔法把自己的家具全都保护起来，管她们打成什么样，只要自己家没事就行了，谁知道暴风雨来的这么急，自己的保护措施还没展开房间里的家具电器就毁了一大半，仓促之中林旋也就只能护住那一张床了。

　　“喂！我的家具和电器，你们昆仑要负全责！”林旋悲愤欲绝的对着那对峙的两人喊道。

　　“林旋！我还没怪你呢！”文铄可一点愧疚的心思都没有，她对林旋问罪问地理直气壮，“你凭什么把李清儿放进家里！？”

　　“我放的？”林旋气极反笑，“还不是你自己把李清儿带回家的？”

　　“我不管！就是你放的！”文铄挺着一对大欧派，一脸不可一世的表情。

　　“铄儿~”这时，李清儿开口说话了，她的左脸上还有一个拳印没有消掉，那是文铄刚刚打的。

　　“李清儿你住嘴！”文铄顿时暴跳如雷，“不准喊我铄儿！”

　　“哦，我的铄儿，你肯定是十分想念你的清儿师姐了……”李清儿深情的张开双臂，对着文铄就扑了上来，“来，让师姐抱抱~”

　　“我没有！你走开啊！”文铄尖叫道，同时再度挥拳。

　　轰！

　　“啊！我的床！”林旋眼睁睁的看着自己的床因为文铄那一拳的余威而崩塌，连自己布置下的魔法屏障都没挡住。

　　“铄儿~”

　　“李清儿！受死吧！”文铄把拳头噼里啪啦的往李清儿的胸上招呼，大概李清儿的一对A就是被这么打出来的。

　　但李清儿却丝毫一点影响都没有，明明文铄拳拳到肉，可李清儿却像是没事人一样，她扑到文铄面前，抱住文铄，蹭蹭。

　　“李！清！儿！”

　　轰轰轰轰轰！

　　“啊！你们还要把我家的客厅给拆掉吗！？”林旋欲哭无泪。

　　ps：话说，临时身份证可以完全当做身份证使用嘛，就比如说做长途汽车、睡宾馆什么的……




第二百六十二章 德国心脏病

　　“现在，我要执行起林旋裁判的公平公正。”

　　“第一，绝对不意气用事。”

　　“第二，绝不漏判任何一件环事。”

　　“第三……赔钱。”

　　林旋指着自己家中乱糟糟的样子，一脸心痛的表情。

　　“哼，林旋，你的就是我的，我的还是我的，”文铄冷笑了一声，“我损坏自己的东西用不着赔钱。”

　　“那你可真是含棒棒哦！”林旋看着文铄一脸臭屁的表情就气的不打一处来，恨不得冲上去扒开大萝莉的屁股就是一顿噼里啪啦。

　　“林旋，你放心吧~”与文铄一脸臭屁相对的，是清儿师姐那微笑中带着一丝歉意的表情，“家具电器之类的我会赔偿你的，所以还请你不要担心~”

　　“赔偿啊，赔偿还好……”林旋舒了一口气，但随即又想起了什么，“可是就算赔偿，你们接下来也不准打架了，知道吗？万一把家里的承重墙给打坏了怎么办？”

　　“那个……”清儿师姐仔细的思考了一下，随后一脸诚恳的看向林旋，“林旋，要不你别换家具了，我帮你物色一个新家~”

　　“你已经开始考虑未来的补偿了吗！？”

　　“废话这么多干什么？”文铄威风凛凛的打断了两人的聊天，给出了一个极为简洁的解决方案，“林旋你配合我，我们把李清儿干掉！”

　　“还请容我拒绝。”林旋面无表情的说道。

　　“你竟然敢反抗我！？”文铄大怒，“那我就先把李清儿干掉，再收拾你！”

　　“林旋，还请你不要阻拦，”清儿师姐的声音轻柔而坚定，“就让我一个人享受……承受铄儿的鞭挞吧！~”

　　“不准喊我铄儿！”文铄咬牙切齿。

　　“都说了不准打架啊！”林旋抓了抓头发，“你们再打架，就给我出去！”

　　“林旋你敢威胁我？”文铄瞪大眼睛。

　　“我不仅敢威胁你，我还敢打你的屁股揉你的大白兔！”林旋恶狠狠地反瞪了回去。

　　“打，打铄儿的屁股，揉，揉铄儿的大白兔？”清儿师姐那边也陷入了震惊中，“还有这么美好的事情吗？~”

　　“李清儿！你要是敢这么试你就死定了！”文铄威胁道。

　　“铄儿~”李清儿当然不会把文铄的话放在心上了，她看着文铄，有些蠢蠢欲动。

　　“都说了不准喊我铄儿！”

　　气氛顿时又变的剑拔弩张起来，林旋的威胁看来并没有起多少作用。

　　这样不行，我得赶快找出一个解决方案……林旋看在眼里急在心里，大脑飞快的转动着。

　　首先，绝对不能让她们再打架了，文铄打李清儿出手没轻没重，而这个李清儿也是心甘情愿的被打，没准这两人在昆仑的时候就没少这样掐过架，双方肯定都相互熟悉了，但这儿毕竟不是昆仑，她们这么打下去拆家是肯定的……等等？

　　我是不是可以换一个思路？林旋眯起眼睛。

　　之所以她们打下去会拆家，那是因为她们不是普通人，而是修士，也就是说，如果让她们不使用修士的力量来打架，或者换一种打架方式，那我的家就不会被拆……对，就是这样！

　　“你们且先听我说一句话！”念及至此，林旋立刻开口大声喊道。

　　“什么话？”文铄转过头看了林旋一眼。

　　“让你们打架也不是不可以……”

　　“这里是我家！我爱打架就打架！”文铄昂起头。

　　“……你再打断我的话我就真的打你屁股，”林旋瞥了文铄一眼，随后继续说道，“但是呢，你们打架必须得遵守以下的规则！”

　　“还请林旋指点一番~”清儿师姐歪了歪脑袋，笑着说道。

　　“第一，能用语言解决的事情，不准打架。”

　　“我也很希望铄儿能和我好好谈一谈呢~”清儿师姐露出了有些委屈的表情，“可是铄儿每次都是二话不说就冲过来，真是太热情了~”

　　“我和李清儿没什么好谈的！”文铄很干脆的说道。

　　林旋没有理会两人，她继续定制规则：“第二，打架的时候要严格控制自身的修士力量，打架过程中如若出现损坏家电的情况则立刻停止打架。”

　　“我凭本事修炼出来的力量，为什么不能用？”文铄不服。

　　“那这家还是我母亲凭本事买的呢，你不住可以出去。”林旋斜视了文铄一眼。

　　“哼！”文铄偏过头。

　　“第三个呢~”李清儿师姐对此倒是没有什么反对，毕竟从体型上来看，若是不用修士力量，清儿师姐明显是比文铄要更有优势的，这第二点可以变相的看做是在帮助她。

　　“第三，你们可以换一种打架方式啊。”林旋说道。

　　……

　　十分钟后，林旋从文铄那狼藉的房间里找出了一个还没有被损坏的小盒子。

　　“呼……还好，这个东西没有被毁掉。”林旋微微舒了一口气，随后又继续在废墟里翻了起来，紧接着便找到了一个金属铃铛，一拍就响的那种。

　　“这是什么东西？”文铄看着林旋带着那两个东西走回到了客厅，一脸冷漠的问道。

　　“德国心脏病，一种桌游，”林旋开始介绍起来规则，“这个盒子里是牌，你们每人分得数量同样的牌，每张牌上都有不同数量不同种类的水果，将你们那一摞牌反面朝上，两人同时将牌组最上面的牌打出去，如果两张牌上出现了相同水果数量等于五的情况，那就拍响这个铃铛，谁先拍响翻出来的牌就归谁，一直到某方的牌打完为止。”

　　“这有什么意思吗？”文铄不屑一顾，“反正最终肯定都是我赢。”

　　“你和李清儿玩一玩就知道了。”林旋耸耸肩。

　　反正也不会掉一块肉，文铄和李清儿对视了一眼，面对面坐到了餐桌上，林旋将餐桌收拾好，随后替两人分好了牌，又将铃铛放到了两人中间。

　　“可以开始了。”林旋说道。

　　于是两人开始翻起自己面前的牌库，一连串翻了六七张牌下去。

　　“这真的可以凑出五个水果？”文铄一脸狐疑的表情。

　　“两个人玩嘛，当然是比较难凑的，”林旋解释道，“但你放心，这么多牌，我又买了扩展包，肯定能凑到的。”

　　说话间，两人又翻了两张牌，一张牌上是五个香蕉，另一张牌上是两个苹果。

　　二话不说，文铄一巴掌就拍到了铃铛上，而李清儿师姐则是迟疑了一下，随后也伸出了手，结果一巴掌拍到了文铄的手上。

　　“李清儿！”文铄一脸暴怒的表情从椅子上站起来，抬起脚踩在椅子上就想扑过去和李清儿打架。

　　“文铄，你冷静一点，”好在林旋在一旁早有准备，她一手揽住了文铄的腰，将她重新按回到了椅子上，“继续玩。”

　　“铄儿，师姐真的不是故意的……”李清儿也是一脸歉意。

　　“不准叫我铄儿！”文铄大喊道。

　　吵吵闹闹着，两人总算还是继续玩了起来，又翻了几张牌，文铄翻出了两个苹果，李清儿翻出了三个苹果。

　　李清儿毫不迟疑，立刻伸手拍在了铃铛上，而文铄则是故意放慢了速度，她看见李清儿的手拍在了铃铛上，于是伸出手猛地拍下去。

　　“哦！~”李清儿师姐发出了痛苦却又夹杂着一丝享受的叫声。

　　文铄没有说什么，但林旋发现她的眼睛明显一亮。

　　“再来。”大萝莉终于对这个游戏有了兴趣起来。

　　林旋满意的点头，她知道文铄和李清儿应该都发现了这个桌游的有趣之处，赢不赢是次要的，关键是一个愿打一个愿挨，这个游戏对于文铄这个暴力狂以及李清儿这个变态抖M来说，简直就是量身定制的。

　　“那我就先去睡觉了，你们玩一会儿也就睡觉吧，嗯……你们也只能睡沙发了。”林旋打了一个哈欠，时间不早了，该去睡觉了。

　　她走回房间，上了床，很快便进入了梦乡。

　　而房间外，那两人的动静依旧响个不停……

　　“啪”！

　　“哦！~”

　　“再来！”

　　ps：椎叶䌷线打过了……现在在过因幡巡线……哇感觉因幡巡好可爱！




第二百六十三章 喂，二师兄，在吗

　　“所以呢？”叶晓有些奇怪，“事情不是已经被解决了吗？”

　　时间已经是第二天早上了。

　　这天叶晓前脚进班级，后脚就看到美少女三人组从教室门口走进来，墨水昕面无表情，文铄趾高气昂——看来性格是变回来了，而林旋走在最后，脸上写满了大大的两个字“疲惫”。

　　“叶晓，我好惨啊！”一坐到座位上，林旋就开始哭丧着脸和叶晓诉苦，她把昨晚发生的所有事情无比巨细的跟叶晓讲了一遍，中间自己还添了点油加了点醋，硬生生把自己塑造成了一个“遭受到昆仑恶人迫害却又无依无靠只能凭借自己的智慧与恶人斗智斗勇”的勇敢女性，听得叶晓嘴角不停地抽搐。

　　等林旋都讲完了之后，叶晓便问出了本文的第一句话。

　　“不，果然还是我太天真了……”林旋捂着脸，一边装出一副失声痛哭的样子一边往叶晓的怀里蹭，“你绝对不知道我早上起来发现了什么……”

　　“你发现了什么？”叶晓听着只觉得有些好笑。

　　“她们把我的铃铛给拍进桌子里了！整个都拍进去了！扣都扣不出来！”

　　“噗嗤……”叶晓没忍住，笑出声来。

　　“叶晓……”林旋的声音顿时变得很幽怨，“我都这么可怜了……”

　　“啊啊抱歉抱歉，没忍住，”叶晓连忙忍住笑，随后伸手抱了抱林旋，又摸了摸林旋的脑袋，“来，摸摸头~”

　　“哼哼，只是摸头的话是无法消除我内心所受到的创伤的，”林旋故意嘟起了嘴巴，把自己的声音变得奶奶幼幼的，“我还要叶晓的亲亲……”

　　“你得了吧，”叶晓听着林旋的话，又笑了起来，“你还是去找你的夏学姐要亲亲吧。”

　　“夏学姐距离人家好远的，我就要叶晓的亲亲嘛……”林旋一边说着一边又继续向着叶晓身上靠去。

　　“你可别过来了，”叶晓连忙护住胸，“林旋，说实话你这个样子有点蠢……”

　　两人说话间，班主任走进了班级，于是叶晓和林旋同时都变得收敛了起来，她们拿出书装作在读的样子。

　　“你们家中午还能去吗？”叶晓小声问道。

　　“当然能去了，”林旋也小声回复道，“难道叶晓你要放我鸽子吗？”

　　“不是……你刚才不是说文铄和李清儿昨晚打架，连带着客厅都遭受到了波及吗？”叶晓说道。

　　“这个啊，虽然遭受到了波及，但沙发那块还是比较完好的，”林旋解释起来，“而且我听李清儿说她今天上午就让人过来装修，应该没问题吧。”

　　“一个上午能弄好？”

　　“反正李清儿是这么说的，我也不清楚她会怎么做，”林旋耸了耸肩，突然想到了什么，“对了，中午我还需要叶琪帮我家里画一个魔法阵。”

　　“你要魔法阵干什么？”叶晓有些疑惑不解。

　　“我意识到我个人现在的力量还是有限的，”林旋这么说道，“虽然和文铄还有李清儿都做了约法三章，但我就担心她们闹腾一阵子之后就开始忽视之前定下的规矩了，所以我需要一个全面防护措施，但文铄和李清儿都不是等闲之辈……想来想去应该也只有叶琪了，让叶琪帮我画一个覆盖整个家的魔法阵，这样她们怎么打都不会把家具给打坏。”

　　“这个，”叶晓想了想，“应该是没有问题的。”

　　就这样一边假装读着书一边闲聊着，很快早读课便结束了，随着第一节课的预备铃响起，两人收起了早读课的书，拿出了第一节课的课本。

　　……

　　就在林旋上课的时候，林旋家的李清儿师姐也开始操办起了她答应林旋的事情。

　　“让我想想……啊，这种事情要去找二师兄~”

　　李清儿拍了拍脑袋，随后掏出了自己的手机，在联系人里面找到了二师兄的备注，接着点击了拨打的按键。

　　不过数秒钟，电话就打通了，电话那端传来一个沉稳的男声。

　　“三师妹？”

　　“二师兄，不好啦，师父被妖怪抓走啦~”李清儿眼珠子一转，捂着嘴角笑着说道。

　　“别闹，”二师兄的声音听起来明显多了几分无奈，“这儿正忙着呢。”

　　“忙着？~”李清儿眨了眨眼睛，“二师兄，我记得你不是一直很闲的躺在家里养膘吗~”

　　“养膘千日，用膘一时啊。”二师兄的声音听起来沉稳，倒也是会开玩笑的。

　　“啊，我知道啦~”李清儿顿时明白了什么，“我前几天刚走，二师兄你就被师父派出去了吗~”

　　“是啊，还有大师姐以及四师弟和我一起，”二师兄的声音顿了顿，“你要听听大师姐的声音吗？”

　　“免啦免啦~”李清儿柔和的说道，“别回头大师姐又嫌我烦啦~”

　　“怎么会……哦，对了，”二师兄想起了什么，“我还没问呢，师妹你打电话给我做什么？你不是在小师妹那儿吗？”

　　“是的呀，哎呀，二师兄你不知道，小师妹现在越发可爱了~”

　　“你是不是又在逗小师妹玩了？”二师兄听到了小师妹这个字眼，沉稳的语气也难免温柔了起来，“然后被小师妹吊起来打。”

　　“没办法嘛，小师妹可爱的总是想让人欺负一下~”清儿师姐轻笑道，“对了，二师兄，我们昆仑的俗事是归你管的对吧~”

　　“嗯，我确实是总管，怎么了吗？”

　　“你帮我想想，临安这儿有我们昆仑的家具和电器门面吗~有的话你安排一下，让他们送点家电过来~”

　　“这个啊……我记得是有的，一会儿我查一下，如果有的话会让他们打电话给你的，”二师兄说道，“还有别的事情吗？”

　　“没啦没啦，谢谢二师兄~”清儿说道。

　　“客气什么……哎，师妹你等等啊。”二师兄话说道一半，突然停了下来，随后大概是将手机从耳边挪开，清儿听到了电话那端似乎传来了一个女声。

　　“师妹，还在吗？”不多时，二师兄的声音又传了过来。

　　“在的在的~”

　　“大师姐让我告诉你，你要多照顾着小师妹，还有随时做好回来的准备。”

　　“回去……”李清儿愣了一下，随后眼睛眯了起来，“二师兄，你们是找到了天庭吗？”

　　“没有找到，但也快了，‘接天之地’的所在之地，我们基本上已经快要确定出来了，”二师兄说道，“这次师父交给我们的任务，也是有关这个的。”

　　“历代掌门的遗憾，我们终于要实现了吗？”李清儿幽幽的说道。

　　“是啊，其实原本上一代掌门的时候就可以找到天庭的，只不过……哎，不说了，大师姐催我挂电话了，”二师兄话说到一半，随后岔开了话题，“总而言之，三师妹你和小师妹要时刻做好准备，最迟的话……估计也就在十月十一月左右，你们应该就要被师父召回了。”

　　“好的~”

　　“那我这边也挂电话了……你说说大师姐，不就一点电话费嘛，催的这么急……”二师兄嘟嘟囔囔，随后手机那端传来了电话挂断的盲音。

　　“也快了呀……”李清儿放下了电话，自言自语道。

　　她慢慢走进文铄的房间，房间里依旧是一片狼藉，在残骸中，李清儿拖出了一个完好无损的纸箱，这是文铄当初带来的，里面都是她换洗的衣服。

　　清儿师姐打开纸箱，随后深呼吸一口气，朝里面一躺。

　　鼻尖顿时被一片清香所笼罩，因为纸箱是自带清理阵法的，文铄每次都是把自己穿过的衣服往里面一丢，过了一个晚上就可以重新拿出来穿了。

　　所以，某种意义上来说，这个纸箱里存在着文铄的……

　　“啊！铄儿的原味胖次！~”清儿师姐突然发出了欢呼声，她把那条十分小女生的胖次朝自己的头上一戴，接着就开始在文铄的纸箱里翻滚起来。

　　“都是……都是铄儿的味道！啊，我要死了！~”

　　嗯，变态师姐，即便是文铄不在的时间里，依旧在好好的变态着呢。

　　ps：楼下不知道哪家装修，钻头声一天响到晚……头疼。




第二百六十四章 好，好厉害的鸡

　　当小女孩风尘仆仆地牵着尼德霍格跑到林旋家楼下的时候，只看见一群人扛着各种各样的家具电器在楼道里来来回回。

　　是有什么人家在装修吗……叶琪这么想着，随后就拉着尼德霍格贴着墙壁走进了楼道，好在楼道里搬家具的人虽然多，但因为很多家具都比较大，都没有做电梯，小女孩牵着尼德霍格走进电梯，看着电梯门被关上，尼德霍格拍了拍翅膀。

　　“尼德霍格，到了林旋家要安安静静的，不准乱飞乱跳知道吗？”叶琪很认真地对尼德霍格说着话，“你以前来过林旋家的，不要装出一副没见过世面的样子。”

　　“咯咯哒。”尼德霍格低下头，用嘴啄了啄电梯地面。

　　“这个电梯怎么还不走？”小女孩给尼德霍格训完话了，这才发现电梯依旧停在一楼没有动过，不高兴的跺了跺脚，抱怨道。

　　这时候尼德霍格扑棱起翅膀，朝着电梯楼层按钮中标注有“10”的那个啄了一下，于是电梯终于开始动起来了，而尼德霍格为自己的机智也感到得意，它围着自己的主人脚边转来转去。

　　“……”小女孩不说话，她有点沮丧，觉得自己在智商方面竟然被一只蠢鸡给打败了。

　　然而叶琪的沮丧并没有持续多久，当电梯抵达十楼的时候，小女孩迈开了步伐，结果却一个踉跄，一下子倒在了电梯外的楼道上。

　　这都得益于尼德霍格——它身上还被叶琪系着绳子，因此在刚才绕着叶琪转圈的时候也就把绳子绕着叶琪的腿缠了起来。

　　“尼德霍格！”小女孩尖叫起来，她抓着绳子就打算找这只蠢鸡算账——今天一定要把它做成大鸡排！

　　“哎呀，这是谁家的小姑娘啊~”这时，一个温柔的女声传入到了小女孩的耳中，叶琪抬起头，看到了一位一身素白的美少女姐姐，头发扎成辫子从脖颈旁挽到胸前，正对着自己伸出手。

　　“先站起来吧，坐在地上会受凉的~”

　　强烈的大姐姐气场让小女孩有些情不自禁的顺着美少女的话做了，她牵住小姐姐的手，随后在小姐姐的帮助下站了起来，至于尼德霍格那只蠢鸡，在刚才的一瞬间里因为感受到了自己主人传来的强烈杀气，已经挣脱了绳子扑棱着飞到楼上去了。

　　“你是谁家的小姑娘呢~”在把叶琪拉翅膀起来之后，小姐姐又温柔的问了一遍小女孩。

　　“我，我是叶晓家的……”小女孩声音小小的，微微低着头不太敢看面前这个大姐姐，毕竟自己刚才是被一只蠢鸡给绊倒了，小女孩担心这个陌生的小姐姐也笑话自己蠢蠢的。

　　“叶晓家的，这个名字有点熟悉呀~”小姐姐仔细的想了想，随后发出了恍然大悟的声音，“我想起来了，是上天和我通过电话的女孩子呢~”

　　通过电话？叶琪眨了眨眼睛，她想到了什么，抬起头。

　　“你，你是清儿师姐吗……”

　　“是的呀，我是清儿师姐哦~”李清儿一边笑着一边弯下腰，托着小女孩的屁股把她给抱了起来，随后走进了一旁敞开的门中，叶琪这才发现原来刚才自己在楼下看到的那群人此时都在林旋的家里忙忙碌碌，那群人分成了两拨，一拨人在迅速的打扫着房间里那些可疑的残骸，另一拨人则是在飞快的安装着新的家具和电器。

　　“这，这是什么呀……”叶琪有些疑惑的询问道。

　　“昨晚发生了一些小事情，所以今天我帮林旋新引进了一批家具哦~”李清儿笑着说道。

　　“哦……”小女孩不明所以地点了点头。

　　就这样李清儿抱着叶琪站在客厅里看了一会儿，而这群人的工作也到了尾声，在将最后一批安装中切割下来的废料以及其他一些残骸收拾完后，这群人中的头头擦了一把头上的汗，走到了距离李清儿两米远的地方。

　　“那个，李小姐，都完成了……”

　　“谢谢你们~”李清儿微笑着说道，“有关工钱之类的，之后会有人发给你们的~”

　　“行，”头头舒了一口气，“那李小姐，我们就先走了……”

　　“一路顺风~”

　　看着那群人排着队从林旋家的门口走出去，最后走的一个人还很仔细的带上了门，李清儿也终于把小女孩从自己的怀里放了下来——叶琪能感到，这个清儿师姐放下自己的那一个瞬间，似乎用手在自己的屁股上捏了捏。

　　“……”

　　小女孩的表情有些委屈，但她又不知道李清儿是不是故意的，只能暂时把委屈堵在心里不说。

　　而李清儿这边，则是走进了那群工人装修好的房间，也就是文铄的房间里，她仔细的检查了一下装修的细致程度，之后很满意的点头，随即便从自己腰间挂着的一个不引人注目的小口袋里拿出了那个文铄用来装衣服的大纸箱。

　　之前来人装修的时候，铄儿的那些贴身衣物肯定是不能够被别人看到的，于是清儿师姐很贴心的将文铄的所有衣服都装进了自己的一个储物口袋里，一直到装修结束那些人都走了之后才再拿出来。

　　布置好文铄的东西，清儿师姐便从房间里退了出来，小女孩此时已经乖巧的坐在了沙发上。

　　“你是叶晓家的小姑娘……那你的名字呢~”李清儿也坐到了小女孩的身旁，用手轻轻搂住了小女孩的肩膀。

　　“我，我叫叶琪……”叶琪小声说道。

　　“叶琪呀，这个名字很不错哦~”清儿师姐温和的说道，“我听林旋说今天她的几位朋友要来家里和我认识一下，你也是的吗~”

　　“我……我是听叶晓说要来围观你，所以就过来的……”小女孩嘴上说着，心里已经有点后悔起来了。

　　她在来之前还纠结过一阵子今天是早点来还是晚点来，结果因为决定的时候忘记了林旋家里还有人，所以就早早地往林旋家跑，她想趁着林旋家里没有人玩一玩林旋的电脑，然而到了才发现家里还有一个李清儿师姐，虽然小女孩平时和一些陌生人打交道的时候还是挺顺畅的，但不知道怎么的，面对这个李清儿，叶琪就莫名的有些慌张。

　　大概……是之前从叶晓还有林旋那边听说过，这个李清儿师姐是个变态的原因吧。

　　“小叶琪，你是不是有点紧张呀？~”李清儿的声音突然距离叶琪的耳朵很近，小女孩甚至还感受到了这个变态师姐的呼吸。

　　“你，你不要过来呀！”小女孩浑身一抖，刷的一下就从李清儿的怀里窜了出来，缩到了沙发的另一端看着李清儿瑟瑟发抖。

　　“哎？”清儿师姐的脸上依旧带着温和的笑容，“怎么了呀叶琪？清儿师姐我可不是会吃小孩的大怪兽哦~”

　　“反，反正你不要过来……”小女孩气势薄弱的威胁道，“要，要不然我就喊人了……”

　　“喊人？”清儿师姐歪了歪脑袋。

　　“……尼，尼德霍格！”小女孩喊出了声。

　　于是下一刻一只战斗鸡勇敢的从未关好的窗户口中飞进了家门，一个急刹车停在了叶琪与清儿师姐的中间，张开翅膀，活脱脱像一只保护小鸡的老母鸡……不对，尼德霍格本来就是母鸡。

　　“一只……鸡？”清儿师姐也有点愣，她不是没见过那些养着各种奇怪宠物的人的，比如昆仑上就有很多人喜欢养蚂蚱，其他的比如养蜈蚣养蝎子养高脚蛛的人也不是没有，但养一只鸡……倒不是不合适，就是总会让人觉得土里土气的。

　　“尼德霍格可是很厉害的鸡，”小女孩喊来了人，觉得自己的底气也足了不少，她冲着清儿师姐挥舞小拳头，“尼德霍格，让清儿师姐看看你的厉害。”

　　“咯咯哒！”蠢鸡高昂的叫了一声，随后啪嗒下了一个蛋……

　　轰！

　　“咯咯哒！？”

　　爆炸声中传来了这只蠢鸡惊恐的声音，只见一只屁股上着了火的生物以过来时候的三倍速度冲出了窗外。

　　叶琪：“……”

　　“……你这只鸡，”清儿师姐很诚恳的开口，“各种意义上来说都挺厉害的。”

　　ps：发现了一个漫画……叫《不当欧尼酱了》……看着感觉挺有意思的……




第二百六十五章 生活终于对我这只可爱的小猫咪下手了

　　当叶晓跟随着林旋一起走进家门时，还没等她打量一下周围的环境，就听到了小女孩那委屈到极点的呼喊声。

　　“叶晓……”

　　叶晓一愣，她抬起头，看到小女孩正被一个美少女抱在怀里坐在沙发上，动都动不了。

　　“哎呀，你们回来了呀~”美少女冲着众人柔和的笑着，随后看向叶晓，“你就是叶晓了吧，我和叶琪聊了好久哦~”

　　林旋捂着脸，神情复杂：“清儿师姐，你不是说只对文铄变态的吗？”

　　“这个啊~”清儿师姐吐了吐舌头，“因为叶琪小妹妹实在是太可爱了，和乖巧状态下的铄儿简直不分上下……”

　　“李清儿！我说过不准喊我铄儿！”文铄尖叫道，随即一道黑影从她的手中脱出，径直砸在了李清儿的脸上，那是文铄刚换下来的鞋子。

　　“啊！是铄儿的鞋子！~”李清儿遭受到了重击，下意识的放开了搂着叶琪的手，转而捧住了砸在脸上的鞋子，虽然鼻子因此而流出了一缕鼻血，但变态师姐的表情却瞬间变得狂热了起来，她看着手中文铄刚换下来的鞋子，舔了舔嘴唇……

　　“李清儿！”文铄气急败坏，“你敢舔一口试试看！”

　　“啊，铄儿扔给我不是让我舔的吗……”李清儿露出了失望的神情，“人家明明好期待的~”

　　趁着这个机会，小女孩一路啪嗒啪嗒的扑到了叶晓的怀里，眼睛里满满的都是委屈。

　　“叶晓……”

　　“不怕，我在这儿呢。”叶晓有些哭笑不得，她伸手摸了摸小女孩的脸蛋，安慰着说道。

　　“你们别堵在门口啊，”还站在门外的夏诗云有些无奈，“先都往里面走走……”

　　……

　　等到所有人都进来之后，林旋开始给李清儿介绍起来。

　　“这位是叶晓，之前和你打电话的就是她，这是叶琪，这位是夏诗云。”

　　“你们好~”李清儿露出了柔和的笑容，“这些天铄儿真是劳烦你们照顾啦~”

　　“李清儿！”文铄一副气呼呼的样子，“你是不是要打架？”

　　“别打架别打架，你们有事拍铃铛去，”林旋连忙说道，并且岔开话题，“话说回来，清儿师姐你真的把家具什么的都办好了啊。”

　　早上走的时候家里还是乱七八糟的，中午回来就变得十分整洁，不光昨晚被毁坏的家具被换置成了新的，甚至还多出了一批自己从来没见过的家电，这让林旋有些目瞪口呆。

　　“不是很麻烦啦~”清儿师姐解释道，“我们昆仑在临安有世俗产业，而且刚好是卖家电的，打一个电话就全都安排好了~”

　　只能说真不愧是从上古传承下来的势力，不是林旋这种普通人所能想象的出来的，她对那些新的家具进行了一番仔细的观察，在确定这些都是比自己家原来那些家具要高出几个档次的高档品之后，对昆仑的敬佩更是上了一个台阶。

　　“哦，对了，我的电脑……”林旋突然想起了什么。

　　“电脑的话，因为我也不是很清楚，”清儿师姐想了想，“那些人说他们尽量用最好的配置给你组装了一台，原本那台电脑里面的文件也都备份下来导入到新的电脑里了……”

　　林旋不听则以，一听两眼放光，拔腿就准备往文铄的房间里跑，还好夏学姐眼疾手快，拎住了林旋的后衣领。

　　“夏学姐……”林旋转过头，眼睛对着夏诗云眨呀眨。

　　“卖萌也没用，”夏诗云用手指敲了敲林旋的脑门，“该做午饭了。”

　　中午吃饭的一共有七个人，对于女孩们来说规模前所未有，因此夏诗云觉得得赶快准备才行。

　　“哎呀，莫非……”李清儿看了看林旋，又看了看夏诗云，眼睛滴溜溜转了一圈，“夏诗云同学，就是林旋的女朋友嘛~”

　　“……是的，”夏诗云被这突如其来的问题给问的一愣，表情难免的有一丝尴尬和害羞，但还是大大方方的承认了，随后又伸手在林旋的脸上捏了一把，“你怎么什么都跟别人说。”

　　“我可是比窦娥还冤，”林旋抱怨道，“都是清儿师姐问我才说的……”

　　“真让人羡慕啊，”清儿师姐露出了感叹的神情，随后她一脸深情的看向了一旁撅着嘴巴不说话的文铄，“铄儿，师姐我……”

　　“李清儿！你要是出言不逊我现在就把你宰了！”文铄神色一凛，出声威胁道，她知道李清儿狗嘴里吐不出象牙。

　　“呀，铄儿你这边成语用错了哦~”李清儿温柔的给文铄纠正用词错误，“出言不逊是指说话态度傲慢粗暴无礼……你怎么能用这种成语来形容师姐我呢？师姐我向来都是很温柔的~”

　　“你你你你……你有话快说。”文铄一脸嫌弃。

　　“铄儿，实不相瞒，我想和你生小宝宝……”

　　“闭嘴！”文铄厉声呵斥，“别说了，拔剑吧！我让你死的好看一点！”

　　眼看一场大战在所难免，林旋连忙大喊一声：“你们先停一下！”

　　“嗯？”文铄神色不善地转过头，“林旋，你要阻止我？”

　　“不不不不……那个，叶琪，”林旋神色讨好的看向一旁依旧躲在叶晓身后的小女孩，“能麻烦你一件事吗？”

　　……

　　五分钟后，林旋一脸放心的进入了厨房。

　　客厅那儿传来了叮叮当当的响声，不用想就知道是文铄和李清儿刚上了，虽然李清儿对文铄的感情十分真切，但也不代表她会站在那儿任由文铄砍——就算是抖M，M也总得有个度，李清儿十分清楚如果自己被砍死了就不能继续对文铄变态了。

　　两人拔剑打的你来我往，自然是把林旋昨晚刚订的那套规则忘得一干二净了，但林旋却是并不担心，她拜托了叶琪在客厅看着，小女孩虽然软软的，但肯定还是很可靠的。

　　“林旋，一想到你以后都要这么生活着，”叶晓一边切着菜一边有些感叹，“我就不由得有些同情你。”

　　“唉，”林旋很是沧桑的叹了一口气，“毕竟生活对我这只可爱的小猫咪动手也已经不是一天两天的事情了……”

　　“是啊，可爱的小猫咪，”听到林旋这么一说，叶晓差点就噗嗤一声笑了出来，“可爱的小母猫……”

　　“……叶晓，不提这个我们还是好朋友。”

　　“小母猫？”夏诗云此时也在厨房里，听着有些好奇，“这是什么？”

　　“没什么没什么！”林旋抢在叶晓前面说道，头摇的跟拨浪鼓似的，“相比起这些，我们还是赶快做饭吧哈哈哈哈……”

　　夏学姐笑着摇了摇头，她也不追问下去了。

　　三人一起做着午饭，就在做完饭的时候，墨水昕将头伸了进来，面无表情的询问。

　　“需要，帮忙，吗？”

　　“要的要的，”叶晓笑着说道，“麻烦整理一下餐桌，还有喊一下客厅里的三个人过来吃饭。”

　　墨水昕点点头，把头退了回去。

　　三人开始轮流端着饭菜放到厨房外的桌上，这期间客厅的三人也坐到了餐桌旁，文铄看起来一副气呼呼的样子，而李清儿则是两眼笑眯眯的，看一眼就知道心情十分舒畅。

　　“看来文铄你没有打过你师姐啊，”夏诗云随意的说道，“你不是说你是昆仑第一吗？”

　　“我……我是让她的！”文铄立刻瞪起了眼睛，她虽然不记得自己有没有说过自己是昆仑第一，但天生要强的性格使得文铄不屑去反驳夏诗云的话，“都怪林旋！”

　　“怎，怎么就怪上我了？”林旋一头雾水。

　　“都怪你房间太小了！”文铄嘟起嘴巴，“要是宽敞一点，师姐绝对不是我的对手！”

　　“啊，铄儿的手感……”那边李清儿还在笑眯眯的，时不时伸出手对着空气抓一抓，很难想象她刚才在和文铄打架的时候究竟对文铄做了什么。

　　“李清儿！”文铄看到李清儿的样子，当然是勃然大怒。

　　“都吃饭！都吃饭！”林旋连忙劝道，“吃完饭再打，这样也好促进胃部吸收。”

　　“文铄，你要是嫌房间太小，我可以给你和你的清儿师姐一套别墅。”夏诗云微笑着说道，她抓住一切机会将文铄从林旋这儿赶走。

　　“真的吗？~”李清儿顿时露出了欣喜地表情，“哎呀，真是多谢林旋女朋友啦~”

　　“我不要！”文铄大声喊道，话语里竟然有了一丝丝的委屈。

　　她是真的觉得自己很委屈，大概是这几天里一直都是另一个文铄在控制身体的原因，当现在的文铄重新接管身体的时候她明显感到这群人已经不怕自己了，明明自己很努力的在巩固自己之前的威严，却是一点用都没有……尤其是那个李清儿，还有那个夏诗云！自己一定要好好地教训她们！

　　眼睛一转，文铄突然想到了什么，心生一计，随后发出了冷笑声。

　　“嚯嚯嚯嚯。”

　　“啊，就算是铄儿的笑声，也是那么可爱~”李清儿在很努力地变态着。

　　“你笑什么？”夏诗云皱了皱眉，她敏锐的感觉到文铄似乎在打什么鬼主意。

　　“哼！”文铄不做解释，她从餐桌上站起来，看向了正捧着一碗饭扒着的林旋，“林旋！”

　　“什，什么事？”林旋嘴里塞着饭，含糊不清的说道。

　　“我给你写了情书！”文铄大声喊道。

　　林旋愣了两秒钟，随后。

　　“噗——”

　　ps1：这个月就快要结束了呀……下个月大概就不会天天双更了……双更好累啊（捂脸）

　　ps2：话说，昨天买了无人深空，感觉还挺有意思的~




第二百六十六章 搞事，搞事

　　纵然是变态如李清儿师姐，在这个世界上也会有害怕的事情，比如说文铄表白了，表白对象不是她。

　　所以在当林旋将口中的饭喷出来的时候，李清儿用极为颤抖的语气问向了文铄。

　　“铄铄铄铄……铄儿，你你你你你你……你说说说说说……”

　　“当然是真的了！”文铄瞥了李清儿一眼，随后露出了得意的笑容，“我就是给林旋写过情书了！”

　　得到了肯定的回答，于是清儿师姐彻底石化了。

　　“这不是真的这不是真的这不是真的这不是真的……”

　　“你是复读机吗？”文铄不屑的说道，随后看向了林旋，“喂，你考没考虑好？”

　　“考，考虑什么？”林旋故作镇定，“你写给我情书与我有什么关系，我又没看过……”

　　“哼，”文铄听林旋这么说，脸上的笑容是愈发灿烂了起来，“林旋，你别骗人了，我之前用法术检查过一遍，你看过我的情书的！”

　　“咳咳咳……”这次是一旁的叶晓突然咳了起来。

　　“叶晓，你没事吧……”小女孩很关切的问道。

　　“没事没事，就是被呛着了。”叶晓有点尴尬，她下意识的看向林旋。

　　“林旋，这是怎么回事？”夏学姐也微笑着开了口。

　　“这个夏学姐你要听我解释……”

　　“林旋，你不用解释了！”文铄很大度的挥手，“我知道你的选择了，做我的小母猫吧！”

　　“小母猫你妹啊！”林旋悲愤欲绝。

　　……

　　就这样午饭时间变成了一场没有硝烟的战斗。

　　在战斗中，林旋虽然很快就把自己和文铄的那份情书——也就是之前她写的那篇作文——撇了干净，但招架不住文铄的无理取闹，好在夏学姐在关键时刻是力挺自己的女朋友的，因此到了战斗中后期，基本上就变成了夏学姐和文铄的口头対撕……

　　“嚯，文铄，你也就只能耍这点小聪明了。”夏诗云发出冷笑。

　　“小聪明？这才不是小聪明！”文铄大喊道，“这是我对林旋的爱！”

　　“爱一个人就要把她变成小母猫？文铄你的爱也太扭曲了吧。”夏诗云摇头。

　　“哼！随你怎么想吧，反正我一定会追到林旋的！到时候让她变成小母猫，一辈子都不和你见面！”文铄咬牙切齿的威胁。

　　“你也就只能做白日梦了，”夏诗云眯起眼睛，“还有你信不信我现在就把你打成小母猫？”

　　“你有本事来啊！”文铄底气十足，论打架她还从来没有怕过谁。

　　夏学姐不说话，撸起袖子就准备上。

　　“你们不要为了我而打架啊！”林旋心好累的劝阻道。

　　于是一整个中午都在吵吵闹闹，直到要上学了那两人才在林旋婆口良心的劝说下停止吵闹。

　　“叶晓，我和你一起走，我要回家。”小女孩牵住了叶晓的手。

　　“不在林旋家玩一玩吗？”叶晓问道。

　　“不要。”叶琪看了眼还在石化中的李清儿，使劲的摇头。

　　于是六人接连出了门，走之前林旋冲着屋里的李清儿招呼了一下。

　　“清儿师姐，看好门啊。”

　　石化中的李清儿两眼无神的看了林旋一眼：“……”

　　“……那我们就先走了。”林旋挠了挠头，关上家门走进电梯，随后就感觉到自己的两只胳膊被不分先后的抱住了。

　　“你抱着我的女朋友干什么？”夏诗云抱着林旋的右胳膊眯着眼睛问道。

　　“林旋是我的！”文铄抱着林旋的左胳膊寸步不让。

　　“呵，小矮子。”夏诗云微笑着说道。

　　“姓夏的你……”文铄暴跳如雷，“丑八怪！”

　　“你眼长哪去了？说我丑八怪？”夏诗云瞥了一眼林旋，“林旋，我漂亮吗？”

　　“你们能不能安稳一点……”林旋长叹道。

　　随着电梯一路到达了底层，叶晓牵着小女孩率先走出电梯。

　　“那个……林旋我们就不打扰你们了……你加油。”

　　“等等，我。”墨水昕也面无表情地追上了叶晓和叶琪。

　　“哎，别啊！”林旋一惊，刚想跑起来，却被左右两人同时拉住了。

　　“林旋，你还没回答我的问题。”夏诗云说道。

　　“漂亮，漂亮，我女朋友最漂亮了……”

　　“林旋！”文铄尖叫起来，“你竟然不说我好看！？”

　　“呵，小矮子。”

　　“我求求你们，别闹了……”

　　……

　　就在林旋苦陷于修罗场之中的时候，李清儿师姐也终于是从石化中苏醒了过来，她站在窗户口，看着楼下的那三个人慢慢离开了自己的视野，眼神中闪动着莫名的光芒。

　　那是名为“变态”的智慧。

　　“铄儿……铄儿的小母猫……”

　　清儿师姐攥紧了小拳头，随后松开，接着拿出了自己的手机，拨通了某个号码。

　　“喂？”手机那端传来了熟悉的声音，依旧是二师兄，“师妹，你怎么又有电话打过来了？”

　　“二师兄，我要和你商量一件事情。”

　　“啧啧，听师妹你这说话语气都变了啊……什么事情？”

　　“变兽丸，给我几粒，要变成猫咪的那种。”

　　“哎……哎！？”

　　……

　　当林旋她们抵达学校的时候，争吵终于从根本上被断绝了，因为不同年级的原因，夏学姐只得放开了林旋的手，眼睁睁的看着文铄抱着林旋的手臂和她一起走向高二的教室。

　　……莫名的有种挫败感。

　　夏学姐摇了摇头，把大脑中产生的那种想法给甩了出去，事实上，之前和文铄的争吵她基本都没有放在心上，全当是闹着玩的，最多就是想要打击一下臭屁的文铄。

　　经过上次那个事情，夏学姐现在无论是宽容还是对林旋的信任都有着大幅度的提升，她相信林旋是不会因为文铄而想要背叛自己的，毕竟她要是想这么做，那两人的关系早在上次的事情中就已经结束了。

　　不过……果然还是有点不爽，想要教训文铄一下。

　　夏学姐眯了眯眼睛，一边思考着一边走进了自己的班级。

　　下午的时光过得飞快，转眼间就到了晚饭时间，夏诗云像往常一样走进食堂，独自一人吃了晚饭，随后在要离开的时候碰上了叶晓还有林旋等人。

　　“夏学姐。”林旋冲着夏诗云打招呼。

　　“嗯。”夏诗云笑着点头回应，随后就看到了林旋身旁的文铄一下子抓住了林旋的手，冲着夏诗云摆出一副既得意又臭屁的表情。

　　“文铄你干什么啊……”林旋的头又疼起来了，“你们俩能不一见面就掐架嘛？”

　　“谁说我要和文铄掐架的。”夏诗云挑了挑眉，她一个跨步走到林旋面前，随后在大庭广众之下亲了亲林旋的嘴唇。

　　“我去学习魔法了，你要乖。”亲完之后夏诗云拍了拍林旋的脸蛋，随后扬长而去。

　　“夏诗云！”文铄气的咬牙切齿，“林旋，我也要亲！”

　　“你亲什么，一边呆着去。”林旋有些害羞，又有些哭笑不得，毕竟是在食堂门口，好在没有什么人注意到她这边，这让林旋松了一口气。

　　“呦呦呦呦……”叶晓在一旁起哄。

　　“叶晓你也跟着闹……”林旋摸了摸鼻子，“还是墨水昕最好了，一句话都不说。”

　　“……百合。”墨水昕面无表情，对着林旋竖起了一个大拇指。

　　“……算了，我们吃饭去吧。”

　　“林旋！你给不给我亲！？”

　　“不给，快去打饭。”

　　……

　　当夏诗云抵达了咖啡厅的时候，小女孩也刚好到达了咖啡厅。

　　“导师好。”夏诗云笑着跟叶琪打招呼，随后牵起叶琪的手，两人一路来到了办公室。

　　“夏诗云，我教你新的魔法吧，”一进办公室的门，小女孩就很高兴的说道，“你之前那个中级魔法也应该掌握差不多了吧，该学习新的了！”

　　“喵~”

　　就在小女孩说话的时候，那只久违的幽灵小猫也从夏诗云的身体里窜了出来，围绕着叶琪喵喵直叫，前一阵子小女孩将这只小猫送给了夏诗云，但大概是因为小女孩算是这只小猫第一任主人的原因，平日里一直很听话的待在夏诗云体内的小猫在碰到叶琪的时候，就偶尔会跑出来和小女孩打招呼。

　　“可以啊，那就学习新的吧，”夏诗云笑着点头，随后她看着那只幽灵小猫，突然想到了什么，“对了，导师。”

　　“怎么啦？”

　　“我记得，有一种魔法是叫做……”夏诗云构思着语言，“德鲁伊魔法的对吧？”

　　“是的呀。”叶琪点点头。

　　“同时这还带有配套的炼金术。”

　　“嗯嗯，”叶琪说道，“毕竟德鲁伊魔法是从精灵族那边学习来的嘛，所以与之相关的炼金术与其他的炼金术也会有些不同……你要学习德鲁伊魔法吗？”

　　“不，”夏诗云摇摇头，“我只是想制作一点炼金药剂。”

　　“你要制作什么？”小女孩有些好奇，又有些兴奋，“我很擅长德鲁伊魔法和炼金术的，我来帮你。”

　　“唔……”夏诗云没有拒绝小女孩的好意，她犹豫了一下，随后开口说道，“是这样的，导师……”

　　“我想制作一个，能够让人变成猫的药剂。”

　　ps1：今天可能只有一更……

　　ps2：要去常州带熊孩子玩了……




第二百六十七章 小女孩的情话

　　晚上和叶琪一起回家的时候，叶晓发现小女孩的心情似乎很开心的样子。

　　牵着手，一路蹦蹦跳跳，快要齐肩的短发便也随着频率摆动，这让叶晓不禁想问一问小女孩碰到了什么开心事。

　　“没有没有哦，”叶琪想要装出一副认真的表情，但脸上的笑容却怎么也收不下去，“夏诗云说要我保密的。”

　　“哦，原来是夏学姐那边有什么事情吗。”叶晓点点头。

　　“啊……”小女孩惊呼了一声，“叶晓你套我的话！”

　　“我怎么就套你的话了？”叶晓有些哭笑不得。

　　“反正……反正你就套我的话。”小女孩嘟起了嘴巴。

　　“小叶琪，我发现你最近越来越胡搅蛮缠了呀。”叶晓牵住了小女孩的手，来回荡了荡。

　　“才，才没有……”小女孩的声音变小了起来，她任由叶晓牵着自己，同时朝叶晓身旁靠了靠。

　　“就是有。”叶晓伸出另一只手捏了捏小女孩嘟起来的脸蛋，依旧是软软嫩嫩的，叶晓觉得自己捏一百年都不会捏腻。

　　“呜……叶晓，叶晓也胡搅蛮缠。”小女孩装作生气的样子，她停下了脚步，也学着叶晓刚才那样伸出手去捏叶晓的脸蛋。

　　“好哇，反了你。”被小女孩捏着，叶晓的脸蛋难免有些变形，说话也有些怪里怪气，她干脆放开了小女孩的那只手，两手一左一右都捏起了叶琪的脸蛋来。

　　“呜呜呜……”脸蛋彻底遭到了揉捏，这让叶琪瞪大了眼睛，她松开了捏着叶晓脸蛋的手，眼眶里开始转出泪光——虽然是晚上，但因为有路灯的原因，叶晓还是看到了眼泪反射出来的光辉。

　　“哎？”

　　顿时有些慌了手脚，叶晓以为是自己捏疼了小女孩，连忙松开了手，随后揽着小女孩的腰把她搂到自己的怀里，用嘴对着叶琪的脸蛋吹气。

　　“是不是被我捏疼了？抱歉啊……”

　　话还没说完，只见叶琪的表情顿时从阴转晴，张开小嘴一下子咬在了叶晓的脸上。

　　“噗——”

　　……这是什么可爱的配音？

　　虽然小女孩咬在了自己的脸上，但叶晓却并不觉得疼，反而有一种软软痒痒的感觉扫过——这大概是小女孩的舌头，再加上咬在自己脸上的时候那可爱的配音，叶晓觉得自己的心都随着小女孩这么一咬而融化掉了。

　　“哼，叫叶晓这么欺负我。”很快，叶琪便松开了嘴，趴在叶晓怀里一脸得意的说道。

　　“好啊，你耍诈。”叶晓只是思索了一下，就明白了叶琪的小心思，她笑着伸出手，轻轻拍了拍小女孩的小屁股，接着趁小女孩没反应过来的时候咬了咬叶琪的小鼻子。

　　“呀……”叶琪小声的叫了一下，脸蛋变得红红的，眼睛也微微闭了起来，“叶晓偷袭……”

　　“你不也是偷袭，”叶晓咬完了小鼻子，在小女孩的额头上亲了一口，“好啦，我们继续回家吧。”

　　“呜……”不知为何，小女孩的脸上浮现出了有些失望的神情。

　　“怎么啦怎么啦？”叶晓眨了眨眼睛。

　　“叶晓……”叶琪低着头看自己的鞋子，“……亲亲。”

　　顿时就明白了什么，叶晓笑着，勾起小女孩的下巴，随后在那可爱的花瓣上啄了一下。

　　“可以了吧？”叶晓做完之后歪了歪脑袋。

　　“唔……”小女孩不说话，又扑进了叶晓的怀里。

　　……

　　就这样，又腻歪了了一小会儿，两人才继续走了起来。

　　“话说回来，”叶晓找了一个话题起头，“今晚好像没有看到尼德霍格呢，是没被你带出来吗？”

　　平时晚上叶琪都会牵着那只蠢鸡来校门口等自己，今晚少见的没有，因此叶晓有些好奇。

　　“那只蠢鸡……”一提到尼德霍格，不知为何小女孩就变得气鼓鼓的，“它上午就飞走了。”

　　“发生了什么？”叶晓捏了捏小女孩的手。

　　“就是上午的时候，我带着那只蠢鸡去林旋家，”叶琪嘟着嘴开始解释了起来，“结果它竟然在电梯里把我给绊倒了！”

　　“……”叶晓沉默着，她并不是很能明白这件事与那只鸡飞走之间有什么联系。

　　莫非是听到了叶琪的气话，比如说“我要把你做成大鸡排”之类的气话，而被吓的逃走了？

　　想来想去，大概也就只有这种情况了。

　　就在叶晓这边沉默着的时候，小女孩那边的叙述还在继续。

　　“好在那个李清儿把我给拉了起来，我一开始还以为她是好人的……”一边说着，小女孩的脸蛋又不禁嘟了起来，还有些委屈在里面，“结果她后来就想对我做奇怪的事情……”

　　“她对你做什么了？”叶晓有些莫名的紧张了起来。

　　“她把我抱到怀里，不停地蹭我的脸，还想亲我的脸……”叶琪脸上红扑扑的，想到了什么，突然紧张的看向了叶晓，“叶晓，你不会因为这个不要我了吧？”

　　“不会不会，”叶晓舒了一口气，听到小女孩这么问，一下子笑出声来，“叶琪你太紧张啦，怎么会不要你呢……不过那个清儿师姐人虽然不错，但确实有点变态，你以后可得注意着点哦。”

　　“嗯嗯。”听到叶晓不会不要自己，小女孩脸上的委屈立刻就消失不见了，她开心的笑了起来。

　　“不过……尼德霍格究竟是为什么飞走了？”叶晓又把话题重新带了回来。

　　“它被自己的蛋给炸到了，”叶琪比划了一下，“我当时想叫它在李清儿面前展示一下武力，然后让李清儿不要对我做奇怪的事情……结果那只蠢鸡下了一个炸蛋，把自己的屁股给点着了。”

　　“……”

　　还真是有尼德霍格的风格的。叶晓默默地想着。

　　“然后那只蠢鸡就飞走了，它一下子飞出好远，最后掉到了临河里，”叶琪说道，尼德霍格毕竟是小女孩的宠物，她还是能够感受到这只蠢鸡的位置的，“然后它就在临河里游泳，一直游到了现在。”

　　“……”叶晓不知道该说些什么了，她觉得明天的临安本地新闻没准会出现“震惊，鸡原来也是会游泳的”这种奇怪的标题。

　　“我们换个话题吧，”叶晓说道，“九月份过去之后就是十月一号的小长假了，你有什么想去的地方吗？”

　　“叶晓又要放假了吗？”小女孩的眼睛开始“biubiubiubiu”的闪着光芒，“放几个月啊？”

　　“不，没有几个月……”叶晓被小女孩的热情逗笑了，她摸了摸叶琪的脑袋，“我们高二的话……应该放五天吧。”

　　“五天啊……”脸上的期待以肉眼可见的速度消失了，小女孩一脸失望，“为什么五天还算是长假呀？”

　　“小长假啦小长假，”叶晓安慰道，“那种长达几十天的假期就算一年里也只有两次哦，其他的法定假期中，就只有国庆放的假时间是最长了，所以被称为小长假——不说这个啦，国庆期间有什么想去的地方吗？”

　　“四岛……”

　　“国外免谈。”

　　“呜……”小女孩撅了噘嘴巴，眼睛一转，“那叶晓想去哪里啊？”

　　“你想去哪里我就想去哪里。”叶晓一边笑着说道，一边拿出钥匙打开了家门——就在不知不觉的聊天中，叶晓和叶琪已经到达了家门口。

　　“那……那我想去叶晓的心里。”小女孩红着脸说出了这句话，随后害羞却还是睁大眼睛看着叶晓。

　　“从哪里学来的情话？”叶晓微微一愣，随后抱着小女孩在她的嘴唇上印了一口，“乖，你早就已经在我的心里啦。”

　　抓住叶晓的衣服，在她的胸口蹭蹭，小女孩觉得现在的自己无比的满足。

　　ps：没想到吧！我又更新了！今天还是两更啦~




第二百六十八章 叶晓：喵！？

　　第二天一早，叶晓从床上醒来的时候发现小女孩不在自己的怀里。

　　有点疑惑，平时叶琪都是赖床赖到自己上学才会慢吞吞的起床，一般来说，像这种起的比自己还要早的时候，都是要制作一些什么东西，比如魔法卷轴、炼金药剂之类的……

　　一边想着，叶晓一边下了床，揉揉眼睛，走出卧室之后先是看了看一旁的书房，发现没有人，又走到了厨房门口，看见小女孩果然在里面。

　　“呀，叶晓，”在叶晓到厨房门口的时候，小女孩也感受到了什么，她转过头，随后欢快的朝着叶晓跑了过来，一下子就扑到了叶晓怀里，“你醒啦。”

　　“我的小法师，你又在制作什么呢？”叶晓笑着揉了揉小女孩的脸蛋，她能闻到空气中散发着的那种清新好闻的味道，不用说，这肯定是小女孩在制作着什么神奇的药剂，这极大地勾起了叶晓的兴趣。

　　“不告诉你。”小女孩昂起了头。

　　“不告诉我？”叶晓扬了扬眉毛，“你不告诉我，那我就亲自尝一尝。”

　　反正闻着味道应该也不是什么奇怪的药剂，况且有叶琪在，如果是什么有害的药剂那小女孩肯定会阻止自己的。

　　“叶晓你要尝一尝吗？”叶琪听到了叶晓的话，眨了眨眼睛。

　　“不是什么有害的药剂吧？”

　　“不是哦，”小女孩摇头，眼珠在眼眶里一转，“叶晓你要是尝一尝，我就告诉你这是什么。”

　　“那一言为定。”叶晓笑着说道。

　　听到了叶晓的话，叶琪蹦蹦跳跳的从叶晓的怀里跑出来，她踮着脚尖站到叶晓之前专门为她炼金买的那口锅前，从中取了一勺盛在了一旁的碗里，随后小心翼翼的把碗端给了叶晓。

　　“你先等等啊，”叶晓接过碗，看着里面清澈透明的液体，刚准备喝，突然想起了什么，“我刚起来牙还没有刷，先去刷个牙不碍事吧。”

　　“没事。”叶琪说道。

　　于是叶晓将碗放在了外面的餐桌上，随后到卫生间里飞快的洗漱了一下，走出来之后看到小女孩已经在餐桌上趴好了，两只手托着自己的脸，就在等叶晓把那个药剂给喝掉了。

　　“那么，我要喝了，”叶晓捧起碗，深呼吸了一口气，“叶琪，你确定没有什么问题吧？”

　　“没有没有，”小女孩眼睛瞪的大大的，生怕错过什么的样子，“叶晓你放心喝吧。”

　　“唔……”叶晓点点头，随后将碗里的药剂一饮而尽。

　　“好像……没什么变化？”喝完之后，叶晓放下碗，检查了一下自己的身体，有些疑惑的说道，她觉得那个药剂就像是普通的散发着清香味的甜汤，除了味道不错，其他的并没有什么奇怪的地方。

　　“没有效果吗？”小女孩也微微皱起了眉头，想了想说道，“应该是剂量太少了，作用发挥的比较慢吧，叶晓你再等等。”

　　“哦……”叶晓听着叶琪的话，刚想点头答应，突然觉得浑身上下一下子都热了起来，让人想要把衣服给脱掉。

　　“叶琪，似乎有作用……”叶晓的话还没说完，她突然发现眼前一片黑暗。

　　不，并不是因为药剂而晕过去的原因，叶晓知道自己现在很清醒，她觉得自己眼前一片黑暗的原因似乎是因为有什么东西把自己全身都给遮挡起来，这些东西压在自己的身上，感觉还有点重量。

　　叶琪，叶琪……

　　叶晓想询问小女孩这是怎么一回事，谁知道她张开嘴，却什么话也说不出来，不禁有些慌张，叶晓开始尝试用手拨开遮挡自己的那些东西，却突然发现自己现在的样子好像是四肢着地。

　　……？？？

　　大脑乱糟糟的，叶晓意识到情况有些诡异了起来，但不知是什么原因，她觉得自己的思维有点跟不上来，这使得她一直都没有弄清楚自己现在是什么样的情况，直到叶晓听到了有脚步声传来，她发现盖着自己的身体的那些东西被挪开了，随后自己被一双手抱了起来，一个对于自己来说挺大的脸出现在了视野里。

　　“叶晓，你现在好可爱呀。”小女孩抱着叶晓惊喜的说道。

　　“……”纵使现在这种状态下自己的思维转的很慢，但叶晓也终于明白了些什么，她张开嘴，试图喊出些什么，终于，在努力尝试了几次之后，从叶晓的嗓子眼里发出了一个细细软软的声音。

　　“喵~”

　　“啊，好可爱好可爱！”小女孩抱着叶晓一顿蹭。

　　是的，大概就是这样了……叶晓任由小女孩蹭着，她现在的心情有点复杂，没想到那个药剂竟然会是这种效果。

　　让人能够变成猫咪什么的，也太奇怪了吧！？

　　……

　　“喂，是叶晓的班主任吗……啊，我是叶琪……嗯，叶晓的妹妹……叶晓今天生病了，是发烧，现在在床上睡觉，我可不可以帮她请假呀……嗯，好的，谢谢老师……”

　　耳边传来叶琪在帮自己请假的声音，叶晓沉默的坐在镜子前，仔细的观察着现在自己的新形象。

　　一只可爱的小猫猫。

　　从外表上来看，叶晓现在的体型不是很大，浑身黑白相间，四只爪子都是白色的，从品种上来看，叶晓觉得自己的样子应该是比较接近于一种英国猫咪品种，中文名叫做黑白猫，别称又有奶牛猫和警长猫——之所以是叫警长猫，大概是因为长得像黑猫警长……

　　不，现在不是考虑这种问题的时候吧？叶晓一边思考着一边抬起了自己的一只前爪舔了舔。

　　不出意外，叶琪给我喝的那个药剂就是让人能够变成猫咪的，那么问题就来了，变成猫咪这种状态持续的时间会有多长？是几个小时还是好几天？还是说会有解药？

　　想着想着就莫名的有些烦躁，叶晓觉得这是自己脑袋跟不上了——毕竟现在自己是一只猫咪，脑容量比起普通人来说肯定小了很多，就算有着自己人类灵魂的加成，也逃脱不了硬件设备的限制。

　　有点沮丧，叶晓垂下了脑袋，早知道就不陪叶琪闹了。

　　“叶晓叶晓，”小女孩的声音传来，叶晓转过头，发现小女孩已经打完电话正在向着自己跑来，从自己的角度来看，原本比自己还要矮一点的叶琪现在就像是个可爱的巨人，这个巨人跑到了自己的面前，弯下腰把自己给抱了起来，随后开心的蹭蹭。

　　“叶晓好可爱呀~”

　　“喵……”叶晓被叶琪蹭着，只觉得有些委屈，有种“虎落平阳被犬欺”的惆怅——毕竟以前都是自己把小女孩抱在怀里的，结果现在轮到她把自己抱在怀里了。

　　“叶晓，你放心吧，”蹭了一会儿，小女孩想起了什么说道，“因为药剂的剂量不多，你现在这个状态最多只会维持两个小时，不会耽误你做午饭的。”

　　好哇叶琪，我都变成猫了，你竟然还在想中午的午饭。

　　叶晓这么想着，随后凶凶的叫出了声。

　　“喵！~”

　　小女孩被叶晓的叫声吓到了，她愣了一下，随后更加开心的蹭起了叶晓的猫头。

　　“叶晓好可爱呀~”

　　“……”

　　叶晓的心有点累，她趴在叶琪的怀里，下意识的伸出舌头去舔了舔叶琪的脸蛋。

　　“呀？”小女孩被叶晓这么一舔，发出了有些惊讶的声音。

　　怎么回事？等等……我记得猫咪的舌头上是有那种密集的倒刺的，因此舔人会让别人觉得痒痒的……

　　就在叶晓沉思着的时候，小女孩嘟起嘴巴看向了怀里的叶晓。

　　“叶晓，你刚才舔我痒痒的，好奇怪……”

　　叶晓想了想，伸出舌头又舔了舔叶琪的脸蛋。

　　“呀，叶晓你还来……”叶琪眨着眼睛，抱着叶晓躺到了沙发上。

　　似乎……很有趣的样子？叶晓也眨了眨眼睛，随后又伸出了舌头，不想小女孩此时也伸出了舌头，与叶晓的舌头触碰到了一起。

　　“呜……”那一瞬间的刺激让叶琪的眼睛变得水汪汪的，“感觉……越来越奇怪了……”

　　看着小女孩的反应，叶晓思考了片刻，挣脱开了叶琪的怀抱，接着顺着叶琪的衣领钻进了小女孩的衣服里。

　　“叶晓，你要干什么……呀？！”

　　ps：嚯嚯嚯嚯嚯嚯……接下来车速（大概也许）可能有点快，大家抓好了！




第二百六十九章 副作用的喵？

　　变成猫咪，原来也是挺有趣的，叶晓这样想着。

　　地点已经从沙发上变到了女孩们的床上，小女孩身上的衣服也散落了一地，至于是叶晓还是叶琪脱的，这种细节就不要追究了。

　　“叶晓……”叶琪眼中此时已经是水汪汪的一片了，她低着头看着趴在自己怀里的叶小猫，口中微微喘着粗气，“好……好奇怪……”

　　嘿嘿嘿嘿，叶琪，就让你见识一下我的厉害吧。叶晓对着小女孩的那对小兔子又一次伸出了舌头。

　　那是很难形容的刺激，虽然叶晓用舌头舔舐的动作很轻，但当舌头与小兔子的顶端交错的那一瞬间，却依旧让小女孩忍不住叫出声来，痒痒的，有点微痛，更多的则是某种原始的悸动，小女孩嘟起嘴，脸上是委屈的神情。

　　“叶晓，你变成小猫还欺负我……”

　　“喵~”

　　叶晓回应了叶琪一声猫叫，随后又继续轻轻地舔了起来，毕竟是小女孩的皮肤，嫩嫩的仿佛能拧出水，叶晓不敢舔的很用力。

　　“叶，叶晓，呜……好奇怪……”

　　听着小女孩这样无意识的叫着，叶晓舔着舔着，莫名的感觉自己也有种奇怪的冲动，她挣脱出了叶琪的怀里，一个小小的纵跃便轻巧的跳到了小女孩的脸蛋旁，伸出舌头舔舐着叶琪的嘴唇。

　　“呜……”叶琪眼中的泪花眼看着就要溢出来了，但还是本能的跟随着叶晓的行为，她也伸出了舌尖，与叶晓的舌头相互触碰着，理所当然的，这让小女孩的大脑变得更奇怪了，她捧起叶小猫的身体，将她顺着自己的身体往下放，最终，叶小猫抵达了一片神秘的谷地。

　　“叶晓，那边热热的……”小女孩一边说着一边扭动着身体，全身的皮肤都浮现出了微微的粉红色，两条腿无意识的张开又合拢，把叶小猫夹在了中间。

　　叶晓此时也有点上头了，她“喵喵”叫了几声，随后就伸出了舌头。

　　“嘤！？”

　　……

　　一个半小时后，叶晓重新恢复了人形，她一丝不挂的趴在叶琪的身上，至于小女孩，则也是一丝不挂，双眼有些无神的看着天花板，嘴上微微的喘着气。

　　“叶晓，我感觉自己要飞起来了……”

　　“……乖。”叶晓也不知道该说些什么，她想了想，从小女孩的身上挪开，随后将叶琪轻轻拥进了自己的怀里。

　　躺在熟悉的怀抱中，闻着熟悉的味道，叶琪的小嘴一撇，鼻子抽了抽，眼睛一热，随后就哇的一下哭了出来。

　　“叶晓……呜呜呜……”

　　“哎……不哭不哭……”叶晓连忙轻轻拍起了小女孩的后背，既怜惜又心疼的亲了亲小女孩的额头。

　　“叶晓……叶晓大变态……H……”等小女孩好不容易哭够了，她往叶晓的怀里又挤了挤，嘴上小声的说道。

　　“是是是，我是大变态……”叶晓和怀里的叶琪顶了顶鼻子，“我是一个只对我的小女孩变态的大变态。”

　　“呜……”叶琪的脸蛋顿时又红了起来，她躲开叶晓的视线，将脸整个埋在了叶晓的胸前，闷声闷气的开口，“叶，叶晓……”

　　“怎么啦？”

　　“你……”小女孩藏着脸，忸怩了一下，“那种事情……你要对我负责……以后不准不要我……”

　　“不会不要你的，我要你永远都在我的身边。”叶晓抱紧了怀中的小女孩。

　　“叶……叶晓……”怀中的叶琪听到了叶晓这么说，又有些不安分了起来，她抬起头，眼神有些恍惚的将双唇送到叶晓的嘴前。

　　到嘴的肉哪有不吃的道理？叶晓没有任何迟疑的就亲了上去。

　　就这样又亲了好久，亲着亲着叶晓发现小女孩竟然睡着了，不禁有些哭笑不得，不过想一想也是，刚才的事情消耗掉了叶琪不少的力气，再加上她早上醒得早，现在睡着也是挺正常的。

　　念及至此，叶晓又在熟睡的女孩的脸蛋上亲了一口，随后将她轻轻地从自己的怀中放出来，盖上被子，接着叶晓自己便下了床。

　　……

　　林旋一个上午都过得浑浑噩噩。

　　在上早读课的时候她就觉得有些不对劲了，身旁叶晓的座位一直都是空着的，这让她怀疑叶晓是不是出什么事情了，一直努力熬到了早读课结束，在打下课铃的那一瞬间林旋就跑到了讲台上，询问老师叶晓发生了什么事情。

　　“叶晓啊，听她妹妹叶琪说是生病发了烧，一直卧床不起……林旋，你和叶晓是好朋友，中午去她家看望一下吧。”

　　班主任说完便匆匆离开了教室，她第一节在其他班还有课，留下了林旋一个人愣在原地。

　　“生病发烧？怎么可能？”

　　别人不知道，林旋可是很清楚的，她和叶晓都是魔法师，而魔法师是不会生病的，体内的魔力会协助魔法师维持自身的内环境稳态……除非有外来的魔力打破了这种情况。

　　难道叶晓遭到了什么奇怪的袭击？比如之前那种接受了悬赏想要来抓捕墨水昕的人……但这也不对啊，抓捕墨水昕的话为什么要对叶晓出手？更何况叶晓身边还有叶琪，小女孩在这个世界上应该是没有多少人能够成为她的对手才对。

　　那究竟是什么情况？

　　于是一整个上午林旋就在魂不守舍中度过了，上什么课都没有听进去，就连觉也睡不安稳，满脑子都是叶晓的事情，直到了第四节课的下课铃响起的那一瞬间，林旋从自己的座位上一跃而起。

　　“墨水昕，文铄，你们先回家自己弄饭或者点外卖吧，我中午去叶晓家一趟！”

　　简单的交代了几句，林旋连书包也不带了就是一阵狂奔，好在叶晓家距离学校不是很远，她一路跑到叶晓家的楼下，扶着墙壁喘了好一阵子的气。

　　“呼……呼……”

　　觉得自己差不多缓过来了，林旋开始爬楼梯，很快就到了叶晓家的门口，怀着强烈不安的心情，她伸出手敲响了门。

　　“来了……”屋内传来叶晓的声音，这让林旋一愣，随后舒了一大口气——能够过来敲门，至少说明叶晓的生病没有那么严重，又或者是另有隐情，只是不方便跟老师解释，所以才用生病这个万能的方法搪塞过去。

　　那叶晓究竟是什么原因呢？

　　心里做着乱七八糟的猜测，门那边也传来了脚步声，随后门被打开了叶晓站在林旋面前，一脸惊讶。

　　“哎？林旋你怎么来了啊？还满头大汗的……你该不会是一路跑过来的吧？”

　　“我从老师那边听到说你生病了，很担心……”林旋伸手擦了擦额头的汗水，“不过看你没事，那就太好了。”

　　“啊，我当然不是生病啦，就是出了点状况，导致我不能出门……”叶晓一边说着话一边把林旋给迎进门来，“你先进来吧。”

　　“那我就不客气了，”好久没有到叶晓家里了，林旋还是挺怀念的，她朝着沙发上一坐，随后看向叶晓，“话说，叶晓你是早上碰到什么事情了……唉？”

　　“怎么了吗？”叶晓听到林旋问话问道一半，突然发出了奇怪的声音，有些疑惑。

　　林旋的表情渐渐变得严肃了起来，她从沙发上站起身，走到叶晓面前，仔细的盯着叶晓看。

　　“林旋……我……脸上长花了？”叶晓被林旋盯得有些发毛，“还是头顶长草莓了？”

　　“……”

　　林旋没有说话，她表情严肃的摇了摇头，随后伸出手，朝着叶晓的头顶摸了摸。

　　捏捏。

　　“这个……”叶晓被林旋摸得有些发懵，她感觉自己头顶有哪个部位正在被林旋捏着，可叶晓自己却完全不知道自己的头顶上除了头发还有其他什么玩意。

　　不对，应该还是有的，可是……不会吧！？

　　叶晓想到了一种可能性，就在这时，林旋也语气很复杂的开了口。

　　“叶晓……你什么时候变成四声道了？”

　　听着林旋的话，叶晓刷的一下就冲到了镜子前，看着镜中的自己，只觉得这个世界充满了恶意。

　　为什么明明已经恢复成人了可猫耳却还在的喵！？

　　ps1：眼睛疼……

　　ps2：明天就退化成一更了……




第二百七十章 一起喵喵喵喵喵~

　　“叶晓，我有一条咒语，你要不要试试？”林旋看着叶晓头上的猫耳朵，表情凝重。

　　“什么咒语？”

　　“来，跟我一起唱：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

　　“我喵你个大头鬼。”叶晓没好气的往林旋脑门拍了一巴掌。

　　“诶——有什么问题嘛，”林旋把腮帮子鼓起来，“叶晓你现在这个样子，很适合学猫叫啊！不过话说回来，你是怎么变成现在这个样子的？”

　　毕竟这可是猫耳朵啊，不是那种简单的cospl.ay的道具，也不是那种可爱型的发饰，是真真正正的猫耳朵，甚至还会随着叶晓的动作无意识的抖动着。

　　……呀，真是太可爱了。

　　林旋一边想着，一边又伸出手去捏，顿时觉得心中充满了幸福和满足。

　　“……你还想摸多久？”叶晓忍不住冲着林旋翻白眼。

　　“我想摸到天荒地老。”林旋很老实的说道。

　　“你想的美呀，”叶晓打掉了林旋的手，朝着距离林旋远一点的位置坐了坐，“我这个样子，是因为早上喝了叶琪的一种炼金药剂。”

　　“炼金药剂？”林旋有些好奇，“是能够让人长出猫耳朵的药剂吗？”

　　“不，我想这只是一种后遗症而已，”叶晓叹了口气，“那个炼金药剂的效果是把使用者变成一只猫咪。”

　　“……”

　　林旋沉默了片刻，“我的小母猫？”

　　“住嘴啦！”

　　“不是……”林旋挠挠头，“但你这个确实很容易联想到这些啊……对了，叶琪制作这种炼金药剂干什么？”

　　“我怎么知道？”叶晓摇摇头，“她没告诉我。”

　　“没告诉你？”林旋愣了一下，往客厅四周看了看，这才想起了什么，“叶琪她人呢？”

　　“睡觉呢。”叶晓冲着卧室的方向努了努嘴。

　　“睡觉？”林旋摸了摸鼻子，“都中午了，她还在赖床嘛？”

　　“她早上起的早，一直在厨房里捣鼓那种药剂，后来又发生了各种……嗯，反正太累了，所以就睡着了。”叶晓这么解释道。

　　“哦？又发生了各种什么？”林旋眯起了眼睛，咂咂嘴，“啧啧，叶晓你这边的断句让人觉得很有问题啊。”

　　“哪来这么多的话，反正没什么事情……”叶晓想起了上午自己还是猫咪时候的事情，脸色微红，立刻撇开了话题，“不说这个了，林旋你来的正好，我午饭还没做呢，你来给我打下手吧。”

　　“噫，叶晓我好心好意的来看你，结果你竟然还要我帮你做午饭。”林旋嘴上说着，身体却很老实地站起来跟在叶晓身后，两人走进了厨房。

　　“哪里来这么多废话，”叶晓随手扔给了林旋一件围裙，“套上。”

　　“嘤嘤嘤，你还凶我……”

　　“你在这么说话我就打人了。”

　　“咳咳……叶晓，炒菜就交给我吧，我会炒土豆！”

　　……

　　“叶琪……起床啦……”

　　迷迷糊糊中，小女孩感觉有人在喊自己，她努力眯开了眼睛，一眼就看到了一对猫耳朵。

　　“叶晓……”叶琪迷迷糊糊的伸出手，想去捏那对耳朵，“你……怎么又变成小猫了呀……”

　　“什么变不变的，”叶晓哭笑不得的接过小女孩的手，把她从床上拉了起来，随后捏了捏叶琪的脸蛋，“快醒醒，快醒醒。”

　　“呜……”被叶晓捏着脸蛋，叶琪下意识的嘟起了嘴巴，她揉了揉自己的眼睛，随后就看到了叶晓那熟悉的脸庞……和那对猫耳朵。

　　“……哎？”叶琪眨了眨眼睛，又伸手去摸那对猫耳朵，这次终于摸到了，手感软软的毛茸茸的，是真货。

　　“叶晓……你这是怎么办到的啊？”

　　“我还想问你呢，”叶晓叹了口气，“是你炼金药剂里面的副作用吗？恢复人形之后好像就有这对耳朵了，还是林旋发现告诉给我的。”

　　“林旋？她来了吗？”

　　“是啊，已经是中午了，”叶晓和小女孩顶了顶鼻尖，“快点起床吧，漱个嘴，然后就该吃饭了，让客人久等可不是很好的行为哦。”

　　“嗯。”叶琪乖乖的点头，虽然对叶晓头顶的那对猫耳朵有些好奇有些疑惑，但刚才在摸的时候小女孩就暗中检查过了，应该是自己炼金药剂配置时的浓度方面出了些问题，没有什么大碍。

　　接过叶晓递过来的衣服，小女孩穿好之后就下了床，走出卧室之后和已经坐在餐桌上等待着的林旋打了一个招呼，接着去卫生间漱了个口，随后就坐到了餐桌上。

　　“叶琪，今天的菜可是我做的哦！”林旋很得意的说道。

　　“你就做了一个土豆。”叶晓听到了这句话，毫不留情地将其拆穿。

　　“这个……”林旋有些尴尬，但还是强撑着面子，“土豆也是菜嘛，我说菜是我做的，没毛病呀。”

　　“是是是，你做的……”叶晓一边说着一边夹了一块土豆尝了尝，“还不错。”

　　“那是，我林旋小姐的手艺，可棒了。”林旋被一夸，立刻就飘到天上了。

　　三人便聊着边吃菜，这样的感觉似乎已经好久没有经历过了，吃了一阵子，觉得时机差不多了，叶晓放下筷子看向小女孩。

　　“叶琪，你制作那个炼金药剂是干什么的啊？”

　　“有……又用。”小女孩眼珠子一转，开口说道。

　　“具体什么用？”林旋也有些好奇。

　　“不告诉你们。”叶琪冲着两人努嘴。

　　“我们之前不是约定好的吗，”叶晓看着小女孩耍赖皮的样子，循循善诱，“我试一试药剂，然后你就告诉我这个药剂是用来干什么的。”

　　“才不是这样约定的，”叶琪记忆力很好，她知道叶晓是在框自己，于是对着叶晓做了一个鬼脸，“叶晓你当时是想问这个药剂的效果是什么，才不是问我要用这个药剂来做什么。”

　　叶晓被叶琪看破了心里的小主意，有点尴尬，但她依旧还是锲而不舍，自己都长出一对猫耳朵了，若是只知道药剂的效果却不知道小女孩的目的那感觉有点亏。

　　“叶琪你看，你的药剂是有副作用的，我帮你尝试出了副作用，那你也总得给点利息吧？”

　　“这个……”叶琪有点犯难。

　　“快点告诉我吧，我不会说出去的。”叶晓说道。

　　“我也不会说出去的，我发誓。”林旋也在一旁附和。

　　“那……那好吧，”叶琪终于松了口，她看了看叶晓，又看了看林旋，嘟起嘴巴，“那你们不准告诉别人……特别是文铄，一定不准告诉她。”

　　“你是想要让文铄变成小猫咪？”林旋立刻就想到了什么。

　　“嗯，”叶琪点点头，“是昨天晚上夏诗云提出的，她说文铄想让林旋变成小母猫，这让她很不高兴，所以她想要文铄自己尝尝变成小母猫的滋味，所以我就帮夏诗云制作这种炼金药剂了。”

　　“我说昨晚回家的时候你怎么这么开心，还说夏诗云要你保密的……”叶晓若有所思的点头，“原来是这样的啊。”

　　“所以你们不要告诉别人啊，”叶琪再三叮嘱道，“我说过要帮夏诗云保密的。”

　　“夏学姐果然还是很爱我啊。”林旋听了叶琪的解释，有点感动。

　　“那你可以喝一点药剂，变成小母猫去回报夏学姐。”叶晓怂恿道。

　　“不要不要，”林旋立刻摇头，“虽然一起学猫叫什么的挺有意思的，在微博上云撸猫云养猫也很好玩……但变成猫咪总是觉得点怪怪的……”

　　“一点都不怪，可好玩了，”叶晓一阵诱惑，“你看我头顶的猫耳朵，是不是特别可爱？”

　　“嗯嗯，叶晓变成猫特别可爱，舔来舔去……”小女孩附和叶晓的话，附和到一半突然反应过来什么，连忙捂住了嘴巴。

　　“嗯？”林旋眯起眼睛，她觉得抓住了华点，“舔来舔去？”

　　“这个……这个……就是舔舔脸蛋什么的！”叶晓连忙帮小女孩圆话。

　　“我说……”林旋的视线在叶晓和叶琪两人脸上来回扫，她敏锐的发现了叶琪的脸蛋正在渐渐变红，“你们该不会发现了什么新的奇怪的pl.ay了吧？比如人sh……”

　　“啊！快吃饭！菜都要凉了啊！”叶晓连忙说道。

　　“叶晓，你这行为基本上就等于承认……”

　　“啊啊啊啊啊！林旋你不要再说啦！”

　　ps1：一更的第一天……

　　ps2：这几天应该都会是一更了……过些天，等我从常州回来的，应该还是会有两更的时候的……




第二百七十一章 我不高兴！

　　“所以说，叶晓你下午的课怎么办？”吃完饭后，林旋这么问道。

　　“什么怎么办？我现在已经重新变成人了……哎，”话说到一半，叶晓才反应过来，她伸手捏了捏自己头顶上的那两只猫耳朵，有些担心的看向了叶琪，“叶琪，我这对耳朵什么时候才能消掉啊？”

　　“消掉的话……”小女孩仔细想了想，“最迟到晚上就可以消掉了。”

　　“晚上啊……”叶晓有点意外，“那这么说来，我下午还是不能够去上学了……”

　　“叶晓就这么想去上学吗？”叶琪瞪大了眼睛，嘟起嘴巴。

　　“当然不是当然不是，”叶晓摸了摸小女孩的脑袋，随后看向了林旋，“那林旋，我下午也不去上课了，你帮我向老师请个假吧。”

　　“哎，叶晓你这也太见色忘义了……”林旋摇头叹息。

　　“什么呀，”叶晓哭笑不得，“你看我这个样子还能去上学吗？”

　　“说的也是，”林旋又盯着叶晓的那对猫耳朵看了看，突然想到了什么，“对了叶晓，你有了这对耳朵，是不是就真的四声道了啊？”

　　“什么意思？”叶晓对林旋的话有点疑惑。

　　“就是……”林旋构思了一下语言，“我记得猫的听觉比人要敏锐很多，你有了这对耳朵是不是也能够听到我们听不到的声音？”

　　“这个……应该不是吧，”叶晓摇摇头，“反正我觉得自己并没有听到什么奇怪的声音，这对猫耳应该是装饰大于实际意义。”

　　“唔，明白了，”林旋点点头，她看了看时间，随后站起身，“时候也不早了，我准备去上学啦……唉，叶晓你真是太无情了，竟然丢下我……”

　　“你要是不想上学的话，你也可以喝一点叶琪的药剂，”叶晓诱惑道，“然后我跟老师请假，说你被我传染了……”

　　“不要不要，”林旋思索了片刻，随后脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“这种事情你还是跟叶琪玩吧，我就不掺和了。”

　　“……你绝对又是想歪了什么吧？”叶晓眯起眼睛。

　　“嘿嘿嘿嘿，”林旋发出了猥琐的笑声，随后往家门的方向走去，“不聊了，走啦走啦。”

　　“路上小心点。”叶晓把林旋送到门口，看着林旋下楼梯之后才关上门。

　　小女孩尾随着叶晓跑了过来，看见叶晓关门，她伸出手拽了拽叶晓的衣摆，满脸期待。

　　“叶晓叶晓，我们睡觉吧。”

　　“上午还没睡够吗？”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋。

　　“要和叶晓睡……”小女孩开始熟练的撒娇。

　　“那就一起睡吧，”叶晓笑着说道，反正下午也没事情做了，而且抱着小女孩睡觉是很舒服的。

　　于是两人走进卧室，将窗帘拉上，随后双双躺到了床上，小女孩在床上滚了一圈，最后钻进了叶晓的怀里，找了一个舒服的姿势，接着睁大眼睛看着叶晓的脸。

　　“睡吧睡吧。”叶晓在叶琪的额头上亲了一下，闭上眼准备睡觉。

　　“叶晓……叶晓……”看见叶晓闭眼，叶琪用小脑袋顶了顶叶晓的胸口。

　　“怎么了？”叶晓睁眼有些疑惑的问道。

　　“我们……我们……”小女孩嘴上说着，身体有些害羞的扭动了起来，她的脸蛋渐渐变红，最后凑到叶晓耳边轻声说道，“我们……做……做那个……吧……”

　　“哪个……啊，那个……”明白了小女孩话中的意思，叶晓觉得身体顿时开始发热了，她想起了上午的事情，呼吸也有些急促了起来，“是……是那个吗……”

　　“嗯……”小女孩从鼻间哼出了声音，之后大概是太害羞了，她满脸通红的闭上眼睛，嘴巴却向着叶晓的脸上凑了过来，似乎是在找寻着什么。

　　叶晓当然知道小女孩在找什么，她伸出了舌头，舔了舔小女孩那甘甜的嘴唇，随后也印上了自己的花瓣。

　　一阵浪漫的长吻，嘴唇终于分开了，叶晓轻微的喘息着，她轻轻地翻身，将小女孩压在了自己的身底下，在叶琪的耳边低声念叨。

　　“真的……做那个吗……”

　　“呜……”叶琪依旧害羞的闭着眼睛，她伸手搂住了叶晓的脖子，又开始寻找起叶晓的双唇来。

　　“我们上午……唔……”叶晓主动送上了自己的嘴唇，一边品尝着小女孩的味道一边断断续续的说着话，“才……唔……第一次吧……”

　　“叶……叶晓……”

　　叶琪松开了叶晓的嘴唇，终于睁开了眼睛，眼中的朦胧就像是神秘的星空，让人不自觉的会陷下去。

　　叶晓不再询问了，她低下头，又与小女孩贴在了一起。

　　……

　　林旋下午也依旧在很好的孤独着。

　　身边少了一个人，这让她无比空虚——若是林旋知道了叶晓在家和叶琪在做各种各样奇怪的事情，大概会更加空虚了。

　　人一空虚，就会无聊的什么事情都不想做，连觉都睡不好，她趴在桌上翻来覆去，而任课老师因为都认识林旋，知道她是年级第一，所以也没怎么管她，随她自己玩去，只要不打扰到同学就行了。

　　就这样林旋无聊了三节课，终于在第四节课的时候，她迎来了新的同桌。

　　文铄坐过来了。

　　“嚯嚯嚯嚯，”一坐过来大萝莉就对林旋发出了怪笑，“林旋你看，我特意过来陪你，你感不感动？”

　　“不敢动，不敢动。”林旋回答的懒洋洋的。

　　“你竟然不感动！？”文铄听了林旋的话顿时大怒，她觉得自己屈身坐到林旋身旁林旋应该感动的潸然泪下才对，毕竟自己可是文铄。

　　“我为什么要感动啊。”林旋叹了口气。

　　“因为我坐在你身旁啊。”文铄瞪着眼睛。

　　“那这么说，墨水昕应该早就感动死了才对。”

　　“嚯嚯嚯嚯，”文铄又发出了怪笑——这次怪笑中包含着十足的嘲讽的意味，“那个家伙，除了看漫画就是看小说，根本挺会不到她的幸福所在。”

　　“抱歉，我也体会不到。”

　　“林旋！”文铄生气的拍桌子。

　　“那个……”讲台上的语文老师发出了弱弱的声音，“你们能不能不要打扰到其他同学上课……”

　　“抱歉，真的是十分抱歉。”林旋立刻站起身替文铄道歉。

　　等到得到老师的允许坐下之后，林旋冲着文铄翻白眼：“现在是在上课啊，你小声点。”

　　“你竟然还敢教训我！？”

　　“我怎么就不敢了，”林旋伸手揉了揉炸了毛的大萝莉的脑袋，“想一想，还是乖巧型文铄可爱多了啊……”

　　“林旋，你又提那个女人的名字！”虽然被林旋顺毛顺的很舒服，但文铄依旧忍不了吃醋的情绪，“你果然只喜欢那个家伙！”

　　“哪跟哪啊……不都是你吗。”林旋忍不住吐槽。

　　“才不是！”文铄嘟起嘴，“总有一天，我要把她吊起来打！”

　　“……”林旋嘴角有些抽搐，“嗯，我打我自己，没毛病。”

　　“不说这个了，”文铄强硬的把话题给中断掉，她来找林旋可是有要事的，不能耽误了，“林旋，我命令你，这周末陪我出去约会。”

　　“我拒绝你的命令。”林旋不假思索的说道。

　　“你凭什么拒绝！？”文铄又准备炸毛了。

　　“文铄哎，我可是有女朋友的啊，”林旋扶着额头，“你可以去找你师姐啊，你要是邀请她去约会，没准她会兴奋地做起三百六十五度回旋起跳再来个空中劈叉。”

　　“才不要李清儿！那个家伙变态死了！”文铄嘟起嘴，“我不管，我就要你周末陪我出去约会！”

　　“那我再带个夏学姐，再把叶晓墨水昕她们都喊着。”林旋想了想说道。

　　“这样算什么约会？”

　　“不是约会，就是大家一起出去玩什么的……”

　　“林旋！你气死我了！”如果这不是上课，文铄大概早就站起来大喊大叫了，“我不高兴！”

　　你当你是栗山未来嘛，说不高兴就不高兴……

　　林旋叹了口气，觉得带孩子真不容易，心里又开始默默地想念起叶晓来。

　　叶晓啊，你明天赶快来上学吧。

　　ps：昨天去了水公园……看到了 一只小萝莉，穿着黑色的泳装……那是心动的感觉！




第二百七十二章 我有特殊的飞剑技巧

　　下午放学后，夏诗云像往常一样离开了学校。

　　校园门口的人并不是很多，而且基本上都是那些高一的学弟学妹，像夏诗云这种高三学生则是少之又少。事实上，在之前升到高三的时候，夏诗云班上的班主任就曾找夏诗云谈过，询问她能不能回到学校上晚自习，毕竟已经高三了，总得多努力努力，把更多的时间放在学习上。

　　当然，夏诗云最后还是婉拒了，老师也没有多强求，这也和夏诗云的成绩一直都很好有关。

　　一边在心里随意的想着事情，夏诗云一边坐上了那辆已经在校门口停靠了好久的玛莎拉蒂。

　　司机依旧是何叔叔，他和夏诗云打了个招呼，随后便启动了车，黑色的轿车无声的汇入车流中，不一会儿就抵达了咖啡厅门口。

　　夏诗云从车上下来，走进咖啡厅，顿时有几名服务员上来和她打招呼。

　　“夏姐好……”

　　“晚上好，”夏诗云微笑着说道，“叶琪呢？”

　　听到了夏诗云的问题，小刘最先反应了过来：“小姑娘之前就来啦，现在应该在夏姐的办公室里。”

　　“好的，”夏诗云点点头，“你们继续工作吧。”

　　简单的与服务员们打完招呼，夏诗云便顺着走廊走到了办公室门口，办公室的门是虚掩着的，夏诗云敲了敲门，随后便轻轻推开门走了进去。

　　“呀，夏诗云。”小女孩正坐在沙发上，看到少女走了进来，立刻高兴的跳了起来迎上去，“夏诗云，请你吃鸡排。”

　　夏诗云有些惊奇的看了一眼小女孩手中的那袋鸡排，随后乖乖张开嘴，让叶琪用牙签将一块鸡排送到自己的嘴里，细嚼慢咽将其咽下去之后才微笑着开了口。

　　“很少见呀，导师竟然自己买了鸡排。”

　　“我也是会自己买东西的，哼。”小女孩撅起了嘴巴。

　　“导师真可爱啊，”夏诗云忍不住伸手去揉了揉叶琪的脸蛋，也不管她脸上还有吃鸡排时留下来的残渣，“让人很想亲一口，然后把你给吃掉。”

　　“不，不行的……”小女孩脸色微红，后退了半步，忸怩道，“夏诗云，虽然我长得可爱，但我是叶晓的，你是林旋的……”

　　“应该说，林旋是我的才对吧，”夏诗云听着小女孩的话，忍不住笑了起来，“逗你玩的啦，导师，不用紧张的。”

　　虽然夏诗云确实喜欢叶琪，曾经喜欢现在也喜欢，但这并不意味着喜欢就要得到，她还有林旋，曾经的两只败犬相互取暖，如今她们会一起面对未来。

　　“不说这个了，”夏诗云摸了摸小女孩的脑袋，“导师，昨天拜托你帮我做的那个炼金药剂，完成了吗？”

　　“啊，那个呀……”叶琪听了夏诗云的话有些慌乱，“完成是完成了……就是，出了点问题，副作用可能会比较大……”

　　“副作用？”夏诗云有点疑惑。

　　“就是……这个，”小女孩觉得自己三言两语讲不清楚，她想了想，将已经吃完的鸡排袋子扔到了垃圾桶里，随后拿出自己的手机翻出了一张照片，递到夏诗云面前，“变身效果持续之后，会变成这样。”

　　照片里，叶晓正闭着眼睛熟睡着，头顶的那对猫耳朵使得她看起来具有了一种别样的魅力。

　　这是小女孩下午趁着叶晓睡觉时候偷偷拍的，她觉得这样的叶晓很可爱，但以后没准就看不到了，所以打算拍一张留作纪念。

　　“……导师，你用叶晓来做实验了？”夏诗云有些震惊。

　　“不是啦不是啦，是叶晓自己要尝试的……呀，你的关注点不要在这边啊。”小女孩嘟起嘴巴。

　　“知道的知道的……”夏诗云反应过来，连忙点头，“导师你的意思是，在使用药剂变成猫、再恢复人形之后，会长出一对猫耳朵？”

　　“嗯嗯，就是这样，”叶琪点点头，“叶晓这个状态持续了一个下午呢，我来的时候她的猫耳朵才消失掉。”

　　“这应该不算是什么副作用吧？”夏诗云想了想，“只是持续了一个下午的猫耳朵……”

　　“不不不，叶晓她服用的药剂的量并不多，变成猫咪的时间只有一个多小时，”叶琪否定了夏诗云的话，“但你昨晚跟我说的，你希望能够让文铄变个几天的猫咪……这样的话，很有可能副作用的时间也会延长了。”

　　“哦……我明白了，”夏诗云理解了小女孩的意思，“一个多小时的副作用就是一个下午的猫耳朵，这样推算一下，几天的副作用，猫耳朵或许就会长个十天半月的对吧……这么一看，副作用确实挺大的。”

　　毕竟夏诗云只是想整一整文铄，让她自己亲身体会一下变成小母猫的感觉，而不是让她还要在承受十天半月的猫耳娘状态。

　　“嗯，所以我打算这几天找一找原因，然后再重新炼制一次药剂……这次肯定就不会有副作用了。”小女孩信誓旦旦的说道。

　　“好吧……对了，”夏诗云想到了什么，“导师，既然你让叶晓来试药，那岂不是说……”

　　“没，没有的，”小女孩微微偏过脑袋，“我，我没有告诉叶晓，我答应要给你保密的……”

　　“……”

　　导师这还真是……简单易懂啊。

　　夏诗云有些哭笑不得，笑着摇了摇头，随后摸了摸小女孩的头发。

　　“没事的没事的，只要对文铄保密就行啦，其他的人告诉也没有关系的。”

　　“真的？”小女孩立刻看向了夏诗云，睁大了眼睛。

　　“真的。”夏诗云点点头。

　　“那……夏诗云，其实我不止告诉了叶晓，我还告诉了林旋……”小女孩忸怩着说道。

　　夏诗云：“……”

　　……

　　城市的夜晚总是灯光璀璨的。

　　各式各样的光芒照亮了整个夜空，繁华与热闹驱赶走了曾经抬头就可以看见的满天星辰——这样的变化是好是坏暂且不谈，但这盛大的灯光有时候倒是可以掩盖掉一些并不是那么明亮的光源。

　　就在叶晓独自一人待在家、叶琪在给夏诗云上着课、林旋等人在晚自习的课堂上昏昏欲睡的时候，一道流光在城市霓虹灯的掩盖下划过了天空，并且没有引起任何人的注意——除了李清儿师姐。

　　这个变态师姐此时正站在林旋家的阳台上，表情很严肃的在等待着什么，而那道流光跨越了千山万水，最终停在了李清儿的面前。

　　于是这才看清了，那并不是普通的流光，而是一把剑，之所以飞的时候会有光芒产生，是因为有人在剑身上绑了一串LED灯。

　　……所以二师兄这是担心自己的飞剑撞到别的飞行物所以才想出这一招的么？

　　变态师姐一边默默地思考着一边伸手将飞剑从半空中摘了下来，在飞剑的剑柄处挂着一个小小的锦囊袋，李清儿将其取下，打开之后发现里面有着几粒白色的药丸，以及一张小纸条。

　　“清儿师妹，这是师兄我最后的几粒能够变成猫咪的药丸了，虽然不清楚你想干什么，但还请务必不要胡乱使用，特别是不要对小师妹使用——要不然师兄会很担心你的安危，至于药丸的效果，和药丸的体积成正比，使用方式是将其浸泡在水里十分钟，再将水喝下便可，具体说明书和配方请见纸张反面……”

　　“ps：记得把我的飞剑给扔回来。”

　　李清儿粗略的将这张纸扫了一遍，随后用灵气将其碾成粉末散去，接着把锦囊袋收好，最后她握住了那把绑着LED灯的飞剑，用力的一丢，于是那把飞剑便又化作一团五颜六色的流光飞走了……

　　“嗯，这样就可以了~”做完这一切之后，李清儿高高兴兴的离开了阳台，她走到客厅，又将锦囊袋掏了出来，倒出一粒药丸仔细的看了好久，最后下定了某种决心。

　　“择日不如撞日……铄儿的小母猫，就由师姐我来担任把！~”

　　ps1：早起五分钟，懵逼一整天。

　　ps2：最近思路有点乱 ……头有点疼……




第二百七十三章 真正的猫咪，就应该和老虎抢食物

　　当晚自习的下课铃声响起的时候，林旋在座位上伸了一个大大的懒腰。

　　“林旋，给我写作业。”一旁坐着的文铄刷的一下扔过来几张试卷。

　　“不要不要，自己写。”林旋不耐烦地把作业扔了回去。

　　“林旋！”文铄按照惯例开始瞪眼，开始不高兴。

　　“反正你都不交作业，我帮你写了也没有用，”林旋冲着文铄翻了个白眼，“快把东西都收拾好然后准备走啦，放学都不积极的人就没有什么可积极的事情了。”

　　“林旋你竟然开始教训我了？！”文铄用一副难以置信的语气说道。

　　“我，好了。”墨水昕这时背着书包走到了两人旁边。

　　“好了就走吧。”林旋也背起书包。

　　三人吵吵闹闹的走出班级——基本上都是文铄在吵的，这只大萝莉一天到晚都很精神，精神到能把同一类型的事情吵来吵去吵个好几遍，比如让林旋帮她写作业，这件事她从开学就开始说了，每天都能就这件事情和林旋斗上几句嘴，每天都乐此不疲，反观之林旋，她觉得自己的耳朵都要被磨出茧子了。

　　“所以，林旋，我最后问你一遍，你帮不帮我写作业？！”

　　“不帮。”林旋走出了校门，头也不回的说道。

　　文铄听了林旋的话，很生气：“那我明天就不交作业了！”

　　“你什么时候交过？”

　　“你帮我写我就交了！”

　　“那你还是不要交的好，”林旋摇头，“我是好学生，是良民，欺骗老师，大大的不要。”

　　“嚯，所以好学生就会上课睡觉。”文铄冷笑道。

　　林旋没有继续接文铄的话了，就这样，两人的斗嘴终于告了一段落，三人顺着熟悉的道路往回走，走路上文铄看到了路边有一家流动摊点，是买炸串的，浓郁的香味传出了好远。

　　“我记得前几天这儿还没有卖炸串的啊。”林旋自然也是注意到了那个卖炸串的摊点，有点意外。

　　“林旋，你给我买炸火腿肠，我就姑且原谅你。”文铄很宽宏大量地说道。

　　“呵，我还用得着你原谅？”

　　林旋对文铄的话不屑一顾，但她还是走到摊点前，先装模作样地看了看，随后对着摊点的老大妈说了一句：“阿姨，三根肠。”

　　倒不是特意给文铄买的，林旋其实自己也想吃，她好久没有吃过这种路边的油炸小吃了。

　　“好勒。”老大妈接到了生意，顿时就熟练地炸了起来，不一会儿三根火腿肠就炸好了，老大妈将其放在台子上准备刷酱，“要什么口味？”

　　“甜辣的吧。”林旋说道，同时将钱递了过去，接着接过了装有火腿肠的塑料袋。

　　“都是我的。”文铄很得意的说道，她觉得林旋这次非常听话。

　　“一串是你的，”林旋将一串递给了文铄，又将另一串递给了一旁默默不语的墨水昕，“这串是墨水昕的。”

　　“我全都要！”文铄顿时就觉得林旋好可恶，她跺着脚原地大喊。

　　“全都要也没用，”林旋瞥了文铄一眼，“晚上不能吃高热量的食物，会长胖的。”

　　这一句话下去，文铄立刻就不说什么了，毕竟长胖可以说是每个女孩子的天敌，就算是有着超自然力量帮助自己维持体型，但听到了“长胖”这个词依旧会下意识的掂量一下。

　　三人一边吃着火腿肠一边慢悠悠的在路上走着，在差不多要到家的时候火腿肠也吃完了，走进电梯里，文铄摸了摸自己的肚子，有些意犹未尽。

　　“林旋，我命令你不要去上学了，去学做炸串。”

　　“然后天天喂你吃火腿肠？”林旋面无表情的看了文铄一眼。

　　“可以。”文铄还没有意识到有什么不对，她理所当然的点点头。

　　“……”

　　林旋摇摇头，几人走出电梯，她摸出钥匙，打开了家门，家里静悄悄的。

　　“哎？有点安静啊。”林旋看了看周围，客厅的灯还亮着，但那个变态师姐竟然没有出现——按理说文铄回来的时候，变态师姐应该总是会待在家门口，等待着文铄用脚替自己的脸部按摩的。

　　“清儿师姐？”林旋尝试着喊了一声。

　　“喵……”话音刚落，只听见文铄的房间里窜出来一只猫咪，是很常见的那种狸花猫，这只猫在见到几人之后立刻蹦跳着跑了过来，随后靠着文铄的腿蹭来蹭去。

　　“林旋，你什么时候养猫了？”文铄皱了皱眉，弯下腰拎着这只狸花猫的后颈就把它提了起来，而这只狸花猫被文铄提起来之后也特别乖巧，四肢一动也不动，就是总是伸出舌头，大概是想舔舔文铄的脸颊。

　　“养猫？”林旋也有点奇怪，“不啊，我只会云养猫。”

　　“云，养猫？”墨水昕面无表情的发出疑问。

　　“就是网络上围观别人养猫的意思……”林旋简单的跟墨水昕解释了一下。

　　“那这只猫是哪里来的？”文铄盯着猫仔细的看了看，随后有些嫌弃，“感觉它和李清儿一样变态。”

　　“人家猫咪伸舌头舔你是喜欢你啊，”林旋想起了自己在网上看到的一些有关猫咪的小知识，对着文铄谆谆教诲，“你就让它舔几口，又不会掉块肉的。”

　　“喵~喵~”大概是听懂了林旋的话，这只狸花猫竟然还应和着叫了几声。

　　“不是你养的猫，那这只猫是哪里来的？”文铄没有理会林旋的话，她提出了自己的问题。

　　“可能是清儿师姐抱养过来的？”林旋想了想，“大概就是那种在路边遇到一只可怜的小野猫，不忍心它露宿街头，就把猫给抱回来养着吧。”

　　“嚯，愚蠢的行为，”文铄发出了冷笑，“正确的做法应该是教会这只野猫捕食的本领，然后把它放归山林或者大草原，让它和老虎狮子抢吃的。”

　　“我觉得你才愚蠢吧？”林旋被文铄的话给震惊到了，“你是在给老虎和狮子增加口粮么？”

　　“你懂什么？”文铄怜悯的看了林旋一眼，“既然都是猫科动物，那猫肯定也有进化成老虎或者狮子的一天。”

　　“……我们还是继续讨论这只猫吧，”林旋摇了摇头，她觉得文铄的世界观大概是出了什么问题，自己还是自动忽视的较好，“我觉得应该就是清儿师姐抱回来养的，她现在不在，没准是去给这只猫买猫粮了。”

　　“是吗？”文铄又盯着猫看了一小会儿，随后把自己的脸凑上去，给这只猫舔一舔。

　　“喵~”

　　这可把狸花猫给乐坏了，她甩着舌头舔了又舔，但很快又被文铄给挪开了。

　　“嚯嚯嚯嚯，”文铄对着狸花猫发出了怪笑，“能够舔到我的脸，你这辈子也算是值了，毕竟你主人都没有舔过我的脸。”

　　“不，我觉得清儿师姐对你这么变态，肯定早就已经得逞了……”林旋在一旁说的很委婉。

　　“你闭嘴。”文铄瞪了林旋一眼，随后拎着猫就走到了客厅的窗户边上，打开窗户。

　　“喂，文铄，你要干什么？”林旋突然觉得有点不妙。

　　“我说过了，这只猫做到了她主人一辈子都做不到的事情，所以死也应该无憾了。”文铄一边说着，一边把猫送出窗户外面。

　　“……喵？”狸花猫极为人性化的歪了歪脑袋。

　　文铄松开了手。

　　“喵！？——”

　　“喂，文铄你这也太残忍了吧？”林旋大惊，她连忙跑了上去，然而还是迟了一步，只听窗外划过了惨烈的猫叫声，随后就变得一阵寂静。

　　“那可是一条生命啊！”林旋觉得很气愤。

　　“既然是李清儿的猫，那肯定能活下来的，”文铄毫不在意的说道，“我听说猫都是有九条命的。”

　　“这可是十层楼啊大姐，”林旋被文铄气地笑了起来，“九条命也经不起这么折腾——你当这只猫是阿狸啊？”

　　一边说着，林旋一边往家门口走去，俨然一副要出门的架势。

　　“你要去干什么？”文铄在后面大喊。

　　“我去找一下这只可怜的猫，给它挖个坑埋了。”林旋头也不回的说道。

　　“嚯嚯嚯嚯——”文铄听着林旋的话，又发出了怪笑，“我敢保证，你下去了肯定找不到这只猫的踪迹。”

　　“为什么？”林旋有些疑惑的回头。

　　“我怀疑这只猫是李清儿。”文铄昂起头说道。

　　ps1：月鸦大佬开新书啦~

　　ps2：话说回来，我网上查了查，发现猫咪从十层楼上摔下去有的还不一定死……这是概率事件嘛？




第二百七十四章 充满了恋爱之情

　　文铄这句话一说，林旋立刻想起了今天中午的事情。

　　难道说就像是叶晓那样，李清儿也变成了一只猫？

　　不不不，怎么想都太奇怪了吧……总不能夏学姐和李清儿师姐都想到猫身上去了？这世界上哪有那么多的巧合……

　　但，好像也不是完全没有可能啊……

　　昆仑传承这么多年，能够变身成为小动物的法术或者灵药什么的，没准也存在的不是？而且变成一只猫只为亲近亲近文铄，倒也挺像变态师姐的行事风格的……

　　电光火石间，林旋的大脑中闪过了各种想法，她皱起眉头看向文铄：“你确定？”

　　“我不知道，”文铄回答的理直气壮，“我只是觉得那只猫就是李清儿。”

　　“觉得，觉得有什么用？”林旋对文铄的回答嗤之以鼻，“我还觉得我是半人马座阿尔法星云的摄影爱好者呢，你看像吗？”

　　“那是什么东西？”文铄听不懂林旋的话，皱了皱眉。

　　“这个你不用知道，你只需要知道‘觉得’这种判断过于主观，不能将其称之为决定性的条件，”林旋摇摇头，她穿上鞋子，随后想起了什么，“对了，文铄，你们昆仑有那种可以让人变成小动物的法术或者药剂之类的吗？”

　　“二师兄和他的实验团队，”文铄毫不犹豫的说道，“二师兄以前总会变成猪来让我骑，可有意思了，你下次可以来试一试。”

　　“免了，”林旋立马摇头，“骑猪还要用鱼竿钓着胡萝卜，太麻烦。”

　　文铄：“？？？”

　　“不用在意，这个梗你听不懂，”林旋摆了摆手，“无论如何我还是下去看看，如果那只猫被你给摔死了，那我就给它安葬一下，如果没找到尸体，那我就姑且相信你的说法。”

　　“嚯嚯，我是不可能有错的。”文铄对林旋的话不以为然。

　　没有继续接文铄的话了，林旋打开家门走了出去，坐着电梯抵达了楼下，小区里的灯光有点黑，林旋摸出手机打开电筒就往楼房旁的绿化带里面慢慢走去。

　　根据记忆，林旋很快就接近了那只猫可能的失事地点，周围很安静，并没有任何的虫鸣声，耳边偶尔会传来几乎已经要淡的听不见的汽车呼啸声，林旋感觉心里莫名的有点毛毛的，她距离自己预判的位置只有一个拐角了。

　　怕什么呢，总不可能那只猫被摔的成精了，想要找文铄复仇吧？

　　林旋晃了晃脑袋，把那些不切实际的想法给甩开，随后她跨了一大步从拐角走出，抬着手机的灯光一照。

　　一道白色的身影突然地出现在了林旋的眼前，林旋愣了足足三秒钟才反应过来。

　　“鬼呀！”

　　……

　　“什么啊，原来是清儿师姐啊。”待一切都平静下来之后，林旋舒了一口气。

　　“啊，真是很抱歉呀~”清儿师姐穿着一身素白的连衣裙，脸上有着些许愧疚的表情，“没想到林旋会突然出来，把你给吓到了吧~”

　　“我没事，没事，”林旋摆了摆手，“不过话说回来，清儿师姐你在这儿干什么呢？”

　　自己是来找猫的尸体的，结果却在这儿找到了李清儿，这使得林旋立刻联想到了之前文铄告诉给她的事情——难道那只猫真的是李清儿？

　　“我啊，我是来送一送我那只可怜的狸花猫的……”听到林旋提起了有关自己的事情，李清儿的语气顿时就变得幽怨无比，“真是可怜啊，才被我拾回来一小会儿，我只是出去给它买了点猫粮，就遭到了如此不幸的事情……”

　　“哎？那只猫真的是清儿师姐你从外面拾回来的？”林旋眨了眨眼睛。

　　“当然是啦~”清儿师姐点点头，随后抬起了自己手中的塑料袋，“你看，这是我为它买的猫粮，原本名字都想好了，准备叫它铄铄的……”

　　“……我觉得你要是真的给那只猫起了那个名字，文铄还得把它从窗台上扔下去。”林旋有些委婉的说道。

　　“唉，铄儿总是体会不到我的良苦用心呢~”清儿师姐很赞同林旋的话，“所以我把那只狸花猫给放走啦~”

　　“埋起来了吗，埋起来也好……哎？”林旋话说到一半才反应过来，“清儿师姐，你是说那只猫从十楼掉下来还没摔死？”

　　“林旋你不知道嘛~”清儿师姐歪了歪脑袋，“据说呀，猫咪从高层上摔下来，反而不一定能摔死哦~”

　　“还有这种操作的？”林旋挠了挠头，“我是真的不知道。”

　　“但是呀，铄铄还是受了不小的伤……”清儿师姐的语气又低落了下去，“说到底，这一切都是怪我，我真傻，真的，我早该知道铄儿不喜欢养宠物了，却还带了一只猫回来……所以我用灵力给铄铄疗好了伤，随后就把它给送走了，希望它能够遇到新的好主人~”

　　“清儿师姐，你也不用太自责了，”林旋安慰着拍了拍李清儿的肩膀，“我们先上去吧，然后好好地声讨一下文铄——她这种不爱护生命的行为实在是太恶劣了。”

　　“这就不用啦，铄儿想必也是无心之举……”李清儿连忙说道。

　　“无心之举也不带她这么玩的，”林旋摇摇头，“要对生命有着基本的敬畏和怜悯之情，这是每个人都应该拥有的。”

　　两人一边说着话一边离开了绿化带，上楼途中林旋又想起了什么。

　　“对了，清儿师姐，你不是去买猫粮了吗？又怎么会知道猫咪被文铄给丢下去了？”

　　“这个呀……我在铄铄的身上设置了一个小小的监控生命的法术，发现法术出现了异样，所以就立刻赶过来啦~”清儿师姐说道。

　　“哦，我知道了。”林旋点点头。

　　两人走出了电梯，林旋打开家门，一眼就看到了坐在沙发上面无表情的文铄。

　　“文铄，过来受打。”林旋没好气的冲着大萝莉喊道。

　　“林旋你敢打我？”文铄瞪大眼睛，随后从林旋的话语中明白了什么，“等等，你的意思是那只猫不是李清儿变的？”

　　“铄儿~”清儿师姐那幽怨的声音恰好响了起来，表情很委屈的看着文铄，“铄儿，人家可不是二师兄那种人呢~”

　　“你是不是与我何干？”文铄不耐烦地摆了摆手，“这么说来，那只猫是真的？”

　　“当然是真的了，”林旋瞪了文铄一眼，“好在没有摔死，被清儿师姐救活然后放走了，要不然我肯定得修理一下你。”

　　“你修理我？嚯嚯，”文铄不以为然，她想了想，随后摆出了一副勉为其难的表情，“那这样吧，你们把那只猫给逮回来，我勉为其难答应你们可以养它。”

　　“得了吧，”林旋可不信文铄的话了，“逮回来再让你扔一遍？我可没那么好骗。”

　　“算了，李清儿，你去把那只猫给抓回来。”林旋不愿意，文铄还有李清儿，她嫌弃的看了看自己的师姐，随后又用嫌弃的语气说道。

　　“铄儿~”李清儿完全没想到文铄还回来这一套，有点慌乱，但还是很快整理好了表情，她一脸讨好的看着文铄，“那只猫应该找不到了~”

　　“怎么会找不到？”文铄皱了皱眉，“你可是师父的弟子，虽然打不过我，但找一只猫应该是没有问题的吧？”

　　“文铄，我倒是觉得你师姐没准能把你吊起来打，”林旋在一旁说着风凉话，“她之所以没这么做，是因为她对你充满了变态……恋爱之情。”

　　“林旋你是不是找茬？！”文铄提高了音量。

　　“怎么能叫找茬？”林旋懒洋洋的说道，“这叫给你们牵线搭桥。”

　　“林旋~”清儿师姐两眼露出了感激的光芒。

　　“牵线搭桥？”文铄冷酷的笑了笑，“相比起这个，林旋，你还是成为我的小母猫吧。”

　　“免谈，”林旋一听到这个词就头疼，她摇了摇头，往卫生间走去，“你们先聊，我去洗个澡。”

　　“铄儿~”在林旋的背后，清儿师姐柔和的声音响起，“人家也可以成为你的小母猫~”

　　“不要！”文铄拒绝的很干脆。

　　“啊，铄儿~”

　　“你，你要干什么……你突然凑过来干什么？！”

　　“铄儿，人家是你的小母猫~”

　　“你你你你……李清儿！你走开啊！”

　　ps：想换封面什么的……但又不知道换什么……




第二百七十五章 你们果然干过那啥了吧

　　日子又平淡无奇的过去了几天。

　　“叶晓，明天就是星期六了啊，”林旋趴在座位上侧着头，“你有什么打算吗？”

　　“打算……”叶晓想了想，“没什么打算吧，就在家里待着陪陪叶琪就好了。”

　　“噫，”林旋摇头叹息，“叶晓，你的动机好不纯洁。”

　　叶晓：“……？？？”

　　“你看，你说你要陪叶琪对吧，”林旋开始给叶晓分析了起来，“也就是说这两天的时间里，你和叶琪都要待在一个不足一百平方米的空间里——没准还会更小，然后你们除了吃饭睡觉，其他的时间都是自由的，可以做任何事情……叶晓，你听说过一句话叫做饱暖思淫嘛？”

　　“你闭嘴吧，”林旋的最后一句话完全暴露了她内心龌龊的思想，惹得叶晓脸色发红，不停地向着林旋翻白眼——她又想起了前几天自己和叶琪做的那种事情了，“就不能说点正常点的东西？整天满脑子都在想什么奇怪的事情呢？”

　　“你看你看，”林旋一副厚着脸皮的样子，“我只是稍微提一下，叶晓你就联想的这么丰富……再说了，我说的这些哪里奇怪了，这种基于感情而水到渠成的事情是很神圣的！”

　　“神圣？”叶晓没好气的说道，“我看你和夏学姐……嗯？”

　　叶晓想到了什么，她盯着林旋露出了奇怪的笑容：“听你刚才的语气，看来你和夏学姐已经做过这种神圣的事情了吧？”

　　林旋的表情一凝，她没想到叶晓会突然这样反问，有些手足无措。

　　“哼，果然和我猜的一样，”叶晓看着林旋的反应，哪里还不知道发生了什么，随后她话锋一转，看似撇开了这个话题，“话说回来，叶琪昨天早上告诉我，她的那个无副作用的变成猫咪的炼金药剂已经制作完成了。”

　　“那又怎么样？”林旋微微松了一口气，虽然不知道叶晓为什么突然扯开话题，但这也让林旋觉得自己逃过了一劫：毕竟和自己的好朋友讨论那种“神圣”的事情，总觉得有点怪怪的。

　　“那又怎么样？”叶晓的表情有些惊讶，“林旋你还不懂吗？”

　　“懂什么？”林旋挠了挠头。

　　“你看，叶琪是昨天早上制作好那种药剂的，”叶晓开始给林旋梳理起思路来，“而在昨天晚上的时候，叶琪已经把药剂交给了夏学姐。”

　　“唔……然后呢？”林旋还是没懂叶晓在表达一些什么，“最多不过就是夏学姐把药剂给文铄喝下去呗，事后就是她们俩掐架，然后我去做老好人劝架就行了——其实我也挺想看看文铄变成猫咪的样子的。”

　　“你还是没有懂我的意思，”叶晓摇了摇头，“我指的可不是夏学姐和文铄之间的事情，虽然我对文铄变成猫咪也是挺好奇的，毕竟那个家伙有点太臭屁了，还是原来的乖巧型文铄好……林旋，你要记住一件事情，那就是文铄是住在你家的。”

　　“嗯？”林旋眨了眨眼睛。

　　“所以我觉得啊，”叶晓拍了拍林旋的肩膀，“今晚夏学姐就会找借口去你家住上一个周末了。”

　　“哦，你的意思是，夏学姐只有到我家了，才有机会给文铄下药对吧，”林旋点点头，“可这和我有什么关系？”

　　“夏学姐要去你家哦，”叶晓露出了一个“你懂的”表情，“晚上和谁睡？当然是和你了，你们俩睡在一起，就可以做一些神圣的事情了。”

　　……感情叶晓绕了这么大一个弯子就为了说这个！？

　　林旋一副痛心疾首的表情：“叶晓，你学坏了……”

　　“什么学不学坏的，”叶晓一副笑盈盈的表情，“你不是说这种事情是水到渠成的吗？看你很有经验的样子，肯定和夏学姐尝试过了吧？”

　　“尝，尝试过又怎么样？”林旋咬咬牙，破罐子破摔，“反正我和夏学姐是情侣，两人做这种事情有没有什么问题……”

　　“这么爽快？”叶晓被林旋的自爆弄得微微一愣，她原以为林旋会再嘴硬一下，随后叶晓的脸颊开始微微泛红，她左右看了看，时间是在上地理课的时候，同学们都在认真听讲，并没有人注意到她们这边。

　　叶晓又看了眼在讲台上眉飞色舞的地理老师，拉了拉林旋的衣袖，让她往自己这边靠一靠，最后小声的开了口。

　　“林旋……那个，你和夏学姐都是怎么做的呀？”

　　“什么怎么做的……”被叶晓这么一问，纵然是林旋的脸皮，此时也已经红到了耳朵根，“就……就那么做的呗……”

　　“具体一点呢？”叶晓的脸蛋也红红的，但不得不说这种羞于拿上台面的事情对一般人来说总会有着一种禁忌的吸引力，纵使叶晓和叶琪已经做过了，听着别人的讲述却又会是一种别样的体验。

　　“具，具体一点……”林旋摸了摸鼻子，“这，这种事……怎么说具体啊……”

　　“就是……”叶晓想了想，捂着脸说道，“你和夏学姐做那种事情……都是谁在主导啊？是，是用手，还，还是嘴巴……又或者道具什么的……”

　　“这个……这个……”林旋沉思了片刻，“手啊，嘴巴啊……都有吧……但道具什么的……诶？叶晓你意外的懂的很多啊？”

　　“我不是我没有……”叶晓连忙摆手。

　　“别吧叶晓同学？”林旋开始反客为主了，“我都告诉你了，咱们得等价交换啊。”

　　“交换什么？”叶晓开始装傻。

　　“你和叶琪……嗯嗯？”林旋对着叶晓使眼色。

　　“……没，没什么的……”叶晓微微偏过头，“我和，和叶琪，就，就有过一两次而已……”

　　“细节，细节，”林旋循循善诱，“具体一点。”

　　“没什么好具体的啦……”叶晓的耳根子也红了起来，“就是……第一次是我变成猫咪的时候……”

　　“你们那个时候果然是做了什么奇怪的事情么？”林旋顿时震惊了起来，“我感觉我和夏学姐都没你们这么会玩啊！”

　　“你要死啦，声音小一点，”叶晓被林旋 吓了一跳，连忙拍了一下林旋的肩膀，好在并没有引起到周围其他同学的注意，“那，那是个意外啦，意外……”

　　“嚯，意外？都发生这种事情了还说意外？”林旋摇头叹息，“叶晓，我原以为我和夏学姐已经是开车开得比较快的了，没想到你和叶琪都坐火箭上天了。”

　　“什么乱七八糟的比喻，”叶晓推了推林旋，“不聊了不聊了，我要上课听讲了。”

　　“别嘛别嘛，我们再聊聊，再聊聊，”林旋的好奇心被叶晓勾起来了，“话说回来，我记得猫咪的舌头上是有倒刺的啧，你和叶琪该不会……”

　　“没，没有啦！听课，我要听课！”

　　……

　　一节地理课上完了，叶晓脸上的红晕还没有消去。

　　“都是你的错。”叶晓恶狠狠地看了林旋一眼。

　　“噫，明明叶晓你自己也玩的很开心，”林旋很无辜的说道。

　　“都是你引出这个话题的，”叶晓瞪了林旋一眼，“不许狡辩。”

　　“不狡辩不狡辩……”林旋摆了摆手，刚想说些什么，突然班上有个眼熟的同学在喊她。

　　“林旋，外面有人找你。”

　　林旋愣了一下，转过头站起身，她看到了夏学姐站在门外，正在对着她微笑。

　　“夏学姐肯定是来找理由晚上去你家的。”叶晓自然也是看到了夏学姐，语气笃定的说道。

　　“真的嘛……”林旋挠挠头，“我出去看看。”

　　她顺着教室里的走道走出班级，来到外面的走廊上，与夏诗云一碰面还没说话，倒是被夏学姐抢先了。

　　“林旋，今晚我去你家。”

　　“哦……”林旋眨了眨眼睛。

　　“嗯，就这样，”夏学姐伸手揉了揉林旋的头发，随后转过身，“那我就先走了。”

　　“哎，”林旋这才反应过来，“夏学姐……你连理由都不找的嘛？”

　　夏诗云回过头，看了林旋一眼微笑着开口。

　　“我去我女朋友家，还要什么理由吗？”

　　“……好像也对。”

　　“嗯，乖。”

　　ps：有熊孩子在，码字效率明显降低了……全程吵吵闹闹……




第二百七十六章 请你吃火腿肠

　　夏学姐说来就来，当女孩们晚自习下课的时候，她已经站在叶晓班级教室外面等候了，身边还跟着一只东张西望的小女孩。

　　“叶琪？”叶晓走出教室后看到小女孩有点惊奇，“你怎么进来啦？”

　　平时小女孩都是在校门口等着的，没想到今天竟然直接进到学校里了，看了看一旁的夏学姐，叶晓估摸着十有八九是夏学姐带她进来的。

　　“叶晓叶晓，”小女孩蹦跳着到了叶晓面前，“是夏诗云带我进来的。”

　　果然是夏学姐……叶晓刚准备说些什么，结果发现叶琪脚边似乎有一团不明生物。

　　“咯咯哒！”

　　“……”

　　这只蠢鸡是怎么被带进来的？

　　周围的那些还没有离开的同学自然也是听到了这只鸡的叫声，他们都对前些天一只母鸡大闹晚自习的事情记忆犹新，在看到尼德霍格之后难免有些惊讶，和其他的同学们议论纷纷。

　　而叶琪此时也发现了脚边的这只鸡，她小小的惊呼了一声，随后拧起眉毛，嘟起嘴巴：“尼德霍格，不是叫你在外面等着的吗？”

　　“咯咯哒！”

　　回应主人的是这只蠢鸡雄赳赳气昂昂的叫声，看样子是一点悔改的意思都没有。

　　“你再不听话，我就把你做成鸡排！”叶琪插着腰喊道。

　　这句话终于对尼德霍格产生了威慑力，它缩了缩脖子，随后扑棱着翅膀从走廊地栏杆上一跃而下——这把周围围观的同学们吓了一跳，要知道这可是三楼。

　　但女孩们可不在意，她们知道这只蠢鸡连几万米的高空都不用怕，更别提三层楼的高度了，因此她们依旧在谈笑风生。

　　“夏学姐，你带换洗衣服了嘛？”林旋询问道，她看着夏诗云一身轻装，身上最重的东西大概就是一部手机，因此有点在意。

　　“我和叶琪刚刚去了你家一趟，把行李放过去才过来的。”夏诗云微笑着解释了一下，然后被一旁竖着耳朵的文铄听了个正着。

　　“你凭什么把行李放到我家里去？”大萝莉不出意料的开始发难。

　　“不是你家，是林旋家，”夏诗云瞥了一眼文铄，“我今晚和林旋一起住。”

　　“林旋家就是我家！”文铄原地蹦跳，“我不允许！”

　　“又不和你睡，你急什么？”

　　“林旋是我的！”

　　“你们俩见面就不能消停一会儿吗……”林旋只觉得一阵头疼，“文铄，这儿没你的事，一边呆着去。”

　　“林旋，你赶我走！？”文铄瞪大眼睛。

　　“无家可归吗？我可以借你一套别墅怎么样？”夏学姐抓住时机开始推销起来，“空间足够大，你和你的清儿师姐一起搬过去，想怎么闹就怎么闹，睡地板上打滚都没人管你……”

　　“夏诗云！”大萝莉彻底炸毛了，“我要和你打架！”

　　“你给我安分点，”林旋一只手按在了文铄的 脑袋上给她顺毛，“这可是公共场合，要打回家打去。”

　　好不容易劝好了两人，一行人慢慢的往家的方向走去，在走出校门口之后，叶晓带着叶琪先行和其他人道别。

　　“叶琪说要吃鸡排，我先带她走啦。”

　　“喔，”林旋伸出手挥一挥，“拜拜。”

　　“拜拜。”

　　看着叶晓和叶琪两人离开了，剩下的四人顺着另一条路往家走，今天的路上没有看到那个炸串摊点，这让文铄有点不开心，她还想吃之前吃的那个炸火腿肠。

　　“林旋，回去你炸火腿肠给我吃。”想了想，文铄对着身旁的林旋命令道。

　　“炸火腿肠？”林旋一愣，“为什么啊？”

　　“哪里来的为什么？”文铄有些不耐烦，“我想吃就吃，你回去快给我炸。”

　　“那我还就偏不炸了，”林旋摇头，“再说了，晚上吃太多油炸的东西不好的。”

　　“就一根火腿肠，你都不给我炸？”文铄皱起眉头。

　　“这样吧，我给你炸。”一旁的夏诗云突然说话了。

　　“你？”文铄看了一眼夏诗云，一脸的不信，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

　　“不吃就算，”夏诗云的视线越过了林旋，“林旋，我给你炸吧。”

　　林旋刚想说不用了，随后就与夏学姐的视线对上，她发现夏学姐在对自己眨着眼睛，有点疑惑，随后恍然大悟。

　　“好啊好啊。”林旋答应道。

　　“那我也要吃！”文铄立刻大喊道。

　　“你不是说你不吃的吗？”夏诗云说道。

　　“我就要吃！”

　　“那我就只做一根，给林旋吃。”

　　“你不给我吃我就抢！”

　　“……”

　　就这样斗了一路嘴，四人终于回到了家，夏诗云走进门，稍微歇了一会儿，随后就往厨房走去。

　　“林旋，借厨房用一用。”

　　“哦，好的，”林旋点点头，“火腿肠在冰箱里。”

　　其实不用林旋说夏诗云也知道，毕竟来林旋家也有好几次了，已经摸熟的差不多了，夏诗云从冰箱里取出一根火腿肠，接着便开始做了起来。

　　而在客厅，一身热气的清儿师姐也从卫生间里走了出来，看样子是刚洗过澡，她一边擦着头一边有些好奇的问向林旋：“家里是不是来客人了啊~”

　　“嗯，”林旋点点头，“夏学姐来了。”

　　“哦哦，我知道，是夏诗云对吧~”李清儿笑盈盈的表情，“林旋的女朋友……嘿嘿嘿嘿~”

　　“……清儿师姐，你能别笑得这么猥琐不？”林旋挠了挠头，她猜到了李清儿此时心里多半是在想一些奇怪的东西，这让林旋觉得有些不自在。

　　“不笑啦，不笑啦~”清儿师姐捂住了嘴，过了片刻之后又放开，接着看向了一旁把她当成空气的文铄。

　　“铄儿，来让师姐抱抱~”

　　“你滚开啊！”文铄毫不意外地大喊起来，当然这并没有用，清儿师姐也毫不意外地扑了上去，文铄见口头威胁没有用，立马抽出了自己的宝剑……

　　又是刀光剑影的一个晚上。林旋在激活了之前叶琪留下来的防御魔法阵之后，看着眼前跟大片似的场景，百无聊赖地想着。

　　在噼里啪啦打了好一会儿之后，文铄终于勉强打消了李清儿的热情，这有些出乎了林旋的预料——一般这种情况，到最后都是以文铄被强行抱在李清儿怀里而收场的，今天这种倒是有些意外。

　　“哼，”文铄双手抱在胸前，一副不可一世的样子，“李清儿，见识到我的厉害了吧？”

　　“好，好厉害~”李清儿趴在地上，以迅雷不及掩耳盗铃之势一下子攀在了文铄的大腿上，“铄，铄儿……好厉害~”

　　“啊李清儿你放手啊！”文铄顿时一阵大怒，她能感到李清儿的脸在隔着裤子蹭自己的大腿。

　　嗯，这就没问题了，果然清儿师姐还是会变态的。林旋看着眼前的场景有些敬佩。

　　“林旋，来吃火腿肠了。”这时，厨房里传来了夏诗云的声音，林旋转过头，只见夏诗云端着一个盘子走出厨房，盘子上摆放的是一根炸的正好的火腿，上面涂着一层甜面酱，还撒着孜然粉之类的调味品——这些都是林旋以前尝试做一些黑暗料理的时候留下来的，没想到今天被夏学姐给用上了。

　　夏学姐走出来的时候还带着一阵扑鼻的香气，看来炸的很成功，她将盘子放在餐桌上，随后又招呼了一声林旋。

　　“哦，来了。”林旋闻着香气，也食欲大动了起来，她从沙发上站起身，刚准备往餐桌旁走，只听见一旁传来了响亮的撞击声，林旋下意识的转过头一看，看到文铄一脚将李清儿踢了开来，随后化作一阵风跑到了餐桌旁，三下五除二把夏学姐炸的火腿给吃掉了。

　　林旋：“……”

　　“哼……我索过……”文铄一边咀嚼着一边含糊不清的说道，“普给沃茨喔就抢（不给我吃我就抢）……”

　　“那就没办法咯，”夏诗云好像也被文铄给吓到了，愣了好一会儿才回过神来，她耸了耸肩，一反常态的没有和文铄怼起来，而是看向林旋，“林旋，你还要不要吃？要吃的话我再给你做一根。”

　　“不用了不用了，”林旋摇头，“我准备洗澡上床睡觉了。”

　　“哦，”夏诗云点点头，“那我和你一起洗。”

　　林旋也没有拒绝，两人找好换洗衣服一前一后往卫生间走去，留下了地上趴着的李清儿和站在餐桌旁锁紧眉头的文铄，至于墨水昕，则是早就回到自己的房间里去了。

　　夏诗云的反应……总觉得有点不对劲……

　　文铄想了想，用体内的灵力检查了一遍自己的身体，却并没有发现有什么异样。

　　是我多虑了吗？

　　文铄的眉头皱的更紧了。

　　ps：猜猜明天的剧情？~




第二百七十七章 一只大橘猫！

　　林旋和夏诗云洗完澡之后，文铄也去洗澡了，随后就是众人互相道晚安，回房间准备睡觉。

　　“夏学姐，总觉得你没安好心。”躺在床上，林旋看着床边正在脱衣服的夏学姐说道。

　　“你不是也知道了吗？”夏诗云脸上的笑容就没有停下来过，她将身上的衣服脱的只剩下一条胖次，随后爬上床钻进林旋的被窝里。

　　“知道什么？我什么都不知道哦。”林旋开始装傻。

　　“别装了，”夏诗云拍了拍林旋的脑袋，“叶琪都告诉我了，她说她把我要做的事情都告诉你和叶晓了。”

　　“哎，叶琪一边说着让我们保密，一边又把我们知道这件事告诉给你，”林旋听了夏学姐的话，摇摇头，把手探向了夏学姐的胸前，“这个世间谎言太多了，只有这对大白兔还留有一丝温暖……”

　　“啪”！

　　夏学姐一巴掌把林旋的手给打掉了。

　　“诶诶诶诶诶？”林旋瞪大了眼睛，“为什么啊？！”

　　“不想让你摸。”夏学姐微笑着抱胸。

　　林旋露出了一副委屈的表情：“这个世间连大白兔也没有温暖了吗？”

　　随后林旋捧住了自己的大白兔，委屈的表情化为了悲壮：“看来只能我奶我自己了……”

　　“好啦好啦，”夏诗云忍不住笑了起来，她牵住林旋的手按在自己的胸上，“刚才逗你玩的，这样总归可以了吧？”

　　“可以了可以了，嘿嘿嘿嘿……”那熟悉的手感又回来了，林旋的脸上不禁显露出了猥琐的笑容。

　　“时间也不早了，该睡觉了。”夏诗云摸索着关掉了床头的灯光，于是房间里陷入了一片黑暗。

　　“别啊夏学姐，”林旋感觉自己还没有捏够，她还想和夏诗云多聊一聊，“夏学姐，我们聊会儿天吧？反正明天是星期六。”

　　“那好吧，”夏诗云没有拒绝，“聊什么？”

　　“聊一聊……聊一聊那根火腿肠？”林旋突然想到了什么，表情有点兴奋，然而黑暗中夏诗云并不能看见，“夏学姐，你是在那根火腿肠里下了让人变成猫的药对吧？然后刺激文铄吃下去？”

　　“是啊，”夏诗云立刻就承认了，“文铄太好骗了，稍微刺激一下就会上钩。”

　　“果然被我猜中了，”林旋有些得意，但随后又好奇了起来，“不过话说回来，那个药剂的起效时间是多久啊？我感觉文铄吃完那根火腿肠好像并没有什么变化。”

　　“导师说她改进了药剂，让其只会在睡觉的时候发挥作用，”夏诗云解释道，“等到明天早上，我们就能够看到一只文铄小母猫了。”

　　“那药剂的持续时间呢？副作用呢？”林旋问道，“我记得当初叶晓使用过药剂之后顶了好久的猫耳朵。”

　　“副作用的话，导师说已经没有问题了，”夏诗云想了想，“至于持续时间，应该是一直到星期天晚上……也就是两天左右吧。”

　　“啧啧啧，”林旋砸了咂嘴，“两天的时间，变身结束之后文铄应该会大发雷霆吧。”

　　“这个放心，我已经找到制衡的办法了。”夏诗云说着，脸上情不自禁露出了高深莫测的微笑。

　　“什么办法？”林旋的眼前一亮。

　　“让清儿师姐扛着摄像机追着文铄跑，”夏诗云诉说着她那“歹毒”的计划，“记录着文铄的一举一动，这种事情对于清儿师姐来说肯定是求之不得的，于是两天结束之后，我们就拥有了大量的文铄变成猫咪之后的资源……”

　　“哦，我明白了！”林旋恍然大悟，“拿文铄的猫片来威胁文铄对吧？如果文铄不听话，就把她的猫片上传到网上，这对于文铄这种又臭屁又傲娇的萝莉来说肯定是不能忍受的……夏学姐，论套路还是你厉害。”

　　“不用传到网上，”夏诗云纠正着林旋的话，“只需要让李清儿将其传给文铄其他的师兄师姐就行了。”

　　“太高明了。”林旋由衷的称赞道。

　　随后两人又随便聊了聊其他的话题，聊了一阵子之后，夏诗云从被窝里爬了出来，穿上鞋子。

　　“我去喝口水，有点渴。”

　　“口水的话，喝我的不就行了嘛。”林旋面不改色的说道。

　　“把你给美的，”夏学姐打开了床头的灯，冲着林旋翻了个白眼，随后弯下腰在林旋的嘴唇上亲了一下，“乖，等我回来。”

　　“唔……”林旋懂得了夏学姐话语中的意思，有点害羞的把被子朝上拉了拉，“好的。”

　　夏诗云拿起床边的文胸穿上，接着穿着内衣就走出了房间，客厅里一片黑暗，接着外面渗透进来的灯光，夏诗云看见李清儿趴在沙发上一动不动，大概是睡着了。

　　她先走到餐桌旁，打开灯，发现桌上并没有水，只有一个空水杯，便拿起水杯走进厨房准备现倒一杯水，却发现厨房的灶台上摆放着一个装满水的杯子，夏诗云用手摸了摸，发现水杯还有些温度。

　　是清儿师姐之前倒的水，还没有喝掉吗……不过清儿师姐现在已经睡着了，我把水喝掉也没关系吧。

　　夏诗云一边想着，一边拿起了那个水杯，将里面的水一饮而尽，随后将空杯子放在灶台上，关掉了餐桌旁的灯，折返回卧室。

　　“噫，夏学姐你穿着内衣就出去了，”房间里，林旋依旧躺在床上，她看着夏诗云解下文胸，脸色微红，“暴露狂。”

　　“暴露狂？”夏诗云挑了挑眉，随后恶作剧一般的把床上的被子一拉，于是林旋的整个身体也暴露在了空气中，被夏诗云看了个精光，“这下你也是暴露狂了。”

　　“不算不算，”林旋有点慌，她手脚并用将被子重新拉了回来，接着镇定自若的拍了拍自己一旁的枕头，“夏学姐，上来啊。”

　　“嗯。”夏诗云点点头，关掉灯，黑暗中林旋感到了一具温暖的身体贴在了自己的身上，于是她自然而然的抱住了那具身体，随后又自然而然的与夏学姐亲吻在了一起。

　　不久前女孩们才初识滋味，如今又数日没有同床，再次睡到一起，总会顺势的想要做些什么。

　　至于做些什么……当然是做一些让人开心的事情啦。

　　两人的嘴唇互相紧贴，舌头在其中相互缠绕搅动，待唇分的那一刻，拉出一条晶莹的丝线。

　　“夏学姐，你的技术越来越好了。”林旋微微喘着气。

　　“都是和你练出来的，”夏诗云一边说着，一边开始顺着林旋的脖颈往下亲吻，“接下来就交给我吧。”

　　“呜……其实交给我也没……嘤？！”林旋的话说到一半顿时忍不住叫出声来，夏学姐此时已经移动到了林旋那对柔软而富有弹性的大白兔上，正用嘴轻轻叼住其中的一只慢慢的吮吸着。

　　夏学姐的吻技真的是越来越好了，不仅如此，她的舌头也越来越灵活了。

　　林旋有些失神的想着，她感觉自己的那只大白兔顶端有些痒痒的，稍微还有一点点的刺痛，此时都化为了难以形容的快感传入了自己的大脑。

　　“呼……呼……夏，夏学姐……你轻一点……”

　　林旋这么说着，接着她感到了自己的那只大白兔被放了开来，林旋仿佛看见了一双散发着绿色光芒的眼睛正在盯着自己看，随后耳边传来了一阵声响。

　　“喵~”

　　“……诶诶诶诶！？”

　　林旋瞪大了眼睛，她感觉到夏学姐的身体不见了，慌忙的伸出手去摸，结果摸到了一大团毛茸茸的东西……

　　有点懵逼，林旋伸手打开了自己的床头的灯，于是下一刻，她看见了一只大猫坐在了自己的肚子上，尾巴在来回的扫动，很人性化的和林旋相互对视着。

　　是一只橘猫。

　　“夏夏夏夏夏……夏学姐？”林旋的声音有些颤抖。

　　“喵~”橘猫又叫了一声。

　　这时候，林旋房间的门被推开了，冲进来的是有些焦急的李清儿师姐。

　　“你们有看见我放在厨房里的那杯水吗？！”

　　然后清儿师姐就看见了裸着上身的林旋，以及那只趴在林旋肚子上的橘猫。

　　“不！~”清儿师姐发出了抑扬顿挫的惨叫。

　　夏橘猫：“喵！~”

　　ps：十四包出了一橙……唔，正常操作吧。




第二百七十八章 试一试又不会掉块肉

　　对于李清儿来说，事情不应该是这样发展的。

　　上次的失败李清儿依旧在耿耿于怀，她经过了数天的思考总结，觉得应该是自己的突然出现导致了铄儿产生疑心，进而使得自己的计划失败；而在吸取了教训之后，李清儿又定制出了新的计划。

　　如果没有发生意外的话，她会在今晚铄儿睡着之后变成猫咪，然后小心地爬进铄儿的怀里，枕着铄儿那对温柔的大白兔进入梦乡，又在白天铄儿那惊喜的呼声中醒来，与铄儿一起度过这缠缠绵绵的周末……如果没有发生意外的话。

　　二师兄给的那种药丸需要浸泡在水里面让其充分溶解，效果持续时间越长的药丸需要溶解的时间也越长，因此李清儿倒好热水将药丸放进去之后就打算先回自己的床上——也就是沙发上睡一会儿，等药丸差不多溶解完之后再醒来去喝掉它，反正时间是夜里，大家都去睡着了，也没有人会偷喝自己的水。

　　清儿师姐是这么想的，然而事实总是充满了戏剧性，当她醒来准备去喝水的时候，发现自己的水已经被别人全都喝掉了，于是急急忙忙地跑进林旋的房间——一眼就看到了一只大橘猫。

　　……

　　“全都完了……”清儿师姐盯着那只大橘猫，口中呢喃自语。

　　“喵？！”被清儿师姐盯着，林旋身上的那只大橘猫也终于反应过来自己的身体状态，立刻不安的喵喵叫了起来，在林旋的身上上蹿下跳，直到被林旋一把抱在怀里，当做文胸挡在自己裸露着的胸前。

　　“夏学姐，我们先别慌，”林旋一边给橘猫顺着毛，一边看向了站在自己放门口的清儿师姐，“清儿师姐，你知道这是什么情况吗？”

　　根据判断，夏学姐对自己变成猫这种事情也很懵逼，所以基本可以排除掉夏学姐把叶琪给她的药剂自己服用掉的情况，而在夏学姐变成猫咪之后李清儿就破门而入并且发出了惨叫——所以十有八九是清儿师姐这边搞的鬼。

　　“这是清儿师姐你做的？”林旋在心里推测了一番，又继续对着清儿师姐进行发问。

　　“不，不应该是这样的……”清儿师姐露出了宛如世界末日一般的表情，“这可是我最后的药丸了啊！”

　　为了使得药丸的效果达到最大化，清儿师姐将二师兄给她的所有剩下的药丸全都溶解到了那杯水里，这可以使得她变成猫咪的时间长达两天——然而此时都变成了打水漂，这让清儿师姐一度陷入绝望。

　　“所以，清儿师姐你得跟我们说清楚啊，”林旋捏了捏夏橘猫的耳朵，“你究竟在谋划什么奇怪的事情？”

　　“我……我只是想成为铄儿的小母猫……”清儿师姐欲哭无泪。

　　接下来就是解释的时间了，林旋听着清儿师姐的讲述，也终于明白了事情的起因经过结果。

　　简单的来说，就是清儿师姐预谋成为一只猫咪去取悦文铄，结果中途进来了一个不知情的夏学姐，她使用了变身器……我是说喝掉了变身药剂，于是就变成了这个样子——而那个变身药剂也是清儿师姐最后的药剂。

　　“啧啧，夏学姐，清儿师姐的思路和你有几分相似啊。”林旋在脑海中理了一遍清儿师姐的话，随后伸手揉了揉夏橘猫的肚皮。

　　“喵！”怀里的夏橘猫猛地抖了抖身体，随后挥舞起爪子威胁林旋。

　　“嗯？是不喜欢被捏肚皮？”林旋反应了过来，她想了想，好像网上是说猫咪是不喜欢被人摸肚皮的，于是林旋立刻挪开了手，转为揉起了夏橘猫的脑袋。

　　“咕噜咕噜~”夏橘猫收起了爪子，发出了有些奇怪的叫声。

　　但林旋不觉得奇怪，毕竟自己也是云养猫过的，她知道这是猫咪觉得舒服时候的叫声。

　　只不过夏学姐变成猫咪之后也会不由自主的继承猫咪的一些习性吗……林旋一边撸着夏学姐一边思考道。

　　就在这时，房间门口突然传来了些许的动静，林旋这才想起清儿师姐还在，她抬起头，看到李清儿转过身，微微佝偻着身子，整个人就像是遭受了什么巨大的打击一样，看起来十分可怜。

　　“……那个，清儿师姐，”林旋觉得自己还是安慰一下她比较好，毕竟说到底还是夏学姐乱喝别人的水，才导致了现在的这种情况，自己身为夏学姐的女朋友，总得给被害人指一条明路才行，“其实你不用这么伤心的。”

　　“不，林旋，你不用安慰我，”清儿师姐背对着林旋摇了摇头，“我意已决，我再让二师兄寄点药丸过来，没有变成猫的，那变成狗的也不错，铄儿的小母狗……”

　　“清儿师姐！你可千万不要！”林旋顿时一惊，小母猫和小母狗这两个词汇……前一个勉强还好，后面那一个就有点色.情过头了啊！

　　“难道林旋你还有什么好的办法吗？”李清儿转过头，幽幽的问道。

　　“这个……清儿师姐，你先告诉我有没有办法让夏学姐变回人形？”林旋问道。

　　“她没有修炼昆仑的功法，只能等两天后自行变回来。”李清儿摇摇头。

　　“两天么，还好……”林旋点点头，“那么，清儿师姐，我这儿有一个重要的情报。”

　　“什么……情报？”

　　“其实吧，”林旋挠了挠头，“文铄要是不出意外的话，也应该要变成小母猫了。”

　　清儿师姐：“……？？！”

　　“我和夏学姐给文铄下了药，等她进入梦乡之后，药效就会发作，她会变成一只猫咪，药效和你的药效一样，也是持续两天。”林旋飞快的解释了一遍。

　　“你你你你你……你的意思是……”清儿师姐的声音有些发抖。

　　“嗯，清儿师姐，你也许不用变成一只小母猫，因为你将拥有自己的小母猫。”林旋点点头。

　　二话不说，清儿师姐立刻冲出了林旋的房门，片刻之后又冲了回来，声音有些急迫。

　　“不对呀，铄儿还没有变成猫咪呀？~”

　　“药效应该还没有开始发作，”林旋想了想，“清儿师姐你可以去睡一觉，然后明早再去看看。”

　　“好的！~”清儿师姐再度化成了一阵风，冲上了客厅的沙发，临走的时候还带上了卧室的门。

　　于是房间里，只留下了林旋和怀中的夏橘猫大眼瞪小眼。

　　“哎，其实夏学姐变成这个样子也挺不错的嘛，”林旋用手把橘猫架起来，让她的视线和自己的视线平行，“不过为什么会是橘猫呢？”

　　“喵？”夏橘猫歪了歪脑袋。

　　“夏学姐，你听没听说过这么一句话，”林旋清了清嗓子，“十只橘猫九只胖，还有一只赛大象……”

　　“喵！”夏橘猫噌地一下亮出了自己的猫爪子。

　　“别！夏学姐我开玩笑的！”林旋神色大惊。

　　然而这已经迟了，只见夏橘猫挣脱开了林旋的手，一下子扑到了林旋的脸上——打个不恰当的比喻，就跟个异形里面的抱脸虫似的，而林旋被夏学姐这么一扑，自然也是仰面倒在了床上。

　　“哇哇哇哇！夏学姐我错啦！”林旋很有气势的求饶，随后就看到夏学姐从自己的脸上跳了下来，紧接着就觉得一侧的脸颊有些痒痒湿湿的，林旋偏过头，看到夏橘猫正在伸着舌头舔着自己的脸颊。

　　“夏学姐……”林旋心里一阵没由来的触动，她伸过头用脑袋和夏橘猫的脑袋蹭了蹭，随后开口。

　　“我们来做吧。”

　　“……喵喵喵？”夏橘猫瞪大了猫眼。

　　“反正叶晓和叶琪她们俩都试过的……”林旋舔了舔嘴角，“我们试一试也不会掉块肉。”

　　说完，林旋就把夏橘猫抱进了怀里……

　　夜，还很长。

　　ps1：怪物猎人真好玩。

　　pa2：久违的想要点票票……




第二百七十九章 我是一只无助的小猫咪

　　文铄做了一个梦。

　　梦里面她变成了一只猫，被林旋等人肆意的围观，甚至还被李清儿抱在怀里各种揉捏，想跑还跑不掉，只能在众人的魔爪下瑟瑟发抖，无助的喵喵叫。

　　简直不要太惨。

　　也是因为梦境太过真实，文铄在天还没亮的时候就醒了，这比她平时起床晨练的时间还要早上不少，文铄想了想，决定摸一下床头的手机看一下时间。

　　这一摸问题就来了，她发现自己似乎被什么柔软的东西给笼罩了全身，枕头啊手机啊被子啊全都不见了，这让文铄心生警觉了起来，她尝试着顶着那层柔软的东西站起身，稍微有点重，但还是可以做到的。

　　然后文铄就因为自己的站姿而沉默了起来，她发现自己是下意识的用四肢站立的，而且潜意识里没有丝毫的不妥……

　　情况有些诡异了起来。

　　文铄尝试着用四肢着地的方式走了走，发现还挺自然的；她又感到了自己屁股上面似乎连接着什么东西，自己在可以控制这个东西的摇摆；尝试着调动自己体内的灵力，却发现比以往难调动的许多，这让她有些慌了起来，毕竟面对这种诡异的情况，自己身为修士的身份是自己最大的依仗，然而此时依仗却不起作用了，这就跟打boss的时候发现只穿了一身新手装一样，是会出事的。

　　事到如今，事情已经完全出乎了文铄的意料，文铄谨慎的思考了一下，决定尝试着喊一下外援……她要向李清儿求助——虽然很是不情愿，但也没有其他办法了，李清儿作为自己的师姐，肯定会对自己的呼救进行回应的。

　　于是文铄开了口。

　　“喵~”

　　……？？？

　　发生了什么？我听到了什么？

　　文铄意识到了什么，她想起了自己之前做的那个极其惨烈的梦，随后开始疯狂的用爪子把笼罩在自己身上的那层柔软的东西给用力扒掉。

　　伴随着一阵布料的撕裂声，大团大团的棉花将文铄给团团围住，这让文铄的心凉了半截，但动作上却更加用力起来，终于，她完全破开了笼罩着自己的那层东西，借助着比以往要敏锐的视觉，文铄发现自己依旧是在床上，只不过周围的一切东西似乎都被放大了好几倍，这让文铄有种身处巨人城堡的感觉。

　　不，东西没有变大，只是……自己变小了。

　　“喵！”文铄发出了暴怒的猫叫。

　　是谁？是谁把自己给变成猫咪了！？

　　“喵喵喵喵喵！”

　　“铄儿……是铄儿的叫声吗？~”这时，房间外传来了一个无比惊喜的声音。

　　下一刻房间门被撞开，随后灯被打开，一瞬间变强的光线让文铄忍不住眯起了眼睛，紧接着她就感觉自己被什么东西给抱了起来。

　　“啊！铄儿好可爱啊！~”清儿师姐发出了兴奋地尖叫声。

　　“喵喵！”与之相对的是文铄那愤怒的叫声，她“噌”的一下亮出了自己的猫爪。

　　“喵！！！！”

　　……

　　“所以，清儿师姐你真的不用去打狂犬疫苗嘛？”林旋打量着李清儿脸上的四道长长的血红色的抓痕，语气有些复杂。

　　“呜呜！”一旁的猫咪在听到了林旋的声音之后发出了极富有威胁性的声音。

　　这并不是夏橘猫，她的通体呈白色，身上的毛长长软软的，像是细丝，这给人一种猫咪的体型很丰满的感觉，但事实上却完全相反，她的身体和脚相对于其他同体积的猫来说却是细而长的。此时这只猫正拱着背，一副典型的准备攻击的模样。

　　这只猫便是文铄。

　　“怎么了怎么了？”林旋看着这只文铄一头雾水，“我有说错什么话嘛？怎么一副要吃人的样子？”

　　“喵！”文铄猫咪大叫了一声。

　　“铄儿的意思呢，是她很干净，不会携带什么狂犬病毒什么的~”李清儿恰到好处的做起了翻译。

　　“喵。”猫咪点了点头。

　　“嘿，没想到清儿师姐你还能听懂文铄在讲什么，”林旋砸了咂嘴，“不像我，我就听不懂自家猫的叫声。”

　　“喵~”话音刚落，林旋的背后便响起了另一声猫叫，只见夏橘猫蹭蹭蹭三两下便从林旋的后背爬到了肩膀上，炯炯有神地看着那只白色的猫咪。

　　“喵？”文铄猫看到了夏橘猫，似乎有些疑惑，随后眨了眨眼睛，渐渐地仿佛懂得了什么，再度拱起背，尾巴摇晃的频率渐渐降低，“喵！”

　　“喵~”夏橘猫昂起头，一副得意的样子，甚至还有点嘲笑的意味在里面。

　　“这又怎么了？”林旋瞪大了眼睛，她看了看准备攻击的白猫，又看了看自己肩膀上那只得意洋洋的大橘猫，最后求助的看向了清儿师姐。

　　“好像是铄儿发现这只橘猫就是你的夏学姐~”清儿师姐思考了一下，“然后她就认为自己变成猫咪也是你的夏学姐搞的鬼，于是开始准备打架~”

　　“这都要打架了，那清儿师姐你好歹拦一下啊！”林旋连忙说道，顺手把肩膀上的夏橘猫捞到自己的怀里，给她顺毛，“夏学姐夏学姐，你都变成猫了就不要再招惹文铄了……”

　　“咕噜咕噜……”橘猫趴在林旋的大白兔上，发出舒服的声音。

　　而那边，清儿师姐也一把将准备进攻状态下的文铄给抱了起来，也不顾文铄张牙舞爪的样子，贴着脸就上去蹭。

　　“啊，铄儿进攻的样子也好可爱啊~”

　　“喵！”文铄气急败坏，再度亮出了自己的爪子。

　　然而这并没有什么用，即便是再多的爪子，也抵挡不了清儿师姐那颗变态的恋爱之心，她怀里揣着文铄，疯狂的蹭着，恨不得用舌头把这只猫从头甜到尾。

　　“喵喵喵！”

　　梦中的场景此刻正在渐渐地变为现实，这让文铄越发生气和惊恐，她开始炸毛——然后毛就被清儿师姐撸平了。

　　“铄儿炸毛的样子也超可爱啊！~”

　　一旁的林旋和夏橘猫同时注视着眼前的场景，目光不知不觉已经多出了几分敬佩。

　　清儿师姐，真是太强大了。

　　就在此时，林旋的手机突然响了起来，林旋摸出手机，发现是叶晓打来的。

　　“喂。”

　　“林旋林旋，你那边怎么样了？”叶晓的声音从电话那端传了过来，语气里有些好奇有些兴奋，“夏学姐让文铄变成猫咪的计划成功了吗？”

　　“与其说是成功……”林旋看了看那边在疯狂撸猫的李清儿，又看了看自己怀里的夏橘猫，“不如说是超额完成了。”

　　“什么？”叶晓没明白林旋的意思。

　　“喵~”这时，夏橘猫爬起身，在林旋的手机旁叫了一声。

　　“这时文铄的猫叫吗？”叶晓问道。

　　“不，这是夏学姐的猫叫。”

　　“……你等等，我和叶琪马上就到。”

　　……

　　于是十五分钟之后，林旋的家里又多出了两人，而此时，那两只猫也各自从怀抱里挣脱出来，开始以全新的视角在客厅里观察起来。

　　“所以说，”叶晓看着客厅里的那两只猫，“这两只，哪一只是夏学姐。”

　　“橘猫是夏学姐，”林旋指了指那只大橘猫，“那只白猫……看品种应该是安哥拉猫，那是文铄。”

　　“安哥拉猫？”小女孩歪了歪脑袋，一蹦一跳地跑到文铄面前，蹲下身打量起来，之后又有些疑惑的看向林旋，手上开始比划起来，“我记得安哥拉猫是那种团团圆圆的……”

　　“那叫做安哥拉兔，是兔子不是猫。”林旋明白了叶琪的意思。

　　“哦，是这样啊。”小女孩点点头，随后看着面前的小猫猫，伸出手想要去摸一摸。

　　“喵！”文铄立刻发出了威胁的声音，把小女孩吓得一下子坐到了地上，小屁股也跌的有点疼。

　　“叶晓……”小女孩的表情顿时变得委屈了起来。

　　“喵！”夏橘猫见到了这样的情景，立刻跳到了叶琪的面前，对着文铄虎视眈眈，李清儿被抓不碍事，但夏诗云是绝对不会让叶琪被这只文铄给抓到的。

　　“不怕不怕。”叶晓也连忙到了小女孩的身边，把叶琪从地上拉了起来，揽到怀里抱了抱。

　　“文铄，不要吓到叶琪了。”林旋也有些头疼地说道。

　　“喵呜！”文铄不依，继续凶狠的叫了起来，随后她就感觉自己又被抱起来了，扭过头，果不其然又是那个可恶的李清儿。

　　“喵呜！~喵呜！~”

　　一阵挣扎，然而最后还是被清儿师姐死死地按在了怀里，文铄发现自己的四肢都被清儿师姐控制住了，只剩下嘴巴能够发出不屈的喊叫。

　　“铄儿乖~”清儿师姐柔声说道，“给叶琪小妹妹摸一摸~”

　　“喵？”文铄一愣，随后发出了更加撕心裂肺的叫声，“喵！”

　　“来，叶琪小妹妹，摸一摸~”清儿师姐把文铄抱到了小女孩面前，脸上有着温柔的笑容。

　　小女孩犹豫了一下，最后从叶晓的怀里伸出手，摸了摸白猫的脑袋。

　　“喵！！”

　　ps1：现在在上海……昨晚去了外滩……

　　ps2：话说最近又开始掉收藏了……所以有问题希望大家能说哇，一言不合掉了这么多，感觉心里慌得很……




第二百八十章 等我出来，就把你们全杀了

　　当大家都闹腾完了之后，文铄以前所未有的速度从李清儿的怀里挣扎了出来，随后疯狂的冲进了沙发底下，怎么叫都叫不出来。

　　“文铄……是不喜欢被我摸吗……”小女孩看到文铄这个样子，表情又有些委屈了起来。

　　回应叶琪的是一声凄厉无比的猫叫。

　　“喵！！！”

　　怎么可能喜欢啊！

　　我身为昆仑的下一任掌门，修士界千年一遇的天才，竟然被变成了一只手无寸铁的猫，被一个奶还没有断的家伙肆意的抚摸自己的毛发……我师父都没有这么干过！

　　越想越委屈，文铄觉得这比自己之前人格变换的那段时间还要屈辱百倍，她很想反抗，但以她现在的状态却只能被动的承受着众人的侮辱，于是只能钻进一些众人够不着的地方，等待着变身时间的结束。

　　哼，打不过，我还躲不过嘛？等我变身结束出来了，我就把你们全杀了！

　　文铄一边想着一边发出“喵喵喵”的叫声。

　　“啊，这个文铄的话……我们就姑且不要去管她了吧，”林旋挠了挠头，随后招呼着叶晓和叶琪，“你们来了就别站着啦，来坐到沙发上吧，我去给你们倒茶。”

　　林旋走向厨房，而叶晓和叶琪也并排坐到了沙发上，当小女孩刚坐好的时候，夏橘猫便从沙发边上一个纵跃跳了上来，随后趴在了叶琪的腿上，讨好的蹭了蹭叶琪。

　　“夏诗云，你现在也好可爱呀。”小女孩小小的惊讶了一声，接着伸出手开始抚摸起夏橘猫的背部，而夏橘猫在叶琪的抚摸下也眯起了眼睛，发出了舒服的声音，随后她在小女孩的腿上翻了个身，把自己的肚皮露给了叶琪。

　　叶琪歪了歪脑袋，尝试着小心的摸了摸橘猫的肚皮，软软的，手感很舒服。

　　此时，林旋刚巧端着茶水走进客厅，一眼就看到了这样的场景。

　　“为什么！”林旋感觉内心一阵痛楚。

　　“怎，怎么了吗……”小女孩被吓了一跳，而露着肚皮的夏橘猫也重新翻过身，冲着林旋“喵喵”叫了几声。

　　“夏学姐，你变了，”林旋将茶水放在桌子上，捂着自己的大白兔装出一副很受伤的样子，“你都不让我摸肚子的。”

　　“喵。”夏橘猫听了林旋的话，又不耐烦地叫了一声，随后蹿下叶琪的腿，顺着林旋的身体爬到了她的肩膀上，用舌头舔了舔林旋的脸蛋。

　　“嘿嘿嘿嘿，果然夏学姐还是爱我的……”林旋立刻就不受伤了，她将夏学姐抱在自己的怀里，一人一猫蹭蹭舔舔。

　　“叶晓变成猫咪的时候也会这样舔我……”小女孩看着眼前的一幕，又看了看身旁似乎在想些什么事情的叶晓，语气里多出了一丝羡慕。

　　“……干什么？”叶晓从思考中回过神来，听到小女孩这么说，有些哭笑不得，“事先声明啊，我可不要再变成猫咪了……不如，叶琪你变成猫咪吧？”

　　小女孩嘟起嘴，装作一副赌气的样子，随后一下子扑进了叶晓的怀里。

　　“叶晓大坏蛋。”

　　“我怎么又大坏蛋了？”

　　叶晓一边笑着一边轻轻捏了捏小女孩的小肚子。

　　“铄儿~”大概是看着有些眼热的原因，李清儿开始呼唤起沙发下的文铄，“铄儿~你出来呀~”

　　“喵！”沙发下传来了倔强的叫声。

　　“乖，师姐不会再捉弄你的，师姐立字据~”

　　“喵……”倔强的叫声中掺杂了一丝迟疑。

　　“真的真的，不骗你~”

　　被李清儿师姐的这几句一说，文铄慢慢的从沙发底下伸出小头——大概是因为变成猫咪脑子也变小了的原因，文铄现在特别好忽悠。

　　伸出头，仔细的观察了一下周围，发现叶晓在和那个没断奶的小女孩说着悄悄话，林旋在和那个讨厌的夏橘猫舔来舔去，估摸着应该没有什么问题，于是文铄整个从沙发底下走了出来，迈着优雅的猫步，要多臭屁有多臭屁，大概是一秒钟就忘掉了自己之前只能躲在沙发下的屈辱。

　　然后臭屁没多久，一只奇行种便扑了过来。

　　“铄儿！~”李清儿师姐的眼中散发着变态……恋爱的光芒。

　　“喵！？”白猫大惊，迈着滑步便光速一般的跑开，刚巧前方有一根柱子，想都没想文铄便窜了上去，站在柱子的顶端冲着李清儿发出威胁的叫声。

　　被当成柱子的墨水昕：“？？？”

　　“昕儿妹妹~”奇行种露出了一副讨好的笑容，“能不能把铄儿交给我呢？”

　　“我，比你，大。”墨水昕冷漠无情的说出了这句话，同时下意识的抖了抖自己的胸。

　　李清儿：“……”

　　从各种方面来讲，墨水昕的话都没有错，毕竟一对A什么的，也只有叶晓和叶琪这两只萝莉能够与其战的旗鼓相当了。

　　“昕儿师姐~”真不愧为变态的清儿师姐，二话不说就换掉了称谓，“能不能请师姐把铄儿交给妹妹我呢~”

　　“铄，儿？”墨水昕这才意识到李清儿话中的含义，眨了眨眼睛，伸手把头上的那只喵喵叫的白猫给拎了下来，仔细打量了半晌，“文铄？”

　　“喵！”文铄冲着墨水昕叫了一声。

　　“我明，白了。”墨水昕点点头，又将白猫放到自己的肩膀上，接着看了看李清儿。

　　“文铄，不要。”

　　“不，我的铄儿！你为什么要抛弃师姐我？！~”清儿师姐捶胸顿足。

　　“哎？墨水昕，你也听得懂文铄的叫声吗？”一旁围观着的林旋发现了华点。

　　“听，得懂。”墨水昕点点头，带着文铄坐到了沙发上，而文铄虽然平时看墨水昕不爽，不过因为墨水昕替自己挡下来变态师姐，因此对其还是有了一些好感的，便也不介意一直趴在墨水昕肩膀上休息。

　　“喵。”夏橘猫听到了墨水昕的话，趴在林旋的怀里叫了一声。

　　“喝水？”墨水昕歪了歪脑袋。

　　“喵。”夏橘猫点点头。

　　“真的听得懂哎，”林旋发出了感叹的声音，不过随后她就立刻想到了什么，抱紧了自己的夏橘猫，一脸认真的告诫道，“不过夏学姐，你可不能因为我听不懂你说的话就随便n.tr我哦！”

　　“喵。”回应林旋的是夏橘猫一个大大的白眼。

　　“墨水昕听得懂文铄和夏学姐的讲话……”一旁抱着叶琪的叶晓想了想，“会不会是贤者之石的能力？”

　　“应该是的，”小女孩在叶晓的怀里点点头，“贤者之石是由大量的人的生命炼制而成的，本身便具有各种各样的强大力量，墨水昕虽然目前只能够动用这股力量中一点点的一点点，但听文铄和夏诗云的话应该还是足够的，毕竟她们俩虽然现在是猫，灵魂却依旧是人的灵魂。”

　　“真好啊真好啊，我也想听懂现在的夏学姐在说些什么……等等，不对啊？”林旋想到了什么，“叶琪，你会的魔法这么多，应该会有那种让语言不通的人相互交流的法术吧？”

　　“会的，”小女孩说道，随后又补充了一句，“不给你们用。”

　　“……为什么？”林旋眨了眨眼睛。

　　“因为……因为这样就不好玩了，”叶琪嘟起嘴，蹭了蹭叶晓的脖子，“我和叶晓玩的时候都没有用通语术或者精神交流之类的法术的……这样才有意思嘛，要是能够知道对方想说些什么，那就跟平时的聊天差不多了。”

　　“这样啊，”林旋摸了摸鼻子，“好像……没什么问题？那叶琪，你有没有什么办法让夏学姐立刻恢复人形？”

　　“喵！”文铄大叫了一声。

　　“文铄，也想，知道。”墨水昕实时翻译。

　　“夏诗云的这种变成猫咪的方式，和我的那种不一样……”叶琪摇摇头，“而且我没有制作解药。”

　　“喵喵喵？”夏橘猫发出声音。

　　“都是，变成，猫，还分，种类，方式，的，吗？”墨水昕一字一句的问道。

　　“当然分的哦~”声音来自一直没有说话的清儿师姐。

　　看样子应该已经恢复过来了，清儿师姐又露出了和往日一样的温和笑容，她轻飘飘的坐到沙发上，随后开始解释起来：“夏诗云变成猫咪呢，是因为使用了我们昆仑的药丸~而铄儿则是使用了魔法师的炼金药剂，这两者当然不能混为一谈啦~”

　　那便是真的没有办法了。

　　“夏学姐，看来你只能做两天我的小母猫了。”林旋捏了捏夏橘猫的爪子。

　　“喵。”夏橘猫懒洋洋的叫了一声。

　　“铄儿……”李清儿深情的看向了文铄白猫。

　　“喵！”

　　“你，闭嘴。”墨水昕冷冷的翻译着文铄的话。

　　ps：昨晚玩到一两点，今早七点就被熊孩子吵醒了……醒来之后熊孩子还各种尿裤子找事，心累……




第二百八十一章 摸鱼啦！

　　上午的时间很快便过去了。

　　“家里好像要没什么菜了，”临近饭点，林旋突然想到了什么，翻了翻冰箱，又看了看厨房里面，随后对着众人说道，“我去买个菜吧，你们在家里稍微等一等。”

　　“我和你一起去，”叶晓从沙发上站起来，“要不然你一个人拎菜不方便。”

　　“那，那我也去。”小女孩拉住了叶晓的衣摆。

　　“喵~”夏橘猫顺着林旋的身体爬到了肩膀上，在林旋的耳边喵喵叫。

　　“喵！”文铄也爬到了墨水昕的头上叫了一声。

　　“我，去。”墨水昕面无表情，讲话铿锵有力。

　　“这……”林旋看着踊跃报名的众人以及喵咪，挠了挠头，“就是去买个菜啊，你们这架势跟报名打团似的……”

　　“反正在家闲着也是闲着嘛~”清儿师姐也站了起来，温和的笑道，“我也想出去逛一逛~”

　　“唔……那就走吧。”林旋点点头。

　　就这样，一大家子浩浩荡荡的下了楼，刚一到楼下，文铄便从墨水昕的身上蹦了下来，在一行人周围蹦来蹦去。

　　“文铄，别乱跑啊，”林旋随口提醒道，“在楼下走丢了我们可找不着你。”

　　“喵！喵！”文铄发出了得意的叫声。

　　“用不，着你，们找，到。”墨水昕依旧在很好的担任着实时翻译的工作。

　　是的，这才是文铄跟下来的目的。

　　如果只是单纯的买菜，文铄是绝对不会跟过去的，但可别忘了，外面的环境这么大，文铄可以尽情的奔跑跳跃——作为一只猫，她现在的活动能力比其他女孩子要高出几个档次，只要叶晓她们不动用超自然力量，就基本上抓不到文铄，而这也是文铄想要的，比起待在家里面时时刻刻都要提防着那种屈辱的抚摸和揉捏，还是楼下的宽阔更适合文铄现在的状态。

　　“铄儿，来让师姐抱抱~”李清儿踮着脚尖朝着文铄跑去。

　　“喵！”文铄叫了一声就窜进了道路旁边的绿化带。

　　“铄儿，你别跑啊！~”李清儿站在绿化带边上勾着脖子往里面望，但因为时间还是九月份，夏天的尾巴还没有完全的散去，绿化带植物很多，文铄的身影被完美的掩盖住了。

　　“铄儿，你在哪儿啊？~”清儿师姐大声的喊着。

　　“喵喵！~”绿化带中传来了文铄的叫声。

　　“才不，告诉，你。”墨水昕尽职尽责的说道。

　　一旁的叶晓等人：“……”

　　“那个……”林旋捂着额头，她意识到了虽然所有人都嚷着要去买菜，但其中有些人的目的其实并不是买菜，“清儿师姐，墨水昕，要不你们就在楼下陪着文铄玩一会儿吧，买菜交给我们来做就行了。”

　　“那就麻烦你们了~”清儿师姐很高兴的说道，随后拎着自己的白色连衣裙就一脚跨入绿化带，“铄儿，我来找你啦~”

　　“喵！”

　　墨水昕：“你别，过来，啊。”

　　……

　　与那两人一猫分开之后，剩下的女孩们很快便走出了小区。

　　“叶琪，你今天想吃些什么？”叶晓牵着小女孩的手，笑着询问道。

　　“我想吃好吃的！”叶琪很快便回答道。

　　“……太笼统了，具体点。”叶晓的笑容有点僵。

　　“叶晓做的菜都很好吃。”小女孩主动靠上去蹭了蹭。

　　“哼哼哼……”林旋在一旁听着两人的对话，用鼻音哼了哼，随后伸手撸了撸自己肩膀上乖乖趴着的夏橘猫，“夏学姐，你想吃些什么？”

　　“喵喵。”夏橘猫甩了甩尾巴。

　　“喵喵是什么？”

　　“……喵喵。”

　　“所以说，夏学姐，喵喵是什么啊。”林旋把夏橘猫从肩膀上抱到自己的怀里。

　　“喵喵喵。”

　　“喵喵喵又是……”

　　“林旋，我严重怀疑你在水字数。”叶晓瞥了一眼正在和夏橘猫讲话的林旋。

　　“我怎么就水字数了？”林旋一脸无辜的看了看叶晓。

　　“你听得懂夏学姐的喵喵叫么？”

　　“我和夏学姐心意相通啊！”林旋将怀中的夏橘猫举高高，“夏学姐，你说我们是不是心意相通？”

　　“喵喵喵喵。”

　　“叫了四声，对应的是四个字，所以夏学姐你也觉得我们是心意相通对吧。”林旋露出了感动的表情。

　　“喵喵。”

　　“喵喵是什么意思？”

　　“按照林旋你的理论，”叶晓想到了什么，开始捂着嘴笑，“夏学姐的叫声的意思应该是在说你智障。”

　　“……真的？”林旋看向了被她举高高的橘猫。

　　橘猫眨了眨眼睛，一脸无辜地扭过头：“喵喵。”

　　……

　　临近饭点的时候，菜场的人总是很多。

　　“夏学姐，你就待在我的怀里，不准乱跑知道了吗？”林旋一手抱着橘猫，一手握着橘猫的一只前爪，很认真地叮嘱道。

　　“喵。”夏学姐叫了一声，随后往林旋的大白兔上靠了靠。

　　“叶琪，你也要握住我的手哦。”叶晓也对着小女孩说着类似的话。

　　在几人都准备好了之后，三人一猫便顺着汹涌的人群挤入了菜场中，几经周折，总算是从拥挤的入口处挤到了相对来讲不是那么拥挤的菜场内部，林旋拍了拍胸口，喘了一口气。

　　“感觉胸都要给它挤平了。”

　　“喵。”夏橘猫趴在林旋的头顶——这是在挤入的过程中见势不妙从林旋的怀里跳上来的，她微微垂下脑袋，随后伸出舌头替林旋舔了舔额头上的汗水。

　　“叶晓，”小女孩看到了这个样子，伸手拉了拉叶晓的衣角，“你也给我舔舔。”

　　“舔什么呀……”叶晓有些哭笑不得，她看了看周围流动的人群，随后趁着不注意在叶琪的脑门上亲了一口，“乖。”

　　“嗯嗯。”小女孩很开心的抱着叶晓蹭蹭。

　　“好了好了，我们该去买菜了，时间耽误的有点多，”林旋招呼了一下叶晓和叶琪，“叶晓，菜什么的就交给你了，看着买就行，我去买些荤的食材。”

　　“没问题。”叶晓点点头。

　　于是几人在此分开，叶晓牵着小女孩顺着人群往蔬菜区的方向走去了，而林旋则是叮嘱夏学姐在自己的脑袋上趴好，随后便小心翼翼的逆着人群向另一边的卖.肉区挪动。

　　“话说回来，我记得网上说，猫咪吃东西好像是有不少忌讳的，”林旋一边走着一边跟头顶上的夏学姐搭话，“比如人吃的食物，因为里面的油盐糖都超过了猫咪的摄入标准，还有巧克力、葱类食材、香辛料等，我听说牛奶好像也有严格的要求……”

　　“喵~”夏橘猫听着林旋念念叨叨，懒洋洋的叫了一声。

　　“对了，”林旋话说到一半突然想到了什么，“夏学姐，我去买鱼给你吃吧。”

　　刚好林旋问出这句话的时候到达了一处岔道口，往一旁走的话可以前往菜场的水产品区，林旋拐了一个弯，很快便问到了水产品区那种特有的腥味。

　　“喵！”夏橘猫立刻从林旋的头顶上立了起来，猫咪都很喜欢腥味，看来即便是变成猫的夏学姐也不例外。

　　“夏学姐，你在我头上趴好了哦，”林旋对夏橘猫的状态有点不放心，又出声提醒了一遍，“可别闻着鱼腥味就跳下来了，偷腥猫做不得。”

　　“喵。”橘猫用前爪拍了拍林旋的脑门，大概是让她放心。

　　林旋顺着走道慢慢的走着，到了水产品区，周围的人又少了一些，她晃着脑袋观察着左右两边的鱼摊，最终在一个摊位前停下，蹲下身，观察了一下眼前的好几个大盆，随后指着其中一个大盆问道。

　　“阿姨，这鱼怎么卖的啊？”

　　看摊的人是一名中年妇女，看见一个漂亮的小姑娘头顶着一只猫来买自己的鱼，脸上也不由得流露出一丝笑容。

　　“这是鲤鱼，十一块八毛一斤。”

　　“十一块八毛啊……”林旋点点头，她又盯着那个盆仔细的看了看，里面只剩下一条鲤鱼了，正在盆里游来游去。

　　“是只有这一条鱼嘛？”

　　“其他鱼都卖出去啦，”中年妇女笑着说道，“小姑娘你要是买的话，可以给你算十一块整一斤。”

　　“嗯，好的，”林旋站起身，对着妇女笑了笑，“那就帮我拿这条……”

　　话音未落，林旋觉得头顶一轻，一道橘色的影子从自己的面前划过。

　　“喵！”

　　“噗通”！

　　耳边传来什么东西落水的声音，林旋愣了一秒钟才反应过来，她连忙低下头，看到水里的那只橘猫正一脸无辜的看着自己，怀里还抱着最后那条不断挣扎着的鲤鱼。

　　“喵~”

　　林旋：“……”

　　ps：肚子疼……发完这章去上个厕所……




第二百八十二章 从今往后，你的名字就是五更琉璃

　　“夏学姐，不是跟你说要趴好不要掉下来吗？”

　　“喵~”

　　“我记得我也说了，不要闻着腥味就跳下来吧？”

　　“喵喵~”

　　“夏学姐，你虽然现在是只猫，但你的本体是人啊，不要被猫的本能所左右啊！”

　　“喵喵喵~”

　　“……夏学姐，喵喵喵是什么意思？”

　　“喵喵喵喵……”

　　“喵喵喵喵又是……啊，叶晓！”

　　谈话间，林旋已经来到了菜场的外面，她和叶晓约定碰面的地方。

　　因为之前夏学姐掉进水里摸鱼耽搁了一些时间，鱼买完之后林旋又去买了些肉，这就导致了她从菜场里出来的时候叶晓和叶琪已经在等着了。

　　“林旋，”叶晓也冲着林旋招招手，随后表情有些怪异的看着被提在塑料袋里的夏学姐，“你把夏学姐提着干什么？”

　　“喵……”只见林旋手上提着大包小包的塑料袋，其中夏学姐正趴在一只塑料袋里，脑袋勾在外面不停地眨着眼，看起来要多无助有多无助。

　　“夏诗云……”小女孩蹲到了夏橘猫的面前，伸手摸了摸猫咪的脑袋，这才发现先橘猫的脑袋湿湿的，装着猫的塑料袋里还有着不少的水滴。

　　“喵~”夏橘猫伸出舌头，舔了舔小女孩的手。

　　“别提了，刚才夏学姐抑制不住自己的本能，跳下水摸鱼去了。”林旋腾出一只手，捂着脸说道。

　　“下水？”叶晓眨了眨眼睛，“我记得猫咪是怕水的啊。”

　　“所以夏学姐摸到鱼之后愣了两秒钟，接着就开始在水里各种扑腾，好不容易才把她给捞上来……”林旋放下手，轻轻拍了拍夏学姐的脑袋。

　　“喵~”夏橘猫也舔了舔林旋的手。

　　“不会受凉吧？”叶晓有些担心。

　　“不会不会，”林旋摇摇头，“我释放了一个温度恒定的魔法，替夏学姐维持着体温。”

　　“那就好。”叶晓放心了。

　　随后女孩们又稍微聊了聊自己买的菜，对中午打算做什么菜初步达成了共识，接着便往家的方向赶去。

　　“对了，”走到一半叶晓突然想起来了什么，“我们要不要给夏学姐和文铄买点猫粮小鱼干什么的？”

　　“喵喵~”橘猫听到了叶晓的话，立刻叫了两声。

　　“嗯……看来夏学姐也很乐意，”林旋摸着下巴点了点头，“那就走吧，我记得刚好这周围是有宠物商店的。”

　　林旋的记忆力不错，女孩们果然找到了一家宠物店，刚一进店夏橘猫就从塑料袋里窜了出来，因为之前沾了水的原因，现在身上的毛还在塌着，妥妥的一副落汤鸡的样子，但夏学姐倒是也不在意，她在有着小鱼干的柜台前来回走动，是不是发出叫声。

　　“喵~喵~”

　　“你们好。”宠物店的老板是一位看起来挺年轻的妹子，她一脸舔舔的笑容。

　　“是来买猫粮的吗？”

　　“是的是的，”林旋点头，“请问有什么推荐？”

　　“这要看你们能够接受什么价位……”老板笑着说道，然而话刚说道一半就顿住了，“哎？这只猫咪怎么全身都是水啊？”

　　一边说着，老板连忙跑到柜台后面拿了一条干毛巾，蹲在夏橘猫面前替她好好擦了擦水，一边擦着一边还教育着女孩们。

　　“看样子你们是刚养猫吧？你们要知道，大多数猫咪是怕水的哦，水会使得猫咪的毛发难干，还会影响猫咪在攀爬时候的平衡……”

　　老板妹子喋喋不休，而夏学姐也就任由老板给她擦水，擦了好一阵子，终于身上的水差不多被擦完了，老板舒了一口气站起身，将毛巾放到一旁，随后脸上又露出了甜甜的微笑。

　　“抱歉抱歉，习惯性的就讲了这么多……”

　　“没事没事，”林旋摆了摆手，“还要谢谢你了……那个，我们继续谈论猫粮吧？”

　　“好的好的。”老板妹子点点头。

　　大概是因为给夏橘猫擦过身子的原因，老板对待女孩们要亲切的许多，在为她们挑选猫粮的时候该告诉了她们很多有关猫咪的小知识。

　　“话说回来，这只橘猫毛色很漂亮呢，还很通人性，是你们刚买的吗？”老板笑着问道。

　　“是……是一位学姐送的，”林旋睁着眼睛说瞎话，“那位学姐要去很远的地方上学了，养不了猫，就把这只猫托付给我照顾了。”

　　“这样啊，那猫咪的名字叫什么呢？”老板尝试着伸手摸了摸夏橘猫的脑袋，夏橘猫让老板摸了一下，随后叫了一声蹿到了林旋的肩膀上坐着。

　　“名字啊……名字……”林旋大脑飞快的思考着，她发现一旁的叶晓和叶琪都是一副忍住笑的样子，大概是觉得林旋这么绞尽脑汁的编故事很有趣。

　　“名字……名字是叫五更琉璃。”林旋大脑中灵光一闪。

　　“五更……琉璃？”老板妹子歪了歪脑袋。

　　“嗯，五更琉璃，”林旋煞有其事的点头，“她还有一个小名，叫黑猫。”

　　“喵。”

　　夏橘猫站在林旋的肩膀上，用爪子上的肉垫拍着林旋的脸。

　　“哦……哦。”老板妹子不明觉厉的点头，并且开始思考这只猫之前的那个学姐主人是不是色盲。

　　……

　　当猫粮买完之后，女孩们又开始往家的方向赶去。

　　“五更琉璃，五更琉璃~”林旋的心情很好，一直在和趴在她肩上的夏学姐念叨，“夏学姐，今后你的名字就是五——更——琉——璃——”

　　“喵喵。”夏学姐二话不说又是一个肉垫拍脸。

　　“根据夏学姐刚才那两声猫叫，她的意思应该是‘不要’。”叶晓在一旁捂着嘴笑。

　　“不不不，两声猫叫，对应的应该是‘好的’。”林旋说道。

　　“喵喵喵。”夏学姐又叫道。

　　“三声的话，那就是‘没问题’。”

　　夏学姐不叫了，她从林旋的肩上蹦了下来，一下子跳到了叶晓的肩膀上，又从叶晓的肩膀上跳到了小女孩的怀里，小女孩小声的惊叫了一下，但还是将其给抱住了。

　　“你看，夏学姐嫌弃你了。”叶晓说道。

　　“不，为什么！”林旋瞪大了眼睛，“五更琉璃，我们说好要在一起的！”

　　“喵~”回应林旋的是夏学姐那毫不在意的叫声。

　　“夏诗云说，”抱着夏橘猫的小女孩想了想，随后开口，“你林旋与五更琉璃在一起，和我这只冷酷的橘猫又有什么关系。”

　　“噗！——”林旋遭受了一记暴击。

　　“叶琪，你使用魔法了吧？”叶晓关注点在另一个方面。

　　“不行吗……”小女孩眨着眼睛。

　　“当然可以啦，”叶晓笑着捏了捏叶琪的脸蛋，“就是问一问而已。”

　　“喔喔……”

　　谈话间，距离家也越来越近了，女孩们已经可以远远地看到小区门口了，这时橘猫从叶琪的怀里跑了出来，顺着肩膀爬到了叶琪的脑袋上。

　　“此时，叶琪你就需要一套女巫服了。”林旋大概已经接受了夏学姐对她的“n.tr”，开始评价起叶琪此时的样子。

　　“为什么呀？”小女孩不能理解。

　　“你看啊，你现在是短发，又顶着一只猫咪，”林旋给叶琪分析，“换身女巫服，就可以cos天女目瑛了。”

　　“天女目瑛是谁？”

　　“是动漫《缘之空》里的角色。”

　　“叶晓，回去之后陪我看这部动漫吧。”小女孩拉了拉叶晓的手。

　　“别别别，”林旋连忙阻止，“我就说着玩玩的……你可别去看，内容有些刺激，少儿不宜。”

　　“我不是少儿了，”小女孩嘟起嘴巴，“我……我今年十五岁了！”

　　“是是是，叶琪是个大孩子了。”叶晓又捏了捏小女孩的脸蛋——她是想摸头的，但叶琪的脑袋被夏橘猫给占据了。

　　就在这时，远处传来了隐约的叫声。

　　“铄儿~别跑~”

　　一行人当然是听到了声音，她们抬起头，一眼就看到了从远处飞速奔跑过来的一只……一只哈士奇，哈士奇的背上坐着一只昂首挺胸的白猫。

　　“汪汪汪！”

　　“喵喵喵！”

　　ps：才睡醒……昨晚怪猎一直打到凌晨……




第二百八十三章 妹砸~没底裤赛高！

　　文铄终于意识到了，当李清儿铁了心想要抓住自己的时候，变成一只猫咪是远远不够的。

　　“铄儿~别跑呀~”只见李清儿拎着裙子，灵活的在绿化带中穿梭，茂密的草丛和树木根本阻挡不了她前进的步伐。

　　“铄儿，你站住~让师姐抱抱~”

　　“喵！”

　　“你让，站住，就站，住，那岂，不是，很没，面子……”绿化带外，墨水昕还在恪尽职守地做着翻译。

　　“铄儿，不要调皮啦~”循着草丛里刚才文铄发出的声音，李清儿已经锁定了一处极有可能藏着文铄的地方，她拎着裙子靠近，随后猛地扑了过去。

　　“喵！？”文铄被吓的跳了起来，刚好躲过了清儿师姐的扑击，随后她踩着李清儿的脑袋，几个纵跃便跳到了一旁的树上面。

　　“铄儿，你下来呀~”清儿师姐从草丛里站起来，拍了拍身上粘上的泥土树叶，随后对着树上柔声喊道。

　　“喵，喵！”

　　“我不，下去，我就，不下，去。”墨水昕此时也已经走到了绿化带里面，站在树旁边看着清儿师姐面无表情。

　　李清儿：“……那铄儿，你下来，师姐我不抓你了，好不好？~”

　　“喵。”

　　“你立，字据。”墨水昕说道。

　　“师姐不骗你，你看师姐什么时候骗过人的？~”

　　“喵！”

　　“骗过。”

　　“……铄儿，师姐上去了。”

　　能想到的办法都用掉了，李清儿决定还是自己亲自出马去把她的小师妹给抓下来。

　　然而连衣长裙束缚住了李清儿师姐的移动——即便她是来自昆仑的修士，身手要比普通人敏捷的多，在不动用超自然力量的前提下也无法克服客观条件对她的影响，因此她做出了一个十分果断的行为。

　　“撕拉——”

　　“喔。”墨水昕在树底下仰着头，面无表情的发出了感叹，随后脸上就被飞舞着的白色布料给遮住了，当墨水昕将布料给挪开之后，李清儿身上的白色长裙已经变成了连衣短裙，因为是正在爬树，墨水昕的角度就连清儿师姐的胖次也可以一览……才怪。

　　万万没想到，清儿师姐这么变态的一个人，还是穿着长裙……裙底下竟然还套了一条安全裤。

　　“铄儿！师姐来啦！~”将长裙变为短裙之后，清儿师姐斗志昂扬地继续爬了起来，浑然不知树底下的墨水昕正盯着自己的安全裤默默沉思。

　　有首歌怎么唱来着的？我记得以前林旋好像唱过……墨水昕这么想着，虽然她平时讲话一般会停顿带空格，但内心活动还是很利索的。

　　“喵！”

　　树上突然传来了文铄的叫声，墨水昕将思绪转了回来，看到清儿师姐已经将文铄逼到了一根树枝上。

　　“不要，过来。”墨水昕牌猫叫翻译机再次上线。

　　“铄儿，来清儿师姐的怀里~”清儿师姐伸出双手，对着文铄露出了柔和的微笑。

　　“喵喵！”

　　“你再，靠近，我就，跳下，去给，你看。”

　　话音刚落，文铄就真的刷一下，一个信仰之跃跳进了树下的草丛里。

　　“铄儿！~”李清儿没想到自己的小师妹会这么果断，她想也不想也是纵身一跃，从数米高的树枝上落到草地上打了一个滚，随后就听到了远处传来的文铄那得意的猫叫声。

　　“喵~”

　　“来抓，我呀。”墨水昕一边说着一边往文铄那边走去——倒不是去抓文铄，她觉得文铄离自己有点远了，自己不好翻译文铄的声音。

　　“铄儿~别跑！~”李清儿师姐站起身，又拎着裙子——哦，她现在是短裙，不用拎了——抬腿就往文铄叫声的方向跑去。

　　跑着跑着，两人一猫便跑出了绿化带，在道路上，由于没有了那么多草丛和树木的遮挡，李清儿师姐的跑步速度上升了不止一个档次，像是追着风的少女，迈着优美矫健的大长腿，让行人们无不驻足目视。

　　“喵！”在前面跑着的文铄白猫回头看了一眼，发现李清儿正在以她想象不到的高速飞快的逼近着，而相对的自己的奔跑速度却在直线下降——猫咪在短时间内的冲刺速度是比人要快的，但时间一长，就会渐渐地跑不过人，更别提文铄之前还和李清儿在绿化带里闹腾了这么久。

　　不行，得想个办法！要不然就要被李清儿捉到了！

　　文铄的大脑飞快的运转着。

　　进绿化带？但李清儿在绿化带里的速度并不会降低多少；上树？李清儿肯定会像刚才那样爬上来找自己的，更何况小区里并没有什么比较高的树……

　　思考的过程中，文铄与李清儿之间的距离也越来越近。

　　“铄儿~你慢点~来师姐的怀里吧~”李清儿一边跑着一边还有余力劝降。

　　就在这时，文铄眼角的余光瞟到了一只迎面跑来的哈士奇，哈士奇的身上并没有绑着狗绳，在哈士奇的背后不远处，一个中年男子正在有些急切的呼唤着，大概是这只哈士奇的主人。

　　“大白，别乱跑！”

　　有了！文铄眼前一亮。

　　“铄儿，你……”李清儿意识到了什么，话音未落，之间文铄直直的朝着哈士奇迎了上去，随后一个纵跃，刚好扑到了哈士奇的背上。

　　“汪！？”这只叫做大白的哈士奇一愣。

　　“喵！”文铄大声的叫了一声。

　　“大白，跑。”远处传来了墨水昕牌翻译机的声音，于是在下一秒，那条哈士奇撒腿就跑。

　　“大白！你别跑！”狗主人有些气急败坏的说道。

　　“铄儿！你让狗狗慢一点~”李清儿也急忙追了上去。

　　……

　　“所以这就是事情的经过了？”林旋听后，露出了哭笑不得的表情。

　　文铄被林旋抱在怀里，发出了不屈的声音。

　　“喵！”

　　“放开，我。”墨水昕说道。

　　“你这皮，肯定不能放开你了，”林旋摇摇头，看着那只跟随着自己主人远去的哈士奇，又有些感叹，“不过没想到，文铄你竟然能想到骑狗……你当你是南猫猫猫猫猫嘛？”

　　“林旋，那是什么呀？”叶琪在一旁有些好奇的问道，在她的头顶上，夏橘猫正炯炯有神的盯着林旋怀里的白猫，时不时龇龇牙咧咧嘴。

　　“那是我以前看的一部小说……之前总是咕，所以就弃了。”林旋简单的解释了一下。

　　“那个……林旋，”李清儿眼巴巴的望着林旋怀里的文铄，“你能不能把铄儿给我抱抱……”

　　“喵！”

　　“不能。”墨水昕的反应很快。

　　“行啊，给你抱。”林旋倒是无所谓，她双手将猫递出，无论文铄怎么挣扎，都脱离不了林旋的手，只得眼睁睁的看着自己被李清儿抱到了怀里。

　　“铄儿~”李清儿发出了幸福的声音，“这次师姐我不会再放开你了~”

　　“喵！喵！”

　　“***”墨水昕翻译出了疑似骂人的声音，随后被屏蔽了。

　　看见文铄被递了出去，夏橘猫很满意的点了点头，随后从小女孩的脑袋上跳了下来，借着叶琪的肩膀跳进了林旋的怀里。

　　“嘿嘿嘿，难道夏学姐你刚才嫉妒了？”林旋发出了有些猥琐的笑声，伸手给橘猫顺着毛。

　　“喵~”夏橘猫白了林旋一眼，随后在林旋的怀里找了个舒服的姿势趴好。

　　“我们也该回家了吧，”叶晓看了看时间，“在这样下去，我们的午饭可能就要变成下午茶了。”

　　“那就回去吧~”李清儿现在很满足。

　　而听到了李清儿的话，叶晓往她那儿看了看，脸上浮现出了惊讶的表情。

　　“呀，清儿师姐，你的裙子怎么被撕了？”

　　“这个呀~为了捉铄儿撕掉的~没事没事啦~”清儿师姐毫不在意。

　　“但……”叶晓组织了一下语言，“不会走光吗？”

　　“安全，裤。”墨水昕突然开口。

　　“嗯，我穿了安全裤~”清儿师姐笑着点头。

　　“安全裤啊……坏文明，”林旋听了咂咂嘴，“清儿师姐你没听过这首歌嘛，歌词是‘妹砸没底裤赛高！’……”

　　李清儿有些疑惑：“那是什么奇怪的歌？~”

　　“对，就是，这首，歌。”墨水昕面无表情的恍然大悟。

　　叶晓：“总觉得我们不在一个频道……还是赶快回家吧。”

　　ps：明天就回去，明天就不用一边忍受熊孩子一边码字了……章节质量也应该会提上去了……




第二百八十四章 剑巫是穿着水手服的

　　回到家的第一件事，是围观清儿师姐换连衣裙。

　　毕竟清儿师姐没有自己的房间——原本是和文铄住在一起的，但后来文铄性格变回来了，便被一脚踹出了门外，于是清儿师姐只能睡沙发，理所当然的，她换衣服一般也是在客厅换。

　　“……那个，你们这么看我，心理压力有点大啊~”清儿师姐面对着众人虎视眈眈的眼睛，露出了有些困扰的笑容。

　　“喵。”文铄听到了李清儿的话，不屑的叫了一声，随后转过头扭着屁股以优雅的猫步往着自己的房间走去——结果房间门是关上的，身为一只猫她够不着，只能蹲在房间门口不停地喵喵叫。

　　好在墨水昕注意到了文铄的叫声，她将视线从清儿师姐的短裙上移开，走到文铄旁边，替她打开了门，然后看着文铄摇着尾巴走了进去。

　　“没事啦清儿师姐，”林旋则是在回答着李清儿的话，“平时我们在客厅来来回回的时候你不也在客厅换衣服的？没事没事。”

　　“可，可平时你们也不会像今天这样围观啊~”清儿师姐少有的有些羞涩，毕竟她虽然变态，但本质上还是个女孩子，被人围观换衣服总觉得怪怪的，“你们这让我压力很大……”

　　“不大不大，清儿师姐你脱就是了。”林旋循循善诱。

　　终于，清儿师姐还是被林旋说服了，她从自己的行李箱里拿出了一条白色的连衣长裙准备换上。

　　“清儿师姐，你的衣服都是白色的连衣裙吗？”叶晓看着有点好奇，她印象里还没见过清儿师姐穿其他什么衣服，清一色全都是白色的连衣裙。

　　“其他衣服的话……”清儿师姐想了想，“有哦~”

　　“是什么？”林旋追问道。

　　“等等呀，我找一找~”师姐将连衣裙放在沙发上随后又去自己的行李箱里翻一翻，“啊，找到了。”

　　然后一套水手服就这样出现在了众人面前。

　　“……”林旋沉默了片刻，“总觉得清儿师姐你这种妖魔鬼怪并不太适合水手服的画风……”

　　“讨厌，林旋你怎么能这么说人家呢~”清儿师姐故作幽怨的对着林旋翻了个白眼。

　　“叶晓……”小女孩拉了拉叶晓的手，“我好像也有这种衣服。”

　　“啊是的，”叶晓点点头，“是夏学姐给你买的吧。”

　　一旁的夏橘猫立刻喵了一声，随后顺着小女孩的身体爬到了她的怀里，用舌头舔了舔叶琪的脸蛋。

　　而林旋那边已经在催促了：“清儿师姐，你就穿这身给我们看看。”

　　“……要看？”李清儿看了众人一眼。

　　“想看。”叶晓很老实的回答，小女孩在一旁附和着点头。

　　“喵~”夏学姐也发出了一声猫叫表态。

　　“看。”为文铄开好门的墨水昕走了过来，面无表情的说道，也不知道是在给夏学姐翻译还是自己的想法。

　　“……那我就穿了。”清儿师姐说着，脱掉了自己身上那件连衣裙。

　　由于是九月份，天气还没有正式冷下来，更何况清儿师姐还不是普通人类，所以她穿的并不多，脱掉裙子就只剩下文胸和安全裤了。

　　“清儿师姐，”林旋开始围绕着李清儿转，“你除了欧派，其他地方的 身材都挺不错的呀。”

　　一边说着，林旋一边还在李清儿的大腿上摸了一把，随后拉开了她的安全裤。

　　“呀，林旋？~”清儿师姐被林旋的动作吓了一跳。

　　“喵。”夏橘猫警觉地从叶琪的怀里立起来，炯炯有神的看着林旋。

　　“我就是好奇一下……”林旋挠了挠头，“原来清儿师姐安全裤里面还穿了一条胖次啊……嗯，蓝白条的，在配上那身水手服，意外的很有四岛动漫的风格。”

　　“这是我以前的穿衣风格啦~”清儿师姐捂着安全裤解释道，“我以前在昆仑上都这么穿，结果很多人都说我这身穿着和仙侠画风太不搭了……所以渐渐地现在就穿连衣裙了。”

　　“……”

　　原来清儿师姐以前的画风是这样的么？

　　仔细想想好像也对，你在仙剑里面放上一个穿着水手服的妹子，违和感大概不亚于从奥特曼打怪兽里面拉出一只琦玉老师——这特么连次元壁都要突破了……

　　但换一个思路似乎也可以？比如清儿师姐是耍贱……剑的，也就是剑修，剑修再平行约等于一下，没准就是剑巫，既然是剑巫的话，那穿着水手服就没什么不对了，毕竟某个玩雪霞狼的妹子就是常年一副水手服的打扮……

　　林旋的思绪就这样飘哇飘，从一条蓝白胖次瞬间联想到十万八千里外，而清儿师姐也发现了林旋在走神，也没有继续搭理她，而是立刻把自己的那件水手服给套到了身上。

　　“喵！”夏橘猫眼前一亮——以前大概有提过，夏学姐其实也是挺喜欢水手服的。

　　“清儿师姐这身穿上……”叶晓也有些惊叹，她组织着语言，“感觉师姐原本那一身大姐姐的气质立刻就变成了活力女高中生的味道。”

　　“是说我变年轻了嘛~”听到有人这么夸自己，清儿师姐自然也是很高兴的，因为是修士的原因，清儿师姐看起来只有二十岁出头的样子，但事实上她明年就要三十周岁整了——这个真实年龄要保密——如今被人夸说是一名女高中生，要不是碍着面子，清儿师姐都想原地起跳来表达自己的喜悦了。

　　“……清儿师姐，你想跳就跳吧，”林旋此时终于从十万八千里外把思绪给拽回来了，她看着清儿师姐那强装矜持的笑容，特别实诚的开口，“就别害羞矜持什么的了——说实话，你对文铄变态的样子我们都见惯了，你再表现出其他什么奇怪的属性我们也不会有多少在意了。”

　　“可别诽谤师姐我哦~”清儿师姐温柔的白了林旋一眼，“话说回来，回到家你们净看着我换衣服了呀~该去做午饭了哦~”

　　“午饭！”被清儿师姐这么一提，所有人都想起来了，她们之前出去买菜准备做午饭，结果买完回来光顾着围观清儿师姐，完全忘记了时间，林旋拿出手机看了看时间，发现已经一点了。

　　于是下一秒，林旋和叶晓很有默契地一起往厨房跑去，接着夏橘猫也从叶琪的怀里跳了出来，冲着厨房的方向不停地“喵喵”叫。

　　“你们，把菜，放在，客厅，了。”墨水昕十分沉稳的替夏橘猫翻译道。

　　然后就看见林旋又跑出厨房手忙脚乱的开始收拾起刚才买来的那些菜。

　　……

　　在两点多的时候，午饭终于做完了。

　　“还真的变成下午茶了……”林旋一边嘴里嘀咕着一边把做好的菜往餐桌上端。

　　“别把夏学姐和文铄的饭菜与我们的弄混了。”叶晓提醒道。

　　“没问题没问题，猫咪的饭菜总共也就那么一点，只有星际玩家才会弄混淆……”林旋看了一眼趴在餐桌上乖巧的等着开饭的夏橘猫，“你说是吧，夏学姐。”

　　“喵。”夏学姐对着林旋叫了一声。

　　“星际，玩家，是什，么意，思？”墨水昕在一旁面无表情的复述，末了自己还添一句，“我也，想问，这个。”

　　“我也很好奇。”小女孩坐在椅子上晃着小腿，也跟着凑热闹。

　　“星际玩家啊……”林旋开始给众人科普，“有一款游戏，叫做星际争霸，玩这个游戏的玩家就叫做星际玩家。”

　　“那为什么会弄混淆啊？”叶琪歪了歪脑袋。

　　“因为星际玩家都是瞎子啊。”林旋随口说道。（此处纯属玩梗，作者君本人也是打星际的……虽然只打战役和合作罢了。）

　　“瞎子？”墨水昕用有着一丝疑问的语气说出了这个词。

　　“瞎子还会打游戏吗？”小女孩替墨水昕补全了问题。

　　“瞎子为什么就不会打游戏了？”林旋露出了一副邪魅的笑容，“我认识一个叫做李青的瞎子，他还会一库呢。”

　　夏橘猫、叶琪、墨水昕：“？？？”

　　“你就别在这儿瞎科普了，”叶晓从林旋背后走来，拍了林旋一下，“饭菜都端完了吗？”

　　“端完了端完了。”林旋连连点头。

　　“那就吃饭啊，”叶晓瞪了林旋一下，随后对着客厅招呼，“清儿师姐，文铄，吃饭啦。”

　　“来啦来啦~”

　　“喵！”

　　ps：今天回家啦！不用受熊孩子的气了！




第二百八十五章 我今天还是要黑一次vv

　　迟来的午饭吃的很开心，无论是对叶晓她们还是对那两只猫咪来说。

　　为了给夏学姐和文铄做饭，林旋特意上网仔细的查了一下有关猫咪可以吃的和不可以吃的东西，最后把买来的鱼用清水不加任何佐料给煮透了，又小心翼翼的把里面的刺给剔除掉，这才端上了桌，除此之外，还把买来的猫粮给拆开，作为两只猫咪的主食。

　　“叶晓，猫粮是什么味道的呀？”小女孩看着两只猫吃的都很开心，有些好奇的问道。

　　“你问我，我也没吃过啊……”叶晓想了想，随后将视线投向了林旋。

　　“……你看我干什么？”林旋浑身一抖，警觉起来，“叶晓，你别想拿我做实验，我告诉你，我就算是饿死，从这儿跳下去，也不会吃猫粮的！”

　　……

　　“真腥。”

　　一分钟后，林旋面无表情地说道，随后捂着嘴冲进厨房，把嘴里的猫粮吐干净了才出来。

　　“喵。”被夺食了又被嫌弃了的夏橘猫对着林旋没好气的叫了一声。

　　“腥？”小女孩咬了咬筷子，眨了眨眼睛，“为什么会腥啊？”

　　“猫很喜欢腥味吧，”叶晓说出了自己的想法，“所以猫粮里面会有腥味。”

　　“叶琪，你就不好奇一下？”林旋觉得只有自己一人尝了猫粮——夏学姐和文铄不算，她们俩现在是猫咪——心里有些不平衡，所以想再拖一个人下水。

　　“我不好奇。”小女孩连忙摇头。

　　“为什么啊？”林旋瞪大眼睛，“叶琪，你变了，你不再是以前那个喜欢好奇的女孩子了，萝莉啊，就是善变……”

　　“我，我不善变的……”叶琪被林旋这么一说，脸上就开始浮现出委屈的表情，她撅着嘴巴看向了身旁的叶晓，随后放下碗筷扑到女孩的怀里，“叶晓，我不善变的……”

　　“我知道啊，林旋是逗你玩的，我们吃饭，我们吃饭好不好……”叶晓有些哭笑不得，她放下手中的筷子，一边安慰着小女孩一边狠狠地瞪了林旋一眼。

　　林旋有些讪讪地挠了挠头，随后就看到了一旁吃着猫粮的夏学姐也在冲着她翻白眼。

　　喂喂！夏学姐你可是我的女朋友哇！这么替别人出气真的好吗？

　　……

　　当午饭吃完之后，已经快要接近三点了。

　　“吃饱了！~”清儿师姐用力的伸了一个懒腰，随后就一脸笑容的对着一旁舔爪子的白猫伸出了罪恶的双手，“铄儿，来和师姐一起睡觉吧……”

　　“喵！”文铄瞬间炸毛，一步窜出三丈远。

　　“铄儿~”清儿师姐也立刻跟了上去，对着到处乱窜的文铄发出了深情的呼唤，“不要跑~”

　　“啧啧……”林旋看着这幅画面砸了咂嘴，“如果把铄儿换成生姜鱼饼，那画面感就出来了……”

　　“生姜鱼饼，什么意思？”叶晓坐在沙发上休息，随意的搭着林旋的话。

　　“那是传说中的塞猫之术，”林旋的语气立刻变得神秘兮兮起来，“据说只要将一只猫塞到衣服里，就可以增加一阶段的乳量……可惜对VV无效。”

　　“什么乱七八糟的。”叶晓拍了一下林旋的手臂。

　　“VV是谁啊？”小女孩怀里抱着夏橘猫，有些好奇的问道。

　　“维内托啊维内托，我记得我以前提过这个梗的，”林旋解释道，“她是传说中著名的驱逐舰，反潜、拉烟、雷击，都不会，是驱逐舰中的耻辱……但她炮击很厉害，381厘米……毫米的嗑药炮，谁黑她就打谁，不仅如此，她的闪避也很高，你们知道这是为什么吗？”

　　听着林旋的各种乱扯，渐渐地感觉还挺有意思的，叶晓顺着林旋的话往下说：“为什么啊？”

　　“因为她乃子小啊！”林旋一拍大腿，“这是优势！”

　　“……喵？”夏学姐发出了疑惑的叫声。

　　“在那遥远的大海上，驻扎着一支强大无比的人形舰队，由镇守府直接管辖，来与从深海中浮现的敌人斗智斗勇，VV就是其中的佼佼者，她能够自由地穿梭在无数的炮火中，不像球王扶桑，高危建筑和那对大球到哪里都是醒目的存在，VV有着贫瘠……我是说有利于战斗的身材，她能够无伤躲过任何向她袭来的炮弹，然后用自己的381炮弹给予对方巨.乳警告——就连压码头也不例外。”

　　“压码头又是什么呀？”是最喜欢的林旋讲故事环节，小女孩听得有些入迷了，连忙追问道。

　　“压码头，传说中最强大的战列舰，有着九根460mm的大管子——俗话说的好，460面前众生平等，你就算T头过来也能给你穿个核心区，不仅如此，她还有良好的防雷带，除了二号炮塔之外可以说是毫无弱点，因此，她也纵横在各个大大小小的战场上，背负着‘劳模’的名号，为了守护深海的正义，为了守护补给酱的胖次，与邪恶的舰娘们展开输死……殊死的拼搏，但每一次都被人扒光了衣服丢进海里……”

　　“感觉压码头有点可怜啊，”叶晓做出了评价，同时有些疑惑，“可照你这么说，镇守府和深海，究竟谁才是坏人啊？”

　　“从我个人的见解上来看，这个世界其实很少有那种纯粹的坏人的，”林旋摆摆手，“谁生来就是想要作恶呢？要么是因为生活所迫，要么是心中有着足以支持下去的理想，比如希望创造出一个没有痛苦的世界什么的，你能说抱有这种理想的人是坏人嘛？然而切嗣爸爸却因为这个理想沾满了鲜血，成为了一个恶人……”

　　“……你是不是又把话题给带偏了？”叶晓思考着林旋的话，思考到一半突然反应过来。

　　“嘿嘿嘿……”林旋摸了摸鼻子，“思维太过发散也不是什么好事嘛……不说这个了，你看叶琪。”

　　叶晓听了林旋的话，转过头，看见了靠着沙发已经睡着的小女孩，以及窝在叶琪怀里同样进入梦乡的夏橘猫。

　　“我讲的故事有这么无聊么？”林旋的声音不禁有些幽怨起来。

　　“其实挺有意思的啊，”叶晓笑了起来，“刚才叶琪听得不也是很入迷吗？睡着的原因大概是因为刚吃过午饭想睡午觉吧。”

　　“那我们也去睡午觉吧，清儿师姐她们已经去睡了吧。”叶晓提议道。

　　就在林旋刚才讲故事的时候，清儿师姐已经成功的抓到了文铄白猫，然后揣着猫就进了文铄的房间，至于墨水昕，也是早就进了自己的房间，现在客厅里也就剩下叶晓几人了。

　　“睡我的房间，”林旋说道，“床大，三人一猫没问题。”

　　于是叶晓和林旋分起工，叶晓抱着夏橘猫，林旋抱起叶琪，两人走进房间，将怀中的一人一猫又轻轻地放到床上。

　　“喵~”夏学姐大概是还没睡熟，刚放到床上就朦朦胧胧的叫了一声，随后眯着眼睛往一旁靠了靠，直到又钻进了叶琪的怀里，才再度沉沉的睡去。

　　“噫，”林旋看着这幅场景，语气有些酸溜溜的，“我发现夏学姐变成猫咪之后，越来越喜欢撒娇了，和她原来那副沉稳的性格判若两人。”

　　“没准这就是夏学姐真正的性格呢？”叶晓笑了起来，“又或者是猫咪的本能影响？”

　　“我不管，”林旋上了床，把猫咪从叶琪的怀里抱出来，放到自己的那对大白兔上，“夏学姐就得在我的怀里睡嘛。”

　　“看看你，嫉妒的。”叶晓也上了床，熟睡中的小女孩感到了什么，主动伸手抓住了叶晓的手。

　　“叶晓……”

　　“嗯，我在这儿。”叶晓蹭了蹭小女孩的脸蛋。

　　“嘿嘿，睡觉啦睡觉啦。”林旋抱着大橘猫，心满意足地闭上眼睛，“午安。”

　　“午安。”

　　ps：有没有人告诉我铳枪要做哪几种武器哇……




第二百八十六章 去看灯展

　　一个午觉醒来之后，时间已经到了六点了。

　　“一觉睡了三个小时……”林旋从床上爬起来，用力伸了一个懒腰，“感觉啊，人越长大，午觉越容易睡好了，想我以前可是可以闹腾一整天的。”

　　“闹腾一整天？”叶晓揉了揉眼睛，语气里有着几分不信，“我怎么记得你是逢课必睡的？”

　　“喵~”林旋还没反驳叶晓什么，因为林旋的懒腰而被弄醒的夏橘猫蹭蹭爬到林旋的头上，随后用肉嘟嘟的爪子拍了拍林旋的脑袋。

　　“夏学姐，都睡了三个小时了，你是小猫又不是小猪，”林旋用手接住了夏学姐的爪子，随后牵着爪子把她拉到了自己的怀里，“时间也不早了，我们去做饭吧。”

　　“做饭？”叶晓正在轻轻尝试着把小女孩从床上喊起来，听到林旋这话不禁瞥了她一眼，“你才吃过饭没多久啊？猪都没你这么能吃。”

　　“小猪在这儿呢，”林旋掂了掂怀中又准备打盹的夏橘猫，“十只橘猫九只胖，还有一只赛……”

　　“喵呜！”林旋话还没说完，橘猫刷的一下抬起了爪子。

　　“别别别，夏学姐我错了。”林旋瞬间秒怂。

　　“叶琪，叶琪，醒醒……”没有去管旁边那两只活宝，叶晓继续尝试着把小女孩从睡梦中叫醒，“再睡下去就变成小猪咯……”

　　“小猪……”小女孩模模糊糊的眯起眼睛，“叶晓小猪……”

　　“是说你啦，”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋，“叶琪小猪。”

　　“我……我才不是小猪……”小女孩撅起嘴，“我，我要叶晓亲亲，就不是小猪了……”

　　大概是还没有醒的原因，小女孩现在讲话乱七八糟，听的叶晓哭笑不得。

　　“叶琪，该醒啦。”

　　“亲亲……”

　　话音刚落，叶晓啪叽一口亲在了小女孩的嘴唇上。

　　“这样就行了吧？”亲完后，叶晓把小女孩抱了起来。

　　“呜……”叶琪这下终于彻底醒了过来，然而刚醒来就满脸通红的又开始害羞，赖在叶晓的怀里不敢抬头。

　　“啧啧啧，”林旋的表情似笑非笑，“调.教的这么好了么？”

　　“什么调不调.教的？”叶晓瞪了林旋一眼，随后想到了什么，眼中浮现出了一片笑意，“我看你是嫉妒吧，我和叶琪可以亲亲，你和夏学姐就不好亲亲。”

　　“噫，谁嫉妒你了，”林旋昂起头，一脸得意，“我和夏学姐虽然不能亲亲，但我们可以舔舔哇！夏学姐，舔我！”

　　“喵！”夏橘猫张嘴叫了一声，随后又是一爪子。

　　……

　　当林旋和叶晓她们穿好衣服下床走出房间之后，发现清儿师姐她们已经起床了。

　　“醒了呀~”清儿师姐笑眯眯的对着她们打招呼，“下午好~”

　　“下午好，”林旋她们也笑眯眯的回礼，随后叶晓有些担心的看着清儿师姐的脸，“那个……清儿师姐，你需不需要我替你拿点碘酒？”

　　刚出来的时候就发现了，清儿师姐的脸上似乎又多出了几道血痕，不用想，肯定是带着文铄睡觉的时候被猫咪抓的。

　　“不用不用~”清儿师姐露出了一副朝圣般的表情，“这是铄儿对我的爱呀~”

　　“……”

　　这家伙，没救了。

　　“喵……”这时，清儿师姐坐着的沙发的另一边传来了一声有气无力的猫叫声。

　　“这是……文铄？”众人寻声看去，看到一只趴在沙发上的白猫，还没接近就能感受到这只猫咪身上所散发的浓浓的怨念和颓废之气。

　　“……清儿师姐，你究竟对文铄做了什么？”林旋的语气有些复杂。

　　“只是抱着铄儿睡觉哦~”清儿师姐歪了歪脑袋。

　　“喵~”夏橘猫从林旋的怀里跳出来，几个纵跃跳到了文铄的身旁，随后试着用脑袋顶了顶文铄。

　　文铄没有在意，一动不动。

　　夏橘猫想了想，随后用舌头舔了舔文铄的猫耳朵。

　　“喵！？”文铄猛地抖了抖身体，随后从沙发上跳了起来，冲着夏橘猫龇牙咧嘴，然而动作还没做完，就被一双手给抱了起来。

　　“铄儿乖~夏诗云在和你做游戏呢~”清儿师姐强行给文铄顺毛。

　　大概是被清儿师姐惹得彻底没脾气了，文铄乖乖的趴在清儿师姐的怀里一动不动，只有眼中时不时闪过一丝复仇的光芒。

　　“我猜测，文铄现在肯定是在想：等我恢复人身，就把你们全杀了，”林旋伸手拍了拍文铄的脑袋，末了还感叹了一句，“做一只猫也不容易啊。”

　　“喵~”夏橘猫又重新跳回了林旋的肩膀上。

　　“对了，林旋叶晓，你们接下来有什么打算吗~”清儿师姐突然想到了什么，询问道。

　　“打算？”林旋思考了一下清儿师姐的意思，“是要出去吃饭吗？”

　　“你怎么就想着吃饭啊？”叶晓听到了林旋的话，有些无奈的扶额，“你现在饿吗？”

　　“不饿……”林旋挠了挠头，“就是提一下嘛。”

　　“不是去吃饭哦~”清儿师姐笑着摇了摇头，“我前一阵子不是请人来给林旋家装修嘛~”

　　“是的啊，怎么了？”林旋点点头。

　　“从那群人那边，我听到了一个消息，算算也就这几天了~”清儿师姐的声音顿了顿，“你们这儿，有一个游乐园，叫做樱园，对吧~”

　　“樱园？”叶晓想了想，随后恍然大悟，“哦，我知道清儿师姐的意思了。”

　　……

　　樱园，作为临安市的另一个游乐园，因为是近几年刚建的，名气和资历都没有楚园的高，所以小说前面也没有提起过。

　　不过虽然资历年轻，名气不高，但樱园的设备却要比楚园的完善很多——毕竟楚园一开始只是公园，后来才逐渐朝着游乐园发展，而樱园则是在建造之初就是按照一个完全的游乐园来规划的，因此里面的游玩项目要比楚园多出很多，夏天的时候还有水上乐园，当然，叶晓她们并没有去过。

　　这里要提的是，樱园最近有一个灯光节，又被称之为灯展。

　　前一阵子，清儿师姐无意间听说那个灯光节似乎还很漂亮，五颜六色的，吸引很多游客前去观赏，而且最近在搞活动，还可以免费进入观看，因此，清儿师姐就打算找时间去看看。

　　“灯光节啊，”被清儿师姐和叶晓这么一解释，林旋也反应过来了，这个灯光节宣传还挺广的，林旋之前也看到过，只是一直没有放在心上，“我没有意见。”

　　“那就这么说定啦~”清儿师姐说道，“我们现在把墨水昕喊醒，然后就出发，等逛完灯展再去吃晚饭，这样就有胃口啦~”

　　“灯展？”墨水昕的声音从书房传来。

　　“墨水昕，你也醒啦~”清儿师姐抱着文铄站起身。

　　“嗯，刚才，在看，书，”墨水昕面无表情的点头，随后歪了歪脑袋，“灯展？”

　　“哦，是这样的，我们打算今晚去看灯展……”叶晓给墨水昕简单的解释了一下有关樱园和灯展的事情。

　　“去。”墨水昕默默地听完之后，简短地说道。

　　“那就出发……”林旋话说到一半，眨了眨眼睛，“等等，我们怎么过去？”

　　夏学姐现在变成猫咪了，好在之前和家里说过，这个周末住在别人家，因此现在才没有什么麻烦，但找何叔叔开车这件事肯定是没戏了，因为如果何叔叔把车开过来，没看到夏学姐，到时候也不好解释。

　　“打的吧……不过打的的话我们得打两辆车。”叶晓说道。

　　“这个交给我吧~”清儿师姐笑着说道。

　　ps1：这张思路有点僵……大概是拉肚子的原因了。

　　ps2：昨天去吃自助餐，然后今天拉了一早上……心疼自己。




第二百八十七章 灯展是绚丽的颜色

　　清儿师姐提出的解决方式是叫快车。

　　“……所以这和打的有什么区别吗？”叶晓怀里抱着叶琪，和林旋紧贴在一起，表情有些复杂的说道。

　　清儿师姐叫来的快车是一辆SUV，但并不是以前何叔叔开的那种七座SUV，只有一排后座，清儿师姐坐在副驾驶位，剩下的四人两猫挤在了汽车的后排，幸好女孩们体型都比较小，座位堪堪够用。

　　“我以为五座的SUV是可以坐五个人的……”清儿师姐从副驾驶位扭过头，表情有些歉意。

　　“这位小大姐哦，”SUV的司机是一位中年男子，他操着有些地方口音的普通话说道，“咱这SUV能坐五个人是不假，但这五个人也是包括咱的呀，现在倒好，你们五个小大姐带着两只猫就上来了，咱也挺难办的啊……对了，你们这两只猫挺乖的吧？不会随地大小便吧？可不能再车上拉屎撒尿，咱这车刚清洗过……”

　　“喵！”文铄白猫听到这话忍不了了，趴在墨水昕头上就是一声大叫。

　　“……”墨水昕沉默了一下，决定不替文铄翻译这句话。

　　“这猫还听得懂人话的？”司机听到了文铄的叫声，一边开着车一边有些好奇的问道。

　　“听得懂听得懂，”林旋连忙伸手给墨水昕头上的白猫顺了顺毛，“我家猫咪可聪明了，安哥拉猫，听说过没有？最高智力可达到十四岁女生的水平……”

　　“喵呜！”文铄一口咬在了林旋的手上，好在咬的不疼，林旋能忍得住不叫出声。

　　“十四岁的女娃子？”司机看不到后排发生的情景，听到了林旋的话有些感叹，“现在的猫都成精了么？”

　　“谁……谁知道呢……”林旋忍着痛咬牙切齿，把手从文铄的嘴里抽出来之后，拎着白猫的后颈就把她揣进自己的怀里，束缚住文铄的四肢不让她动。

　　“叶晓叶琪，你们都来摸一摸。”

　　“喵！”文铄意识到了林旋打算对她做什么，开始奋力挣扎起来，然而并没有用，林旋将她抱的紧紧的，在人类面前，猫咪的力量就是如此的弱小。

　　叶琪伸出手，在文铄的脑袋上摸了摸，顺了顺，随后叶晓也伸出手，接着是墨水昕，最后就连夏橘猫也从林旋的肩膀上跳下来，用自己的爪子摸了摸文铄的猫耳朵。

　　“喵！喵！”文铄撕心裂肺的大喊，她感觉自己的威严又被人给践踏了。

　　“这猫咋回事啊？”司机询问道。

　　“她在练习唱歌，很快就结束了，”林旋面不改色的胡说八道，“清儿师姐。”

　　“怎么啦怎么啦~”清儿师姐在听到文铄喵喵叫的时候就很想回头看看了，现在听到林旋在喊她，瞬间就把头偏到了后面。

　　“文铄你抱一会儿，别让她跑了。”林旋上手送上白猫。

　　“喵！”

　　“好的好的~”清儿师姐喜滋滋的接过猫。

　　于是文铄刚脱狼口又入虎穴，她被清儿师姐抱在怀里不停地撸着，撸到最后已经完全失去了抵抗能力，叫声也变得委屈起来，只能通过在心里默念“等我恢复人身就把你们全杀了”之类的话来麻痹自己的精神。

　　“喵~”看着文铄吃瘪，夏橘猫倒是很高兴——她之前是看着文铄一口要在林旋手上的，随后橘猫就跳到了林旋的手旁，替她舔了舔手上的咬痕。

　　“还是夏学姐疼我。”林旋很感动地把橘猫抱在了怀里。

　　“夏学姐？”司机从驾驶位上掉过头——现在刚好在等红绿灯，有些无所事事，“这只橘猫的名字有点奇怪啊。”

　　“嗯，之所以叫夏学姐，是因为这只橘猫是我之前一位姓夏的学姐养的，后来这位学姐离开本地去外地上大学了，为了纪念她，我将这只猫叫做夏学姐——其实她的本名叫做五更琉璃，小名又叫黑猫……”

　　“黑猫？”司机看了一眼夏橘猫，笑了起来，“这猫可不黑啊。”

　　“其实她以前是一只黑猫，只不过最近长胖了，所以就把毛染成橘色的了——想想看，橘里橘气也挺好的，夏学姐是吧？”林旋最后一句话是对怀里的夏学姐说的，她抱起橘猫，用脑门和夏学姐的小脑袋顶了顶，随后就被夏学姐一个猫爪胡脸。

　　就这样，SUV载着女孩们的欢声笑语向着樱园的方向开去，在经过了数十分钟的车程之后，女孩们便看到了夜幕下那片最明显的、五颜六色的灯光。

　　“到了到了。”司机将车停在路边。

　　“谢谢~钱已经打过去了~”清儿师姐抱着猫咪轻飘飘的下车，水手服的短裙在晚风中轻轻地摇摆。

　　清儿师姐中午换上了水手服，下午就一直没有换下来，大概是觉得穿惯了长裙，再穿穿自己以前的水手服有种别样的新鲜感。

　　“清儿师姐的大长腿，啧啧……以前穿长裙都没注意到，”林旋下车了之后看着清儿师姐那双被白色丝袜包裹住的长腿，砸了咂嘴，“现在看的我有种从胸控转职腿控的冲动了。”

　　大概这就是上帝为你关上了一扇门、又打开了一扇窗的道理，清儿师姐的兔子虽然是一对A，但她的火腿肠却是十分漂亮，特别是在一双拉到大腿根部的白色丝袜的衬托下，让人看着就赏心悦目。

　　“林旋？你在说些什么~”清儿师姐一手抱着猫，一手揽了揽自己胸前挽着的长发，对着林旋笑着问道。

　　“我说……唔……”林旋刚准备说些什么，肩上的夏学姐一爪子捂住了林旋的嘴巴。

　　“好啦好啦，”叶晓从林旋身后走过来，手里牵着乖巧的小女孩，“我们去看灯展吧。”

　　天已经完全黑了，在女孩们的不远处就是樱园的灯光节的入口——并不是从正常的入口进入的，灯光节不收费，但晚上要是想玩游乐园里面的项目，还是得购买游乐园的门票，这大概也是一种促销手段吧。

　　入口处此时人很多，稍不留神就可能会被冲散，女孩们相互之间手拉着手，走在最前面的是单手抱猫的清儿师姐，随后是顶着夏橘猫的林旋和牵着叶琪的叶晓，走在最后的是面无表情的墨水昕。

　　好在人虽然多，但排队进入的地方还是比较有秩序的，女孩们依次走入园中，第一眼就看到了一条由层层叠叠的粉色爱心圈起来的通道。

　　“叶晓，好漂亮……”小女孩拉着叶晓的手，指着那一圈圈爱心灯光说道。

　　“嗯，里面应该还有更漂亮的呢。”叶晓笑着说道。

　　说话间，女孩们已经顺着人群走入了通道中，与此同时，爱心的灯光开始不停地流转，从一开始的粉色变为了蓝色、红色、绿色……最后化为流动的七彩，将每个人的脸庞都映衬出一片绚丽的色彩。

　　“铄儿，你说漂不漂亮~”清儿师姐低着头对怀里的白猫问道。

　　“喵。”文铄很老实的叫了一声，她现在已经不挣扎了，只是小眼珠子时不时转一圈，似乎是在策划着什么奇怪的事情。

　　“文铄怎么这么乖啊，”林旋走到清儿师姐的身旁，看了看文铄，“清儿师姐，你小心一点，文铄肯定在打什么鬼主意。”

　　“没问题啦~”清儿师姐摸了摸文铄背上的毛发。

　　通道并不是很长，女孩们很快便从里面走了出来，跃入眼帘的是一片更加绚烂的灯光，蓝色与绿色交织的草地，高大的树木上挂着的是橙色与红色的果实，彩色的道路向着远处延伸，小女孩踮起脚尖，看到了一艘巨大的、被灯光包裹着的海盗船。

　　“叶晓叶晓，我们去那边……”小女孩指着那个灯光海盗船说道。

　　“那我们就往那边走？”叶晓抬起头，征询着众人的建议。

　　“可以啊，”林旋无所谓，她看着周围五光十色的景观，“这灯展看起来还挺有意思的。”

　　“边走边看吧~”清儿师姐蹭了蹭怀里的文铄，“铄儿，好不好？~”

　　“喵……”

　　“喵！”夏橘猫蹭上了林旋的头顶，昂首挺胸的叫了一句。

　　“出发。”垫底的墨水昕面无表情的说道。

　　ps：昨天刷了一个下午的雌火龙……原本铳枪材料应该齐了，结果我脑子一抽做了一件胸甲……今天又得刷上好几遍……




第二百八十八章 茄子——胖次！

　　“叶晓，那个方方正正的是什么呀？”小女孩指着一处由灯光构成的景观好奇的问道。

　　“那个呀，那个是魔方。”

　　“那个呢那个呢？”

　　“那个是一只在开屏的孔雀……你以前见过孔雀的吧？”

　　“像尼德霍格那样？”

　　“不，差远了……”

　　距离那个由灯光构成的海盗船越来越近了，一路上还有很多其他有趣的灯光景观，除去魔方和孔雀，还有小提琴、星星月亮、自行车等等，看的众人不亦乐乎。

　　“夏学姐，你看那只猫，”林旋指着一处猫咪景观，对着肩膀上的夏橘猫语气笃定的说道，“我敢保证，那是一只橘猫。”

　　“喵？”

　　“因为它用的灯光颜色是橘黄色的呀！”

　　“……喵。”

　　“无聊。”墨水昕在林旋背后冷不丁来了一句，想了想又连忙加了一句话，“不是，我说，的。”

　　林旋：“……虽然墨水昕你加了这句话，但我还是感觉你在针对我。”

　　“我，不是，我，没有。”

　　“哎，你们帮我拍一张照片吧~”清儿师姐突然说道。

　　“好啊，”自然是答应下来，叶晓看了看周围，寻找着可以用作拍照的背景，“清儿师姐，你要在哪里拍？”

　　“哪里那里~”清儿师姐指了指不远处的一个景观，随后小跑了过去。

　　“哎……这儿人多，清儿师姐你慢一点。”林旋见状连忙说道。

　　女孩子们好不容易从人群中挤了出来，抵达到了清儿师姐所指的那个景观面前，小女孩看了一眼景观，随后就有些害羞的挪到了叶晓的背后。

　　“这有什么不敢看的？”叶晓觉得有些好笑。

　　“羞，羞羞的……”叶琪从 叶晓的背后露出了半个头，用手捂着眼睛，透过指缝观察着景观。

　　这应该是一个描绘爱情的景观，上面有一男一女两个小人，女的小人是红色的，男小人是蓝色的，两个小人面对面，做出一副准备亲嘴的样子。

　　“又不是没亲过……”叶晓转过头摸了摸小女孩的脑袋，随后趁着她不注意一口亲在了额头上。

　　“呜……”小女孩满脸通红的躲进了叶晓的怀里。

　　“噫，”林旋捂着眼睛，“这个世界上已经没有人能够制止你们释放闪光弹了。”

　　“你们也可以放啊。”叶晓笑着说道。

　　“喵~”话音刚落，夏橘猫伸出舌头舔了舔林旋的脸蛋。

　　“果然还是夏学姐疼我，”林旋一脸感动，但随后想到了什么，又低落了起来，“可在外人看来这就是宠物猫在和主人撒娇啊，根本闪不到人。”

　　“……喵。”夏橘猫翻了个白眼，一个纵跃从林旋的身上跳到了叶晓的肩膀上，用舌头舔了舔叶晓怀中小女孩的脸蛋。

　　“呀……痒痒的……”小女孩小小的惊呼了一声。

　　“不！夏学姐！”林旋露出了一副极为夸张的悲痛表情。

　　“快给我拍照啦~”清儿师姐的声音从一旁传来，于是众人这才想起来她们到这儿的目的。

　　“好的好的。”叶晓连忙答应道，她让小女孩从自己的怀里出来，于是夏橘猫又跳到了叶琪的肩上，随后叶晓拿出自己的手机，又有些犯愁。

　　“我想起来了……夏学姐，我的手机像素不是很高啊。”

　　“那用我的吧，”林旋从一旁把自己的手机递了过去，末了还感叹了一下，“叶晓你看我对你多好，老婆跟你老婆跑了，我还在这儿尽心尽职的借手机……”

　　“什么乱七八糟的，”叶晓没好气的拍了林旋一下，随后打开了林旋的手机，“清儿师姐你摆poss啊。”

　　“好的好的~”清儿师姐站到那个亲嘴的景观前，拎着文铄的后颈把她从自己的怀里拉出来。

　　“……喵？”文铄还没反应过来要发生什么，只见清儿师姐的脸庞距离自己越来越近，越来越近，最后只有一厘米之遥，呼出的热气全都扑在了文铄的猫脸上。

　　于是文铄终于明白了，她“噌”的一下亮出了猫爪子，凄厉的叫声响彻云霄。

　　“喵！”

　　而叶晓也在此时按下了手机的拍照键。

　　“咔嚓”。

　　……

　　“叶晓，你的拍照水平真好~”事后，清儿师姐看着叶晓拍出来的照片，一脸很高兴的样子。

　　“也就一般般啦，”叶晓被夸的有些不好意思，“而且……清儿师姐你确定不用处理一下脸上的抓痕？感觉都要出血了……”

　　“不用不用~”清儿师姐幸福地摇着头，“这是铄儿对我的奖励。”

　　“……”叶晓张了张嘴，觉得还是不说了，她低头看了看自己用林旋手机拍的照片。

　　不得不说，叶晓也觉得自己这张照片抓拍的也很好，当时叶晓拍的时候文铄刚好将爪子糊到李清儿脸上，而李清儿的嘴巴也刚好贴到文铄的嘴上，于是照片上的样子看起来就像是文铄猫咪主动伸出手要和清儿师姐么么哒。

　　当然，文铄在看到这张照片之后表现的异常激动，好不容易才被镇压下去，而清儿师姐则是表示要把这张照片设为手机屏幕背景，每天都要看上一百遍。

　　“我们继续出发吧~”清儿师姐抱着文铄白猫，兴致勃勃地说道，“我还要和铄儿拍照！拍各种各样的照片！~”

　　“喵！”文铄一听，又开始奋力挣扎起来。

　　“铄儿乖，铄儿乖~”清儿师姐摸着文铄的脑袋安慰道。

　　“距离也不是太远了，”叶晓看了一眼那个海盗船，“我们走吧。”

　　于是女孩们重新又汇入人群，一路上走走看看，终于抵达了那个海盗船面前。

　　“远处看感觉挺厉害的……近处看，也就这样嘛，”林旋绕着海盗船转了一圈，嘴里嘟囔着，“而且后面就是出口了。”

　　整个灯光节的展区其实并不是很大，要不是客流量多，十多分钟便可转一个来回。

　　“我们一起拍个照吧，”叶晓提议，“用自拍杆，大家一起拍。”

　　“好啊好啊~”清儿师姐第一个赞同。

　　众人都没有问题，于是叶晓从包里拿出了自拍杆——这是从林旋家随手带过来的，没想到还真派上用场了。

　　把自拍杆递给林旋，让她装上手机，随后女孩们挑好了站位，确保所有人都能够站在镜头里。

　　“话说回来，这还是我们第一次集体照吧？”林旋想到了什么。

　　“是啊是啊。”叶晓点点头。

　　“喵。”夏橘猫的叫声有些幽怨。

　　“哎，可惜的是夏学姐和文铄还是猫咪，”林旋摇了摇头，“好了好了，不说了，都看着镜头啊，3——2——1——”

　　“茄子！”

　　“胖次！”

　　“咔嚓”一声，众人和猫咪的笑容以及墨水昕的面无表情都被定格在了手机上。

　　“胖次是什么鬼啊。”拍完照后，叶晓有些好笑的说道。

　　“反正都是口号嘛，”林旋摆了摆手，“不要在意不要在意。”

　　“还有墨水昕，”叶晓又看了看照片，“墨水昕你怎么不笑啊。”

　　“……”墨水昕想了想，用手把自己的嘴角向上拉了拉。

　　“墨水昕，你就别强求自己了，”林旋见状连忙阻止，与其这种笑容，还不如面无表情，“面瘫是种病，治不好的。”

　　墨水昕若有所思地点点头。

　　“你就不能说些好话。”叶晓瞪了林旋一眼。

　　“既然已经到出口了，那我们就往回转一转吧，”清儿师姐提议道，“往回的路上我们好像还有几处景观没有看过。”

　　“那就出发吧。”林旋对此没有意见。

　　就这样，顺着人群往回走，刚走没几步，女孩们便闻到了阵阵香味，那是展区内的油炸摊上散发出来的，女孩们看了过去，看到有不少人在等待。

　　“叶晓，想吃……”小女孩这么说道。

　　刚好众人的肚子也有点饿了起来，毕竟还没有吃晚饭，于是女孩们便往油炸摊那边走去，排了一会儿队，点了一些自己要吃的东西。

　　然而这是分批次炸的，当林旋她们东西都炸好了之后，叶晓的那份才刚下锅。

　　“你们先去那边等等我吧，”叶晓说道，“我马上就到。”

　　“这样啊……那好吧，”林旋点点头，“叶晓你可别乱走啊。”

　　“放心。”

　　“叶晓……”小女孩拉着叶晓的衣角。

　　“叶琪，没事的，你也过去吧。”叶晓伸手捏了捏小女孩的脸蛋。

　　就这样众人便和叶晓分开了，又等了一小会儿，叶晓拿到了自己的那份炸串，往之前与众人约定的地方走去。

　　但并没有见到人。

　　“哎……”叶晓微微一愣。她环顾四周，到处都是陌生的人影，自己站在一块小小的空地上，不知是走还是留。

　　“走散了呀。”叶晓嘴里嘟囔着。

　　ps1：话说steam怎么加好友来着……是不是只能根据名字来加……如果是的话，那我的名字是tirpitz，头像是炮姐。

　　ps2：买了一个手办，黑猫夏装坐姿的！我记得是老货了，高二的时候就一直想要买的……




第二百八十九章 如果不是命运的话

　　灯光节展区内人来人往，叶晓站在原地有些迷茫。

　　“先……找个地方坐着吧。”叶晓心里这么想着。

　　她拎着塑料袋照了照，刚巧看到一处没有人坐的路边长椅，坐到长椅上，想了想，从塑料袋里拿出一串炸串吃了起来。

　　她并不担心其他人找不到她，自己身上可是有着叶琪留下的定位法术的，所以与其到处乱走主动去找叶琪她们，还不如原地等待着其他人找过来，刚好这段时间里可以把买来的炸串吃完，要不然一会儿凉了就不好吃了。

　　叶晓吃着炸串，默默无言，很快一根炸串就吃完了，她将牙签丢到一旁的垃圾篓里，又吃起了第二串。

　　展区内的客流量依旧很多，每时每刻都有大量的人从叶晓面前走过去，嘈杂的人声带来了喧闹的氛围，叶晓坐在黑暗的边缘静静地看着，一根一根吃着炸串。

　　似乎……已经好久没有这么单独一个人过了。

　　自从小女孩来到自己的身边，以往都是一个人过日子的叶晓变成了两人一起生活，每天从学校回来都能立刻立刻看到小女孩，休息日的时候叶琪更是一刻都不会离开自己的眼前，两人吃饭在一起，洗澡在一起，睡觉在一起……除去上学的时间，几乎就没有一刻分开过，而叶晓也在不知不觉间习惯了这样的生活方式，两人从未对此有过一丝的不满，就仿佛她们是一个人，一个整体，在一起是理所应当。

　　“真神奇啊……”叶晓的嘴角不禁露出了一丝笑容。

　　她想起了叶琪刚来的时候，两人之间那种奇怪的羁绊，就仿佛签订了什么永恒的契约，叶琪一度怀疑这是什么魔法的效果，使得两人不愿意相互离开彼此，为此小女孩还特意全面的检查了一遍身体，当然是一无所获；如今她和叶琪都已经不在意了，或许在未来的某天，她们发现体内真的存在那种契约，两人没准还会感谢这个契约，因为这个契约使得她们两人相遇，并且永不分离。

　　不，不对，无论有没有这个契约，自己都不会和叶琪分离的，这不是什么契约的力量，也不是什么命运——假如命运真的存在的话，这是两人的心意，这是两人共同的抉择，相知相遇，从此不离不弃。

　　……有点怪怪的，心里默念着这些话总觉得很难为情……

　　叶晓“噗嗤”一下笑出了声，随后又立刻收敛了自己的笑容，吃起了最后几根炸串。

　　话说回来，虽然自己觉得自己和叶琪在一起，并不是命运的决定，但小女孩来到这儿，来到这个世界，怎么想也都只有命运才能决定的吧——如果真的有命运这个东西的话。

　　地球上七十多亿人，自己只是这七十多亿人中的一个不起眼的分子；地球又这么大，自己待在的地方只是一处不起眼的小角落——然而小女孩就这么来到了自己的身边，她乘着闪电，从漆黑的洞口落下，用好奇的目光打量着这个世界，就像是天上的仙子，对世俗的一切都抱有着极大的兴趣。

　　如果这不是命运的话，那又是什么？

　　……头痛。

　　叶晓的手微微一抖，最后一根炸串便掉落在了地上，但她没有心思去管那个，一阵阵剧烈的头痛使得叶晓忍不住捂住额头，过了好一会儿才渐渐散去，叶晓起身将地上的炸串丢掉，然后回到座椅上靠着椅背微微的喘着气，思绪却不禁又飘舞了起来。

　　记忆中……叶琪来到的时候也是伴随着自己的头痛的……虽然觉得有些荒谬，但两者之间不会存在着什么特别的联系吧。

　　想想看似乎也是有可能的，这个世界上存在着超能力者，存在着魔法师，存在着修士，这么看来，如果自己体内隐藏着什么能够把人从异世界召唤过来的天赋能力，似乎也没什么不对？

　　……但要是真的这样的话，自己的运气也太好了吧？世界上的超能力者这么稀少，轮到自己的头上总有种撞大运的感觉。

　　又或者自己身世特殊，体内隐藏着什么上古流传下来的血脉？

　　……这是什么俗套的小说情节？叶晓又被自己的想法给逗笑了，但随后便立刻联想到了自己的父母。

　　父母……已经没有什么印象了。

　　像是有着层层叠叠的迷雾，将自己有关父母的记忆全部隔开，就连叶琪的魔法也没有作用，记忆里他们长什么样，做过什么事情，叫什么名字……甚至就连去世的原因，也全都记不得了。

　　如果自己的父母知道了这种事情的话，怕是会气的从地下爬上来教训自己吧？

　　叶晓摇了摇头，随后突然想到了什么。

　　自己的记忆……会不会是被动了什么手脚？

　　说来也奇怪，自己的记忆都是从父母去世后才开始清晰的，也许这是因为自己当初过于痛苦、导致有关父母的记忆缺失，但总不可能就连叶琪的魔法也搜索不到吧？根据叶琪的话，只要自己大脑中确实存在过的记忆，一般来说都是可以搜索到的，除非是……

　　根本不存在的、假想出来的记忆。

　　“叶晓！”嘈杂人群中传出来的声音打断了叶晓的思考，她抬起头，看到了小女孩嘟着嘴跑到自己的面前，皱了皱眉，吸了吸小鼻子，混合着委屈的哭腔就上来了。

　　“叶晓，我还以为你不要我了……”

　　“哪有啊哪有啊，”听着小女孩的话，叶晓又是好笑又是心疼，她从长椅上站起身，将小女孩香香软软的身体揽入怀中，“我怎么可能不要你呢？只是一时间和你们走岔罢了。”

　　“叶晓啊，你不知道我们发现你不见了之后，叶琪有多着急，”林旋的声音也传了过来，语气有些感叹，“要不是我们拦着，你的小女孩大概就要在灯展会上释放出一个大型的、超级醒目的魔法来找寻你的痕迹了，好在后来才反应过来你的体内留有一个定位法术，这才追着踪迹跑了过来。”

　　“喵~”夏橘猫趴在林旋的头顶应和了一声。

　　“没错。”墨水昕面无表情的点头。

　　“其实我挺想看看叶琪的那个魔法的~”清儿师姐的语气有些遗憾，“根据叶琪妹妹的法术前摇来看，那个魔法没准比整个灯展的光芒还要绚烂~”

　　“喵！”文铄被清儿师姐抱着，听到了清儿师姐的话大叫了一声。

　　“没我，厉害。”墨水昕继续说道。

　　“你到底想要释放什么样的魔法啊？”叶晓听了众人的话，笑着拍了拍小女孩的小屁股。

　　“呜……我着急嘛……”小女孩趴在叶晓的怀里有点害羞。

　　“着急也不能这么玩啊，会引起事故的。”叶晓和小女孩靠了靠额头。

　　“话说回来，叶晓你刚才说的集合地点的方向指错了吧。”林旋说道。

　　“指错了？”叶晓微微一愣。

　　“是啊，你指的明明是那边，结果你却往这儿走了，我们等你好久都没有等到。”林旋点点头。

　　“那可能真的是我指错了吧……”叶晓的话语中夹杂了几分歉意，“抱歉啊，让你们等了这么久。”

　　“这种事情就不用道歉啦，我们可是好朋友！”林旋眼珠子一转，“你要是真的想要道歉，那就今晚脱光了在我的床上等我……”

　　“喵呜！”夏橘猫用爪子在林旋的脑门上拍了一下。

　　“开玩笑的，开玩笑的……”林旋立刻秒怂。

　　“林旋你啊……”叶晓笑着摇了摇头，“今晚我和叶琪住你家的话，那还不是只能睡你的床？”

　　林旋愣了一下：“对哦。”

　　“喵。”夏橘猫又拍了林旋一下。

　　“夏学姐不要老是拍我脑袋啦，你没听过越拍脑袋越笨的说法么？”

　　“喵。”

　　“笨蛋。”墨水昕同步翻译。

　　林旋顿时露出了一副受伤的表情：“夏学姐，你不爱我了……”

　　“喵。”

　　“打是，亲，骂是，爱。”

　　“……那你现在让我亲一口。”

　　“喵呜！”

　　ps：炎王喵终于打过去啦！哈哈哈哈！




第二百九十章 果然有八个

　　“哎呀，真是很抱歉啊……”清儿师姐待在浴室里一脸歉意的说道。

　　“没事没事，”林旋的声音从外面传来，“清儿师姐你和文铄赶快洗完澡出来就行了。”

　　“喵！”文铄发出了不屈的叫声，并试图从装有热水的盆里面跳出来。

　　“铄儿，不可以哦~”清儿师姐眼疾手快把文铄重新按了回去，“要好好洗澡~”

　　“喵！”

　　……

　　具体事情是这个样子的。

　　在女孩们找到叶晓与其汇合之后，便继续在灯光节的展区内转了起来。

　　虽然是灯光节的展区，但大概是为了吸引小孩子的原因，展区里有着一些临时搭建起来的专门给小孩子玩的游玩项目，比如蹦蹦床、充气儿童城堡这种，甚至还搭建了一个充气的游泳池——当然，现在的天气已经不适合晚上露天游泳了，搭建游泳池的人在水面上放了几个踏板船，让小孩子可以踩着踏板船滑来滑去。

　　然后就在女孩们毫无防备的走到游泳池旁边的时候，文铄突然发难了。

　　也不知道她是怎么想的，大概是谋划了好久想要从清儿师姐的怀里挣脱出来，又或者只是单纯的“你不让我好过我也不让你好过”，总而言之，她趁着清儿师姐防备意识最薄弱的时候，从李清儿的怀里蹦了出来。

　　但大概是方向上有点问题，文铄这一蹦就蹦进了游泳池里。

　　女孩们一瞬间都愣住了，随后在众人还没反应过来的时候，清儿师姐也蹦进了游泳池里，把文铄给捞了上来。

　　就这样，灯光节游玩提前结束，一行人简单的处理了一下清儿师姐和文铄身上的水迹，便匆匆忙忙的回到家，让清儿师姐和文铄先洗澡。

　　“所以说啊，铄儿你怎么会这么调皮呢~”清儿师姐把文铄按在热水里替她顺毛，嘴上温柔的说道。

　　“喵！”文铄冲着李清儿龇牙咧嘴，几次都想一口咬到李清儿的手上，然而全都失败了。

　　“铄儿乖~咬人是不对的~”清儿师姐把文铄从水里面抱出来，于是一身毛全都湿漉漉的粘在了一起，原本一只挺漂亮的白猫现在看起来就跟落汤的尼德霍格似的。

　　清儿师姐蹲下身，把文铄夹在自己两条光溜溜的大腿中间，随后用手接了一些旁边的沐浴液，开始替文铄涂抹起来。

　　“铄儿乖乖，不要乱动~啊，都说了不要乱动啦……铄儿的肚皮软软的~哎嘿，小点点……”

　　“喵呜！”

　　……

　　“总觉得清儿师姐在和文铄干一些不好的事情。”林旋听着浴室里时不时传来的凄厉的猫叫声，摸了摸鼻子。

　　“文铄，再说，”墨水昕仔细听了听猫叫，随后开始一板一眼的翻译，“混蛋，你放，开我，不准，摸那，里，不要，不要，摸……”

　　“停停停停！”林旋越听越不对劲，“墨水昕小姐，这种就不要翻译了，会被人误认为是听墙角的。”

　　“听，墙角？”墨水昕歪了歪脑袋。

　　“叶晓叶晓，听墙角是什么意思啊？我很好奇。”小女孩也来凑热闹。

　　“小孩子不要了解这种东西。”叶晓摸了摸叶琪的脑袋，随后瞪了林旋一眼。

　　小女孩嘟起嘴：“我不小了，我已经十五岁了……”

　　“好的好的，不小啦，”叶晓笑了起来，“所以，我的小女孩，一会儿要赶快去洗澡，然后上床睡觉知道吗？时间也不早了，熬夜会长不大的。”

　　“叶晓……”叶琪皱着小鼻子，用脑门轻轻顶着叶晓的胸口，“叶晓大坏蛋。”

　　“叶晓，你这么一说，看来你长不高的原因也就找到了啊。”林旋冲着叶晓嘿嘿笑。

　　“我叫厚积薄发。”叶晓对林旋翻了个白眼。

　　“是是是，你说的都对。”林旋一副敷衍的样子。

　　这时，卫生间的水声终于停了，不一会儿，清儿师姐穿着睡衣挽着有些潮湿的头发就走出了卫生间，怀里还抱着一坨浴巾，浴巾里露出了一只湿漉漉的猫头。

　　“喵……”文铄有气无力地叫着。

　　“喵。”趴在林旋头上的夏橘猫一脸看热闹的表情。

　　“夏学姐，你别幸灾乐祸，”林旋捏了捏橘猫那扫来扫去的尾巴，“我一会儿也给你这么洗。”

　　“喵！”夏橘猫二话不说就一个肉垫拍在了林旋的脑门上。

　　“那我就和叶琪先洗澡了啊。”叶晓从沙发上站起身。

　　“去吧去吧，我们不会听墙角的。”林旋表情很认真地说道。

　　夏学姐也很配合，她用爪子捂住了林旋的两只耳朵。

　　“你们在想些什么啊。”叶晓的脸有些微红，她摇摇头，牵着小女孩走进了卫生间。

　　“你们刚才在讨论什么？~”清儿师姐看着叶晓和叶琪去洗了澡，有些好奇。

　　“我们在讨论有关洗澡的事情哦，”林旋装作出一副若无其事的样子说道，“话说，清儿师姐，你刚才和文铄在怎么洗澡呢？我们听到文铄的叫声一阵接着一阵的。”

　　“这个呀~”清儿师姐笑了起来，“就是正常的洗澡哦~只不过铄儿总是乱动……对了对了！我发现了一个很神奇的事情哦！~”

　　“什么事情？”

　　“猫咪呢……”清儿师姐压低了自己的声音，“是有八个小豆豆的……”

　　……

　　叶晓和叶琪两人像往常一样的洗澡，除了稍微亲昵了一下——比如亲亲小嘴什么的——之外，并没有发生其他事情，因此林旋她们也并没有听到什么墙角。

　　当叶晓和叶琪走出浴室的时候，发现客厅的气氛有些诡异。

　　清儿师姐和文铄不在，大概是已经回文铄的房间睡觉去了，客厅里墨水昕端正的坐在沙发上，面无表情的盯着一片漆黑的电视机，而在另一边，则是如临大敌一般的夏学姐和搓着手一脸猥琐的林旋。

　　“夏学姐，你就给我摸摸嘛……”

　　“喵！”

　　“叫一声的意思是‘摸！’对吧？”

　　“喵喵！”

　　“又叫了两声，是叫我‘快上’么？那我就恭敬不如从命了……哎？夏学姐你抓我干什么？”

　　“喵喵喵！”

　　“……林旋，你在对夏学姐骚扰些什么？”叶晓看着眼前的场景，感觉跟霸道总裁欺负良家少女似的。

　　“喵！”夏橘猫听到了叶晓的声音，如临大赦一般的从沙发上窜了下来，顺着叶晓的裤腿就一路爬到了叶晓的头顶上，冲着林旋龇牙咧嘴。

　　“你们这语言不通都能吵架的？”叶晓有些哭笑不得。

　　“没有没有……就是有些疑惑想要证实一下，”林旋的表情很认真，“夏学姐，下来吧，我们去洗澡了。”

　　“喵！”

　　“我，不去。”墨水昕回答地铿锵有力。

　　“……夏学姐，你要是不去，我就来捉你了。”林旋站起身。

　　“喵！”

　　“不，去！”

　　“呵！”林旋摆开了架势，“夏学姐，那我就来了！”

　　……

　　最终，夏学姐是被林旋拎着脖子提进卫生间的，接着卫生间里也传来了夏学姐的叫声，跟清儿师姐给文铄洗澡大同小异。

　　“所以林旋究竟在干什么……”叶晓捂着额头。

　　当澡洗完之后，林旋怀里抱着夏学姐，一脸若有所思的走出了卫生间。

　　“果然有八个啊……”

　　“八个什么？”叶晓问道。

　　“没什么，没什么，”林旋摇头，“我们时间也不早了，我们去睡觉吧。”

　　“墨水昕还没洗完澡呢。”叶晓说道。

　　“不用，等我，”墨水昕摇摇头，从沙发上站起身，“你们，睡吧。”

　　“……那好吧。”叶晓看了看身旁已经有些发困的小女孩，点点头。

　　她牵着叶琪，跟着林旋回到房间里，并没有聊些什么话，几人上了床，随后关上灯。

　　“晚安。”林旋抱着夏学姐说道。

　　“晚安。”叶晓抱着叶琪回应道。

　　于是很快，房间里便响起了女孩们那轻微的呼吸声。

　　随后，叶晓做了一个梦。

　　ps：猜猜梦中的风景~




第二百九十一章 达伦娜是个女孩子！

　　叶晓梦见自己站在一座繁华的城市里，梦里她的意识很清醒，清醒到能够明白自己是在做梦。

　　宽阔的道路上人来人往，叶晓站在人群中间，看到的道路两边是一座一座由整齐的石块堆砌起来的高大房屋，人群的喧闹声传入叶晓的耳中，那是一种似曾相识的语言，虽然听不懂，但叶晓却能够理解其中的意思。

　　“你听说了吗……”

　　“听说了……”

　　“那位天才……”

　　远处突然传来嘈杂凌乱的马蹄声，于是街道上的人群顿时退散到路边，叶晓还没有反应过来，她看到有一队披着盔甲的骑兵骑着马迎面而来，从自己的身体中穿过，只留下了一句不停重复着的话。

　　“所有人前往中央广场！院长大人有事宣布！”

　　随着马蹄声渐渐远去，那句话却仿佛还在街道上空回响，下一刻所有人都立刻跑了起来，叶晓犹豫了一下，也跟着人群一起跑，他们在街道上穿梭，人群的数量也在不断地变多，直到最后，所有人都停下了，叶晓夹在人群中，她四处看着，发现自己正站在一片圆形的广场上，周围黑压压的全是人头，广场中央有一座高台，台子上立着一具栩栩如生的骷髅雕像，雕像披着一件黑色的大衣，手持一根精致的白骨手杖，手杖顶端是一颗纯白色的宝石。

　　……不，那不是骷髅雕像，叶晓眯着眼睛仔细的看着，她看到骷髅头中时不时闪过一团幽蓝色的火焰——这是亡灵生物的魂火。

　　是什么情况？所谓的院长……是一位亡灵生物？

　　叶晓眯起了眼睛，她觉得自己的这个梦有点奇怪，但又说不上是哪里奇怪。

　　“圣城的市民们，”就在此时，那具骷髅开口了，声音倒是正常的很，也不知道没有声带的骷髅是怎么说话的，“今天，我要宣布一件非常沉重的事情……我们人类历史上，那位最伟大的天才，在前不久前，为了追寻魔法的真谛，以自己的身体为代价深入探寻魔法理论，最终被魔法反噬，不幸离我们而去了。”

　　全场顿时肃静了整整十秒钟，十秒钟后，所有人都开始讨论了起来，广场上到处都是嗡嗡嗡的交谈声。

　　“是真的啊……那条小道消息……”

　　“此时此刻我们应该表现出什么样的表情……”

　　“别闹，该默哀了……”

　　“切，说到底，这也就是法师老爷们的事情，和我们平民有什么关系……虽然达伦法师确实是个好人……”

　　达，达伦？叶晓眨了眨眼睛，她觉得事情有些渐渐地诡异了起来。

　　圣城，骷髅院长，最伟大的天才，达伦……

　　……不会吧？

　　我做的这个梦这么厉害吗？竟然梦到了叶琪的圣城学院……可，可是，叶琪的名字……不应该是叫达伦娜吗？达伦这个名字……怎么听，都像是一个男孩子的名字吧？

　　难道是我有什么地方搞错了？

　　高台上，那位骷髅又继续开了口：“达伦，我的学生，我的弟子，虽然年仅十五岁，但他却为圣城学院，乃至全人类都做出了不可磨灭的贡献。他改进了魔法潮汐发电机，使得电力的推广成为了一件可以做到的事实；他改进了数百条炼金公式，使得炼金物品投入民用变为了可能；他英勇，他无畏，他只身前往魔法的根源，探寻世界的奥妙，纵使粉身碎骨也在所不辞……而今，他虽然倒在了魔法前进的道路上，但他的名字将会永存，历史将会铭记，没有人可以诋毁他，他的荣耀将会随着他的灵魂前往真理的彼岸……”

　　随着骷髅的讲述，不知不觉间整个广场又安静了下来，随后，不知是谁带了一个头，于是声音渐渐汇聚，所有人都在开口，都在反复的复述一句话。

　　“愿达伦法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　“愿达伦法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　“愿达伦法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　“愿……”

　　一句一句，一遍一遍，很多人一边说着，一边忍不住的潸然泪下，只有叶晓站在人群中，两眼懵逼。

　　“等等……先不说你们的达伦法师究竟有没有死……她是个女孩子呀！她叫达伦娜啊！你们是不是搞错了什么？！”

　　顿时，又是一阵寂静，所有人都朝着叶晓的方向看去，包括在高台上的那个骷髅。

　　……不好，我怎么突然就喊出来了。

　　叶晓被众人盯着的心里有些发毛，虽然她身高才一米四五，丢进人群里就找不到的那种，但此刻她依旧能感觉到成千上万人的目光，这让她觉得浑身不自在，就像是有无数的尖刺刺在自己的皮肤上。

　　这个梦也太真实了吧？叶晓的额头上开始冒出了冷汗。

　　终于，高台上的那个骷髅收回了视线，它用手杖点了点地面，于是所有人的注意力也都从叶晓的身上转移开来。

　　那个骷髅带头说道：“愿达伦娜法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　于是所有人也都开了口：“愿达伦娜法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　“愿达伦娜法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂。”

　　“愿达伦娜法师接受魔法的指引，前往真理的殿堂……”

　　……

　　当叶晓从睡梦中醒来的时候，时间已经是早上八点多了。

　　身旁的小女孩早就从梦中醒来，此时正在眨巴着眼睛盯着叶晓看，看到叶晓醒来的时候明显开心了一下，但只是小声地开口——林旋和夏诗云还在一旁睡觉呢。

　　“叶晓，你醒啦。”

　　“醒了，”叶晓揉了揉脑袋，感觉有些疲惫，那个奇怪的梦似乎耗去了她不少的精神，“做了一个奇怪的梦……”

　　“怎么啦？”小女孩眨了眨眼睛，她发现叶晓的精神状态确实有些不太好，想了想，将小脸凑了上去和叶晓贴了贴，又主动在叶晓的嘴唇上亲了一下。

　　“这样就有精神了吧？”叶琪有些羞涩地说道。

　　“嗯嗯。”叶晓笑了起来，她抱住小女孩，反亲了一口。

　　“呜……”叶琪害羞的钻进叶晓的怀里，半晌才抬起头，有些害羞又有些好奇，“叶晓，你做的奇怪的梦是什么呀？”

　　“就是……”叶晓想了想，觉得告诉叶琪也没啥，“我梦到你说的那个圣城学院啦。”

　　“……呀？”

　　“梦还挺逼真的，我还看见了一个骷髅，拿着一根白骨手杖，应该就是你的那个不死者之王老师吧？他站在一个圆形广场上，对着很多人宣布，说你倒在了探究魔法的道路上……只不过把你的名字给叫错了，他们喊的都是‘达伦’……这明明是个男孩子的名字嘛……怎么了？”

　　话说到一半，叶晓觉得怀里的小女孩似乎有些僵硬，她低下头，看到小女孩的表情有些紧张。

　　“叶，叶晓……”叶琪的话语中已经带有了一丝哭腔，“你，你不会发……觉得我是男孩子吧？”

　　“没有啊没有啊，这只是梦而已，”叶晓摸了摸小女孩的头发，有些哭笑不得，“我当然知道你是个女孩子啦，一起洗澡都洗过这么多次了。”

　　“哦……”小女孩微微松了一口气，她刚才受到了不小的惊吓。

　　“叶晓大坏蛋。”平复下来心情之后，叶琪嘟起嘴巴趴在叶晓的胸口说道。

　　“我又怎么大坏蛋了？”叶晓伸手捏了捏小女孩的小屁股，软软的，爱不释手。

　　“就，就是大坏蛋……”小女孩不依，在叶晓的怀里蹭来蹭去。

　　“好好好，我是大坏蛋，”叶晓笑着说道，随后在小女孩的额头上亲了一口，“时间也不早啦，该起床了吃早饭了。”

　　“林旋呢？”叶琪问道。

　　“就让她们睡着吧，”叶晓想了想，“我们先做早饭，你想吃什么？”

　　“好吃的。”

　　“那就做好吃的。”叶晓点点头。

　　ps：在犹豫要不要撕稿子……想加速一下剧情，这卷拖的太长了 。




第二百九十二章 源于真相

　　当早饭做好的时候，所有人也都醒了。

　　“今早吃什么呀~”清儿师姐一边打着哈欠一边问道。

　　“饺子，”叶晓把所有人的碗都端上了桌，小女孩在一旁已经晃着小腿坐在椅子上准备开饭了，“我发现林旋家里还有一些饺子，就都下锅了。”

　　“那个啊，”林旋刚刷完牙走出来，听到叶晓的话挠了挠头，“那个是我之前从超市买的……”

　　“我知道，”叶晓头也不回，“我才不信你会有闲情逸致在家包饺子呢。”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　“那我们今天就包饺子吧？~”清儿师姐突然说道。

　　“哎？”叶晓一愣。

　　……

　　清儿师姐的提议并没有问题。

　　时间是星期天，所有人都在场，今天的时间还没有规划，女孩们可以有大把的时间来一起包饺子。

　　“所以为什么是包饺子？”林旋问道。

　　“听你们谈到包饺子，那就一起包啦~”清儿师姐这么说道，“而且我还没有包过饺子呢，想学一学~”

　　“我也没有包过，”小女孩晃着小腿眨着眼睛，“叶晓，我也想包饺子。”

　　“那就包饺子吧，”叶晓笑了起来，“但要先吃完早饭，吃完早饭之后我们去菜场。”

　　于是众人便开始吃起了早饭，虽说是超市买的，但味道也还不错，林旋买的饺子都被女孩们吃完了，吃完早饭后坐在位置上歇了歇，便准备出发去菜场。

　　“对了，你们要吃什么馅的饺子？”叶晓想到了什么。

　　“什么馅都可以啊~”清儿师姐对此并没有什么要求。

　　“白菜猪肉馅的吧，”林旋想了想，提出了一个建议，“好吃，而且吃不完还可以做油煎。”

　　“那就白菜猪肉馅的，”叶晓点点头，她看了看众人，“要一起去吗？”

　　“我就在家带着铄儿吧~”清儿师姐说道，“要不然铄儿一出去又会疯了~”

　　“喵！”文铄发出抗议的叫声。

　　“我要，出去，”墨水昕说道，想了想又补充了一句，“这是，文铄，意思。”

　　“不行哦~”清儿师姐伸手把文铄捉到自己的怀里，“铄儿要和师姐在一起~”

　　“那墨水昕你本人的意思呢？”叶晓问道。

　　墨水昕认真的思考了一下，摇摇头：“不去。”

　　“我要和叶晓去。”小女孩作为叶晓的附属挂件，向来都是要和叶晓在一起的。

　　“那就交给叶晓你啦，”林旋嘿嘿一笑，“我也不是太想出去。”

　　“喵~”夏学姐蹭蹭爬到林旋的头上。

　　“好哇你们，买菜都不积极，”叶晓笑着摇了摇头，随后牵住了小女孩的手，“没办法，那叶琪我们一起去吧。”

　　……

　　星期天的阳光很好。

　　叶晓牵着小女孩走到楼下，第一眼就看到了从面前跑过去的白色哈士奇。

　　“啊，这条狗我记得是昨天文铄骑过的那条……”小女孩捂着小嘴说道。

　　“我记得……是叫大白吧。”叶晓试探着叫了一声哈士奇的名字。

　　随后那条哈士奇便扭过头，甩着舌头跑到叶晓面前，围着叶晓和叶琪转来转去，时不时还想跳起来舔一舔女孩们的脸。

　　小女孩看着大白，试探着伸出手想要摸一摸，而大白也很乖，看到叶琪伸出手便原地坐下昂起头，任由小女孩摸着自己的脑袋。

　　“叶晓，这只狗好可爱。”小女孩有些惊喜的说道。

　　“抱歉，给你们添麻烦了，”这时，从不远处跑过来一名中年男子，有些眼熟，叶晓记得是这只哈士奇的主人，“大白不喜欢有绳子牵着，但不牵着又会乱跑。”

　　“没事没事，”叶晓笑着说道，“大白挺可爱的。”

　　说话间，狗主人已经给哈士奇上了绳子，随后做了一个道别，便牵着狗离开了，叶晓看到大白被牵着，还时不时扭过头来看她们。

　　“叶晓，我想起自己以前的那个亡灵宠物了。”小女孩露出了有些怀念的神情。

　　“亡灵宠物？”叶晓一愣，她还没听过叶琪提到过这一方面的东西。

　　“是啊，亡灵宠物，”叶琪点点头，“也是一只哈士奇，特别的粘我，很可爱的……结果后来因为我一次炼金实验出了问题，被炸死了……”

　　“……”叶晓沉默了片刻，决定扯开这个话题，“我们继续走吧。”

　　“嗯嗯。”小女孩也只是提了一下，不打算多讲，她牵着叶晓的手，两人走出了小区，向着菜场的方向慢慢走去。

　　“我想想，既然是白菜猪肉馅，那肯定是要买白菜的，至于猪肉的话……就买现成的猪肉末吧，”叶晓计划着要买的东西，“我觉得林旋她们在家肯定是不会做饺子皮的，所以我们还要买些现成的饺子皮。”

　　“感觉好麻烦……”小女孩眨了眨眼睛。

　　“不麻烦不麻烦，”叶晓说道，“等到包饺子的时候才麻烦呢，叶琪，到时候我要好好地教你包饺子。”

　　“我一定能很快学会的。”叶琪露出了志在必得的表情，她可是最天才的炼金法师。

　　很快便到了菜场，叶晓按着计划先去买了白菜，又去肉铺那边买了足够分量的猪肉，让人将其搅拌成猪肉末，最后又买好了饺子皮。

　　“好了，回去吧。”叶晓说道。

　　回去的路上有些沉默，两人并排走着，走到一半，叶晓开口起了一个话题。

　　“对了，叶琪，有一句话你听没听过啊？”

　　“什么话？”

　　“‘愿谁谁谁接受魔法的指引，前往真理的殿堂’。”叶晓将那句话复述出来。

　　“这句话啊，我知道，”叶琪点点头，“在我原来居住的那个圣城学院里，如果有魔法师去世，并且在他在世的时候为魔法领域做出过贡献，那么人们在悼念时都会吟诵这句话……叶晓，你怎么知道这句话的呀？”

　　“我不是跟你说过吗，我今早做了一个梦。”叶晓解释道。

　　“叶晓，你，你还是觉得我是一个男孩子吗……”小女孩的表情又紧张了起来。

　　“不是不是，当然不是，”叶晓有些哭笑不得，“我只是提一下这个梦啦，在梦里面，有很多人在一个巨大的广场上悼念你，悼念的内容就是那句话。”

　　这次叶琪没有接上叶晓的话了，叶晓扭过头，看到小女孩皱着眉头在努力的思考着什么，于是两人之间又陷入了沉默，足足思考了五分钟，小女孩再度开了口。

　　“叶晓，你能把你梦到的那些内容都告诉我吗？”

　　“可以啊，”大概也是意识到了什么，叶晓的表情也有些认真起来，“一开始我是站在一条宽阔的道路上的，路两边是那种用石块堆砌起来的房屋……建筑风格有点欧洲中世纪的感觉，后来有一大群骑兵骑着马从街道跑过，说让所有人前往中央广场，院长大人有事宣布……”

　　“院长大人？”小女孩打断了叶晓的话，“是一个骷髅吗？”

　　“对啊，是一个骷髅，”叶晓点点头，“我今早也跟你说过的。”

　　“当时太紧张了嘛……”小女孩嘟起嘴巴，“是一个骷髅……穿着呢？”

　　“披着一件黑色的大衣，”叶晓回忆起来，“手上拄着一根由白骨制成的手杖，手杖顶端有一颗纯白色的宝石。”

　　“霜之哀伤。”

　　“哀伤啥？”叶晓没反应过来。

　　“那根手杖的名字，”叶琪解释道，“叫做霜之哀伤，那个骷髅是我的一位老师，不死者之王，圣城学院的校长——也就是院长，同时也是圣城学院内、世界上最大的那座法师监狱的执掌人，平时还兼职圣城学院的新闻发布。”

　　“这个兼职的画风有点奇怪啊……”叶晓话说到一半突然反应过来，“等等，叶琪你的意思，岂不是我做梦梦见的都是真的？”

　　“叶晓你提到的那个中央广场，确实存在于圣城学院里，同时也是宣布重大事件的场所，对不死者之王的描述也没有问题，那句话也没有错误，”叶琪嘴上说着，眉头越皱越紧，“可是……叶晓，我不记得有跟你提到过这些。”

　　阳光很好，照在叶晓的身上，叶晓听着叶琪的话，却不禁微微打了一个寒颤，这是面对未知的迷茫和恐惧。

　　是啊，叶琪除去提到过不死者之王是她的老师之外，其他的从来没和自己说过……可自己为什么会梦到这些？

　　这已经绝对不是巧合了，联系到自己头痛的问题，对父母记忆的模糊，以及小女孩的从天而降……这一切，难道都是源于自己？

　　ps1：完了古剑奇谭ol……操作方面感觉还不错……

　　ps2：最近在b站上云吸猫，感觉猫咪好可爱啊……想养。




第二百九十三章 结伴双修的道侣不分性别

　　回到家后，女孩们先拌起了饺子馅。

　　“要不要先把肉给炒出来？”林旋思考着饺子馅的做法。

　　“你干脆把肉给吃了得了，”叶晓对着林旋翻白眼，“把白菜剁碎放入盆中，然后加上一些食用油搅拌，最后在把肉馅放进去搅拌，就可以了。”

　　“哦哦这样啊。”林旋挠了挠头，她虽然会包饺子，但饺子馅一直都是妈妈做的，自从妈妈走后，林旋还没有尝试着包过饺子。

　　“都交给我吧，”叶晓开始洗菜，“林旋，你把包饺子的面板带出去，先整理一下茶几，一会儿我们坐沙发上包。”

　　“好的好的。”林旋拎起一块大板子就一溜烟窜出了厨房。

　　……

　　拌饺子馅并没有花去太长时间，很快叶晓便端着一个大盆走了出来，盆里面是已经拌好的饺子馅。

　　外面女孩们早就坐在沙发上准备好了，电视机也已经被打开，里面正播放着林旋不知道从哪里找来的包饺子的视频，小女孩和墨水昕正聚精会神地看着，清儿师姐则是在逗文铄白猫，看到叶晓出来，趴在林旋脑袋上的夏橘猫最先叫了一声。

　　“喵。”

　　“开包啦开包啦！”林旋也看到了叶晓，抬手就把电视内容换成了一部芳文社动漫，末了还振振有词，“包饺子就得看着电视包嘛。”

　　“先去洗手啊，”叶晓看着小女孩兴致勃勃的要去摸已经分好的饺子皮，轻轻拍了一下叶琪的手，“每个人都要洗手，包饺子的时候猫咪不准捣乱哦。”

　　“喵~”夏橘猫很乖巧的叫了一声。

　　文铄猫咪不说话，她趁着清儿师姐把自己放下的那一刻瞬间窜进了沙发底下，众人也都由着她了。

　　“我要包个大大的饺子。”洗完手后，小女孩坐在沙发上，一脸认真的拿起饺子皮。

　　她回忆着刚才电视里面看到的方法，先用勺子从盆里面挖了一勺馅，觉得有些不够，又添了一勺，随后将饺皮对折，从两侧两侧捏起来，结果怎么捏都合不拢。

　　叶琪皱起了眉头，开局就出师不利，她想了想，又拿起一张饺子皮。

　　既然合不拢，那就再用一张饺子皮围起来就好了，叶琪这么想着，然后就被叶晓制止住了。

　　“叶琪，你包粽子呢？”叶晓看着小女孩的动作有些哭笑不得。

　　“叶晓，这个不粘……”小女孩有些委屈的说道。

　　“不粘？”叶晓伸手摸了摸饺皮，想起了什么，“你等一下啊。”

　　她站起身，去厨房用一个小碟子接了一些水，随后把碟子放在了茶几上。

　　“要是不粘，就用手蘸一蘸水再包，因为面皮是外面买的，上面撒了干粉。”

　　“哦。”小女孩明白了，点点头。

　　于是包饺子就此正式开始了，所有人都在专心致志的包着，客厅里也安静了下来，只有电视里动漫的声音以及夏橘猫因为有些无聊偶尔发出的叫声，除此之外并无它响。

　　直到林旋发现了什么，眨了眨眼睛。

　　“叶晓，你今天是不是不在状态？”

　　“嗯，怎么了吗？”叶晓微微一愣。

　　“你看你包的饺子，”林旋指了指，“你是速度最慢的那个，叶琪包的都比你快，而且我看你总是发呆。”

　　“有点心事。”叶晓笑了笑，也没否认。

　　“什么心事？”林旋一听，八卦劲就上来了，“我记得你和叶琪出门的时候还快快乐乐的，回来就变成这样，难道你们在走路的时候闹别扭了？哎，听过来人讲一句，谈恋爱呢，有时候就得迁就着一点……”

　　“什么乱七八糟的。”听了林旋的话，叶晓忍不住冲着林旋翻了个白眼。

　　“我，我才没有和叶晓闹别扭……”小女孩撅起嘴巴，看了看手上因为包饺子粘上的白色粉末，想着要不要往林旋脸上抹一抹。

　　“那是怎么了啊？”林旋有些好奇，“说来听听，说来听听。”

　　“这个……”叶晓有些犹豫。

　　“没事的，都是自己人，不要慌。”林旋催促道。

　　“那……那我就说了啊，”叶晓犹豫了一下，决定还是和众人讨论有关自己的事情，“是这样的，我昨晚呢，梦到叶琪……”

　　“噫。”林旋顿时一脸嫌弃，大概就是我关心你结果你还给我放闪光弹的这种嫌弃。

　　“你听我把话说完啊，”叶晓有些哭笑不得，“我昨晚梦到叶琪原来那个世界了……”

　　“哦，这个啊，”林旋瞬间就没有兴趣了，“不过就是做异世界的梦嘛，我还梦见过我御剑飞行呢。”

　　默默听着的清儿师姐眼前一亮：“林旋，你要学御剑飞行吗~清儿师姐我可以教你哦！~而且只要你拜入我们昆仑，我就可以让师父破例传授你一套蜀山的绝学~”

　　“等等啊等等啊，我的话还没有说完呢。”叶晓有些无奈。

　　“还没有说完？不过就是梦到叶琪原来那个世界……哎？”林旋眨了眨眼睛，意识到了什么，“你的意思是……”

　　“嗯，”叶晓点点头，“我今早和叶琪确定过了，我梦到的一切都是真的。”

　　“你梦到啥了？”

　　“我梦到一群人在悼念叶琪，他们以为叶琪因为魔法实验去世了，殊不知是来到了我们这个世界。”

　　“这就涉及到我的盲区了……”林旋下意识的想挠挠头，结果手上是包饺子的面粉，不能挠，“叶琪有跟你讲过有关她那个世界的事情吗？”

　　“讲过是讲过，”小女孩说道，“但叶晓的梦里面出现的基本上都是一些我没有讲过的事情。”

　　“会不会是你忘掉了？”林旋猜测道。

　　“魔法师的记忆力是很厉害的。”叶琪不高兴的嘟起嘴。

　　“会不会是你们太亲密啦，导致记忆共享了？~”清儿师姐做出了另一个猜测，“在我们昆仑上，就有道侣结伴双修的时候偶尔会窥探到对方的记忆哦~因此导致分手什么的也是存在的~”

　　“究竟是怎么样的双修功法才会看到对方记忆啊……”林旋忍不住吐槽。

　　“是因为体内的灵气互相交融啦~”

　　“不不不，双修什么的是不可能的吧，”叶晓的脸有些泛红，她看了一眼小女孩，发现小女孩已经害羞的说不出话来了，“我和叶琪又不会双修功法……不，也不是这个问题，关键是，我看见的是叶琪离开那个世界之后的场景啊，这个用记忆共享是不好解释的吧？”

　　“这倒也是……”清儿师姐沉思道，不过很快就反应了过来，“呀，叶晓，听你刚才这么说，难道你已经和叶琪……嘿嘿，师姐这儿有一套神奇的双修功法哦！~不论性别，只要是道侣就可以用！~你们要不要试一试？~”

　　“不，不用了……”叶晓立刻摆手。

　　“清儿师姐，我怀疑这套功法你是为了文铄准备的。”林旋虚着眼睛。

　　“你怎么知道？”清儿师姐瞪大了眼睛，“我可是在等着未来的某一天，铄儿明白了师姐我的心意……”

　　“喵！”沙发下传来了一声猫叫。

　　“别想，了，不可，能的，不存，在的。”墨水昕从简短的猫叫中翻译出了一套稳定的素质三连。

　　“铄儿，别这样嘛~”清儿师姐放下了手中的饺子皮，随后蹲到了地上往沙发里够，“赶快抛弃对林旋的妄想，投入到师姐的怀抱里嘛~”

　　“怎么又扯到我了……”林旋嘴角抽搐了一下，“话说回来，文铄应该已经不喜欢我了吧……”

　　“喵！喵！”文铄的叫声越来越愤怒了。

　　“你们，都是……”墨水昕犹豫了一下，还是决定把原话翻译出来。

　　“大屁，眼子。”

　　“铄儿，不准说脏话哦~来，让师姐抱抱~”

　　“喵！”

　　“清儿师姐，你别掀沙发啊！”

　　ps1：emmmmmmmmm……又掉收藏了。

　　ps2：慌张……




第二百九十四章 我有一个法子

　　一边包饺子一边聊天，一番讨论下来，事情并没有什么进展。

　　“我真傻，真的，”叶晓半开玩笑着说道，“我早该知道和你们讨论事情总会跑题的，一次如此，次次如此……”

　　“没办法嘛，”林旋挠了挠头，“大家的脑洞都不小。”

　　“主要还是叶晓你给出的信息太少啦~”清儿师姐露出了温和的笑意，“我们目前只知道你做了一个梦，梦见了叶琪的那个世界，其他的一概不知哦~”

　　叶晓想了想：“我还有几件事情，不知道和这梦有没有关系。”

　　“什么事情什么事情？”林旋又起了劲，“话说回来，叶晓你藏的够深的啊，我和你认识这么久，你都不告诉我……”

　　“我不是跟你说过的吗？”叶晓有些哭笑不得，“就在叶琪还没有来的时候，我跟你说我有时候会头疼，但去医院却什么都查不出来……”

　　“我想想……”林旋眯起眼睛，回忆了半晌，咂咂嘴，“好像确实有这回事。”

　　那还是去年冬天的时候，当时正在上课，叶晓的头突然就疼了起来，林旋有些担心的握住了叶晓的手，事后发现自己的手上被握出了五道红印子，再后来，林旋听了叶晓告诉自己有关头痛的事情，还自顾自的忧虑了好久，结果发现叶晓本人却对此事并不是很上心，自己也就渐渐忘了。

　　“什么头疼？”清儿师姐起了好奇心，不光是她，趴在林旋头上的夏橘猫也竖起了耳朵，她可从来没听叶晓说过这回事。

　　“是个老毛病啦，”叶晓解释道，“我在很久之前——具体是什么时候，自己也记不清了，反正就是会偶尔的头痛，但除此之外也没有其他什么事情，医院也查不出什么，也就任由它去了，况且……”

　　说到这儿，叶晓停顿了一下。

　　“况且什么？”林旋追问道。

　　“叶琪来的那天，我头疼过一次，然后就持续很长时间没有疼过了，”叶晓说道，“直到暑假里面，才又再开始发作。”

　　“叶琪来的那天你没有疼过？~”清儿师姐意识到了什么，“你是觉得，你的头疼和叶琪的到来有着某种联系，这个联系甚至还关联到了你做的那个梦？”

　　林旋也反应了过来，她打量了一下叶晓，有些感叹：“叶晓你的脑洞也不小啊。”

　　“说人话。”叶晓没好气的瞪了林旋一眼。

　　“嘿嘿。”林旋咧嘴一笑。

　　“叶晓，你暑假头疼再度发作的时候是有什么事情吗？~”清儿师姐想了想，询问道。

　　“有的，”叶晓点点头，她看了一眼小女孩，“当时我在叶琪的帮助下回溯自己的记忆，想要寻找一张照片。”

　　“照片？”

　　“有着我爸妈的照片，”叶晓说到这儿，语气有了一丝低落，“与他们有关的一切，我都记不得了，就算是回溯记忆也都找不出个所以然来。”

　　“叶晓……”一旁的小女孩听着这话有些失落，毕竟帮助叶晓回溯的人是她，结果却什么记忆都没有看到。

　　小女孩把手上的粉末给拍掉，随后坐到叶晓身边，往叶晓怀里蹭了蹭。

　　“记不得了？”林旋这时还有发愣，“什么都记不得了？”

　　“嗯，什么都记不得了。”抱着小女孩，叶晓点点头。

　　“你们的回溯魔法也找不回的记忆……”清儿师姐沉思了起来，“再结合一下头疼，以及昨晚那个梦……叶晓，你的身上没准藏着不少的秘密哦~”

　　清儿师姐大概想到了什么，眼睛一亮：“就是那种，少女背负着天大的秘密，自己却浑然不知，在某一时刻突然被卷入到了世俗的漩涡之中，为了自己能够活下来，也为了能够守护身边的人，少女勇敢的逆流而上，最终打败了敌人，得知了自己背负着的秘密……”

　　叶晓沉默了片刻，扭过头：“林旋，你怎么看？”

　　“不要无视我呀！~”清儿师姐装作出一副委屈的样子。

　　“我的想法其实和清儿师姐差不多啦……”林旋挠了挠头，“这个世界上有魔法有修真还有超能力，你要是身上藏有着什么秘密的话，倒也不是不可能……”

　　“肚子饿，”窝在叶晓怀里的小女孩突然开口，看到所有人都因此看向了自己，不禁缩了缩脑袋，往叶晓的怀里又靠了靠，声音也低了一些，“我……我肚子饿……”

　　叶晓哑然失笑，摸了摸小女孩的头发。

　　“呀，饺子皮也包完了啊。”林旋说道。

　　一眼望去，茶几上的那块面板上已经排列了密密麻麻的饺子，时间上也到了中午，是该吃午饭的时候了。

　　“包了这么多，我们不一定吃的完啊。”叶晓大概的数了一下饺子的数量。

　　“吃不完就作下一顿，总而言之先分批下到锅里，剩下的可以用来做煎饺。”林旋挥了挥手。

　　“不讨论啦？~”清儿师姐有点懵，她觉得话题转换有点快了。

　　“叶琪肚子饿啦，我肚子也有点饿了，”林旋摸了摸肚皮，“反正讨论也讨论不出什么，再说了，叶晓身边还有叶琪呢。”

　　“我很厉害的，”小女孩点点头，“叶晓如果真的有什么秘密，那我肯定能把它找出来。”

　　“嗯。”叶晓笑着，亲了亲小女孩的额头。

　　“那我去下饺子了。”林旋掸了掸手上的粉末，摸了摸鼻子。

　　“我去帮你。”叶晓将小女孩从自己的怀中放出来，站起身。

　　……

　　一锅饺子很快便下好了。

　　叶晓用勺子将饺子一个一个捞了出来，放在盘子里，转过头就看到小女孩站在门口眼巴巴地望着。

　　“叶晓，我闻到了香味。”叶琪眨着眼睛。

　　“马上就吃饭啦。”叶晓笑了起来。

　　“唔唔，”叶琪盯着叶晓手中的盘子，想到了什么，“叶晓，我好久没有吃过鸡排了，还有香辣鸡腿堡。”

　　“有时间带你去吃，乖，”叶晓将盘子放到了餐桌上，随后喊道，“都来吃饭啦。”

　　“喵。”一直在等待着的夏学姐闻声几个纵跃跳到了餐桌上。

　　“夏学姐下去啦。”叶晓抱着橘猫又把它放到地上，与此同时林旋也端着一个小盘子走出厨房，她把盘子放到夏学姐的面前，接着摸了摸夏橘猫的脑袋。

　　“夏学姐，这盘没放盐的饺子是你们的。”

　　在做饺子馅的时候叶晓就特意为了夏橘猫和文铄准备了一份饺子馅，目的当然是让大家都能够吃到饺子，要不然桌上人在吃饺子，夏学姐和文铄却只能吃猫粮，未免有些太惨了。

　　给猫咪们准备好了饺子之后，其他人也都坐到了餐桌上，叶晓折返回厨房端了两小碟醋，这让所有人都可以蘸到醋了。

　　“叶晓，这是我包的饺子。”小女孩从盘子里找出了一个又大又软趴趴的饺子，放在了叶晓的碗里，一脸期待的看着叶晓。

　　叶晓咬了一口，随后竖起了大拇指：“好吃。”

　　小女孩笑的特别开心。

　　“话说回来，”林旋正吃着饺子，突然想到了什么，“夏学姐她们的变身时间到今晚就差不多结束了吧。”

　　之前叶晓给夏学姐的那个炼金药剂，药效能够持续两天，而后来夏学姐不小心喝掉的那个清儿师姐的水，里面的药效也是两天的药效，这样一算，夏学姐和文铄今晚都能够变成人了。

　　“铄儿要变成人了？”清儿师姐一愣，低头看了看正在吃饺子的白猫。

　　白猫也意识到了什么，她抬起头，对着李清儿挥了挥爪子，动作的威胁不言而喻。

　　看什么看，今晚李清儿你就死定了！

　　“你们还有多余的能够让人变成猫咪的药剂吗~”清儿师姐又看向了众人，“铄儿似乎还不想这么快就变回来~”

　　“喵！”文铄恨不得跳起来就给李清儿一爪子。

　　“没有了，”小女孩摇摇头，“我没有制作多少，都给夏诗云了。”

　　“那真是太可惜了。”清儿师姐叹了口气。

　　“清儿师姐，我觉得你现在已经是泥菩萨过河，自身难保了，”林旋有些幸灾乐祸地看了清儿师姐一眼，“别忘了，今晚文铄恢复人身之后，十有八九会找你的麻烦。”

　　“是呀，这该怎么办呢？~”清儿师姐眨着眼睛想了想，虽然被铄儿追着打也不会怎么样，但毕竟李清儿她不是抖M……哦，她是的。

　　“我有一个法子，清儿师姐你要不要试一试？”林旋循循善诱。

　　“什么法子？”

　　“拍猫片。”

　　ps：久违的早起跑步……现在感觉大脑转不过来了。




第二百九十五章 别管她们，我们继续

　　文铄从猫咪重新变为人之后，第一件事就是要找李清儿拼命。

　　好在李清儿就睡在自己的身边，一手搭在自己的大白兔上，感受到了李清儿的动作，文铄气的不打一处来，一脚就把李清儿踢到了床底下。

　　“李清儿！你受死吧！”

　　说罢，就拔出了宝剑，剑身上流转的金光在夜间极为晃眼。

　　李清儿大概还没有明白事情的严重性，她柔声说道：“铄儿~”

　　“不准喊我铄儿！”文铄瞬间炸毛。

　　于是隔壁很长一段时间都在传来噼里啪啦的声音，惹得林旋都睡不好觉。

　　林旋身旁的夏学姐自然也是被吵醒了，她伸了个懒腰，揉了揉眼睛：“叶晓她们呢？”

　　“夏学姐，你是变成猫咪变傻了吧？叶晓她们不是下午就走了嘛，”林旋说道，随后毫不客气地把手放在了夏学姐的大白兔上，“嗯，还是这对白兔更有味道……”

　　夏学姐冲着林旋翻了个白眼，然而夜太浓，林旋并没有看到。

　　……

　　正如林旋所说，叶晓她们是在下午就走的，连晚饭都没有吃。

　　倒不是林旋她们不挽留，而是叶晓还记得中午时候告诉叶琪要带她去吃金大门，于是便趁着晚饭的时间去吃了，刚好林旋她们还要留在家里拍猫片，怕是一时半会儿动不了身，也就没有和叶晓她们一起去。

　　是的，拍猫片。

　　中午林旋提出的建议，李清儿最终还是欢天喜地的接受了，于是一个下午的时间，除去睡午觉，就是拖着文铄猫咪到处拍——跑也没用，文铄就算是跑到床底都能被清儿师姐找到，于是一个下午都回响着文铄那凄厉的惨叫，她被按着各种姿势摆拍了近百张的照片，甚至还拍了一段小视频……

　　当拍猫片结束之后，林旋将装有猫片的文件夹备份，又给每人都发过去一份，就连不在场的叶晓叶琪都不例外。

　　然后就吃晚饭，休息，看电视，洗澡，上床睡觉。

　　入夜的时候，文铄和夏学姐双双变回了人形。

　　……

　　隔壁的噼里啪啦打架的声音还是响个不停。

　　“夏学姐，你说文铄会不会把我的家给拆了？”林旋想到了什么，陡然间有些担心了起来，但手上捏着大白兔的动作还是没有停过，“她和清儿师姐之前就做过这种事情的，这让我很担心啊。”

　　“担心你就捏我？”夏学姐拍了拍林旋的爪子。

　　“因为越大越能让人安心啊。”林旋说话说地理直气壮。

　　“你自己的也大。”夏学姐说道。

　　“自己的摸腻了，夏学姐的总是摸不腻。”

　　“那让我摸摸你的。”夏学姐说着便伸出手，林旋也不抗拒。

　　于是两人便这样互摸了起来，在黑夜里大眼瞪小眼，也不说话，隔壁时不时传来噼里啪啦的声音，更是无形间放大了两人之间的寂静。

　　终于，林旋忍不住开口了：“夏学姐……我总觉得有点怪怪的。”

　　“怎么了？”夏诗云问道。

　　“你看你，刚变回人形，咱们俩就这样面对面的互摸，啥事也不干……”林旋的话只说了一半，她知道夏学姐能够明白自己的意思。

　　“你还想干什么事情？”夏学姐的嘴角浮现出了一丝微笑，她慢慢向着林旋贴近，最后一下子压在林旋的身上，俯下身，咬了咬林旋的鼻尖。

　　“唔……”林旋眼珠子转来转去，“隔壁在神仙打架……要不我们也打个架吧？”

　　“不怕动静太大？”夏学姐的眼角流露出妩媚的神情。

　　“怕的话我就不和你打架了。”林旋咬咬牙，随后先发制人，昂着脸就亲了上去。

　　“笨蛋，你亲错了，”夏学姐说道，“亲我鼻子干什么？”

　　“……这叫礼尚往来，”林旋有些尴尬，“你刚才不还咬我的鼻子……呜……”

　　话音未落，已经说不出话了，夏学姐总是这样，不给林旋留有反应的机会，变成猫咪的这两天里虽然过得不错，但总归是有些压抑着的，现在终于能够放开了，想必夏学姐和林旋能够折腾到半夜，前提是没有人打扰。

　　没有人……打扰。

　　轰！

　　夏学姐一惊，从林旋的身上翻了下来，两人同时坐起身，看到两个房间之间隔着的墙壁已经塌了一半，李清儿师姐和文铄正一边互相架着剑一边瞪大眼睛往林旋这边看。

　　“要死啦你们！”林旋悲愤交加。

　　“林旋，你你你你……”文铄尖叫起来，“不知廉耻！”

　　“那个……不是有意要打扰你们的趣事~”清儿师姐露出了得体大方的笑容，随后拎着文铄就从房间的窗户飞了出去，“我，我们出去打架！~”

　　看着清儿师姐和文铄两人从窗户口乘着剑飞了出去，林旋的内心久久不能平静。

　　夏学姐：“要不我们睡觉吧。”

　　林旋咬牙切齿：“不睡了，继续。”

　　……

　　第二天一大早，林旋黑着眼眶坐在餐桌上教训着半夜打完架回来的清儿师姐和文铄。

　　“说吧，家怎么办？”

　　“我今天就让人过来修，保管你们中午回家的时候完好如初~”清儿师姐陪着笑。

　　“林旋，你是变态！”文铄大叫起来。

　　“我变态？”林旋眯起眼睛，干脆脸皮也不要了，“我在自己的家里，和女朋友干这干那有什么变态的？倒是你们，一言不合破开墙壁，你们才是变态！”

　　“人家只对铄儿变态啦~”清儿师姐的眼中秋波流转。

　　“林旋你！”文铄一时气结。

　　“快点吃早饭吧，要不然上学就迟到了。”一旁的夏学姐一脸微笑着说道。

　　“夏诗云你别装老好人！”文铄顿时把出不来的气撒在了夏诗云的身上，“是不是因为你上周五晚上给我吃的那根炸火腿，我才变成猫咪的！？”

　　“是又怎么样？”夏学姐不以为意，依旧是一脸的笑容，“若不是你抢了林旋的食物，怎么能变成猫咪？”

　　文铄拔高了声音：“你就是算到了我会抢林旋的火腿肠！”

　　夏诗云笑着摇头：“我是亡灵法师，又不是神棍。”

　　文铄忍不住了，她手背到身后，噌的一声，宝剑出鞘，金光流转。

　　“我要杀了你！”

　　夏学姐老神在在：“我有你的猫片。”

　　文铄张着嘴，半天没有把话说出口，最后宝剑归鞘，闷着声吃起饭来。

　　餐桌上终于回归了平静，林旋舒了一口气，以为能够安心的吃完饭去上学，结果好景不长，文铄抬起头，盯着林旋一脸温柔的笑意。

　　林旋浑身都起了鸡皮疙瘩：“文铄，你这是做什么。”

　　文铄脸蛋微红：“林旋，我和你做昨晚你和夏诗云做的那个……”

　　一旁的夏诗云眯起眼睛。

　　“不！我的铄儿！~”清儿师姐瞪大眼睛，泫然欲泣的样子。

　　“不要。”林旋立刻摇着头。

　　“你凭什么拒绝我！？”文铄勃然大怒，本性立刻显露了出来。

　　“我有女朋友了。”

　　“让你在我和夏诗云之间选一个，你要选谁？”文铄逼问。

　　林旋对这个问题不屑一顾：“只有小孩子才做的选择，我林旋告诉你，我全都……我选夏学姐。”

　　夏诗云一脸微笑。

　　“林旋！”文铄咬着牙，“就算你不答应，我也要把你拖上床！”

　　林旋急中生智：“文铄，我有你的猫片。”

　　文铄顿时呆若木鸡。

　　清儿师姐抹了抹眼泪，劝阻了起来：“铄儿，有师姐伴着你呢~”

　　摸着文铄的脑袋，文铄终于回过神来，她看了看林旋，又看了看夏诗云，最后看向了埋着头吃早饭一言不发的墨水昕。

　　感到了什么，墨水昕抬起头，看了看文铄，想了想开口说道：“我，也有，猫片。”

　　大萝莉嘴巴一撇，筷子一扔，一肚子火和委屈化成了眼眶里打转的眼泪。

　　“我，我不要住在这儿了！我要回昆仑！呜呜呜呜……”

　　……

　　一阵好言相劝，文铄终于被安慰好了。

　　吃完饭，收拾好书包，众人准备去上学。

　　“林旋。”文铄突然叫住了林旋，一脸的郑重其事。

　　“怎么了？”林旋转过头。

　　“我不喜欢你了。”

　　林旋微微一愣，随后笑了起来，摸了摸额文铄的脑袋。

　　“不准摸我的头！”文铄气的原地直跳。

　　“再在临安住一段时间吧，监督者的任务还没有完成呢吧？”林旋说道。

　　“当然了！”文铄昂起头。

　　众人打开家门，走了出去，清儿师姐站在最后面对着几人道别。

　　“路上慢走。”

　　就像是在道别时光。

　　于是在转眼间，这个多事的九月便迎来了末尾。

　　ps：我发现我发现，重弩坦克流好像很厉害的样子！




第二百九十六章 过渡标题不用起

　　“明天就是国庆了啊。”林旋有些兴奋的坐在位置上。

　　“看你兴奋的，”叶晓笑着说道，“觉都不睡了。”

　　“放假啊这是放假啊，”林旋振振有词，“国庆小长假呢，一年之中除去寒暑假之外最长的假期呢！连放假都不兴奋那还有什么可以兴奋的？”

　　“是是是。”叶晓点头敷衍道。

　　自从前一阵子的猫咪风波结束之后，女孩们的生活就没有什么大的波澜起伏了。

　　每天就是照常上学，轮到周末周日就在一起聚一聚，这样晃着晃着就晃到了九月末，明天就放假了，现在整个学校里面都能感受到那股放假前的浮躁与激动。

　　“下节课是英语课吧？”叶晓想起了什么，“我去帮英语老师搬作业。”

　　“去吧去吧。”林旋挥了挥手。

　　叶晓走出了班级，顺着走廊一路走到了英语办公室，敲了敲门。

　　“请进。”门里传来了一个女声。

　　叶晓推开门，看到了一位有些面熟的英语老师，她记得是隔壁班的，但自己班上的英语老师却并没有看见。

　　“老师你好，”叶晓很有礼貌的打了一声招呼，随后提出了自己的来意，“请问李老师……”

　　“李老师啊，”英语老师抬起头对着叶晓笑了笑，“李老师她好像身体有些不适，学校说在国庆后会给你们分配新的英语老师的。”

　　“分配新的英语老师？”叶晓微微一愣，“李老师的病情很严重吗？”

　　“听说是以前留下来的老毛病啦，”这位英语老师想了想，“因为近期的压力比较大，好像已经有好转的病情又复发了。”

　　“这样啊……”叶晓有些意外，她还从未听说过自己班的英语老师有什么隐疾。

　　“你们班下一节是英语课吧？”英语老师说道，“那就让你们班上的同学自习吧，英语假期作业的试卷放在李老师的办公桌上，你可以拿过去发掉。”

　　“好的，谢谢老师。”叶晓点点头，随后抱着一摞试卷离开了办公室。

　　……

　　“你是说英语老师出大事了？”林旋瞪大了眼睛。

　　“好像是以前的生的病又复发了。”叶晓将拿回来的英语试卷发了下去，跟林旋说道。

　　上课铃已经响起来了，同学们也都安静了下来，之前叶晓把自习课的通知告诉给了全班，因此大家现在都在认真的写着刚发下来的英语试卷，毕竟这可是国庆的假期作业，早做完国庆就可以多玩一会儿。

　　“会不会是被文铄气的？”林旋思考了许久之后，给出了一个猜测。

　　叶晓对此深有感触：“很有可能。”

　　文铄这阵子可没少惹老师们生气，各科老师在这一个月里面几乎都被她怼过，其中英语老师和文铄怼的最凶了，即便是有年级主任的告诫，但英语老师还是总喜欢找文铄麻烦——当然，这也是因为文铄犯错在先。

　　“我觉得这就是事情真相啊，”林旋拍了拍大腿，“近期压力大？还不是因为文铄总是气她所以才压力大的。”

　　“那我们要不要带着文铄去医院里探望一下英语老师？”叶晓想了想，“毕竟英语老师也是为了文铄好……不过我还不知道她是住在哪家医院呢。”

　　“这个的话，下课找班主任问一问不就好了……啊，班主任来了。”林旋立刻低下了头，做出一副再认真写作业的样子。

　　叶晓则是下意识的转过头，看到了班主任正站在班级门口，对着自己招了招手。

　　女孩站起身，跑到班主任的面前，班主任将她带到走廊上，随后开口说道：“叶晓，拜托你一件事情。”

　　“好的。”叶晓表示自己在听着。

　　“今晚的晚自习你就不用上了，找几个同学，去市一院的住院部。”

　　“是要探望英语老师吗？”叶晓猜到了什么。

　　“嗯，”班主任点点头，“你也知道了吧？李老师因为最近的压力比较大，导致旧病复发住院了……其实她以前是带高三的，就是带高三的那一阵子自己生了病，但当时高三已经到了最紧要的冲刺关头，李老师就没有及时去治病，只是通过吃药来缓解病情，结果落下了病根……唉，不说这个了，李老师的病房在十一楼，病房号是1109，记住了吗？”

　　“记住了，”叶晓在心里默念了一遍病房号，随后询问道，“老师，同学的话是随便带吗？”

　　“连你在内不能超过四个人就行了，”班主任点点头，“没别的事情了，你进去学习吧。”

　　“好的老师。”叶晓走进了班级。

　　林旋勾着脖子，看到班主任离开了班级门口，随后用胳臂肘顶了顶叶晓：“叶晓，班主任让你干什么了？”

　　“去探望英语老师啦，”叶晓说道，“要我再带几个同学，今晚晚自习的时候过去。”

　　“叶晓，你说我们是不是好姐妹，”林旋听了这话，立刻开始献殷勤，“是好姐妹的话，是不是应该相互提携相互帮助？”

　　“不是，”叶晓眼珠子一转，流露出了一丝笑意，她在林旋开口的时候就知道林旋要打什么鬼主意了，“我打算带文铄和墨水昕过去，林旋小姐你就留在班级里老老实实的把晚自习上完吧。”

　　“不，叶晓！”林旋露出一副痛心疾首的表情，“我们当初说好的，要永远在一起，你怎么能够食言？”

　　“谁和你说好的要永远在一起？”叶晓瞥了林旋一眼，“还食盐……我吃你家盐啦？”

　　“吃了。”林旋理直气壮。

　　叶晓张了张嘴，想一想自己好像还真的吃过林旋家的盐。

　　“所以叶晓你就带我去嘛，”林旋趁着叶晓发愣的瞬间一下子扑了过来，抱住叶晓就开始蹭蹭，“带我去带我去带我去……”

　　“你放开我啊，”叶晓哭笑不得，面对着化身为哈士奇的林旋她是一点办法都没有，“好好好，我带你去……真是的，这还在上课呢。”

　　“自习课啊自习课，”林旋毫无上课的自觉，对于她来说，自习课基本上就等于四十五分钟的超长课间，“话说我们怎么过去？打的还是坐公交？”

　　“这个……”叶晓思考了一下，“询问一下你家的夏学姐吧，问一下她晚上有没有空，我记得夏学姐都是不上晚自习的。”

　　“得令。”林旋准备掏出手机。

　　“你别现在就问啊，”叶晓连忙阻止了她，“现在还在上课呢，我们下课课间去问。”

　　“哦。”林旋挠了挠头。

　　……

　　下课后，叶晓和林旋拽着文铄以及墨水昕就走出了班级，一边往着夏学姐班级的方向走一边给两人说明了一下晚上的事情。

　　“你要我去给那个家伙看病？”文铄瞪大了眼睛，“凭什么？”

　　“凭你总是惹老师生气，”林旋在文铄的脑门上弹了一下，“老师明明是为你好，你却偏偏不领情。”

　　“我为什么要领她的情？”文铄大声喊道，“我又不欠她的！”

　　“现在你欠了，”林旋耸耸肩，“你把老师气到医院里了。”

　　文铄嘟起嘴，却罕见的没有反驳——大概她也是意识到自己有些理亏了，文铄虽然臭屁，但道理还是懂的，骨子里还是一个善良可爱的小萝莉。

　　不过文铄很快就找到了一个新的突破口，她冲着林旋张牙舞爪：“林旋，我师父都没弹过我的脑门！”

　　“我又不是你的师父。”林旋摸了摸文铄的脑袋，随后立刻抽手，文铄呲牙想要狠狠地咬林旋一下，结果咬了一个空。

　　“别闹了别闹了，”叶晓有些头疼，“你们再这样，就没时间找夏学姐了。”

　　叶晓这么一提，林旋和文铄总算是安稳了一些，四人来到夏诗云的班级门口，而夏诗云也刚巧出门，一眼就看到了女孩们。

　　“有什么事情？”夏诗云微笑着询问。

　　“想问问你晚上有没有空来着，”林旋挠了挠头，“我们打算去市一院一趟。”

　　“去市一院干什么？”夏诗云看向了叶晓。

　　“是这样的……”叶晓把英语老师住院的事情告诉给了夏诗云。

　　“明白了，”夏诗云点点头，“时间是有的，那导师那边呢？”

　　明天才是国庆假期，今晚夏诗云还是要去咖啡厅，接受叶琪导师的魔法补课的。

　　“把叶琪一起带着吧。”叶晓说道。

　　ps：思考标题花了我一个小时的时间……




第二百九十七章 人，人家才不是特意过来看你的！

　　下午第四节课下课后是吃晚饭的时间。

　　当然，对于叶晓她们并不是如此，女孩们收拾好书包，便逆着吃饭的人群向着校门口走去，在校门外，有一辆黑色的SUV已经在等待她们了。

　　“叶晓！”小女孩摇下汽车的车窗，冲着叶晓招手。

　　女孩们先后上了车，小女孩挪着屁股坐到叶晓的身边，然后开始蹭啊蹭。

　　“怎么啦怎么啦？”叶晓摸着叶琪的脑袋，“怎么突然就开始撒娇了？”

　　“唔……”小女孩嘟着嘴，眨巴着眼睛看向叶晓，“叶晓，你明天是不是就可以陪我玩了？”

　　“是啊，”叶晓笑了起来，“明天开始就是国庆啦。”

　　小女孩一听，更加卖力地撒起娇来。

　　“是要去市一院，对吧？”何叔叔坐在驾驶位上询问道。

　　“嗯，”林旋坐在后面点了点头，“麻烦何叔叔啦。”

　　黑色的SUV缓缓启动，夏诗云坐在副驾驶位上，突然想到了什么，扭过头看向后面的众人。

　　“对了，你们有没有兴趣国庆假期出去玩一玩？”

　　“没有！”文铄大声喊道。

　　倒不是真的没有，文铄喜欢和夏诗云唱反调，这已经快要成为一个条件反射了。

　　“文铄你别说话，”林旋拍了一下文铄的脑袋，随后看着夏学姐，“要去哪里啊？”

　　“魔都。”夏诗云说道。

　　叶晓听了夏诗云的话微微一愣：“中海啊。”

　　中海，又称魔都，可以说是整个东阁内最繁华的一座城市了，据说它的灯光昼夜不息，如同海上最明亮的宝珠。

　　“魔都？”林旋一听，顿时打起了精神，“我记得国庆刚好有一场漫展来着。”

　　“漫展？”墨水昕在一旁面无表情的发出疑问。

　　“一般来说是动漫展览，不过细分起来有不少，”林旋解释道，“魔都这次的国庆漫展我记得就是正常的动漫展，里面有很多cos，还有墨水昕你喜欢的动漫周边。”

　　墨水昕犹豫了一下：“百合？”

　　林旋点点头：“百合！”

　　“我，想去。”

　　“叶晓，我也想去……”小女孩听到了林旋的解释，眨着眼睛对着叶晓撒娇。

　　“那大家就一起去吧，”夏诗云点点头，接着看向了身旁的何叔叔，“何叔叔，到时候就麻烦你了。”

　　“小姐太客气了。”何叔叔目不转睛的开着车，嘴上笑着说道。

　　“那我们什么时候出发啊？”林旋询问道。

　　“后天吧，”夏诗云想了想说道，“在那儿住两个晚上，回来再过一天，刚好开学。”

　　高一的国庆假期放七天，到了高二就是放五天了，至于高三的假期，叶晓她们没问，反正对于夏学姐来说也没差，要是假期不够那请假就是了，家里有钱成绩又好是这个样子的。

　　“到了。”何叔叔突然说道。

　　女孩们抬起头，从车窗里向外看去，发现汽车已经停靠在了路边，一旁的人行道上人来人往，再往远处看可以看到灯火通明的大厦，大厦顶端有着“临安市第一人民医院”这样几个大字。

　　“晚上时间，医院里面的停车位肯定不够了，我把车停在外面，住院部你们往里面走一走就到了。”何叔叔解释了一下车为什么停在外面。

　　“好的，谢谢何叔叔。”女孩们很有礼貌的谢过，随后一行人下了车，从医院的大门口走了进去，根据路灯下的指示牌，很快便找到了住院部的大楼。

　　“好高啊……”小女孩站在大楼下，眯着眼睛昂起头，打量着这座灯火通明的高大建筑。

　　“毕竟是住院的地方。”叶晓摸了摸小女孩的脑袋，随后想起了什么，“话说回来，我记得中海那边有好几座非常高的建筑……等我们去中海的时候就能看到了。”

　　一边说着，女孩们一边走进了大楼，一楼是一个宽广的大厅，大厅里面是四部电梯，刚巧有一部电梯从楼上下来了，见此情景女孩们快跑了几步，等到一行人都进了电梯之后，叶晓按下了十一楼的按钮。

　　“叶晓，病房号你记得吧？”走出电梯后，林旋问道。

　　“记得，跟我走。”叶晓点点头。

　　女孩带着众人来到了1109号病房门口，敲了敲门，接着走了进去，病房里有六张病床，此时三张病床是空着的，在最里面的病床上坐着一位穿着病号服看起来比较年轻的女子，那便是英语老师了。

　　在叶晓看到英语老师的同时，英语老师自然也是看到了女孩们，难免会有些惊讶，她露出了微笑：“叶晓，林旋，你们怎么来啦？”

　　“来探望一下李老师你，”叶晓轻轻走到英语老师身旁，想了想握住老师的手，“老师，病情怎么样了？”

　　“不严重不严重，”虽然只教了叶晓她们一个月，但在英语老师眼里，叶晓她们已经是自己的学生了，不仅如此，还是最得意的那一批——自己最得意的学生来探望自己，老师的心里除了惊讶之外自然是很高兴的，“就是以前的病情又复发了，在床上养一阵子就好了。”

　　“那就好，”叶晓舒了一口气，露出了轻松的表情，“听到您生病的消息，我们同学还担心了好久。”

　　“放心放心，”英语老师的脸上笑容十分灿烂，她将视线转到了叶晓身旁的林旋身上，打趣道，“呦，我们的林大小姐也来了呀。”

　　“林大小姐什么的……”林旋挠了挠头，“这不是关心老师您嘛。”

　　“你关心我，上课就给我认真听讲啊，”老师故意露出了一副恨铁不成钢的表情，“林大小姐你呀，上课总是睡觉，我就生怕你把我的叶晓的成绩给带偏了。”

　　“叶，叶晓是我的……”小女孩听到了面前这个被称作为李老师的人的话，有些委屈的嘟起嘴。

　　“叶晓，这位是……”英语老师看着可爱的小女孩，眨了眨眼睛，等待着叶晓的介绍。

　　“这位啊，这位是我的妹妹，叫叶琪，”叶晓说道，随后看向了叶琪，“叶琪，不要没有礼貌，快叫老师。”

　　“哦……”小女孩的嘴巴撅的高高的，“老师好……”

　　“真是可爱的小姑娘啊，”老师笑着说道，“放心，我不会抢走你的姐姐的。”

　　听到这话，叶琪撅起的嘴巴才消下去，但不知心里在想些什么，脸颊又微微泛红了起来，躲到了叶晓的身后。

　　“小姑娘还害羞啊。”英语老师有些意外。

　　“叶琪脸皮比较薄……”叶晓陪着笑。

　　“这位应该就是高三年级的夏诗云吧，”英语老师的视线又转移到了另一边一直面带微笑的高挑女孩身上，“我听不少老师都提起过你，还听说你和叶晓林旋她们玩的很近。”

　　“老师好，”夏诗云微笑着打了招呼，“林旋她们都是我的好朋友。”

　　“啊，这是墨水昕，”与夏诗云谈笑了几句，老师注意到了另一个面无表情的女孩，“墨水昕，我让你背的课文还会不会背啦？”

　　墨水昕虽然面无表情，但还是明显的犹豫了一下：“……会。”

　　“那等回去我可要你背给我听了，”一边说着，英语老师又勾着脖子看了看，“对了，你们的那个小跟班呢？”

　　“小跟班？”叶晓没反应过来。

　　被众人挡的严严实实的文铄听到了这句话顿时炸毛了，从叶晓和叶琪的中间挤了过去：“你说谁是小跟班呢！？”

　　“文铄，你果然也来了。”英语老师笑的很开心，完全没有了上课时候和文铄斗嘴的严厉。

　　“我只是顺带路过，看一看你罢了！”文铄昂着头。

　　“文铄，不准这样，”林旋越过叶晓，在文铄的脑袋上拍了一下，“对老师尊敬一些。”

　　“林旋，你敢拍我！？”文铄勃然大怒。

　　“就这样吧，其实这样的文铄还挺可爱的，”英语老师看着文铄，表情很温和，“只不过上课的时候实着淘气了些，总是和老师唱反调是不好的哦。”

　　“哼！”大萝莉扭过头。

　　“以后不论哪节课都要认真的上，知道了吗？”

　　“才，才不要你管呢！”文铄使出了经典的傲娇语气。

　　……

　　探望完英语老师后，女孩们便离开了市一院。

　　“有了叶晓的帮助，英语老师出院应该会快上一些吧。”林旋有些感叹的说道。

　　“你怎么知道的？”叶晓瞥了林旋一眼。

　　“在座的各位还有谁感知不到你的魔法波动啊，”林旋解释道，“你是在握住老师手的时候偷偷用魔法替老师改善病情了吧。”

　　毕竟是神奇的魔法，既然能够让魔法师本人不生一些普通人的疾病，那么让生病的人病情好转什么的自然也是可以做到的。

　　“主要是圣光魔法的动静太大了，要不然英语老师的病就能够立刻好了。”叶晓没有否认林旋的话。

　　“这样就行了，”夏诗云安慰道，“毕竟你们的英语老师只是普通人，很多事情尽力而为便可以了。”

　　“嗯。”叶晓点点头。

　　“我饿了！我要吃饭！”这时，文铄理直气壮地开了口，“我要吃汉堡！”

　　小女孩眼前一亮：“我也要吃！”

　　大概这两人只有在这个时候才能够难得的达成一致了。

　　“那就去吃金大门吧，”夏诗云微笑着说道，“我请客。”

　　ps：马上就要开学了……要开学了！




第二百九十八章 愿世界和平

　　接下来就是国庆了。

　　国庆的第一天叶晓和叶琪是窝在家里的沙发上度过的，小女孩不知道从哪个渠道得知了今天有阅兵仪式，嚷着叶晓陪她一起看。

　　“你怎么对阅兵这么上心了？”叶晓笑着摸了摸小女孩的脑袋。

　　“我听说阅兵都是要展示最先进的武器装备的，”叶琪的眼睛闪闪发光，“我想看原子.弹！”

　　叶晓哑言失笑：“原子.弹怎么可能放在阅兵仪式上让你看见？”

　　“看不见吗？”叶琪的表情以肉眼可见的速度失落了下去，但随后又打起了精神，“没关系的，我还想看看其他的武器！”

　　既然叶琪要看，那叶晓自然是奉陪到底，她找来了家里面的零食和水，把沙发前的茶几上堆地满满的，接着把电视调到了中央频道，等了没多久，阅兵仪式便正式开始了。

　　一开始是几支乘车方队，根据介绍，这几支方队都与当年那场危及民族生死存亡的战争有关，其中一支是战争中存活下来的老兵方队，其余的则是英雄子女们以及当年战争中支援前线的模范战争。

　　接着便是一支支步兵方阵，其中还有一支女兵方阵，看着方阵里整齐划一的动作，小女孩不禁发出了感叹。

　　“好厉害……你们这个国家的军队素质好高。”

　　“你还懂这些？”叶晓听着叶琪的话，有些诧异。

　　“我以前也看过我那个世界的军队……”叶琪构思着语言，然而找不出什么词可以形容两者之间的差距，“……差远了。”

　　“毕竟社会制度都不一样，”叶晓做出了不像安慰的安慰，“你们那个世界的社会制度太落后了。”

　　叶琪嘟起嘴，在这个世界生活的久了，她知道这是实话，但还是觉得有点不舒服：“叶晓大坏蛋。”

　　“好哇叶琪，又说我是大坏蛋，”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋，随后笑了起来，“好好看阅兵吧。”

　　“嗯，”小女孩点点头。

　　步兵方阵还挺多的，其中有不少都是当年流传下来的英雄番号部队的方阵，除此之外便是海陆空三军以及武警方阵。

　　十一支步兵方阵之后，是外军的步兵方阵以及代表队，比起之前严肃整齐的方阵，外军的方阵明显要有些奇奇怪怪了起来，无论是人数还是方阵队形都不一样，其中的一些甚至还会让人觉得有趣。

　　外军的十七支方阵走了不少的时间，当最后一支外军代表队走过阅兵台之后，便是接下来的重头戏了。

　　“叶晓，好多大汽车！”小女孩惊呼道。

　　“那叫坦克，坦克啦，”叶晓忍俊不禁，“以前不是跟你说过的么？”

　　“记不得啦……”叶琪撅着嘴巴，“为什么要叫坦克，好奇怪的发音。”

　　“音译过来的吧，”叶晓思考了一下，她记得自己以前在什么书上看到过，“当初坦克刚被制造出来的时候，为了保密，便使用了tank一词引人耳目，后来渐渐地，这个词就一直沿用至今，我们国家也就直接将其音译过来了。”

　　“叶晓，蓝色的坦克！”叶琪又喊道。

　　“那个叫做陆战队两栖突击车……算了，坦克就坦克吧，我也觉得没啥区别。”叶晓放弃了纠正叶琪的打算。

　　随后是各种各样的‘坦克’方阵，履带步兵战车，空降兵战车，反坦克导弹，自行火炮……当一大堆坦克方阵路过之后，小女孩终于看见了大卡车方阵。

　　“大卡车！”

　　“嗯，大卡车。”叶晓点点头。

　　说是大卡车，其实方阵的名字叫做地空导弹方阵，接下来还有舰空导弹方阵，反舰导弹方阵，常规导弹方阵……当电视上传出“核导弹第一方队”的声音时，叶晓能感觉到怀里的小女孩明显的兴奋起来。

　　“叶晓叶晓，真的有原子.弹！”叶琪拍着手，对于她来说，原子.弹氢弹中子.弹之类，都可以归类到原子.弹里面——当然，事实上这些都是应该被归类到核弹里面的。

　　“这只是方阵啦，”叶晓摸着叶琪的额头，“别看那些大卡车上边有着这么粗的管子，里面肯定没有原子.弹，都收的好好的呢。”

　　“哎？没有？”叶琪瞪大了眼睛，“这是诈骗！”

　　“什么诈不诈骗的……”叶晓差点被自己的口水给呛死，“和平年代的阅兵，当然不像战争年代的阅兵那样枪炮上膛、走完红场就去前线了，所以也没必要所有的武器弹药都带在身上。”

　　“呜……”小女孩有些理亏，但还是觉得自己被骗了。

　　“乖，要不一会儿带你看看现代战争电影？”叶晓安慰道，“我记得前一阵子有一部叫做红海行动的电影评价挺不错的。”

　　“好的。”小女孩这才高兴了一些。

　　谈话间各种各样的方阵又走过去了好几波，叶琪又看到了从天空中掠过的大鸟。

　　那当然不是大鸟，而是空军梯队，一架预警机飞在最前面，两侧的战斗机则是在机尾后面拉出了五颜六色的烟雾，钢铁冰冷与色彩的绚丽同时传来，有种别样的美感。

　　这是第一批的领队机梯队，接下来就是单一种类的飞机梯队，虽然不及地面部队的壮观，但小女孩依旧是看的津津有味。

　　空军梯队其实已经预示着阅兵到达尾声了，在空军梯队全部飞完之后，便是阅兵闭幕，接着大群的鸽子从地面腾空而起，飞向辽阔的天空。

　　“叶晓，为什么要放鸽子啊？”小女孩有些疑惑。

　　“在我们这个世界呢，鸽子象征着和平，以及咕咕咕……当然，咕咕咕你就不用知道什么意思了，”叶晓解释道，“放飞和平鸽，也就是期盼和平一直存在，这些武器装备永远都没有上战场的机会。”

　　小女孩明白了叶晓的意思，她双手合拢，看着电视上的和平鸽，开始祈祷。

　　“愿世界和平。”

　　……

　　阅兵看完之后，叶晓说要去做午饭。

　　“叶晓，你说好要陪我看电影的，”小女孩不依，撅起嘴巴，皱着眉头，一副可怜兮兮的样子，“骗纸！”

　　“什么骗纸不骗纸的……”叶晓被小女孩给逗笑了，她低下头，和坐在沙发上的叶琪顶了顶脑门，“乖，我去做午饭，然后我们一边看电视一边吃午饭好不好？现在都十二点啦，你又不是文铄和李清儿，不会辟谷。”

　　“那……”叶琪勉强同意了叶晓的提议，她伸出胳膊，“要抱抱，要亲亲。”

　　叶晓毫不犹豫地把叶琪抱了起来，随后在小女孩那可爱的花瓣上用力的亲了一下。

　　“等我做午饭哦，很快的。”

　　“嗯……”叶琪的脸蛋红红的，小女孩很高兴。

　　……

　　一边吃着午饭，一边看着电影，中途叶晓把吃完的午饭收拾了一下，随后又继续和叶琪窝在了沙发上。

　　电影结束之后，小女孩抱着叶晓的手哇哇大哭。

　　“哇哇哇哇哇！叶晓，石头，石头他死的好惨啊……哇哇哇哇哇！”

　　“不哭不哭……”叶晓看着原本也挺感动的，被小女孩这么一哭，心里的感动顿时就飞到了九霄云外，手忙脚乱的开始安慰起了小女孩。

　　好不容易安慰好了叶琪，替小女孩擦掉了眼角的泪水，叶琪乖巧的趴在叶晓的怀里，想了想，闷声闷气的开口。

　　“叶晓，我还想看阅兵。”

　　“可阅兵结束了啊。”叶晓表示自己也没有办法。

　　“我想看海军的阅兵。”叶琪眨着眼睛。

　　国庆的阅兵中并没有出现海军军舰的身影，被小女孩这么一提，叶晓也顿时想了起来。

　　“我想想……啊，我记得前一阵子有过一次海军阅兵的，我从网上找给你看吧。”

　　说着，叶晓对着电视噼里啪啦的按起了遥控器，很快便找到了叶晓说的那个海军阅兵。

　　“我要看舰娘！”海军阅兵看到一半，小女孩嘟起嘴巴。

　　“舰，舰娘？”叶晓一愣。

　　“是啊，舰娘，”叶琪眨着眼睛，“就是那种……扛着大炮不会掉到海里面的漂亮小姐姐……难道没有吗？”

　　“那是动漫里面的啊，不是现实中真实存在的。”叶晓笑了起来。

　　叶琪一听，顿时变得失望了起来：“那我不要看海军阅兵了。”

　　叶晓“……”

　　喂喂，小女孩，你这也太真实了吧？

　　ps：不知道写点啥……久违的求点票票吧……




第二百九十九章 十里洋场

　　“换洗衣服，包包，手机充电器……”叶晓扳着手指头在那儿数着。

　　“都带着了。”小女孩点点头，拍了拍自己的胸口。

　　“那就出发吧。”叶晓牵起小女孩的手，走出家门，将门反锁起来，随后一路下了楼。

　　十月份的阳光正好，但气温已经有了转冷的趋势，毕竟是秋天了，再过一两个月，想必就可以套上棉袄了。

　　也是因为气温的原因，小女孩没有穿裙子了，她和叶晓一样，穿着一条牛仔裤，上身是一件普普通通的卫衣，被叶晓牵着手带着走，时不时踮起脚尖，显得很开心的样子。

　　“叶琪，好好走路，小心被石子绊倒。”叶晓笑着提醒道。

　　“叶晓叶晓，”小女孩眨着眼睛，“中海是一个什么样的地方啊？”

　　“昨晚不是给你看过了吗，”叶晓柔声说道，“外滩，东方明珠，繁华……大概就是这样吧。”

　　昨天女孩们在沙发上窝了一整天，除了吃饭洗澡，其他时间都是在沙发上看电视：看阅兵，看各种电影，最后叶晓还不知道从哪里找来了一部有关中海的纪录片，直到小女孩看的睡着了，叶晓才把叶琪从沙发上抱下来回卧室睡觉。

　　“那儿和临安有什么不同吗？”叶琪的好奇心可不会因为叶晓简单的解释就满足，“与合京比起来呢？和云门比起来呢？”

　　“真要论的话，”叶晓想了想，“个人认为中海应该是最繁华的吧。”

　　虽然叶晓没去过中海，但没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？以前看各种电视节目，难免会看到与中海有关的画面，叶晓对于中海的印象来源，大抵也都是这么来的，除了繁华，似乎很难找到什么其他的词汇。

　　“叶晓叶晓，”小女孩还在好奇，“昨天我看到了十里洋场这个词……十里洋场是什么意思啊？”

　　“你怎么问题这么多呀，我的小叶琪？”叶晓笑着捏了捏小女孩那软绵绵的小手，“十里洋场的意思呢……”

　　“叶晓，叶琪！”远处传来的呼喊声打断了叶晓的讲述。

　　林旋站在一辆黑色的轿车旁对着女孩们招手：“就差你们啦！”

　　“来了来了！”叶晓牵着小女孩的手小跑了起来，林旋替两人打开了车门，等到叶晓和叶琪上了车，自己才跟着坐上去，把车门给关上。

　　“文铄她们呢？”叶晓上了车，发现只有林旋和夏诗云，然后就是担任司机的何叔叔，至于文铄、清儿师姐还有墨水昕则是不见了人影。

　　“清儿师姐说我们人太多啦，就算是SUV也坐不下，就拉着文铄还有墨水昕去找别的车坐了——反正她们昆仑在临安也有产业，不愁找不着车。”

　　“这样啊。”叶晓点点头。

　　说话间，何叔叔已经启动了汽车，这时候小女孩才反应了过来，嘟起嘴。

　　“叶晓叶晓，你还没告诉我呢，十里洋场是什么意思啊？”

　　“都怪林旋，是林旋把我的话给打断的，”叶晓忍着笑看了林旋一眼，“让林旋给你解释。”

　　“林旋林旋。”小女孩又用水灵灵的眼睛看向了林旋。

　　“十里洋场？”林旋挠了挠头，“怎么突然问起这个问题了？”

　　“林旋你不知道吗？”叶琪嘟起了嘴巴。

　　“我当然知道，当然知道，”林旋咳了咳，解释了起来，“话说回来，有一首叫做《定风波》的歌里面不是唱过的嘛，十里洋场成就一生功业……”

　　“这个我也知道。”小女孩点点头。

　　昨天叶晓带着叶琪不止看了《红海行动》这一部电影，还看了一部叫做《大中海》的电影，《定风波》便是这部电影的主题曲，也许叶晓当时看的不是很仔细，但小女孩可是记得清清楚楚，她对十里洋场的疑惑也是来自于这首歌里。

　　“你知道这就好办了，”林旋推了推鼻梁上不存在的眼镜，开始了认真严肃的推理，“你要知道，《大中海》这部电影是讲述一个黑帮头头的故事，而你要知道，黑帮头头，一般都离不开‘赌场’这个词，而赌场与洋场，也只有一字之差，所以我们可以推断，十里洋场的意思，便是十里赌场，形容这个赌场数量之多呀，也间接的形容了黑帮头头的势力庞大……”

　　“什么乱七八糟的。”叶晓听了一半，没忍住笑出声来。

　　“林旋，你这是误人子弟啊。”夏诗云也从副驾驶位上扭过头说道。

　　“推论，推论嘛，”林旋为自己辩解道，“我又不是柯南，推理总会出现问题的……”

　　“夏诗云，十里洋场是什么意思啊？”小女孩又问向了夏诗云。

　　“十里洋场的意思呢，还要从当年旧中海的时候说起，”夏诗云开始为叶琪细细的解释道，“当年的旧中海，因为封建政府的软弱无力，被外来洋人所欺负，被迫实行‘五口通商’，其中一口便为中海，再后来，洋人又与封建政府商定协议，在中海租地建屋，最终形成了一片公共租界，租界内由洋人管辖，封建政府无权管理。因为通商开埠，使得中海成为了一座重要的商业城市，因此中海的租界也就成为了经济昌盛文化繁荣的标志，里面洋人众多，渐渐地也就引申出了十里洋场一词来形容租界的繁华，后来又成为对整个旧上海的形容。”

　　一番长长的讲述，小女孩的疑惑终于得到了解答。

　　“夏学姐真厉害啊，”叶晓的语气里有着钦佩，“我虽然知道，但肯定不能讲的像你这样细致。”

　　“那是，你也不看看是谁的夏学姐。”林旋一脸得意。

　　“你得意什么劲？”夏诗云白了林旋一眼，眼中满满的风情。

　　黑色的轿车从收费站驶出，上了高速。

　　“对了，”夏诗云想起了什么，“到中海的时候，你们就先去玩吧，不用等我一起了。”

　　“怎么了吗？”叶晓问道。

　　“我有点事……要去医院一趟。”夏诗云说道。

　　“医院？”林旋一愣，“放假前一天晚上不才去过么？”

　　“这能一样么？”夏诗云笑了起来，“不用担心啦，不是什么大不了的事情……就是我奶奶住院了，家里人这几天还在出差没回来，让我照顾一两天，我想着去中海除了照顾也没其他什么事情可做，就把你们也带过来，刚好让你们在中海玩一玩。”

　　“这怎么行，”没想到这次去中海是这样的原因，叶晓摇摇头，“夏学姐，我们和你一起照顾奶奶吧。”

　　“不用麻烦你们。”夏诗云连忙摆手。

　　“噫，这么见外干什么，”林旋对此不高兴了，“大家在一起才开心嘛，没了夏学姐我们玩的也会不高兴的。”

　　“是啊，”叶晓点头，“而且我们对中海不熟悉，到时候还是要夏学姐做导游才好。”

　　“那……”夏诗云迟疑了一下，也没有拒绝了，“……就麻烦你们了。”

　　……

　　从临安到中海，要五个小时左右的时间。

　　现在众人的位置是在一片纵横交错的高架道路上。

　　“我听说中海的高架很厉害，如今一看，才发现果然名不虚传啊。”林旋感叹道。

　　“可不是，”一直开着车的何叔叔终于说话了，“高架这么复杂，稍微一不留神，中海本地的老司机都得迷路认栽。”

　　“何叔叔应该没问题吧。”夏诗云笑着说道。

　　“没问题的，包在我身上。”何叔叔咧着嘴点头。

　　说没问题，果真没问题，在高架上走走停停——一大半原因是因为堵车——除此之外路线并没有错误，下了高架之后汽车便一路向着中海的医院驶去，小女孩趴在车窗外向外看，有些失望的嘟囔。

　　“感觉和临安差不多呀……”

　　“这是因为还没到市区，”听到了小女孩的嘟囔，叶晓摸了摸小女孩的头发，“等我们有时间去市区，你就知道了。”

　　“嗯。”叶琪点头。

　　就在这时，林旋的手机响了，她拿出手机，发现是清儿师姐打来的。

　　“喂？”

　　“林旋呀~”清儿师姐的声音从电话那端传来，“我们这儿出了一些意外~”

　　“……怎么了？”

　　“我们在高架上迷路啦~”

　　ps：明天就要去学校惹！




第三百章 好久不见的龙套

　　由于清儿师姐一行人还在高架上绝赞迷路中，因此叶晓一行人到了医院之后便直接往住院部去了。

　　“林旋，你跟清儿师姐说过了吗？”叶晓问道。

　　“说过了说过了，我让她们往上山医院这儿来……是叫上山医院对吧？”林旋话说到一半，看向了夏学姐。

　　“是的。”夏学姐点点头。一边说着，女孩们已经坐上了电梯，抵达了要去的层数，在夏学姐的带领下，女孩们很快便到了一间病房外面，隐约还能听到里面传来的欢笑声。

　　夏诗云推开门，看到两位老奶奶坐在两张病床上聊的正开心，其中一位老奶奶在看到夏诗云之后，明显露出了欣喜的神采。

　　“云儿，你怎么来啦？”

　　“爸妈出差回来不是还有一两天吗，我替他们过来照顾您。”夏诗云满脸笑容走到了奶奶的病床前，握住了奶奶的手。

　　“这几位是……”奶奶的视线越过了夏诗云，停留在了叶晓几人的身上。

　　“她们是我的朋友，这次过来帮助我一起照顾您的，”夏诗云笑着介绍道，“这是林旋，这位是叶晓，在叶晓身后的是叶琪。”

　　“奶奶好。”叶晓等人老老实实的和夏诗云奶奶打了招呼。

　　“都是俊俏的姑娘哦，和我家云儿一般俊俏，”奶奶夸了一句，随后招呼起来，“都坐下吧都坐下吧，房间里不少椅子呢。”

　　夏诗云奶奶住的病房并不是那种可以住五六个人的病房，房间里扳着手指头数也只有两张病床，其余的地方则是摆上了沙发和电视机，就连床头也摆放着一个大大的书架，如果按照宾馆等级来算，夏诗云奶奶住的病房大概是豪华套房那种水平。

　　因为沙发距离的比较远，所以女孩们是找来了椅子围着病床坐下的，而在女孩们坐下之后，夏诗云奶奶便开始给另一位病友介绍自己的孙女。

　　“老姐姐，这是我的孙女，之前跟你提过的，漂亮吧？”

　　夏诗云奶奶的语气里满满的都是得意。

　　“漂亮，漂亮哦。”被称作老姐姐的奶奶笑了起来，女孩们这才注意到，这位老奶奶有着一头漂亮的银发，完全不像一般老人那样稀疏。

　　“我当时说要介绍给你家那个小伙子认识认识，你还拒绝了，现在怕是要反悔咯。”夏诗云奶奶一阵揶揄。

　　“奶奶，”夏诗云听着两位奶奶的对话，感到有些好笑，“我现在才高中呢。”

　　说罢，女孩不经意的扭头，看了看身旁的林旋。

　　林旋冲着夏学姐扮了个鬼脸。

　　“不反悔不反悔，”银发老奶奶笑着摇了摇头，“我家平儿可是有了心上人的，老妹妹你就别乱点鸳鸯谱啦。”

　　“这没准就点对了呢？”

　　“奶奶……”夏诗云感到无奈的提醒了一声。

　　“好了好了，不说这个了，我孙女对我起意见了，”夏诗云奶奶故意叹了口气，“这人一老，说话都不管用咯……”

　　“奶奶，我看你身体健壮着呢，还能再活个几十年。”林旋突然开口接上了夏诗云奶奶的话。

　　“这话中听。”夏诗云奶奶听到了林旋的话，爽朗的笑了起来。

　　……

　　“好了好了，就是这儿了~”清儿师姐突然喊道。

　　汽车吱嘎一下停在了路边，李清儿打开车门下了车，一眼就看到马路对面的那所气派的医院，医院大门口有四个烫金大字。

　　“上山医院”。

　　“清儿小姐，实在是对不住……”司机此时也下了车，对着李清儿鞠躬低头。

　　“没事没事啦~”清儿师姐摆了摆手，“我知道你对中海这儿也不熟悉，不会责怪你的，你就先走吧，有事我会打电话联系你的~”

　　“好的好的。”司机忙不迭答应，随后坐回了车上。

　　看着汽车开走了，刚才一同下车的文铄一脸不耐烦。

　　“李清儿，我们走不走啊？”

　　“等红灯等红灯~铄儿别着急嘛~”清儿师姐笑着说道，“来，铄儿，牵住我的手~”

　　“不要。”文铄果断拒绝。

　　“铄儿，牵一下嘛~”李清儿纠缠不止。

　　“绿灯。”被当做空气的墨水昕突然面无表情的说道。

　　“李清儿你好烦！”文铄一马当先走在最前面，“你不走我走了！”

　　“铄儿你等等我~”清儿师姐连忙追了上去。

　　三人先后过了马路，走进了医院大门里，循着路上的标识找到了住院部的大楼。

　　“呀，我忘了~”清儿师姐突然想起了什么，“林旋光顾着让我来医院，她没有告诉我病房呀~”

　　在之前和清儿师姐的通话中，林旋把有关照顾夏诗云奶奶的事情告诉给了李清儿，而李清儿这边也是欣然赞同了大家一起照顾这个决定，结果到头来忘记问林旋有关病房号的问题。

　　“你们等等呀，我给林旋打电话~”李清儿拿出手机。

　　“你快一点。”文铄没好气的说道。

　　从电话簿里找出了林旋的号码，清儿师姐将手机拨通，很快手机那端便传来了林旋的声音：“喂？清儿师姐你们到了吗？”

　　“到了到了~”清儿师姐看了看周围，“我们已经在住院部楼下啦~”

　　“哦……我没告诉你们病房号是吧，”林旋反应了过来，“你们等等，我下去接你们。”

　　随后电话便被挂断了。

　　“林旋也真是的……”清儿师姐有些疑惑的自言自语，“明明告诉病房号就行了呀……”

　　“林旋她说了什么？”文铄问道。

　　“她说下来接我们~”

　　“哼，当然得来接我了，”文铄听了李清儿的话，得意的昂起了头，“能够来迎接我，是林旋她的荣幸。”

　　“是是是，铄儿说的都对~”李清儿毫无节操地附和道。

　　“……李清儿，你是不是在敷衍我？”文铄皱起了眉头，紧紧盯着李清儿的脸。

　　“人家冤枉呀~”李清儿故意苦着脸，露出一副泫然欲泣的样子，“铄儿，明明人家最爱你了~”

　　“李清儿！”文铄勃然大怒，“不准喊我铄儿！”

　　一旁的墨水昕面无表情的张了张嘴，没有说说话。

　　很快，林旋便坐着电梯从楼上下来了，远远地就看见了一大一小就快要打起来的身影。

　　“怎么了怎么了？”林旋风风火火的跑了上去，一把拉住了准备拔剑的文铄，“怎么就吵起来了？文铄你怎么一言不合就要拔剑？”

　　“我要杀了这个李清儿！”文铄尖叫道。

　　“……你怎么又一言不合要打打杀杀的？”林旋扶额，有些头疼。

　　“林旋，你不用阻拦~”清儿师姐在一旁大义凛然的劝阻道，“就让我独自一人享受……承受铄儿的愤怒与爱恋吧！~”

　　林旋黑着脸：“你们再这样，就给我回家去。”

　　就这样，好不容易安静了下来，林旋带着三人往医院外面走去。

　　“我们这是要去哪？”文铄皱了皱眉，她发现方向有些不对。

　　“去买些水果什么的，”林旋解释了一下“之前就忘了，我们来医院探望人，总得带些东西过去。”

　　“哦。”文铄点点头，没有多作评价。

　　刚好医院外面就有不少的水果店，林旋挑了一些苹果香蕉橘子，又从隔壁的超市里买了两箱牛奶，除了文铄，众人手上都提了不少东西，女孩们慢悠悠的往回赶。

　　“文铄，你要记住，”林旋想到了什么，开始给文铄打预防针，“到了病房，你不准吵架——和谁吵都不行，病房里两位老年人，吵架会让她们反感的。”

　　“她们反不反感，与我有什么关系？”文铄犟着脸。

　　“尊老爱幼，你觉得你是幼女吗？”林旋瞥了文铄一眼。

　　“你才是幼女！”文铄瞪大了眼睛反驳。

　　“嗯，乖，既然不是幼女的话就安安静静的。”林旋摸了摸文铄的脑袋。

　　说话间，四人终于晃到了病房门口，房间里似乎很热闹，林旋轻轻推开门。

　　“我们回来了……哎？”

　　林旋眨了眨眼睛，看到了一个有些面熟的人。

　　男子站在银发老奶奶的病床前，冲着林旋她们打招呼。

　　“好久不见。”

　　“孙，孙平？”

　　ps：之所以把孙平拉出来，是因为想讲一个小小的故事……一个一直就想讲的故事。




第三百零一章 公主的骑士是年上控

　　孙平是在林旋出去后不久进来的。

　　他的出现让叶晓叶琪还有夏诗云三人都猛地一愣，毕竟上次见面可是在云门时候的事情了，如今突然一点点防备都没有就出现在了众人的面前，是个人都有些懵。

　　孙平看起来也挺懵的，但片刻之后就反应了过来。

　　“你们登记过了吗？”

　　为了社会安全，女孩们前往外省是要去当地异能局的机构登记的，中海市虽然不属于任何一个省会，但它是直辖市，因此也是需要登记的。

　　女孩们集体摇头，这一茬事早就给忘了。

　　而夏诗云奶奶这边，在看到孙平和女孩们之间的互动，也是有些疑惑。

　　“云儿，你和他认识？”

　　“认识，在云门的时候见过几面。”夏诗云点点头，紧接着想起了什么，看向了另一张床上的银发老奶奶。

　　“世界真小啊，”银发奶奶笑着对孙平招了招手，“平儿，来这里。”

　　“哦。”孙平老老实实的走了过去。

　　在一旁，叶琪正对着叶晓窃窃私语。

　　“叶晓，他就是那个平儿啊……”

　　“是啊，”叶晓看着孙平的样子，也不禁感叹了一句，“世界真小。”

　　……

　　随后林旋她们回来的时候，也是这般的大惊小怪了一番。

　　“孙，孙平？”

　　“用不着这么惊讶吧？”孙平摸了摸自己的下巴。

　　“能不惊讶吗？”林旋上下打量了一下这个有些熟悉的人，“我一直以为你是那种路人的不能再路人的配角，整本小说里除了云门那段之后就再也不会出场的那种……”

　　“喂，这是什么形容？”孙平感到很好笑，“我好歹也是……”

　　孙平的话语顿了顿，他想起来这儿还有不知道超能力者存在的人，有些话不能乱说。

　　“我好歹也是……去云门出差的，我的家就在中海。”

　　“你这么一说……我好像也记起来了，”一旁的叶晓想起了什么，“我听张海提过你的。”

　　那还是刚开学时候的事情，女孩们在学校遭到了异能者的袭击，事后张海跟女孩们交代事项的时候提到过，说孙平是异能局里那个什么“神话时代”小队的一员，去云门工作似乎只是兼职。

　　看来他的登场确实是早就有了伏笔的，不是作者因为没故事写了乱七八糟加进来的。

　　叶晓默默地思考着一些不着边际的事情。

　　“原来不是路人配角啊。”林旋也若有所思的点头。

　　“平儿，既然是你的朋友的话，那不如就带她们出去玩一玩吧，”看着几人聊天，银发老奶奶突然开了口，“她们初到中海，我们也得尽一下地主之谊啊。”

　　“啊……好的，”孙平点点头，“我请你们吃午饭吧……刚好也到了午饭的时间。”

　　“这个……”夏诗云看了一眼自家的奶奶。

　　“你们去吧，小伙子是个好人，前几天都是他帮忙照顾我的，”老奶奶笑了起来，“你们一走我还落得个清净，可以和老姐姐讲一讲悄悄话。”

　　“好吧。”夏诗云点点头，站起身。

　　“阿珍，这里面是你和老奶奶两人份的饭菜，汤在最下面。”孙平将自己带来的那个保温箱放在了两位老奶奶之间的床头柜上，简单的叮嘱了一下。

　　“知道了，”银发老奶奶点点头，“你快去吧，别让人家小姑娘们等急了。”

　　……

　　跟随着孙平走出医院，在附近找了一家餐馆坐下，孙平将两份菜单递给了女孩们。

　　“你们要吃什么就自己点吧，”孙平说道，“我随着你们吃就行了，不用客气的。”

　　“叶晓，我想吃鸡排……”看着叶晓接过了其中一份菜单，小女孩立刻把脸蛋凑了上来，贴着叶晓的脸颊一起看菜单，“有没有鸡排啊？”

　　“这种餐馆一般来说都没有吧……乖，给你点宫保鸡丁，好不好，”叶晓蹭了蹭叶琪软软的脸蛋，随后看向了孙平，“你有没有什么忌食的？或者什么不爱吃的？”

　　“都没有都没有。”孙平摇了摇头。

　　“哎，孙平，”林旋接过了另一份菜单，翻看了几眼就递给了身旁的夏诗云，随后颇有兴趣的问道，“你这次在中海是干什么的啊？”

　　“什么干什么的，”孙平感觉有些好笑，“我不是说过了吗？我的家就在中海啊。”

　　“我还以为你那句话是随便说说的，”林旋听了孙平的话，有些失望，“我还以为你这次在中海是有什么天大的任务要去完成……我们可是听张海说了，你是哪个什么神话时代小队的一员……啧啧，听着就很中二的样子。”

　　“当初还是太年轻，”听到了林旋提起小队的名字，孙平挠了挠头，“觉得这个名字挺帅气的就答应了，现在我听起来也觉得有点中二。”

　　“神话时代呀~”一旁的安静坐着的清儿师姐听到了这个名词，眨了眨眼睛，“我记得我家的大师姐在里面似乎也是挂了名的~”

　　“你家大师姐？你是……”孙平看了看这个安静的美少女，毕竟之前女孩们与孙平相遇的时候还没有文铄和李清儿，所以孙平不认识也是在所难免的事情。

　　“我是昆仑的~铄儿也是~”清儿师姐这么说道，顺便也替身边不屑于介绍自己的文铄介绍了一下。

　　“原来是昆仑的道友啊，”孙平恍然大悟，“这么说来，见雪姐就是你们的师姐了吧。”

　　“是呀是呀，萧见雪师姐~”

　　“哼，那个家伙……”文铄听到了这个名字，皱了皱眉。

　　谈话间，菜已经点完了，很快便有两道冷菜被端了上来。

　　“都开始吃吧，”孙平招呼道，接着想起了什么，“对了，你们点没点饮料？”

　　“点了，”夏诗云说道，“我点了椰子汁。”

　　“哦，挺好的，”孙平点点头，夹了一筷子冷菜，“话说回来，其实林旋刚才的猜测也是有点歪打正着的，我这次回中海确实是有点事情。”

　　“什么事情？”林旋竖起了耳朵，她对这些挺好奇的，毕竟孙平在异能局里应该算是一个挺厉害的大佬角色，能够用上他的事情肯定不简单，林旋就喜欢听这些。

　　“这些事情还和你们有关。”孙平看了看安静不说话的墨水昕。

　　叶晓听着这话，微微愣了一下，随后反应过来：“你是说之前对墨水昕的那个悬赏，依旧还有人在接？”

　　早之前就有人在外国的雇用网站上放上了对墨水昕——或者说对贤者之石的悬赏，当初叶晓她们遭到袭击也是因为这件事情，后来就一直平安无事，要不是孙平提起，女孩们没准都将在这件事情给忘掉了。

　　“悬赏数额很大，而且不止悬赏了钱，还有各种比如架空武装之类的对异能者来说吸引力也很大的东西，所以即便是国家的异能局出面了，依旧还是会有人铤而走险，”孙平点头，肯定了叶晓的话，“中海作为一座国际化的大城市，浑水摸鱼的人总是会有，所以我这次回来坐镇中海，作为保护你们的第一道防线。”

　　“听起来就像是公主的骑士。”林旋不知怎么想的，做出了这么一番比喻。

　　“是啊，公主的骑士，听起来还挺贴切的，”孙平笑了起来，“毕竟是拥有贤者之石的公主，担任她的骑士还挺自豪的。”

　　“墨水昕，你听，”林旋顶了顶一旁墨水昕的胳臂，“这个家伙要泡你。”

　　墨水昕眨了眨眼，看了一眼孙平，一脸的面无表情不感兴趣。

　　“不是，女的，不要。”

　　孙平：“？？？”

　　“嘿嘿，孙平，可怜你郎有意而妾无情啊，”林旋一脸的幸灾乐祸，“我们家墨水昕岂是你想泡就能泡的？别的先不说，你先去把自己变个妹子女装一下再来说话……女装骑士，啧啧，有点意思……”

　　“你想到哪里去了？”孙平哭笑不得。

　　“林旋，玩笑适可而止啊。”叶晓在一旁提醒道，并且瞪了林旋一眼，孙平和女孩们只见过几面，并不熟，叶晓还是觉得有些玩笑少开的比较好……当然，如果把孙平换做张海的话，叶晓大概就不会阻止林旋了。

　　“人家孙平可是有心上人的，你就别在这乱说了。”夏诗云也拍了拍林旋的脑袋。

　　“哦，心上人，”林旋若有所思的点头，“孙平，你的心上人是谁啊？”

　　“阿珍。”孙平回答地倒是干脆。

　　“阿珍？”林旋愣了一下，随后差点没被自己的口水给呛死。

　　“超级年上控？！”

　　ps：妈耶，学校没网……我还得手机开热点……




第三百零二章 “不要丢下我”

　　林旋是记得孙平喊那个银发老奶奶叫阿珍的，不止林旋记得，其他女孩们也都记得，毕竟看样子说孙平是银发老奶奶的孙子也不为过，但孙平却喊老奶奶叫阿珍，这种有些亲昵的称呼让女孩们都有些在意，不过并没有多想。

　　直到孙平说出自己心上人的那一刻。

　　“超级年上控！？”

　　林旋看孙平的目光顿时变得复杂了许多，夹杂着同情、感慨、怜悯……看的孙平一阵心惊肉跳。

　　“……你们真的能在一起吗？”叶晓也恰到好处的表达出自己的震惊与不解，“年龄，人生阅历……都是代沟吧？”

　　“不是你们想的这样，”孙平哭笑不得，“听我解释……”

　　“解释什么？不用解释了，”林旋挥了挥手，露出一副理解的表情，“我懂的孙平，真爱永远不会被年龄和种族所束缚——我前一阵子就经历过人外恋来着……”

　　夏诗云没有说话，伸手在他人看不到的地方拍了一下林旋的大腿。

　　“你听我把话说完，”孙平扶着额头，有些无力，“真的不是你们想的那样的……其实按照年龄，我和阿珍的岁数一般大。”

　　一句话，惹得一片鸦雀无声。

　　片刻之后，林旋诚恳的开口：“孙平，真的，你其实不用这么拼命的，我们都是具有先进思想的美少女，不会因为你是超级人外控就看不起你……”

　　“那你倒是把我的话给听进去啊！”孙平悲愤欲绝。

　　……

　　后续的菜也终于陆续上了桌。

　　叶晓给小女孩夹了许多宫保鸡丁在碗里，以免小女孩想吃的时候吃不到；文铄说要吃茄子，随后就二话不说把茄子从餐桌的转盘上端了下来放在自己面前；墨水昕一言不发，每道菜都轮着吃了一遍，不过她最喜欢的应该还是宫保鸡丁里面的花生米——基本上都是被她给吃掉了。

　　林旋喝了一大口椰子汁，随后一脸好奇的看向了孙平。

　　“你真的和那个阿珍是相同的年龄？”

　　“严格来算的话，我是比阿珍小两岁的，”孙平说道，“不过活了这么久，两年对于我来说也就和两个月差不多。”

　　“你今年有多少岁了？”夏诗云也询问道。

　　“不记得了不记得了，”孙平摆手，“我只记得自己出生的时候是在一战前，我们东阁那时候被各种乱七八糟的国家欺负，又是押着签订条约又是强行开放租界，隔三差五还会被人打上门来，简直不要太惨。”

　　“那个年代啊，”叶晓有些诧异，“已经活了这么久了？完全看不出来……”

　　“毕竟我是超能力者啊。”孙平得意的扬起嘴角。

　　“爸爸，”墨水昕这时候突然小声的开了口，“爸爸，也是，那个时候，出生的。”

　　叶晓微微一愣，她看向墨水昕的方向，女孩那总是波澜不兴的瞳孔里此时似乎有着别样的神采。

　　“你的爸爸……我记得是叫墨泽是吧，”孙平回忆了一下，“确实，我和他都是那个年代出生的。”

　　“你，认识，他？”墨水昕问道。

　　“不认识，”孙平摇摇头，“只在一段时间里听说过他的名字——那个时候世道这么乱，就算是异能者也难以保全自身，所以我也不会有意的去搜寻其他异能者的信息……不过后来打二战的时候我听有人说墨泽他跑了，说难听点就是抛弃了祖国——再后来就是在云门的时候从你那边听到的有关墨泽离开的真相，也真是难为他了，竟然真的找到了传说中的贤者之石，但也因此被别人惦记上了，落得了……”

　　孙平顿了顿，他一时嘴快，有些事情还是不要提的比较好。

　　墨水昕低垂眼帘，很明显心情有些不好，当初得知自己的爸爸去世的时候她的精神状态十分激动，甚至和那个美利坚的老头都打了几个来回——如今女孩看似已经开始继续平稳的过日子，只等待恰当的时机破土而出。

　　当初墨水昕提出要来找林旋，其实不止是因为她认为林旋很强大，可以保护她，还有一个深层次的原因就是在未来的某一天，墨水昕如果开始执行起自己复仇的计划，多出几个强大的帮手自然是要方便的多。

　　女孩说话带停顿有空格，内心的思绪可是灵活着的呢。

　　扯远了。

　　“你也是，长生者？”墨水昕又抬起了眼睛，看向孙平。

　　“不是，当然不是，长生者多么稀有啊，”孙平摇摇头，“我只是力气大一点，可以小小的飞一会儿……你们可以把我看做是一个弱化版的超人，寿命长只是我的超能力附带的一个小挂件。”

　　“不知为何我突然想吟诗一首……”林旋忍不住吐槽。

　　孙平：“？？？”

　　“不用在意不用在意，”叶晓说道，“林旋总是会莫名其妙说一些别人听不懂的话。”

　　“那阿珍呢？”夏诗云突然想到了什么，“按你这么说，你如今应该已经一百多岁了，那阿珍也应该活了一百多年了吧，她也是超能力者？”

　　“是啊，”孙平点点头，“她是长生者。”

　　“不，可能。”墨水昕突然开口。

　　女孩们也都明白墨水昕的意思，毕竟看阿珍现在一副老年人的样子，若是长生者，怎么可能连二百岁都不到就变得这么衰老了？

　　“她真的是长生者，”孙平叹了口气，“你们不要不信，当初她可是大中海数一数二美丽的花朵，无数的名人都对她爱慕有加，我则只是机缘巧合遇见了她，因为两人都是异能者，相互之间也就很快熟络了起来。”

　　“那她又怎么会变成这个样子？”叶晓有些疑惑。

　　“长生者的能力，你们都应该知道的吧？”孙平答非所问。

　　“生命炼金。”小女孩毫不迟疑的开口。

　　孙平有些惊异的看了叶琪一眼，随后点点头：“没错，叶琪形容的很到位，长生者，便是将自己悠长的寿命实体化，几乎可以制作出自己想要的任何东西，这种能力蛮不讲理，甚至违背了我们目前的物理学定律，而且长生者们制作出来的东西是可以永久存在的，还可以给予他人使用，这便是架空武装的由来。”

　　“你想说些什么？”林旋挠了挠头，她没听懂孙平想要表达的意思。

　　“但是，你们其实不知道，长生者的能力是有缺陷的，”孙平的声音沉了下去，“一个很大的缺陷。”

　　“超过一定质量的炼金物质，因其内部结构过于复杂且十分稳定，所以无法逆向返还，”小女孩作出了抢答，并且直视着孙平的眼睛，“我猜测，那个阿珍应该是将自己大量的寿命全都用来炼制一件物品，导致了她永远失去了这一部分的生命，因此才会在两百年内飞快衰老。”

　　小女孩一口气说出了这么多话，听得女孩们都有些发愣，但随后就同时看向了孙平。

　　孙平也是愣了一下，但随后点点头，脸上有着一丝无奈的笑容。

　　“是啊，就是这样。”

　　……

　　男人永远也忘不了那一天。

　　枪林弹雨，炮弹轰鸣，这样强大的火力下即便是异能者也难逃一死，然而这只是为了追杀自己和身旁的女孩。

　　缘由和起因已经不重要了，两人从沦陷的城市中逃离，身后的追兵一刻也没有停下过。

　　终于，女孩松开了男人的手。

　　“走啊！要走一起走！”男人既意外又愤怒，他误认为女孩想要以自己为代价让他逃离，却不料女孩的脸上是温暖的笑容，她又重新握住了男人伸过来的手。

　　“不要丢下我。”女孩这么说着。

　　于是下一刻，神话降临。

　　ps：存稿还有五章……嗯，够对付接下来的补考了……




第三百零三章 你陪了我多少年

　　一行人吃完饭，从餐馆走出，感受着中海灿烂的阳光，都有些感慨。

　　“祝你们幸福。”林旋拍了拍孙平的肩膀。

　　“承你吉言。”孙平听着林旋故作老成的话语，有些哭笑不得，原本稍微有些沉重的心也变得轻松了一些。

　　“话说回来，你们都是第一次来中海吗？”孙平伸了一个懒腰。

　　“我不是，其他人都是第一次来中海。”夏诗云回答道。

　　“这样啊，那你们不如到处去转一转吧，”孙平提了一个建议，“中海这么大，好玩的地方还是挺多的，来中海一趟，不去玩玩太可惜了。”

　　原本孙平是想说自己带她们去逛一逛的，但既然女孩们当中有人来过中海，自己也就不必凑什么热闹了，都是女孩子，他一个老爷们还是不凑热闹的比较好。

　　“可是奶奶那边……”夏诗云迟疑了一下。

　　“奶奶那边就交给我来照顾吧，”孙平拍了拍胸口，“两位老人而已，我还是照顾的过来的。”

　　……

　　最终女孩们还是同意了孙平的建议。

　　一行人先回到医院，夏诗云和自己家的奶奶简单的说明了一下，而奶奶这边也是欣然答应，并且告诉自己的孙女不用担心自己这边，想玩多久就玩多久，不要因为总是牵挂从而导致玩的不顺心。

　　和奶奶这边聊完，夏诗云又跟孙平这边仔细交代了一番，直到孙平苦着脸说大小姐你这句话已经说了三遍都不止了，夏诗云这才放心的带着女孩们离开。

　　“你们想去哪里玩？”夏诗云揽了揽自己耳畔的碎发，笑着问道。

　　“复旦，复旦。”林旋第一个举手提议。

　　“复旦？你去大学看什么？”叶晓有些疑惑。

　　“想去看看嘛，”林旋挠头说道，“想我以前也是向往过复旦大学的。”

　　“没问题，”夏诗云点点头，“还有什么地方想去的吗？”

　　“我想吃鸡排……”小女孩一脸期待的看着夏诗云，“哪里有卖鸡排的吗？”

　　“我的小叶琪，你怎么就知道吃呀，”叶晓听了小女孩的话，哭笑不得的揉了揉叶琪的脑袋，“鸡排哪里都有卖的啦。”

　　“那我就跟着叶晓走。”小女孩听了叶晓的话，这才放心下来，对于叶琪来说，有叶晓，有鸡排，这就足够了，到哪里都一样。

　　“外滩，”叶晓想了想，看向夏诗云，“外滩听说很漂亮。”

　　“那我们就先去复旦，再去外滩，”夏诗云很快就想出了行程规划，“外滩晚上去才有趣，那时候也是最漂亮的时候。”

　　一行人对此都没有意见，清儿师姐全程在一旁看着文铄傻笑，文铄则是全程瞪着对着自己傻笑的李清儿，墨水昕面无表情的点头，大概女孩们提出什么样的旅行计划她都只会点头。

　　“等等，那我们怎么去？”林旋想到了关键的问题。

　　“地铁啊，”夏诗云已经想好了交通工具，“中海的地铁网络很发达，复旦、外滩这些地方都有地铁经过的。”

　　“地铁？”小女孩第一次听到这个名词，“是什么呀？”

　　“是一种会钻地的巨龙，”林旋眼珠子一转，开始给叶琪形容起来，“由生物和机械组成的混合生命体，它的身体中可容纳下上千人，在人类为其建造的四通发达的巢穴中四处游荡，同时兼职将自己体内的人类运输到各个地方，这些巨龙以地铁编号命名，一号线就叫做初号机，二号线就叫做二号机……”

　　“喔……”叶琪听得眼睛闪闪发光。

　　“你别听林旋瞎说，”叶晓狠狠地瞪了林旋一眼，随后为叶琪纠正三观，“地铁其实就是开在地面下方的火车，其他的其实也没什么不同。”

　　“哦……”小女孩听了叶晓的解释有点失望，相比起来她还是喜欢林旋的那种有些浪漫的科普……这大概是科普吧？

　　“行了行了，就别站在这儿了，”夏诗云摇摇头，“附近刚好有一处地铁站，我们去那边坐地铁吧。”

　　……

　　病房里，孙平为两位奶奶洗好了之前林旋她们带过来的水果，走到病床前才发现夏诗云奶奶已经睡着了。

　　“平儿，你是怎么认识那群女孩子们的？”银发老奶奶坐在病床上，笑盈盈的看着端着水果盘的孙平，眉间里隐约还能看出当年年轻时候的那股风情。

　　“怎么？你不会吃醋了吧？”孙平哑然笑了起来，他把水果盘放到床头，随后坐到病床旁，“放心，就是当初在云门的时候，张海那边让我帮忙照看一下才认识的，其他的没什么过多的交集。”

　　“云门啊……”银发老奶奶——或者说是阿珍，眯了眯眼睛，“是……贤者之石？”

　　“嗯，贤者之石，”孙平点点头，“那个叫做墨水昕的女孩，她的体内便是贤者之石，最近异能局的一系列对外防御措施也是因为她才有所改变的。”

　　“也是一个命苦的孩子。”阿珍叹了口气。

　　“但她现在活的很开心，”说到这儿，孙平的脸上露出了一丝微笑，“能有这么多的朋友，我想那位叫做墨泽的长生者在九泉之下也能瞑目了。”

　　“希望老天能保佑那群孩子，”阿珍说道，眼中倒映着回忆，“看着那群孩子，我总会想起当年还是在中海的时候……我和她们，便也是这样。”

　　人生总会是有一些知心朋友的，阿珍自然也不例外，作为当年十里洋场中数一数二灿烂的花朵，身边的好友当然也都不是一些庸脂俗粉，然而战乱说来就来，不仅自己与好友们天人两隔，就连自己也变成了这般模样。

　　孙平没有说话，他握住了阿珍那满是皱纹的手。

　　战争总会让人失去很多东西，即便最终战胜，这些东西却也是追都追不回来了。

　　“平儿，你有没有恨过我？”阿珍突然问道，“恨我当年……对你说的那番话？”

　　不要丢下我。这句话孙平当然记得。

　　“阿珍，你又来了，”男人笑了起来，“你这些年总是一遍一遍的问，所以你也肯定知道我的回答会和以前一样的。”

　　声音顿了顿，男人说道：“我不恨，我也没有后悔过，这些年我和你一直都在一起，穿林打叶，花开花落，以前如此，以后也是如此。”

　　“可是……”阿珍的声音轻轻的，“我恨我自己。”

　　孙平愣住了，他第一次听到面前的人儿说出这样的话。

　　“平儿，我耽误了你这么多年啦，”阿珍突然笑了起来，笑容像年轻时的那般耀眼，“一百多年，已经是许多人的两辈子啦，你却只守着我这把老骨头，许多长生人在这时候，身边的伴侣都已经换了一茬又一茬了吧？你却只有我，一直以来只有我……”

　　“阿珍，你今天怎么这么多话？”孙平皱起眉头，声音却还是很平缓，“是不是困了？要不要午睡？”

　　“不，当然不是，平儿，我有三句话想对你说……”阿珍看着孙平的眼睛。

　　孙平沉默了片刻：“你说。”

　　“第一句话……这些年来，谢谢你照顾我。”

　　“这是我应该做的，当年你为了我，几乎付出了所有，”孙平说道，“我爱你。”

　　“我也爱你，这是第二句话。”阿珍脸上的笑容没有消失过。

　　“第三句话……”阿珍闭上了眼睛，随后又睁开，“平儿，我走后，你要好好的……”

　　孙平愣住了：“什……什么意思？”

　　“大限将至，人终归有一死啊，”阿珍伸出手，抚摸着孙平那一百多年从未变过的脸庞，“今天，或者明天，很早就想告诉你来着，却一直忍住没说，现在不说就来不及了，最后一次离别，总得交代清楚才行。”

　　孙平的声音有些颤抖：“真，真的？”

　　“当然是真的了，我们长生者啊，对生老病死拿捏最准了。”阿珍的语气很平淡，就像是在说吃没吃午饭。

　　孙平不说话了，他颤抖的缩回了自己的手，双眼无神的看了半晌，最后双手捂住了自己的脸，压抑不住的哭声在病房中回响起来。

　　“哭，都多大男人了，还知道哭？”阿珍骂了起来，看着孙平那捂着眼睛不忍看自己的样子，却又惆怅了起来，眼角也开始渗出泪水。

　　“罢了，哭就哭吧，反正……以后也就看不见了。”

　　ps：这个世界上为什么要有考试这种东西……




第三百零四章 镜像空间

　　当夜幕降临的时候，城市点燃了最明亮的篝火。

　　女孩们站在步行街的一端入口，看着远处林立着的用霓虹灯勾勒出的招牌，有一种置身于上世纪中海的感觉。

　　“这是哪儿啊？”叶晓问向夏诗云。

　　女孩们从复旦大学走出来之后，便找了一处地铁站上了地铁，等到重新从地下走到地上的时候，她们便已经站在这儿了。

　　“合京东路，又称合京步行街，”夏诗云微笑着说道，“顺着这条路一直走，便可抵达外滩了。”

　　“这儿就是合京步行街啊，”林旋瞪大了眼睛，望着前方那一片花花绿绿，“我听说这儿可是整个东阁都数一数二的步行街。”

　　“这我倒是不清楚，”夏诗云摇摇头，“不过这儿店铺挺多的，也很繁华，晚上的时候来玩正好。”

　　街道上是人群组成的潮水，喧嚣声侧面衬托出了城市的繁华，在人群中穿梭着的还有一列长长的小“火车”，并不需要铁轨，更贴切的称呼大概是观光车一类的东西。

　　“叶晓，小火车！”小女孩眨巴着眼睛，拉住叶晓的手喊道。

　　“想不想坐？”叶晓捏了捏小女孩的手指。

　　小女孩认真思考了一下，摇摇头：“我们步行吧。”

　　毕竟是逛街，还是慢慢走着比较好，小女孩虽然是从异世界来的，但在这个世界经过多日的熏陶，还是明白这一点的。

　　顺着人群的走向，女孩们慢悠悠的向前走，时不时会进一些看的顺眼的店里面逛一逛，有些是服装店，有些是礼品店，价格方面来说对于夏诗云还是比较亲民的。

　　“这件怎么样？”夏诗云拿起了一件风衣，整体色调是偏暗色，属于秋冬季服装。

　　“挺好的，”林旋点点头，随后又立刻摇摇头，“太贵了。”

　　“你怎么知道我是给你买的？”夏诗云满脸笑意的看着自己的小女朋友。

　　“我是夏学姐你肚子里的蛔虫呀，”林旋一脸得意，“你肚子叫我都知道是什么原因。”

　　“那你知道我会不会给你买这件衣服吗？”夏诗云微微昂起头。

　　林旋挠了挠头，没有说话。

　　夏诗云冲着林旋挑了挑眉，随后将这件风衣往林旋的身上套了一下，仔细的打量了一番。

　　“穿上风衣之后，就是大姑娘了。”

　　“夏学姐你这话说的，就像你是我的长辈一样……”林旋鼓起嘴，“明明也才大我一岁。”

　　“别总是斗嘴，对着镜子照一照。”夏诗云轻轻把林旋推到镜子前。

　　镜中是一位穿着黑色风衣的女孩，扎着简单的马尾，漂亮的脸蛋，在女孩身边是一只可爱的大萝莉。

　　“哼，”大萝莉嘟着嘴，一脸不屑，“花里胡哨。”

　　“文铄，你什么时候站过来的？”林旋伸手拍了拍文铄的脑袋。

　　“我师父都没有拍过我的脑袋！”文铄顿时怒视着林旋。

　　“文铄，你是怎么看出这件风衣花里胡哨的？”夏诗云在一旁有些好笑，她觉得文铄这种鸡蛋里挑骨头的性格挺有趣的。

　　“我觉得花里胡哨就花里胡哨！”文铄昂起头。

　　夏诗云摇摇头，伸手接过林旋脱下来的风衣，拍了拍林旋的脸蛋：“我去结账，你别乱跑。”

　　夏学姐刚走，李清儿师姐就过来了。

　　“铄儿，你让师姐我找的好辛苦……”

　　李清儿手上还有着几件挑好的衣服，大概是想要让文铄换上。

　　“来，铄儿，试试看这几件衣服。”

　　“我不要！”文铄表情顿时紧张起来，“李清儿，你别过来！”

　　林旋看了看清儿师姐手上的那几件衣服，笑的很开心。

　　“文铄，花里胡哨的衣服，刚好都挺适合你的。”

　　“林旋！”文铄气的原地跳了起来，“你是不是讨打？”

　　“铄儿……嘿！~”清儿师姐趁机捉住了文铄，“来呀，换衣服~”

　　“我不要换！你放开我！”

　　大萝莉挣扎的声音在整个服装店里都能听到，不少人都朝着文铄的方向望去，还有一小部分人则是皱起了眉头——但大概是因为女孩们都很漂亮的原因，这些人都选择了容忍。

　　所以说在某些时候，漂亮的女孩子总是更加方便一些。

　　“我真想装作不认识她们的样子……”一边默默替小女孩挑选衣服的叶晓捂了捂额头。

　　墨水昕在一旁面无表情的点头。

　　小女孩眨着眼睛，看了看文铄那边，又往叶晓的身上蹭了蹭。

　　……

　　当女孩们从成排的店铺中脱身的时候，已经是手上大包小包的了。

　　不止是夏学姐给林旋挑了衣服，叶晓也给叶琪选了一些可爱的服饰，而清儿师姐手上的袋子是最多的，里面多半都是她给文铄挑选的东西，也不管文铄要不要，一股脑全都买了，反正以后有的是机会软磨硬泡让文铄接受，清儿师姐总是这么的具有耐心。

　　不知不觉间，女孩们已经走出了步行街，但依旧是在合京东路上，她们在路两旁慢慢走着，时不时会打量着路边那些具有时代特色的建筑群。

　　走到合京东路的尽头，过一条并不算宽阔的马路，就是外滩了。

　　“叶晓，好多人……”小女孩抓紧了叶晓的衣服，生怕自己走丢掉。

　　虽然刚才步行街上的人也很多，但比起外滩上的人来说简直就是小巫见大巫，原本就是热门景点，再加上国庆小长假，江畔的观景道路上俨然是一幅人山人海的景象。

　　“大家都手拉手呀~”清儿师姐一边说着一边牵起了文铄的手，“要不然会走丢的~”

　　“我又不是小孩子了！”文铄很不高兴。

　　“文铄，你是我们当中最小的。”林旋揶揄道。

　　“什么？”文铄瞪大了眼睛，“那个没断奶的呢？”

　　“我今年十五岁啦……”小女孩比划道，“文铄你才十四岁。”

　　叶晓笑着摸了摸小女孩的头发。

　　女孩们一边说着笑一边上了江畔的观景道路——外滩，又叫外黄浦滩，顾名思义，是围绕着黄浦江畔的景点，女孩们走到道路边上，找了一处人稍微少一些的地方，趴在护栏上，便可以看到夜幕下的黄浦江了。

　　“叶晓！你看！”叶琪将视线投向远处，发出了惊呼，“好高！”

　　“看到啦看到啦。”叶晓点点头。

　　女孩们现在的位置刚刚好，隔着江可以看到中海最繁华的建筑群，其中最高的是通体炫彩的东方明珠，其余的建筑也都是灯火通明，在无云的夜空下显得十分亮丽。

　　曾经电视上与中海有关的节目中最经常见到的景象，如今用肉眼便可以看到，女孩们或多或少都有些感叹。

　　“真特么漂亮。”林旋的感叹最朴实。

　　“说话文明点。”夏学姐拍了拍林旋的脑袋。

　　女孩们手上的大包小包此时都已经不见了，之前清儿师姐说自己这儿有一个小乾坤袋——就跟空间戒指类似的那种小装备，可以装下很多东西，其他人便把自己的东西都一股脑丢给了清儿师姐。

　　“叶晓，那两个字是什么意思啊？”叶琪问道。

　　在建筑群最边上，有一座大厦，大厦的顶端有着两个字，是“震旦”。

　　“我也不太清楚啊……”小女孩的询问涉及到了叶晓知识面的盲区了。

　　“那好像是建造这栋大厦的公司的名字吧，”夏诗云想了想，“我也记得不是太清楚了……不过，也有的说法是震旦以前是古代某国对于我们东阁的称呼，大体意思是日出东方。”

　　“喔……”小女孩似懂非懂的点头。

　　就在这时，不知何处传来了钟声，一下又一下，与此同时女孩们发现震旦那两字变了，变成了倒计时，当倒计时结束的时候，时间也到了晚上十点整。

　　“花里胡哨的。”林旋用了今晚刚学会的一个词表达了自己的看法。

　　“不是挺有趣的。”叶晓没好气的白了林旋一眼。

　　“叶晓……”小女孩突然拉了拉叶晓的衣服，望了望周围，“有点……不对劲。”

　　“不对劲？”叶晓愣住了，她抬起头，突然发现了四周变得一片死寂。

　　所有人的行动都停止了，就连江面的浪花也被固定住，仿佛整个世界掉落在了时间的缝隙里，只有女孩们还可以随意的走动。

　　“什么情况？”夏诗云顿时心生警戒，这种超自然情况来的突然，让人不由得会想到一些什么，比如与墨水昕有关——要知道，打墨水昕的那颗贤者之石主意的人可一直没有少过。

　　小女孩不说话了，她的法杖和法袍已经全部穿在了身上，露出了少见的严肃表情。

　　“我们现在是在一个镜像空间里，”清儿师姐突然说道，“这一般是超自然能力者在闹市区与他人交战的时候会设下的，用来掩饰普通人的耳目。”

　　“有人对我们设下了这种空间？”叶晓皱起了眉头，“是准备干些什么？”

　　“放心，这是我设下的。”不远处传来了一个淡淡的声音。

　　“孙平？”女孩们抬起头，看到了一个缓缓走来的身影。

　　“让你们受到惊吓啦，”孙平笑着说道，“异能局办点事，你们在一旁看着就行了。”

　　说罢，男人突然冲出了江畔的街道，在被固定的江面上划出了一道长长的白练，径直冲向了一条灯火通明的游船。

　　ps：最近要用存稿了……




第三百零五章 你是唯一可叫我永远怀念

　　一切都被固定的空间里，江面猛然间爆发出了数十米的巨浪。

　　那条灯火通明却静止不动的游船被什么看不见的力量硬生生撕裂成了两半，随后女孩们听到了清脆的响声，仿佛玻璃破碎。

　　“那条游船应该是假的吧？”林旋愣了半晌，随后嘟囔道。

　　“是假的，”李清儿点点头，虽然她是修士，但毕竟昆仑与异能局之间关系密切，对于一些异能方面的常识清儿师姐还是知晓的，“整个空间只是外界一瞬间的镜像，破碎了也就如同照片的相框被打碎一样，人依旧完好无损。”

　　“那就行。”林旋舒了一口气，毕竟那可是一条游船，里面坐着的乘客少说也有数百人。

　　“我们怎么这么倒霉？这到中海还没有一天就碰上了这种事情。”舒完气后，林旋又开始抱怨起来。

　　“这又不是我们能控制的啊。”叶晓摇了摇头，眺望着江面上的战局。

　　就在女孩们聊着天的时候，孙平此次的目标也从那条破碎的游轮里出现了，看数量似乎是三个人的样子，其中一个人一挥手，便凭空生成了大片的火焰，还有一人则是站在凝固的江面上，体型瞬间涨到了四五米之巨，最后一人则是站在了那个小巨人的肩膀上，张着嘴巴在说些什么，只不过因为骂的不是汉语也不是英语，而且距离也很远，女孩们只能零星的听到一些声音，根本不清楚那人在说什么。

　　而孙平也没有给那个说话的人再多说些什么的机会，他此时又化为了一道逆射的流星，径直冲进了那片人为制造的火焰中，不多时，一具身体就被从火焰中丢出来了，没有头，这让看热闹的女孩们当场一愣。

　　“这是……死人了？”叶晓咽了一口水，她此时有些庆幸自己一行人距离那儿很远，只能大概的看到一些情景。

　　林旋没有说话，她嘴里嘟囔着，随后一个红色的小眼球便从女孩的手心飞出，向着远处的战场飞去，结果没多时，林旋的脸色便是一变，捂着嘴巴忍了好久。

　　“有点刺激。”过了好一阵子，林旋才开口说道。

　　“这是怎么回事？”夏诗云皱起了眉头，“让我们这些不知情的人进入了这片空间，还在面前杀人……就算是异能局，也不应该这样吧？”

　　女孩们只是过来观光的，她们可从未想过会看到这种猝不及防的场景，难免会心情不好。

　　“镜像空间的扩张不是很简单就能控制的，”清儿师姐此时的表情也有些严肃，“不过这确实有点奇怪，二话不说就痛下杀手这不是异能局的行事风格……莫不是和贤者之石有关。”

　　她想起了之前孙平跟女孩们交代的事情，貌似孙平这次回到中海，就是专门负责守护国门这种事情，不让一些对贤者之石有着非分之想的异能者浑水摸鱼，从中海进入到东阁的内陆，最终影响到女孩们的日常。

　　听到了清儿师姐的话，女孩们的表情也稍微缓和了一些，毕竟若是真的像清儿师姐所说，那可以说是孙平所做的这一切都是为了女孩们，她们也不应该如此埋汰孙平了。

　　“等孙平结束之后问问他吧，看样子他似乎挺厉害的。”叶晓说道。

　　“没有我厉害。”小女孩收起法杖，嘟着嘴巴说道。

　　……

　　孙平是在不久前收到任务的。

　　当时他还在病房陪伴阿珍，结果来自异能局的任务便直接下达到了他的手机中，是一次很普通的任务，目标是几位利用非法身份进入中海的异能者，多半就是冲着贤者之石来的，在之前孙平已经处理过好几起与之相关的事件了，不过与之前不同的是，他之前处理时并没有痛下杀手，而是解决了之后直接交给了专门的负责人。

　　这也是一向以来东阁异能局的处事风格，就算是有在国际上犯了罪的异能者进入东阁国土，只要他们不犯事，等待他们的也不是必死一路，最多就是无情地追捕以及铁窗生涯——直到东阁方面将这些异能者送上国际上专门的异能者“法庭”——大概就是这么一个机构。

　　而今天，孙平却十分干脆利落，或许在事后自己会得到或大或小的处罚，但那也是之后的事情了，孙平他还有很重要的事情要做，他赶时间。

　　手撕了那个操控火焰的异能者之后，孙平便径直又冲向了江面上的那个巨人。

　　站在巨人肩头的那个人神色明显慌张了起来，他大喊着听不懂的语言，于是在那人的背后，出现了一条又一条的步枪——样式是二战中的那种栓动步枪，足足有几十支，这些枪支在同一时刻被看不见的力量扣下了扳机，绽放出了明亮的火舌，枪声如同雷鸣，就算是隔着老远的女孩们也能听见。

　　子.弹纵横交错，贯穿孙平的身体，但他不在乎。

　　很明显，这些步枪应该是属于架空武装一类的武器，对于孙平来说却并不能构成威胁，被子.弹贯穿的伤口数息之间便已经完全愈合，男人露出了一脸有些烦躁的神情，随后从耳中抽出了什么东西。

　　“金箍棒？”林旋看着孙平手中突然多出的一根平淡无奇的棍棒，瞪大了眼睛。

　　“金箍棒？”叶晓也愣住了，“那玩意真的存在？”

　　“是架空武装吧，”夏诗云立刻就猜到了什么，“是阿珍曾经为他制作的武器。”

　　于是女孩们顿时都不说话了，她们看着镜像空间里漆黑的夜空被金色的光芒照亮，下一刻，游船，还有那些超能力者都不见了，通天的神柱比远处的东方明珠还要高大，仿佛支撑起了一方的天地。

　　“这个很厉害，”小女孩看着那根金色的柱子，露出了罕见的严肃表情，想了想，她又补充了一句，“当然，没有我那个导师的霜之哀伤厉害，不过确实价值上百乃至上千年的寿命。”

　　……

　　伴随着那根金色的柱子逐渐消失，一切似乎都已经结束了。

　　“抱歉，让你们受惊了。”孙平回到岸边，对着女孩们点点头。

　　“我们……可以了解一下刚才的情况吗？”不知是不是因为刚杀过人的原因，孙平身上那股凌厉的气质让女孩们都有些皱眉，和中午那个一起吃饭的男人简直判若两人。

　　“没什么，”孙平故作轻松地笑了笑，缓和了一下身上的戾气，“解决了一些隐藏的社会治安隐患……你们不用太上心。”

　　说罢，整个城市的喧嚣声又都回来了。

　　周围的人群重新活动了起来，江面上的游船在慢悠悠的行驶着，女孩们愣了数秒才反应过来，四处张望着，却已经看不见孙平的身影。

　　“奇奇怪怪的……感觉没有张海好。”林旋给出了自己的评价。

　　“总觉得他有话没说……”夏诗云想了想，“明天问问他吧。”

　　……

　　男人回到了房间，夏诗云的奶奶已经睡着了，阿珍坐在病床边上，身上并没有穿着那身病号服，而是自己喜欢的一件裙子。

　　裙子的款式很少女，与阿珍现在的样子很不搭，即便如此，孙平还是笑了起来。

　　“很适合你。”

　　“别说瞎话，”阿珍含着笑看了一眼孙平，随后皱了皱鼻子，“有血腥味，你在刚才的任务里杀人了？”

　　“嗯，担心你，所以就很快赶回来了。”

　　“小心又背处分了。”阿珍嗔怪道。

　　“没事。”孙平摆了摆手，随后.握住了阿珍的手。

　　两人都沉默了起来，半晌，孙平才开口。

　　“还有多久。”

　　“放心，还有一会儿……”女人靠在了男人的肩上，与一百多年前一样。

　　“平儿，我想吃那一碗细面了，”阿珍突然说道，“就是那一天，有人邀请我满堂盛宴，你却中途把我带走，带到街上，最后请我吃的那一碗面。”

　　“那家面店老板已经走啦。”孙平轻轻地说道，“如果你想吃，不嫌弃我的手艺的话，我现在就做给你吃。”

　　“吃不着啦，不吃啦，”女人笑着摇头，“就让这碗面欠着吧，这一生有多长，总会拖欠一些东西，不是你欠我的，就是我欠你的……想来想去，还是让你欠着我的吧。”

　　声音突然有些哽咽：“我……我是不是很任性？”

　　“不，一点都没有，”孙平用力搂住了阿珍的肩膀，“我愿意，我愿意欠你的。”

　　“不行，你还是不要欠我的了，”女人摇头，“平儿啊，我走了，你就把那句话忘掉吧，去找个漂亮的人儿，最好还是长生者……漫漫长夜，我的面容就不要想起了。”

　　男人只是摇头，吸着鼻子。

　　“看你这出息样，又哭鼻子了，”阿珍叹了口气，“你这样，让我很担心啊。”

　　“你担心，那就不要走啊……”

　　“说什么任性话，”女人白了男人一眼，又继续开口，“对了，我走后……就不要告诉老妹妹了，还有那些小姑娘……她们真好啊，心地很善良，我能看出来的，若是她们知道我走了，肯定会伤心……女孩子呀，一辈子的心也就那么一小点，可不能浪费在只有一眼之缘的陌生老婆婆的身上。”

　　“好的，好的，”孙平点头，随即想到了什么，强挤出了一丝笑容，“对了，阿珍，你知道吗，今天，我跟她们说起我们之间的故事，得到了祝福哦，她们祝我们幸福，真的……”

　　女人愣了一下：“真好啊，真好啊……”

　　又是一阵沉默，最后阿珍开了口。

　　“平儿，我累了。”

　　男人听到了这句话，眼泪已经是纵横满面，却依旧忍着哭腔：“那……那就睡一会儿……记得要醒来……”

　　“嗯，好的……平儿……”女人在男人的怀中闭上了眼，说不出的话也永远说不出口。

　　对不起啊，平儿，我食言了。

　　……

　　第二天，女孩们风风火火的到了医院，迎面而来的是空空如也的病房。

　　“人呢？”林旋瞪大了眼睛，她还有好多问题想要问那个孙平。

　　“走咯，走咯，这天下哪有不散的宴席哦，”夏诗云奶奶故作轻松的笑了起来，“听孙平说，是去转到别的医院治疗啦。”

　　“这样啊。”夏诗云听到了奶奶的话，心里莫名的轻松了许多。

　　“对了，云儿啊，还有你们这些小姑娘们，”奶奶突然想到了什么，开口，“作为过来人，奶奶我要给你们一些告诫哦，如果再未来有喜欢的人了，可别管年龄别管性别，能在一起多久就要在一起多久，毕竟这辈子啊，能够相守到生命最后一刻的，可没有多少人啊。”

　　“奶奶，你在说些什么呢？”夏诗云的脸色微红，她下意识的看了一眼身边的林旋。

　　小女孩默默地牵住了叶晓的手，叶晓则是对她回以温柔一笑。

　　日常还在继续，只是，有些故事，却注定不会被人知道了。

　　ps1：标题来源于一首歌《定风波》。

　　ps2：这段故事来源于一句古诗：知君仙骨无寒暑，千载相逢犹旦暮。原本会在小说里占不少篇幅的，但因为当初写这本小说时将其从普通的都市异能变为了百合日常，所以很多故事很多设定也就都无从下手了……最终便以这么个样子展现出来。

　　ps3：写的时候差点就热泪盈眶了，虽然也许大家看这个故事有些莫名其妙，但对于作者君本人来说，算是一次成功的写作了吧……或者说成功的自嗨。

　　ps4：接下来就要推主线了，不过先等作者君我补考过的……最近几天可能会请假，请大家见谅……




第三百零六章 这个手办好不要脸

　　在中海待了两个夜晚，女孩们是在第三天回来的，换算一下，也就是国庆假期的第四天。

　　不知是什么原因，自从孙平走后，女孩们便觉得什么地方有些不对劲，但具体什么地方也说不出来，因为没有头绪，女孩们也就渐渐地将其忽视了。

　　“叶晓！手办！”小女孩把行李从自己的法袍中拿出来，随后捧起一个大盒子对着叶晓炫耀。

　　盒子里面是一个美少女模型，这是在陪着林旋去逛中海漫展的时候小女孩要买的，别看盒子就那么大，竟然花了叶晓八九百块钱，这让叶晓很是怀疑，这个叫做“手办”的美少女模型里面是不是掺杂了金子。

　　不过既然买都买了，那也就无所谓了，叶晓当然不可能把这个手办拆开来仔细研究，她看着小女孩小心翼翼的把手办从盒子里拿出来，就跟捧着稀世珍宝似的，就差上几炷香把这玩意给供起来了。

　　“叶晓，我们要把这个放在哪里？”叶琪的眨着水灵灵的眼睛看着叶晓。

　　“随你，”叶晓笑着摸了摸小女孩的头，随后又看了看手办——说实话，这个手办的动作其实有些羞耻来着，于是叶晓又稍微迟疑了一下，“要不……放在卧室吧。”

　　毕竟客厅是面向客人的地方，放着一个羞耻的玩意总觉得很奇怪。

　　“那就放卧室。”叶琪认真的点头，随后捧着手办就走进了卧室，想了想，叶晓也跟了上去，一眼就看到了叶琪将手办摆在了电脑桌旁。

　　“收拾一下，准备睡个午觉吧。”叶晓一边笑着说道，一边走过小女孩的身旁，拉上卧室的窗帘，将外面明媚的阳光与房间内隔绝起来。

　　女孩们是下午一点回到临安的，路上旅途劳累，所以叶晓想抱着叶琪小抱枕做一个好梦。

　　“叶晓，”小女孩突然发出了惊奇的声音，“叶晓，这个手办的衣服可以脱掉呀！”

　　叶晓：“？？？”

　　她看向小女孩那边，因为房间昏暗，只能大概的看到叶琪一手握着手办，另一只手拿着什么小零件，因为有些好奇手办脱衣服到底是什么样的，叶晓又稍微把窗帘拉开来一点，随后她便看清了叶琪手中的那个小零件……是一个小小的胖次。

　　小女孩仿佛控制不住自己一般，将手办慢慢抬起来，迎着温暖的阳光，看向了手办的裙底。

　　然后刷的一下，叶琪的脸蛋就红了。

　　“……”叶晓看着叶琪的样子，有种不好的预感，她一步上前，和叶琪一起往手办的裙底看，一眼就看到了栩栩如生的那啥那啥……

　　不得不说制作手办的人还真是个天才，什么部位都能制作的这么精致。

　　“叶晓，这个手办好不要脸。”叶琪通红的脸上夹杂着委屈。

　　叶晓也觉得有些羞耻，但更多的还是对叶琪的话感到好笑，她摸了摸小女孩的脑袋：“不要脸你还看，是不是你先把人家的内裤脱下来的？”

　　小女孩立刻摇头，手忙脚乱的把内裤给手办套了回去，接着把手办放回到桌上，最后有些紧张的看着叶晓。

　　“我，我没有脱她的内裤！是……是内裤自己掉下来的……”

　　叶琪啊……叶晓伸手，捏了捏小女孩的脸蛋，没有继续这个话题了：“我们睡午觉吧。”

　　“嗯。”小女孩十分认真的点头。

　　把窗帘重新拉好，在昏暗的房间里女孩们脱掉了自己身上的衣服，只留下内衣，又把昂着头走进来的尼德霍格赶了出去，最后才上了床。

　　“睡觉。”叶晓拍了拍怀里动来动去的小女孩，轻声说道。

　　“叶晓……”叶琪的眼睛在昏暗的环境里依旧在跳动着微光，“我睡不着。”

　　“乖，闭上眼睛一会儿就睡着了，”叶晓这么说道，接着像是做示范似的闭上眼睛，“就像这样——”

　　小女孩看着叶晓的样子，有些委屈的嘟起嘴。

　　明明，明明人家暗示的都这么明显了……叶晓大坏蛋。

　　一边这么想着，小女孩一边悄悄地撅起嘴唇，慢慢靠近，最后和什么柔软的东西贴在了一起。

　　叶晓刷的一下睁开眼睛，还没反应过来是什么事情，就看见自己怀里的小女孩翻了个身，爬到了自己的身上。

　　“叶晓，我们……一起做羞羞的事情吧。”叶琪很认真地说道。

　　叶晓的脑袋还没转过来：“怎么今天这么主动了？”

　　要知道，以往都是叶晓主动的……

　　叶琪听到了叶晓的话，又有些不高兴的嘟起嘴，她不和叶晓讲话了，而是俯下身，又继续亲了起来。

　　这次，是小女孩的主场。

　　……

　　一觉睡到晚上六点。

　　“叶琪，叶琪，起床啦……”叶晓有些好笑的捏着小女孩的鼻子，小声的呼唤道。

　　闭着眼熟睡着的叶琪皱了皱眉头，迷迷糊糊的睁开眼睛，做完那些事情小女孩总是感觉累累的，无论是在上面还是在下面。

　　“叶晓……天亮了？”

　　“你想些什么呢？”叶晓哑然失笑，“都要到晚上啦，快起床，我们午饭就没怎么吃，晚上可要好好地吃一顿。”

　　“呜……”叶琪很不情愿的扭了扭身体，冲着叶晓伸出手，“亲亲，抱抱。”

　　叶晓把叶琪抱了起来，在熟悉的嘴唇上轻轻咬了一下。

　　“叶晓，你咬我……”小女孩瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子看着叶晓。

　　叶晓连忙又认真的亲了一口。

　　叶琪这才满意了，她闭上眼睛，又准备睡觉。

　　“你别睡了呀，”叶晓哭笑不得，“快起床！”

　　磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，等到叶琪起床的时候，时间已经快要到晚上七点了。

　　“想吃点什么？”叶晓问道。

　　“鸡排。”叶琪露出了很期待的表情。

　　“咯咯哒！”一旁的尼德霍格也叫了起来，它觉得自己已经好久没有吃过鸡排了。

　　这只蠢鸡最近愈发的被自己主人给遗忘了，平日里出门都自动忽视家里还有一只活着的生物，好在尼德霍格自己也能够养活自己，如果没有吃的它就会从窗户口飞出去，小到地上的小虫子，大到凌空掠夺别人的鸡排，尼德霍格养活自己的法子多得很。

　　也好在叶晓她们最近都不怎么看新闻，所以看不到类似于“震惊，一只母鸡竟然从高空坠下、只为抢夺鸡排？！”这种奇奇怪怪的标题。

　　“怎么天天就知道吃鸡排呀，”话虽如此说，但叶晓根本不意外小女孩的选择，她想了想，“这样，中午回来的时候从菜场带的菜足够用来做晚饭了，我们再让尼德霍格下几个鸡蛋，至于鸡排的话，等明天我带你去吃，好不好？”

　　“好的。”虽然不能立刻吃到鸡排，但小女孩还是很乖巧的同意了叶晓的选择。

　　尼德霍格听着也没有拒绝，甚至还主动的下了几个鸡蛋——它觉得自己也好久没有吃过自己的鸡蛋了。

　　叶晓从尼德霍格的脚下捞过了鸡蛋，走进厨房。

　　做饭花了半个小时的时间，大家吃的都很尽兴，吃完饭后，小女孩坐在沙发上，把自己的衣服拉起来，露出了光滑的小肚皮，在那边慢慢的摸着。

　　“叶琪，你在干什么呀？”叶晓看着有些好笑。

　　“叶晓，我觉得自己吃胖了。”小女孩指了指微微鼓起来的肚皮，有些委屈的说道。

　　“你是魔法师，怎么可能会发胖？”叶晓笑着摇了摇头，走到叶琪的身旁，也用手摸了摸小女孩的肚皮，“只是你吃多啦，缓一缓就好了。”

　　“哦……”叶琪点点头，看着自己的小肚皮，突然想到了什么，“叶晓，你说我们以后会不会有小孩子呀？”

　　“你说什么？！”叶晓差点一口气没喘上来。

　　“小孩子，”叶琪的表情很认真，“到时候如果有小孩子，是你生还是我生呢？”

　　“……”

　　小女孩，你这个话题让我怎么回答才好。叶晓默默地扶着额。

　　ps：明天大概要请假一天……考虑过些日子要不要来个悬赏？




补考，请假一天……

　　如题……

　　补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过补考能过……

　　补考能过！




第三百零七章 我现在欺负你，接下来还要欺负你

　　身心俱疲的解决了小女孩那个“将来如果我们有小孩子，你生还是我生”非常重大的问题之后，叶晓开始催促着小女孩去洗澡。

　　“一起洗。”叶琪瞪大了眼睛，布林布林的看着叶晓。

　　“一起洗。”叶晓肯定的点点头。

　　于是两人一起走进了浴室，在洗澡的过程中叶晓不免得会占一占小女孩的便宜，等到洗完澡出来的时候，叶琪的脸蛋又是红扑扑的一片，不知道是因为洗澡洗的还是占便宜占的。

　　“叶晓，我们今晚早点睡觉吧？”小女孩一脸期待的看着叶晓。

　　“好好好。”叶晓很宠溺的摸了摸叶琪的小脑袋，随后眼角的余光看到了手机上一闪而过的光。

　　“还要不要看电视？”叶晓问道。

　　叶琪摇头：“不看了。”

　　小女孩已经有些迫不及待了。

　　“那你先去上床，我马上就过去。”叶晓拍了拍叶琪的小屁股，手感一如既往地好。

　　叶琪很听话的走回房间，期间踢了一脚趴在房间门口睡觉的尼德霍格，这只蠢鸡从睡梦中被惊醒了，摇头晃脑的往自己的窝那边挪去。

　　叶晓拿起了茶几上的手机，打开，发现有两条林旋发来的信息，第一条信息是一张图片，第二条信息则是震惊体格式。

　　“震惊！我们的新英语老师竟然是！？”

　　叶晓觉得有些好笑，她解开锁屏，进入了企鹅，一眼就看到了林旋发来的那张图片，这让叶晓不由地一愣。

　　因为照片上的女人长得很漂亮。

　　干练的职业套装，披散过肩的栗色长发，表情是淡淡的微笑，双手抱在胸前，怀里有着一本英语书，看着照片的背景，应该是叶晓学校的某个地方。

　　“你这个震惊是什么意思？”叶晓发愣完之后噼里啪啦的打字。

　　林旋的回复很快会发过来了：“当然是震惊一位美少女了！看长相不比我林旋小姐差！”

　　“你还真是够自恋的。”叶晓没好气的发了一句，末了还跟上一个翻白眼的企鹅表情。

　　“哎，我这叫自信，自信呀，”林旋在聊天里这么说道，“话说回来，叶晓你身为英语课代表，你应该感谢我才对，毕竟是我为你带来了新英语老师的第一手资料，让你在接下来的工作中能够更加效率的配合这位美少女。”

　　“那我可谢谢你了，”叶晓把消息发过去，“你这照片是从哪来的？”

　　叶晓可不相信林旋会特意为了拍一张新来的英语老师的照片就在放假期间从家里屁颠屁颠的跑到学校——更何况这位英语老师虽然漂亮，但那对兔子却并不是很大，这不符合林旋的第一审美观点。

　　“我可是特意跑到学校去拍的！”林旋发来了一条假的不能再假的消息。

　　“你骗谁呢？”

　　“叶晓你竟然不相信我，嘤嘤嘤。”

　　“是夏学姐发的？”叶晓突然灵机一动。

　　“是啊是啊，”林旋肯定了叶晓的猜测，“今天夏学姐一回来就径直往学校去了，别看我们还在放假，高三可是已经开学了的，然后夏学姐在去英语办公室找班主任报道的时候看到了这位老师，就拍下来发给我了——不过要是我的话，我是不会拍这位英语老师的，虽然她长得漂亮，但欧派太小了，只比清儿师姐大上一点，不是我喜欢的风格。”

　　“嗯，是啊，”叶晓在手机上打着字，“所以林旋你也不喜欢我。”

　　那边的林旋很明显的愣了一下，打字都慢了半拍：“不不不！叶晓你听我解释！虽然我喜欢欧派！但我也喜欢萝莉啊！叶晓我最爱你了！”

　　“那夏学姐呢？”叶晓忍住了笑意，“我要把这段话截图，然后发给夏学姐，让她吃醋。”

　　“……”林旋的语气变得幽幽的，“叶晓，你变了，你以前没有那么心机的……”

　　“好了好了，不聊了，”叶晓很开心的回道，“叶琪还在等我睡觉呢，先下了。”

　　“啧啧，糜乱的生活，”林旋感叹了一句，“拜拜。”

　　叶晓退出了企鹅，把手机锁上屏，抬起头就看到小女孩趴在门口，露出一个要多委屈有多委屈的小脑袋。

　　“是林旋，”叶晓抢先打断了小女孩的要说的话，光速解释道，“和林旋聊了聊有关新来的英语老师的事情，我这就上床。”

　　于是小女孩脸上的委屈在万分之一秒内消失不见，叶琪啪嗒啪嗒的又往卧室里跑去，当叶晓走到卧室门口的时候，发现小女孩已经在床上，用被子把自己裹得严严实实，只留下一个小脑袋。叶晓脱掉了衣服，只穿着内衣上了床，伸手拍了拍叶琪，有些哭笑不得：“你倒是把被子留给我一点啊。”

　　被叶晓这么一说，小女孩才把身上裹着的被子分给了叶晓一些，叶晓钻进被窝，一下子就感受到了暖暖的温度——那是小女孩的体温，以及某个光滑的、软绵绵的身体。

　　叶琪没穿衣服，各种衣服，都没穿。

　　“裸睡的习惯是从哪里学的？”叶晓抱住了小女孩，滑滑的，让人的心里有些痒痒。

　　“林旋，”叶琪的眼珠子滴溜溜的转圈，“林旋睡觉总是不穿衣服。”

　　“人家好歹还穿一条内裤，”叶晓用手试探着摸了摸，“你连内裤都不穿。”

　　“叶晓……”小女孩的呼吸有些加重，有些发乱。

　　“又……又想做那个了？”叶琪的心思很好猜到，叶晓的脸颊上浮现出淡淡的红晕。

　　小女孩不说话了，开始往叶晓的怀里钻，同时伸手想要把叶晓的文胸给摘下来，看着动作应该是想吃奶。

　　叶晓没有制止，只不过在叶琪将自己的文胸摘下来的那一刻，她抬起了小女孩的脸蛋，找着了双唇便吻了下去。

　　“呜……”叶琪发出了可爱的呼声，这是世界上最好听的声音。

　　等到缠绵的吻结束之后，叶晓放开了叶琪的嘴巴，脸上带着笑意的问道。

　　“中午不是才做过吗？”

　　“……”小女孩不说话，又想往叶晓的怀里钻。

　　“小色女，”叶晓捏了捏叶琪光溜溜的小屁股，“H。”

　　“……”叶琪终于不钻了，她抬起头，看着叶晓的表情十分委屈，“叶晓，你欺负我……”

　　“我就欺负你，”叶晓翻了个身，把小女孩压在了身子下面，调笑道，“我不仅现在欺负你，接下来我还要欺负你。”

　　于是叶晓欺负着叶琪，有些年头的床发出了吱呀吱呀的声音，响了好久。

　　……

　　叶琪的味道，等到叶晓隔了一天上学的时候，依旧有些回味。

　　“叶晓，”林旋露出了揶揄的表情，“看样子，你和叶琪有了一个美好的国庆假期。”

　　“你闭嘴。”叶晓翻了个白眼。

　　国庆的五天假期已经过去了，现在是开学的第一天早上，同学们正陆续的来到班级。

　　“你发的那个照片是真的吗？”叶晓想起了什么，提问道。

　　“当然是真的了，”林旋瞪大眼睛，像是在对叶晓怀疑自己表达不满，“我林旋小姐什么时候骗过你？”

　　“你觉得你没骗过我？”叶晓眯起眼睛。

　　林旋有点怂怂的：“我们不聊这个话题了……反正那个照片肯定是真的，是夏学姐给我的呀，我不是告诉给你了吗？”

　　“嗯，我就是确定一下，”叶晓点点头，“毕竟看那个老师的样子，似乎比我们大不了多少。”

　　“你是想和那个老师来一段禁忌的百合之恋？”林旋的脑洞大概已经飞到M78星云了。

　　叶晓二话不说掏出手机：“我这就把前天晚上我们的聊天记录截图发给夏学姐……”

　　“叶晓！我错了！”

　　谈话间，班上的同学也差不多来齐了，随后班主任走进了班级。

　　“同学们，之前我们班上的英语老师因为身体原因，不得不住院一段时间，所以接下来，我们班上的英语课程将由罗老师负责……罗老师，进来吧。”

　　教室外的女人点点头，带着微笑走进班级，于是所有的同学都不禁发出了一阵呼声，接着是热烈的掌声。

　　面对美丽的女孩，掌声总是不会吝啬的。

　　叶晓看着那个照片上的人站在讲台上，眼角的余光发现身旁的林旋鼓掌鼓得最用力。

　　ps：补考……QAQ




第三百零八章 疯狂暗示

　　英语老师真的是个大美女。

　　她在讲台上，于是所有同学的目光都被吸引过去了，整个课堂状态前所未有的热烈，几乎所有的同学都在十分认真地听着老师讲课，简直可以说是英语课上前所未有的盛状。

　　“林旋，你怎么不睡觉？”叶晓用胳膊肘顶了顶林旋的手。

　　“因为我现在的精神状态十分的好，”林旋表情严肃认真，一边听着英语老师讲课一边还在课本上记笔记，“好到我现在非常想听美少女……我是说老师讲课。”

　　叶晓用力的翻了一个白眼。

　　她大概是班级里唯一一个不太上心的人——也不能说不太上心，平时叶晓怎么听英语课，她今天就怎么听英语课，没有任何一点变化，在她眼里看来，英语老师确实很漂亮，但也就是漂亮而已，讲课中规中矩，毕竟是年轻的老师，肯定不如之前的李老师讲课讲得好。

　　话说回来，这个英语老师姓罗吧，叫罗什么？

　　叶晓记着笔记，思维有些发散。

　　“课代表，”英语老师突然发话了，她的脸上是一副笑盈盈的表情，声音也很好听，“我的课代表是哪一位？”

　　叶晓愣了一下，连忙站起身：“我。”

　　看着叶晓站起来，英语老师的目光中又透露出了几分笑意：“可爱的女孩子呀。”

　　叶晓的脸色有些发红，英语老师在课堂上正大光明的夸自己可爱，这让叶晓有点手足无措。

　　好在英语老师没有太让叶晓难堪，她指了指黑板上的一道题：“就请课代表为我们解答一下吧。”

　　“哦，好的。”叶晓点点头，看了看题目，发现并不是很难，微微松了一口气。

　　在叶晓回答完题目之后，英语老师又继续上起课来。

　　“哇，叶晓，我也想做英语课代表。”林旋凑了过来，神秘兮兮的说道。

　　“数学老师要是听到了你的话，肯定会伤心的。”叶晓没好气的回答道。

　　“要不我们来换吧？”林旋仿佛没有听到叶晓的话一样，已经开始兴致勃勃的对未来展望，“我做英语课代表，你做数学课代表，反正咱们成绩都这么好，老师肯定也不会说些什么……”

　　“你就这么想做英语课代表？”叶晓眯起眼睛。

　　“那当然了，英语老师可是一位美少女哎！”林旋用力点头。

　　叶晓二话不说就拿出手机开始操作：“你等等，我要和夏学姐汇报一下……”

　　“不要啊叶晓！”

　　……

　　当一节英语课上完之后，同学们都还有些意犹未尽。

　　看着英语老师站在讲台上收拾东西准备离开，班级里有一位男生很大胆的开了口。

　　“罗老师，你的名字叫什么啊？”

　　英语老师抬起头，笑盈盈的眼睛眯了眯，倒是回答了男生的问题：“我叫罗曼哦，不过你们以后不准当面喊我的名字，知道吗？”

　　“好的，罗老师~知道了，罗老师~”这毕竟是常识，男生故意把声音拖的长长的，引起班级里其他同学的大笑。

　　罗曼笑着摇了摇头，她捧起自己的东西，向着班级门口走去。

　　“老师，我们能不能叫你萝莉呀？”

　　这就有些搞怪了，老师的身高虽然说不上高，但也绝对不是矮的范畴，班级里有些男生大概是荷尔蒙憋得慌，看见漂亮的女孩就喜欢乱七八糟的说话。

　　然而罗曼依旧没有生气，她风情万种的冲着班级里翻了个白眼，留下了一句话。

　　“可不要当着我的面喊哦。”

　　“哦哦哦哦哦！”罗老师走了，留下了一个骚动不安的班级。

　　“人类的欲望真是可怕。”林旋很严肃的对着班级里的景象做出了评价。

　　“你别把自己撇的干干净净，”叶晓可不会被自己好友的表情给欺骗到了，“刚才的起哄你喊的最响。”

　　课间十分钟，同学们的热情总算是冷却了下来，接下来规规矩矩的上完了上午的课，大概是抛瓦透支了的原因，林旋在一向不睡觉的数学课上竟然有些打盹，还是叶晓即使提醒才没有让她一脑袋撞在课桌上。

　　上完了课，就是回家了，叶晓在岔路口与林旋一行人道别，最后回到了家中，小女孩已经在眼巴巴的等待了。

　　“叶晓叶晓~”小女孩看到叶晓打开门走进来，很开心的上前蹭蹭，就像是见到主人回来十分高兴的小狗小猫。

　　“叶琪叶琪，”叶晓摸了摸小女孩的下巴，“你现在越来越粘人了。”

　　小女孩嘟起嘴：“叶晓不喜欢吗……”

　　“当然不是，”叶晓立刻否定，在叶琪软软香香的脸蛋上“啪叽”了一口，“好啦好啦，我要做饭去了……米你有滔好吧？”

　　最近小女孩也开始尝试着去做一些饭了，比如在叶晓还没回来的时候把她把米滔好下锅，这样叶晓回来就不用操心米饭的事情。

　　“滔好了。”小女孩一脸得意的点头。

　　“乖，我去做饭。”叶晓走进厨房。

　　两人份的午饭，就不用多做些什么菜了，顶多多打个鸡蛋给尼德霍格开开荤，很快叶晓便把菜给做好，端着两道菜上桌，小女孩则是踮着脚尖把两个空碗用米饭盛的满满的。

　　“叶琪，不用盛太多的，万一吃不完的话就浪费了，”叶晓见状说道，“可以少盛一些，吃完了再装，这样剩下的还可以留作明天炒饭。”

　　“好的。”叶琪认认真真的记下了叶晓的生活小常识。

　　饭菜都上桌，女孩们便吃了起来，期间尼德霍格过来讨食——倒不是女孩们不给它吃饭，而是尼德霍格的鸡饲料早就吃腻了——叶晓便将一块做好的荷包蛋放在了尼德霍格吃饭的那个碗里面。

　　吃完饭，上床睡觉。

　　“今天我看到了我们班上新换的英语老师，”叶晓抱着小女孩，躺在床上说着悄悄话，“挺漂亮的。”

　　“有叶晓漂亮吗？”小女孩眨巴着眼睛。

　　“这个吗……”叶晓思考了一下，“应该是英语老师更漂亮吧。”

　　“叶晓最漂亮了。”叶琪在叶晓的怀里蹭蹭。

　　小女孩的话让叶晓不禁笑了起来，她享受着小女孩的蹭蹭，继续说着学校里有趣的事情：“那个英语老师姓罗，叫罗曼，听起来有点像是外国人的名字，也不知道当初取这个名字的时候是怎么取的。”

　　“这个名字不好听。”叶琪也对此作出了评价。

　　“不过也不知道是哪个同学说的，要喊英语老师叫萝莉，”叶晓笑着说道，“更没想到的是，英语老师竟然同意了，只不过不许在她面前喊。”

　　“萝莉？”叶琪歪了歪脑袋，“英语老师很矮吗？”

　　小女孩来这个世界挺久了，自然明白萝莉一词的大众含义，基本上就是指自己和叶晓这种身材的可爱女孩。

　　不仅如此，叶琪还知道很多百合漫画里面的cp都是个子矮矮的萝莉配上漂亮的高中少女或者成熟美丽的御姐痴女，这会让小女孩觉得有些不舒服，因为她很少翻到讲述两只萝莉的百合漫画——为什么没有人这么画呢？

　　叶晓自然是不清楚小女孩心里的小九九的，她回答叶琪的问题：“没有，英语老师虽然不算高，但绝对称不上是萝莉……大概就是普通的美少女那种类型吧。”

　　叶琪有些疑惑：“那为什么要叫萝莉呀？”

　　“搞怪呗，大概是觉得英语老师太好说话了，”叶晓说道，“不过英语老师确实挺温柔的，我有点担心接下来她上课会有点困难，毕竟温柔的老师在面对一些调皮的学生面前总是会吃亏。”

　　又聊了一会儿，叶晓让叶琪准备睡觉。

　　“对了，”话说到一半，叶晓突然想起了什么，“叶琪，要到你的生日了吧？”

　　“什么？”小女孩没反应过来。

　　“十月十九号啊，”叶晓记得很清楚，“你的生日。”

　　ps1：小女孩的生日就是作者君的生日哦！（努力使眼色）

　　ps2：虽说还早，但……那个啥……票票什么的……到时候可不要吝啬哦！（疯狂明示）




第三百零九章 礼物的难题

　　小女孩的生日，自然是登记在身份证上的日期。

　　当初叶琪跟张海汇报生日的时候可不是随便说说的，而是确有其事，小女孩在来到这个世界后，发现两个世界的日历以及时间计算方法基本一致，就像是两个平行宇宙中的地球，托这个福，叶琪很轻易的就能够将自己的出生日期用这个世界的时间表示出来，也就是十月十九日。

　　国庆节假期已经过了，这样一看，距离叶琪的生日也就十几天，看似时间很长，但对于重要的人来说，已经是准备生日礼物的时候了。

　　“想要过什么样的生日？”叶晓问着怀里的小女孩，“想要什么样的礼物？”

　　“我想要好多好多鸡排！”小女孩毫不犹豫的说道，眼睛里全都是鸡排的形状。

　　“那等你生日的时候给你买鸡排，”叶晓笑了起来，“生日礼物也都是鸡排……或者这样，我们找文铄再去接几个任务，然后让你加盟一家鸡排店，这样你就可以自己做鸡排吃了。”

　　叶晓的话让叶琪很是心动，但小女孩在心里犹豫了好久，还是摇头拒绝。

　　“我不要这个生日礼物。”

　　“为什么呀？”叶琪思考时皱着眉头撅着小嘴的样子太可爱了，看的叶晓脸上的笑容就没有停止过。

　　“自己做鸡排太麻烦了，”叶琪比划道，“而且要是这样的话，我就收不到叶晓送的其他礼物了。”

　　“那你想要什么礼物呀？”叶晓蹭了蹭叶琪的脸蛋。

　　“我想要……”

　　叶晓等着叶琪的后续，结果等了老半天，听到了小女孩那平稳的呼吸声。

　　怎么睡着了……叶晓有些哭笑不得，她蹭了蹭叶琪的脸蛋，没有叫醒小女孩，而是抱着小女孩找了一个舒服的姿势，便也很快进入了梦乡。

　　……

　　接下来这几天，叶晓一直都在思考着有关小女孩的礼物。

　　一些普普通通的小饰品、毛绒玩具之类的东西被率先排除了，还有一些像手机、电脑之类的电子产品也被排除了，倒不是小女孩不喜欢——叶晓觉得自己送什么东西叶琪应该都会很高兴——只是叶晓想要让这次的礼物变得很有意义。

　　毕竟这是自己第一次送给叶琪生日礼物。

　　“所以说怎么办啊……”叶晓趴在课桌上努力的思考着。

　　“叶琪那边你问过了没有？”林旋在一旁出谋划策。

　　“问过啦，问过好几遍了……”叶晓叹了口气，“叶琪自己也不知道自己要什么……所以我才很苦恼啊。”

　　“唔……这种人的生日礼物最难送了，”林旋听着叶晓的话，深有感触的点点头，“所以我打算以不变应万变，送钱。”

　　“那你可真是天才。”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“哈哈哈，开玩笑的开玩笑的……”林旋摆摆手，“我打算送个动漫抱枕给叶琪，虽然你们想必平时也用不着抱枕……但毕竟叶琪喜欢动漫嘛，送个动漫人物的抱枕她肯定会很开心的。”

　　“投其所好么……”叶晓若有所思的说道，“那要不我也送个与动漫有关的礼物？”

　　“可以这样，”林旋想到了什么，开始出谋划策，“我们俩都送动漫抱枕，上面的动漫人物刚好都是一对百合cp，比如馒头卡和吼姆拉，沙耶香和杏子酱这种，然后你们睡觉就可以让两个抱枕睡在一起，你和叶琪睡在一起……啧啧，百合厨的最高境界莫过于此。”

　　“我家的床不够大。”叶晓一句话堵住了林旋的嘴。

　　“凉凉。”林旋的第一个计划就此宣布破产。

　　“还有什么别的想法吗？”叶晓询问道。

　　“手办什么的？”林旋想了想，“我送抱枕你送手办，不过一般来说正版手办的价格都比较贵，而且大多都要预订，时间上可能来不及……”

　　“手办啊……”叶晓想起了小女孩从中海那边带过来的可脱手办，脸上有点红，“总觉得送手办有点害羞……再换一个。”

　　“……你是不是对送手办有什么误解？为什么会害羞？？”林旋看着叶晓的表情吐槽了一句。

　　“别问这么多，你再想想别的。”叶晓催促道。

　　“别的啊……”林旋表情突然一亮，“送一个自己做的东西，怎么样？”

　　“自己做的东西？”叶晓歪了歪脑袋。

　　“对啊，”林旋点点头，“自己做的蛋糕，自己做的巧克力，自己做的鸡排，自己做的毛绒玩具……什么都可以啊！说到底，叶琪想要的不过是一件被定义上‘叶晓赠送’的礼物，也就是说，如果叶晓你送一份自己亲手制作的礼物，那叶琪肯定会很开心的。”

　　“这倒是一个不错的方法……”叶晓被林旋说的有些心动了，但随后又有些犯愁，“可是我并不会做什么东西啊。”

　　“织毛衣，你不会吗？”林旋瞪大眼睛。

　　“我为什么要会织毛衣？”叶晓一副摸不着头脑的表情。

　　“我一直以为那种独自一人生活的人都是会这种技能的……”林旋挠了挠头。

　　“你是不是对独自一人生活有什么误解？”叶晓把之前林旋吐过的槽再拿来吐了一遍，“独自一人生活也可以买毛衣啊。”

　　“那就……做洋娃娃！”

　　“我连毛衣都不会做你让我做洋娃娃？”

　　“现在学就是了！”林旋有些不耐烦了，她用力挥手，“你可是个魔法师，让你学的话十几天的时间里没准你连核弹都能手搓了，还怕学不会做洋娃娃和织毛衣？”

　　“你是不是对手搓核弹有什么误解……”叶晓眯着眼睛，但还是接受了林旋的建议。

　　自己为叶琪做一件礼物。

　　但这样一来，又要有些事情需要考虑了。

　　比如学习制作这类手工制品的时间和地点。

　　……

　　“叶晓，这几天里是不是有什么心事呀？”小女孩眨着眼睛问道。

　　时间是几天后的晚上，放学路上。

　　在决定好送什么之后，叶晓便瞒着叶琪开始准备东西了，比如毛线针，比如毛线球——叶晓最终决定是给叶琪做一件毛衣，十月份了，天气开始渐渐变冷，虽然小女孩是魔法师，冬天的低温对于她来说也就是一个咒语的事情，但如果身上能有一件自己喜欢的人为自己织的毛衣，那肯定是最棒的。

　　毛线针毛线球之类的可以网上购买，与此同时叶晓还在网上找一些教学视频跟着学习，万事俱备只欠东风——叶晓现在缺的就是一处可以让自己安心织毛衣的地方。

　　叶晓想给小女孩一个惊喜，那是绝对不能当着叶琪的面制作的，叶晓这几天里一直在思考的都是这个事情。

　　“没有什么心事啦。”叶晓表面上笑着说道。

　　“真的吗？”叶琪瞪大了眼睛，想借着路边的灯光从叶晓的眼中看出一些什么来，叶晓也是直视着叶琪的眼睛，努力的表现出一副什么心事都没有的样子。

　　最终，小女孩嘟起了嘴巴：“看不出来心事。”

　　“本来就没有心事。”叶晓摸了摸叶琪的脑袋，心里微微的松了一口气。

　　这个话题就此告一段落，小女孩又开始给叶晓讲起今天自己在给夏诗云上课的时候发生的事情：“叶晓叶晓，你知道吗？夏诗云今天也说要送我礼物哦！”

　　夏诗云喜欢叶琪，这并不是什么秘密了，所以知晓叶琪的生日自然也很正常。

　　“夏学姐要送你些什么呀？”叶晓柔声问道。

　　“她一开始说要送我一家鸡排店的，”叶琪想了想，“但后来又说过生日送鸡排店感觉有点太奇怪了……最后决定要送我一条裙子。”

　　“裙子啊，”叶晓想起了家里的衣柜，那里面都是自己或者夏学姐给小女孩买的衣服，“叶琪你已经有不少小裙子了吧？”

　　“嗯，”叶琪点点头，“我也这么跟夏诗云说的，但夏诗云说她送的裙子肯定和家里面的那些裙子都不一样，是世界上最漂亮的裙子。”

　　“那可真是拭目以待了。”叶晓笑着点头。

　　ps：天气冷的好快……大家注意保暖！




第三百一十章 这个标题想不出来

　　既然是准备礼物，那大家肯定是都要准备的，某贤者之石，昆仑剑娘团，都不能落下。

　　所以林旋最近晚上一回家就开始各种催促。

　　“你们的礼物都考虑好了吗？”林旋坐在餐桌上，双手拄着下巴看不出表情的问道。

　　“林旋你烦不烦？”文铄冲着林旋竖起眉毛，一副发火的前兆，“你天天问这种事情！我过生日.你都没有上过心！”

　　“你什么时候生日？”

　　“四月六号！”大萝莉昂着头。

　　“到时候一定会送你一个你喜欢的东西，”林旋用力点头，作下承诺，“所以你现在也要好好考虑叶琪的生日。”

　　“哼，”听了林旋的保证，大萝莉的表情这才缓和了一些，“我就送袋奶粉好了，反正她又没断奶。”

　　“那我就送个奶瓶吧~”清儿师姐拍着手掌，仿佛在拍文铄的马屁，“铄儿送奶粉，我就送奶瓶~我和铄儿永远是一对！~”

　　“谁和你是一对？”文铄又准备开始生气。

　　“清儿师姐，文铄闹你也别跟着闹啊，”林旋扶着额，“你给我想个正常点的礼物。”

　　“好的好的，逗你玩玩的~”清儿师姐软乎乎的笑了起来，“叶琪的礼物我一定会好好准备的啦~不过话说回来，林旋你对叶琪的生日好上心呀，比叶晓还要上心~”

　　“这个啊，”林旋把手从下巴上放了下来，又挠了挠头，“其实是有点感谢的意思吧……毕竟现在的一切都是因为叶琪，若不是叶琪，我想必也不会拥有现在的生活。”

　　人总是要学会感恩，也许叶琪不知道自己当初的到来究竟给女孩们带来了怎样的变化，但女孩们自己可都是看在眼里的。

　　“这样呀~”清儿师姐若有所思的点头。

　　“墨水昕呢，”林旋把视线转到了一旁默默不说话的妹子身上，“你有准备好礼物吗？”

　　“有。”墨水昕回答的铿锵有力。

　　嗯，看来应该都稳了，林旋很满意的点头。

　　“那就去睡觉吧，时间也不早了，明早还要上课。”

　　“我要和铄儿一起睡！”

　　“李清儿！你今晚赶爬上我的床，我就把你剁成细细面！”

　　……

　　隔天早上，林旋跟叶晓汇报昨晚的情况。

　　“我那一大家的礼物都准备好了！”林旋拍着胸口的大白兔，“就等叶琪的生日了！”

　　“我还没准备好啊……”叶晓叹了一口气。

　　“你不是已经决定手工制作一件礼物送给叶琪了吗？”林旋有点疑惑，“其他的还需要什么操作？”

　　“地点啊，时间啊……都需要考虑，”叶晓数着手指头，“你看啊，我们现在是不是要上学？”

　　“是啊。”林旋跟着叶晓一起数手指头。

　　“那么我在上学的时候就不可能织毛衣——这要是被老师看到是要没收的。”

　　“有道理。”林旋大概明白了叶晓的意思了。

　　“可平时的话，我除了上课就是和叶琪待在一起，这样我就不能够瞒着叶琪去制作礼物了，进而就无法给于叶琪一份惊喜了。”叶晓苦着脸。

　　倒不是嫌弃小女孩粘人，若是可以的话，叶晓甚至想和叶琪无时不刻都待在一起，但现在可不一样，叶晓想给叶琪一个惊喜，那就绝对不能够让叶琪知晓到自己的操作，所以在必要的时候必须得背着叶琪偷偷准备才行。

　　“周末啊，”林旋想到了一个法子，“现在距离叶琪的生日，还有两个周末——加起来也就是四天的时间……不过四天的时间感觉也做不出什么东西。”

　　叶晓现在可是要从零开始学习织毛衣，就算是有着魔法师的加成，也无法在四天的时间里完成织一件毛衣的成就，更别提这四天里还得瞒着小女孩进行了。

　　“这样吧，”林旋的大脑飞速的转起来，“平时我们可以挤出时间的，比如每天中午，你跟叶琪说学校里有规定，中午得留校一段时间，这段时间里你就可以用来给叶琪制作礼物，还有晚上，你可以申请不上晚自习，然后去金大门这种地方点一份晚餐顺带给叶琪制作礼物，至于周六周日，你可以以学校补课的名义继续出去制作礼物……放心吧，我会给你打掩护的，只要叶琪不起疑心去调查，那就绝对没有问题。”

　　“好像……没有什么问题。”叶晓仔细思考了一番林旋的话，感觉可行。

　　这些天里叶琪留在叶晓身上的那个定位法术，叶晓也仔细的研究过了，她现在完全可以在不让叶琪察觉到的情况下对那个法术进行屏蔽，让叶琪无法知晓自己的动向。

　　嗯，应该没有问题了。

　　……

　　就这样，想好了一个大致的方向，接下来就是细细的查漏补缺，检查是否还有什么不起眼的漏洞会导致自己的计划败露，之后晚上回到家，叶晓跟小女孩说了自己已经准备好的说辞。

　　“什么？”叶琪听到了叶晓的话之后不出意外的瞪大了眼睛，“叶琪你以后中午不回家了？”

　　“不是以后，只是之后的一段时间……”叶晓有点心虚的解释道，“算算看，到了十一月份应该就可以回家了。”

　　“为什么呀？”小女孩的失望全写在了脸上，皱着眉头嘟着嘴，让人看着有点心疼。

　　“乖，”叶晓忍不住把小女孩搂进怀里，轻声安慰道，“是学校的规定，我也不好反对呀。”

　　“那……那周末呢？”叶琪还是觉得很不高兴，“中午时间也就算了，为什么学校周末还要补课呀？它凭什么要把我的叶晓抢走？”

　　叶琪越想越来气，原地跺着小脚，恨不得把自己的法杖给抽出来：“我要把那个学校给烧掉！”

　　“别！我的小姑奶奶哎……”叶晓顿时哭笑不得，心里默默对着背锅的学校道了一个歉，“稍微忍一忍，忍一忍好吗？之后我一定会补偿你的。”

　　“补偿……”听到了叶琪的话，小女孩终于不闹腾了，她委屈的看着叶晓，“会补偿我吗？”

　　“一定。”叶晓重重的点头。

　　“我……我要叶晓你补偿和我一直在一起。”小女孩的脸蛋微红。

　　“笨蛋，我们早就一直在一起了。”叶晓亲了亲叶琪的脑门。

　　……

　　第二天，叶晓便开始了自己的计划。

　　之前在网上订的那些材料和工具已经全都到货了，叶晓偷偷地将这些东西装进自己的书包，不让叶琪看见，随后离开了家门向着学校走去。

　　“要不要我中午也在学校陪你？”到了学校，林旋这么询问道。

　　“不用啦，”叶晓摆摆手，“你和文铄墨水昕她们一起回去就行了，中午我一个人足够了，你只需要在叶琪询问的时候替我圆场就行了。”

　　“那好吧，”林旋点点头，但还是有些不放心，“出了什么事情就找我，记住，我是你最坚强的后盾。”

　　“好的好的。”叶晓笑着点头。

　　上午的时间转瞬即逝，随着下课铃响起，同学们三三两两的告别，叶晓坐在自己的座位上，看着同学们都离开之后，起身向着食堂走去。

　　做手工活，也得吃饱了才有力气做。

　　中午食堂的饭菜还不错，叶晓独自一人默默吃完，感觉稍微有些寂寞，但随后便立刻打起精神，回到教室，班级里空无一人，叶晓将班级的前后门关好，自己坐回到座位上，从书包里拿出了那些准备好的材料工具，又拿出了自己的手机，打开了之前已经下载好的有关织毛衣的教程视频。

　　“开始了。”叶晓拍了拍自己的脸蛋，给自己打气。

　　什么事情从零开始都是有难度的，学习如此，写小说如此，织毛衣更是如此，叶晓说不上心灵手巧，虽然是魔法师，但起步依旧是难免会跌跌撞撞。

　　有点难……半个小时后，叶晓抬起了有些酸酸的脖子，活动了一下肩膀。

　　她还在跟着视频做简单的教学，上面那些针针线线绕来绕去，绕的女孩头都大了，好不容易摸到了一些窍门，却已经是两眼发酸，困意如同潮水一般涌入了大脑。

　　先睡一会儿吧……叶晓这么想着，将手上的东西放到一旁，随后趴在桌子上闭上眼睛，然而没有睡上多久，就被一个声音喊醒了。

　　“叶晓？”

　　叶晓抬起眼，揉了揉，扭过头看向不知何时走进班级的女人。

　　“罗老师？”

　　ps：这章有点不好写……不过接下来应该就没什么问题了……




第三百一十一章 rpg的隐藏剧情

　　英语老师来这个班级好几天了，但叶晓并没有和她有什么过多的交流。

　　除了作为英语课代表，平时与罗老师要有的必要的接触之外，两人的关系也就只是普普通通的师生关系，罗老师会对叶晓笑，但同样的，罗老师自然也会对每一个同学都露出微笑，似乎所有同学在她眼里都是一样的，也并不会因为谁的成绩好而偏袒谁。

　　两人就这样，普普通通的师生，如果不出什么意外，以后也会这样一直持续下去；然而，每当小说里出现“如果不出什么意外”这种语句，那意外总是会出现的。

　　这就是一个意外，叶晓中午独自一人待在无人的教室里学习手工织毛衣，而英语老师不知是因为什么原因走了进来，一眼就看到了叶晓和她手旁的那些作案工具。

　　“学习织毛衣呢？”老师不愧是老师，光看看就能猜到叶晓在做些什么。

　　“罗老师好，”叶晓先是很认真的和老师打了一个招呼，随后开始解释，“是的，刚才学了好久了，准备睡一会儿。”

　　“那我应该是打扰到你了吧，很不好意思，”听到了叶晓的话，英语老师捂住了嘴，做出道歉的样子，没有一点老师的架子，倒像是刚步入社会在工作岗位上犯了错的女大学生，“我这就出去，你继续睡吧。”

　　“哎哎？不用的不用的，”叶晓有点不适应这样的英语老师，就像是你在和长辈聊天时长辈突然大喊“妮可妮可妮”一样，叶晓这还是第一次见到这么没有架子的老师，“罗老师，你做你想做的事情就行了，不用在意我的。”

　　“真的吗？”美丽的罗老师眨了眨眼睛。

　　“真的真的。”叶晓连忙点头，“你看，我现在已经不困了。”

　　“但还是有点不好意思……”英语老师微微抿住了嘴，似乎是在思考着什么，接着轻轻一拍手，“有了，叶晓，我请你听课吧。”

　　“听课？”叶晓一愣。

　　“是的呀，听课，”罗老师的表情很认真，“我不是刚来你们学校吗？你们的班级也是我第一个带的班级，为了能够让自己不误人子弟，不讲课枯燥，我最近几天中午都会来班级里预习下一节课的教案，并模拟上课环境自己讲课哦。”

　　“这么厉害啊。”叶晓微微张嘴，罗老师不光漂亮，对自己的职业也是十分的用心。

　　“刚好下午你们班上有一节课，今天中午你听了我的讲课，下午就不用再听一遍啦，”罗老师冲着叶晓眨眼睛，“你就可以在课上名正言顺的睡觉了！就像你的同桌一样。”

　　哪有让学生上课睡觉的老师……叶晓有些哭笑不得：“谢谢罗老师的关心……但课上睡觉还是免了吧，林旋那边我也会督促她不让她睡觉的。”

　　“哦，这样呀……”罗老师看起来有点失望，“那我这就离开。”

　　“哎？罗老师你不是要预习讲课吗？”叶晓觉得有点奇怪。

　　“叶晓你不愿意听的话，那我还是不要打扰你的好，”罗老师又露出了认真的表情，“我这就去找别的空教室预习。”

　　“都说了不用在意我啦……我只是不会在课上睡觉，但不代表我不愿意听你的讲课啊。”叶晓明白了罗老师的意思。

　　“真的？”罗老师的眼睛亮了起来。

　　“真的。”叶晓回答的很快。

　　“那我就恭敬不如从命啦。”老师迈着轻快的步伐走上讲台，打开投影仪和讲台上的电脑，将装有自己讲课用PPT的u盘插入电脑中，一切都准备好了之后，罗老师一脸期待的抬起头看向了自己唯一的学生，发现叶晓已经拿出了自己的英语书和笔记本。

　　“上课！”老师的声音悦耳悠扬，像是口琴那婉转的歌声。

　　“起立！”叶晓应声站起。

　　虽然中午的时间是打算用来学习织毛衣的，但现在，能够单独听到老师的讲课，想必也是很棒的一次经历吧？叶晓默默地想着。

　　至于织毛衣的时间，也还有很多，肯定是能够在叶琪生日之前织出来的。

　　……

　　因为是单独授课，所以时间上比起普通的上课要短得多，再加上叶晓本身的成绩就是全年级顶尖，很多问题一点就通，因此不过二三十分钟的时间，罗老师便将她的课给讲完了。

　　“怎么样？”

　　“很棒的课。”面对老师的询问，叶晓仔细的想了想，随后用肯定的语气回答道。

　　“那真是太好啦，”英语老师常舒了一口气，脸上的笑容也更加明媚了起来，“叶晓，真是辛苦你了。”

　　“哪有哪有，老师你才是最辛苦的……”叶晓摇摇头，随后就看到英语老师走到了自己的身旁，坐到了林旋的座位上。

　　“老师，你……”叶晓看着英语老师摆弄着自己好不容易织出来的那一小块看不出形状的编织物，不知道老师打算干些什么。

　　“叶晓，跟你讲一个秘密哦，”罗老师像是小女生一样转了一圈眼珠，似乎是在打什么小注意，随后凑到了叶晓的耳边，叶晓能够闻到老师身上好闻的清香味，“老师我呀，最擅长织毛衣了！”

　　最擅长织毛衣了？叶晓眨了眨眼睛，接着立马反应过来英语老师的意思。

　　就像是一些rpg游戏里面的隐藏剧情，你完成了某某NPC的隐藏任务，由此就能够获得一些厉害的技能或者招式——叶晓觉得自己此时就是这么一个处境，她大概只需要向英语老师大声喊一句“老师，我想学织毛衣”，英语老师就会化生成一名织毛衣专业户，将自己毕生心血全部传授给叶晓。

　　“老师，我想学织毛衣。”念及至此，不喊就是傻子、就是笨蛋，叶晓虽然愿意做叶琪的大坏蛋，但不愿意做普通的笨蛋。

　　“好呀好呀。”英语老师笑了起来。

　　于是接下来就是另一节课了，罗老师化身成为高中学校失传已久的手工课老师，手把手的指导着叶晓织毛衣，时不时还会指出叶晓所犯的错误，再将自己织毛衣的经验循序渐进的传授给叶晓。

　　时间过得飞快，转眼间就到了下午上学的时间了。

　　“今天就到这里吧，”罗老师说道，“叶晓你很有天赋，学的很快呀。”

　　“都是老师教的好。”叶晓很谦虚地说道。

　　“接下来就是每天中午给你上课啦，”老师笑着说道，“或者说叶晓你有什么其他的耗时间？”

　　“这个……”叶晓犹豫了一下，随后跟英语老师说明了自己的情况，“我跟班主任请假了，晚自习不上，这段时间也可以学。”

　　“真的吗？”老师瞪大了眼睛，“不会影响到作业完成质量吗？”

　　“不会不会。”叶晓摇头，她没敢好意思说林旋会帮自己写作业……之前两人就商量好了，叶晓去学织毛衣，林旋晚自习的作业写双份——作为魔法师，林旋模仿叶晓的字迹当然是小菜一碟的事情。

　　这样想想，魔法师还真是万能啊。

　　“这样的话……”英语老师沉思了片刻，接着抬起头，“叶晓，你晚上跟我回家吧。”

　　叶晓：“OvO？！”

　　什么情况？发展的这么迅速？叶琪，你听我说，事情不是这个样子的！

　　英语老师当然不知道叶晓内心那些乱七八糟的吐槽，她很认真地说道：“你晚上的时间也是打算用来学习织毛衣的吧？不如来我家，我的家里就一个弟弟在，我可以在家里教你学习织毛衣。”

　　“不会给老师添麻烦吗？”叶晓有点心动，毕竟晚上想要找一处专心织毛衣的地方还是比较难的。

　　“当然不会呀，”罗老师摇头，继续说道，“就这么说定啦，吃晚饭的时候我在校门口等你。”

　　“好吧，”叶晓点点头，随后有点忸怩，“那个，老师……周末我可不可以……”

　　罗老师瞪大了眼睛：“你周末还要学？这是要给小男朋友织毛衣吗？”

　　“当然不是，”叶晓有些害羞，又有些哭笑不得，“是给我的……妹妹，她要过生日啦。”

　　“原来叶晓你还有妹妹呀，”老师恍然大悟，“好的，没有问题，周末你也来吧。”

　　如果这是rpg游戏的话，那英语老师肯定是一个非常厉害的NPC，手握着能够彻底改善游戏体验的隐藏剧情。

　　叶晓看着英语老师离开的背影，有些愣神。

　　ps：前几天玩了一个援素……感觉前期没有什么华丽的技能啊……




第三百一十二章 睡美人要亲亲

　　“叶晓，我吃醋了。”林旋神色凝重地对着叶晓说道。

　　“你吃啥醋？”叶晓一个白眼就甩了过去。

　　“说，你是不是和英语老师在班级待了一中午的时间？”

　　因为担心叶晓中午独自待在教室会不会有什么问题，林旋今天很早就来了，甚至没有和文铄还有墨水昕两人一起。结果刚来到教室，就看到美丽漂亮的英语老师带着灿烂的笑容从班级里走了出去，再往教室里一看，叶晓正看着老师离去的方向愣神，自然而然的就会想到一些奇怪的东西，比如言叶之庭，比如slow start……

　　“是的啊，那又怎么样？”叶晓没好气的反问道。

　　没想到叶晓这么干脆的就承认了，林旋的表情愈发沉重，她叹了口气：“叶晓，我听见雨滴落在青青草地。”

　　叶晓：“？？？”

　　“摸着良心说话，你觉得这么做对得起叶琪吗？”

　　“和……叶琪有什么关系？”叶晓摸得着良心，却有些摸不着头脑。

　　“叶琪头顶青青大草原啊！”林旋用手夸张的比划了一下，大概是想把草原的面积形容出来。

　　……

　　叶晓的家里，还在睡着午觉的小女孩打了一个小小的喷嚏。

　　“阿嚏！”

　　这声喷嚏把小女孩从梦中惊醒了，她有些迷茫的抬起头，四处看了看，最后嘴里嘟囔着“叶晓大坏蛋”之类的话语又重新睡了过去。

　　……

　　“什么乱七八糟的，”叶晓总算明白了林旋的话，她觉得浑身都很无力，“我和英语老师之间什么关系都没有。”

　　“那你说，你中午和英语老师都干了些什么事情？”林旋一副刨根问底的样子。

　　“我只是听了英语老师的讲课，”叶晓将中午发生的事情给林旋好好地复述了一遍，“听完课后，英语老师说她会织毛衣，于是她又开始教我织毛衣……就是这些了，你想的那些奇奇怪怪的事情都没有发生。”

　　“这样啊。”听了叶晓的解释，不知为何林旋露出了有些失望的表情。

　　“……你失望什么？”叶晓捂着额头。

　　“这个世界太无聊了，”林旋实话实说，“我期待的剧情一个都没有发生。”

　　叶晓偏过头，很明智的选择不去问叶晓在期待着什么奇怪的剧情。

　　……

　　下午第一节就是英语课。

　　罗老师还是那般的美丽，她走进班级，脸上带着极富感染性的笑容，同学们看到之后也都情不自禁的露出了笑容。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　熟悉的开场，就仿佛中午的时光在一瞬间倒流，这让叶晓微微愣了一下，随后就感受到了一旁林旋那炯炯有神的目光。

　　“……你干什么？”

　　“我总觉得叶晓你还有什么事情没告诉我。”林旋说道。

　　“还能有什么事情？”叶晓叹了口气，不知道为什么，林旋突然变得如此疑神疑鬼，“中午的事情我全都告诉你啦，不信你去问英语老师。”

　　“我不去，”林旋摇头，“你和英语老师肯定串好了口供，我去问一定是无功而返。”

　　“……随你怎么想吧。”叶晓的心好累，她不想再去解释什么了。

　　课还在继续上着，大概是因为中午预习过一遍的原因，英语老师上的十分熟练，同学们听得也都很认真，林旋一开始和叶晓在那拌嘴，现在也是目不转睛的盯着讲台……或者盯着英语老师看，至于是否在听课，那就只有林旋自己的心里有数了。

　　终于，一节课上完了，听着下课铃声，讲台上的罗老师舒了一口气，随后对叶晓眨了眨眼睛，最后走出了班级。

　　“我没有看错吧？”林旋又开始嚷嚷起来了，“萝莉对着你眨眼睛了！”

　　萝莉，当然就是同学们给罗老师起的昵称，这才几天，就已经在班上流传起来了。

　　“眨眼睛了又怎么样？”叶晓叹了口气。

　　“难道这不能代表着什么吗？你和萝莉之间肯定还有着什么奇怪的秘密！”林旋瞪大了眼睛。

　　“……我去打水，你来不来？”叶晓不管林旋了，她拿起桌上的水杯，准备去打水。

　　“我当然来。”林旋之前的表情顿时换上了一副嘿嘿嘿的样子，拿着水杯就屁颠屁颠的跟上了叶晓。

　　……

　　一直到下午第四节课，叶晓这才想起了什么。

　　她好像还真有事情忘记告诉林旋了。

　　讲台上，物理老师正在唾沫横飞的讲解着一道大题目的解题思路，讲台下同学们则是睡倒了一大片，林旋当然也在此列，叶晓用力推了推林旋，打算和林旋说一下。

　　“林旋，林旋。”

　　“唔唔唔……”林旋发出了含糊不清的声音，“……什么事？”

　　“你醒醒，我有话对你说。”

　　“我是睡美人，”林旋大概是有点清醒了，但依旧还是闭着眼睛，“要叶晓亲一口，才能醒来。”

　　“我亲你个大猪头，”叶晓对着林旋抛出了一个大白眼，可惜林旋看不见，“是有关我和罗老师的事情，你不听就算了。”

　　林旋一个激灵就端坐了起来，时间绝对不超过零点五秒。

　　“什么事情？”女孩虎视眈眈的看着叶晓。

　　“你不是睡美人吗？”叶晓眯着眼睛。

　　“我在梦里自己亲自己，打破了睡美人的诅咒，”林旋说的煞有其事，“所以叶晓你赶快说吧。”

　　“好好好，看把你给激动的……”叶晓构思了一下语言，继续开口，“其实也不是什么大事，不告诉你也可以……我们之前不是说过吗，我晚自习不上，找地方去学习织毛衣，你负责在必要的时候给我打掩护，还有帮我写作业。”

　　“嗯，这还是我提出来的建议，”林旋点点头，“所以呢？”

　　“所以晚上我去罗老师的家里学习织毛衣。”叶晓说道。

　　“哦……”林旋下意识的回答到一半，猛地反应了过来，“啥！？”

　　声音很大，甚至打断了物理老师的解题过程，班上一大半睡着觉的同学也都因此被惊醒了，有些懵逼的看着林旋的方向。

　　“没事没事……”林旋连忙对着老师和同学们摆手。

　　好不容易平静了下来，物理老师开始继续讲课，林旋一脸严肃的看着叶晓。

　　“你刚才说啥？”

　　“我说我以后晚自习会去英语老师的家里学习织毛衣啊。”叶晓又把自己的话给复述了一遍。

　　然后林旋就足足石化了五分钟，五分钟后，林旋说出了第一句话。

　　“叶晓，你是怎么把英语老师给撩上的？”

　　“什么撩上不撩上……”叶晓有些哭笑不得，“就是去英语老师的家里，让她教我织毛衣啊，其他的还能有什么？”

　　“只是教个织毛衣，就让你去她家？我不信。”

　　“不信拉倒。”叶晓说道。

　　“没准英语老师其实抱有着什么见不得人的秘密，”林旋眼珠子一转，“比如表面上英语老师是个普通人，暗地里她其实是一只修行了数百年的大妖精，喜欢吸食美少女的体液……我是说血液，万一是这样的话，叶晓你就很有危险了啊！”

　　“你乱七八糟说了这么多，到底想说什么？”叶晓眯着眼睛问道。

　　“我和你一起去，我也想看看罗老师的闺房……我是说我会好好保护你的，叶晓。”林旋一脸正直。

　　“免谈。”叶晓冷酷无情的拒绝。

　　……

　　一直到了下课，林旋都没能得到叶晓的同意。

　　“你就安心上晚自习，然后帮我写作业吧。”叶晓忍着笑说道。

　　“这怎么行？一想到叶晓即将落入危险的处境，我的良心就十分的不安啊！”林旋声泪俱下，颇有古代时候贤臣劝阻昏君好好学习天天向上的风范。

　　“得了吧，你多半只是为了罗老师的美貌，”叶晓哪还不清楚自己好友的德行，她背上了书包，随后对着林旋摆摆手，“我走了，你要好好学习。”

　　“嘤嘤嘤，叶晓你好绝情，”林旋露出了一副可怜的表情，随后话锋一转，“叶晓，要真的出了什么事情，记得打电话给我啊。”

　　“好的，放心吧。”叶晓笑了起来，走出班级。

　　ps：有点头疼 ……最近码字的作息时间总是被课程冲乱……以前都是早上码字的，结果现在早上总是有课，中午以后码字就感觉总是不在状态……会努力调整的。




第三百一十三章 不高兴

　　虽然高二高三的同学们还有晚自习要上，但对于一些不需要晚自习值班的老师来说，他们一天的工作已经结束了。

　　在校门口，叶晓一眼就看到了正在等她的罗老师。

　　倒不是因为叶晓的感官敏锐，而是罗老师恰好就站在平时小女孩等叶晓晚自习下课的地方，因此叶晓一处校门，习惯性的往那儿看去的时候，自然便看到了罗老师。

　　“叶晓！”罗老师当然也看到了叶晓，喊了一声之后，便带着笑容向着叶晓走了过去。

　　“抱歉，让老师久等了。”叶晓有点不好意思。

　　“没事没事，”罗老师摇摇头，“我也是刚把学校的工作做完，等了也没多久……不说这个了，一起走吧，我家就在学校附近。”

　　两人顺着路边慢慢走着，看起来不像是师生，倒像是姐妹。叶晓看着周围的建筑，发现两人正在向着不远处的一处出租房区走去，不由得有点好奇。

　　“罗老师，你以前不是住在临安的吗？”

　　“不是哦，”老师笑着回答道，“我搬到这里还没过多久啊。”

　　这么一说，叶晓立刻就想起来了，中午的时候罗老师好像还说过自己刚来叶晓学校，叶晓的班级也是她教的第一个班级，只不过当时被叶晓忽略了。

　　说话间，叶晓也随着罗老师走进了有着一片老房子的出租房区，这一片房屋的年龄大概和叶晓家所在的那个小区的房屋年龄相当了，当初建造这片房屋的时候人们大多还都是只满足于高中或者大专学历，而今随着教育越来越被重视，叶晓的学校升学率也越来越高，这片房屋的原住民很多都发现了潜在的商机，他们将这片房屋出租给了很多家在远处不方便上学的同学或者老师，渐渐地，这儿也就成了学校附近最大的一片出租房区。

　　房屋虽然破旧，但却让叶晓有了一丝亲切的感觉，毕竟她的家也是这样的房屋；与罗老师走进了一栋五层高的楼房，上到三楼。

　　“这就是我现在住的地方了，可能会有点破旧，不要嫌弃呀。”罗老师一边说着，一边用钥匙打开了房门。

　　跃入眼帘的是一片淡蓝色的壁纸，那是客厅墙壁的颜色，叶晓把脑袋伸了进去，微微张嘴，她发现整个家的墙壁都被淡蓝色的壁纸给贴满了，壁纸上挂着一些温馨的图案和手绘画，罗老师所说的“破旧”完全就是客套话，如果不是知晓这栋楼的外观，叶晓甚至会觉得这是一个刚装修好的家。

　　“刚住进这里的时候感觉很乱，墙壁上都是一些乱七八糟的印子，因此我就抽了点时间把这里给打理了一下，”罗曼走进家中，替叶晓找出了一双粉色的拖鞋，“别愣着啦，快点进来。”

　　“哦……好的。”叶晓有点拘谨的走进来，顺手把门给带上。

　　“先在沙发上坐一会儿吧，我去给你切水果。”一边说着，罗曼一边走进了厨房，不给叶晓任何拒绝的机会。

　　叶晓听话的坐在沙发上，这还是她第一次来到老师的家中，虽然罗老师平时一点架子都没有，但身为一名学生，难免还是会有点紧张的。

　　先……先把东西都拿出来吧。叶晓平复了一下心情，随后从书包里拿出了用来织毛衣的材料以及工具，耳边却传来了什么东西滚动的声音，抬起头下意识的用余光瞟了瞟，叶晓却是看见了一副轮椅。

　　有些发愣，她抬起头，与轮椅上的人相互对视。

　　那是一个瘦瘦的男孩，看起来年龄只有十岁左右，脸上没有任何一丝表情，漆黑的瞳孔紧紧盯着叶晓，嘴巴抿成一条缝，看起来有点营养不良。

　　“那个……你好，”叶晓尽量露出了和善的笑容，“我是罗老师的学生，叫叶晓……你就是罗老师的弟弟吧。”

　　之前罗老师还提过她的家里有一个弟弟，叶晓这个还是记得的，不过有些意外的是没想到罗老师的弟弟竟然是坐在轮椅上，大概是发生过什么不好的事情吧。

　　一边想着，叶晓一边还在持续对着面前的男孩发出善意，然而不知为何，这个男孩却只是盯着叶晓看，其他的什么都没有做，若不是还有呼吸，叶晓甚至都会以为自己面前的是一个栩栩如生的雕像。

　　“那个……请问，有什么事情吗？”叶晓被盯的有点不自在，还有一丝丝的恼怒，毕竟像这样很没有礼貌的盯着别人的脸庞，本来就是一件让人很不舒服的事情，若不是因为这个男孩是罗老师的弟弟，再加上他坐在轮椅上，叶晓早就忍不住出口提醒教训了。

　　男孩依旧没有说话，好在这时候罗老师捧着水果盘从厨房里走出来了，看到叶晓在和男孩对视，小小的诧异了一声。

　　“罗兰？你出来干什么？”

　　将水果放在茶几上，罗曼将男孩的轮椅拉到了另一边的沙发旁，于是男孩的视线终于不再停留在叶晓的身上了，这让叶晓微微松了一口气。

　　“抱歉呀叶晓，”罗曼大概也是猜到了什么，看向叶晓表示歉意，“我的弟弟性格比较孤僻，不喜欢讲话，给你造成了不小的困扰，实在很对不起。”

　　“啊……没事没事。”叶晓连忙摆手。

　　“没事那就行……来吃水果吧，”罗老师招呼道，“吃完水果我们就开始学习织毛衣。”

　　“好的。”叶晓用力点头。

　　……

　　就在叶晓待在英语老师家的时候，小女孩这边也已经抵达了夏诗云的咖啡厅。

　　每天晚上的魔法补习是雷打不动的，除非双休日以及平时的假期，否则就算是天上下针小女孩也会按时给夏诗云上课。

　　“昨天的那个中级魔法有没有什么不懂的地方呀？”小女孩坐在沙发上晃着小腿，“等到这个中级魔法完全掌握了，那就可以开始高级魔法的学习啦。”

　　“发音和旋律方面还是会有地方不熟练的，”夏诗云认真回答道，“不过多加练习就可以了。”

　　“那就好，”叶琪点点头，“那我们再复习一下昨天学习的炼金知识吧。”

　　一大一小两个女孩子坐在沙发上，若是忽略掉她们口中时不时蹦出来的奇怪词汇，看起来就像是在说着悄悄话，渐渐地，两人之间的距离也越来越近，最后小女孩干脆一下子躺在了夏诗云的腿上，看着夏诗云的脸蛋撅起了小嘴。

　　“导师，怎么啦？”夏诗云见状，面带微笑的抚摸起小女孩的脑袋。

　　“不高兴。”叶琪回答的很直白，还很委屈，皱着小鼻子，就差哭出来了。

　　“不哭不哭，”夏诗云也不问什么事情，第一件事就是熟练的哄起了小女孩，以前叶琪的鸡排总是被尼德霍格偷吃，夏诗云就是这么哄的，“导师，我去给你买鸡排吃，好不好？”

　　“好。”叶琪立刻吸了吸鼻子，从夏诗云的腿上坐了起来，脸上的委屈也不见了，眼睛里满满的都是期待。

　　“导师你等等呀，我很快就回来。”夏诗云忍不住笑了起来，随后走出了办公室。

　　不过十分钟左右的时间，女孩就提着香喷喷的鸡排回来了，惹得办公室外拴着的那只蠢鸡一阵阵的叫，夏诗云关上门，把声音隔绝在门外，随后将装有鸡排的袋子放到叶琪的面前。

　　“导师，吃吧。”

　　小女孩很开心的叫了一声，随后捧着袋子就用牙签戳起鸡排来。

　　看着叶琪吃的很高兴，夏诗云的心微微放了下来，等到叶琪鸡排快要吃完了，她这才有些谨慎的开了口。

　　“导师，不知道刚才你为什么不高兴呢？”

　　明明之前上课气氛还是好好的，小女孩的情绪就像是六月的天，说打雷就打雷，这让夏诗云有些担心是不是发生了什么事情。

　　听到了夏诗云的提问，叶琪的眉毛一皱，又开始不高兴了起来，不过因为刚吃过鸡排，至少眼泪是不会掉下来了，小女孩嘴巴撅的高高的，甚至可以挂上一个油瓶。

　　“因为叶晓是个大坏蛋！”

　　听了叶琪的话，夏诗云顿时松了一口气，看来是只是普通的闹别扭了，那应该就没有什么大问题了。

　　然而还没等夏诗云说话，叶琪就开始像倒豆子一般把叶晓昨晚告诉自己的事情统统说了出来，说的夏诗云一愣一愣的。

　　什么因为学校的规定，中午不准回家，就连周末也要过去补课……天地可鉴，夏诗云可从来没听说过这种东西。

　　叶晓在瞒着叶琪干什么？夏诗云皱起了眉头。

　　ps：一门补考竟然还没过……明明很努力地在准备了 ……




第三百一十四章 夏诗云眉头一皱，发现此事并不简单

　　夏诗云皱眉头的时候并没有掩饰，所以自然是被小女孩发现了。

　　“夏诗云，有什么不妥的地方吗？”叶琪的一颗心都随着夏诗云的皱眉揪了起来，已经吃完的鸡排袋子也被随手丢到了茶几上，她现在十分担心夏诗云会说出什么和叶晓截然相反的话，那样的话就代表了叶晓很有可能是在骗她。

　　“有点问题……”夏诗云下意识的说道，但随后就感觉到自己可能说错了话。

　　果不其然，小女孩原本闪亮亮的瞳孔顿时失去了光泽，嘴唇微微颤抖着，这是暴风雨要来的前兆，夏诗云百分百的肯定。

　　“导师你先别急，”夏诗云开始努力的补救，“虽然叶晓这边说的和我知晓的东西有些出入，但毕竟我们是不同的年级，高二和高三之间的教学手段总是会有些出入的……这样，我明天绕过叶晓去找林旋商量商量，林旋是肯定不会瞒着我的，她要敢帮叶晓以后就别想上我的床。”

　　“真，真的吗？”小女孩努力的吸了一下鼻子，眨着眼睛可怜巴巴的问道。

　　“真的，”夏诗云拍着自己胸口的大白兔，“我保证。”

　　小女孩慢慢的点头，随后一下子靠在夏诗云的胸口蹭来蹭去。

　　这是叶琪情绪大起大落之后下意识的想要找点安慰，夏诗云也明白这一点，她抱住小女孩细细软软的腰肢，将叶琪放在自己的腿上，轻轻地晃悠着。

　　“夏诗云……”小女孩的声音很轻，“万一……叶晓真的在骗我，那可怎么办呀……”

　　对于叶琪来说，叶晓此时就是她的全部，叶晓陪在小女孩的身边，那小女孩就像拥有了全世界，世界里闪闪发光的全是叶晓的身影，但若叶晓突然有一天欺骗了她，小女孩就会觉得整个世界都背叛了自己，闪闪发光顿时变作狂风暴雨，叶琪在雨中奔跑，叶晓的身影却怎么都找不到。

　　“我会帮你把一切都问清楚的，”夏诗云也放轻了自己的声音，“导师，你也要对叶晓充满信心啊，我想就算叶晓真的是在骗你，也肯定不是为了伤害你，而是有些事情不得不去瞒着你做。”

　　“瞒着我……叶晓有什么事情要瞒着我呢？”小女孩很委屈，“明明叶晓对我说什么我都会接受的，她又有什么事情要瞒着我呢？”

　　“这个……我也不太清楚，”夏诗云想了想说道，“不过叶晓突然提出这种事情，那在之前应该还是会有什么预兆吧？导师你仔细想想，叶晓在此之前有没有什么反常的地方？”

　　“反常的地方？”小女孩仔细思考了起来，不多时便想到了什么，“我想起来了，前一阵子我让叶晓陪我一起看一部百合漫画，期间她很喜欢那部漫画里面的一个女主角！”

　　说着说着，叶琪又要哭了起来：“夏诗云，你说叶晓是不是要出轨啊？”

　　什么乱七八糟的……夏诗云此时虽然脸上还是带着微笑，但内心里难免会犯嘀咕，没想到平时在魔法领域意气风发的老师在碰到这种感情方面的事情就跟个刚上幼儿园的小孩子一样，还出轨……这词是谁教她的？

　　“导师你别慌呀，”心里嘀咕，手上动作当然不会停下来，夏诗云拿着纸巾替叶琪擦去了眼角渗出的几滴眼泪，又是好笑又是心疼的说道，“导师，这种事情是不可能的啦，喜欢上一个纸片人什么的……好歹对自己有点信心啊，导师你可是要比纸片人可爱一百万倍的。”

　　“可，可是……”叶琪还是有些不太相信，“我听说……”

　　“别听说了，”夏诗云终于展现出自己身为学生会长的一面，在叶琪面前难得的强硬起来，打断了小女孩的话，“导师，你相信我，叶晓不是那种会喜欢上纸片人的人，这肯定不是她要对你隐瞒一些事情的理由，你再想想，还有别的什么事情吗？”

　　夏诗云的话让慌慌张张的小女孩找回了一些方寸，叶琪又思考了起来，这次思考的时间格外的长，直到夏诗云都开始怀疑怀里的小女孩是不是睡着了的时候，叶琪才弱弱的开了口。

　　“……礼物。”

　　“礼物？”夏诗云微微一愣。

　　“叶晓说过，要到我的生日了，要送给我礼物……只不过一开始问过几次我要什么礼物，之后就再也没有问过了……”叶琪一边说着，一边忧心忡忡的握住了夏诗云的手，“夏诗云，你说叶晓是不是觉得我太烦了，不好伺候，不想和我待在一起，才用之前那些话来骗我的？”

　　“都说过了导师，你好歹也对自己有点信心啊，导师这么可爱，谁都会想和导师永远待在一起的，”夏诗云嘴上安慰着，突然间若有所思了起来，“礼物……”

　　难道会是这样？一道灵感闪过夏诗云的脑海，她觉得自己应该是发现了事情的真相。

　　如果真是这样的话，那就完全不用担心了。

　　夏诗云笑了起来，她伸手捏了捏小女孩的脸蛋，软软的，很舒服。

　　“夏诗云……”叶琪不高兴的噘嘴，她现在急的像是热锅上的蚂蚁，夏诗云却还有心思一边笑着一边占自己便宜。

　　“导师，我大概清楚整个事情了，今晚的事情你不要对叶晓说，像往常一样对待叶晓，等我明白从林旋那边搞清楚整个脉络，再慢慢和你商量——放心，若是我猜的没错的话，导师你并不用担心，等到一定的时间之后，叶晓会主动跟你挑明的。”

　　……

　　叶晓从罗老师家里出来的时候，距离学校晚自习下课还有一段时间。

　　因为没有和叶琪提起过自己晚自习的事情，所以对于叶琪来说，自己晚上还是在学校上晚自习的，因此叶晓需要提前回到学校，找个地方待着，等到晚放学的时候再装作一副刚上完晚自习的样子从校门口出来，这才不会让叶琪起疑心。

　　真是麻烦啊……叶晓叹了口气。

　　不过为了能够让叶琪高兴，这点麻烦算不上什么。

　　叶晓打起了精神，向着出租房区的出口处走去，却和一个不止从哪里窜出来的、走路有些匆匆忙忙的女人撞上了。

　　“抱歉。”女人用有些奇怪的发音对着叶晓道了歉，随后又匆匆忙忙的往出租房区的深处走去。

　　叶晓并没有太过在意，她也需要赶时间，一路上的脚步都有些急促，在抵达校门口的时候发现学校外已经站了不少等待孩子的家长，好在看了一圈没有发现叶琪的身影，叶晓微微松了一口气，从门卫室进入了学校。

　　在学校的小花园里坐了一阵子，回忆了一下今天罗老师教的一些织毛衣的技巧和方法，下课铃响了起来，但叶晓并没有起身，而是又坐了一小会儿，很快便听到了远处传来的杂乱的脚步声。

　　“叶晓，我们来啦。”林旋带着一家子走进了小花园。

　　“叶晓，你凭什么不用上晚自习？”文铄瞪大眼睛在林旋背后质问。

　　“你就别问了，记住，不要告诉叶琪，”林旋在文铄脑门上拍了拍，随后又看向了另一边的墨水昕，“墨水昕，你也是的。”

　　“林旋，你敢拍我！？”文铄原地蹦跳大喊。

　　“明白。”墨水昕点点头。

　　“我们走吧。”叶晓笑着看向林旋。

　　“嗯。”林旋点点头。

　　四人像是没事人一样向着校门口走去，叶晓混在三人中间，就像是刚下课的学生，任谁看到都不会起疑心。

　　走出校门，叶晓一眼就看到了小女孩。

　　“叶晓！”叶琪啪嗒啪嗒的跑了过来，手上还拽着一只在地上翻滚的尼德霍格。

　　看着叶琪站到自己面前，叶晓伸手捏了捏小女孩的脸蛋，这才一个中午没见，叶晓就觉得自己仿佛好久没有见到小女孩了，让人十分想念。

　　“叶晓……”感受着叶晓不停捏着自己的脸蛋，小女孩的脸有些红，心里的不安与忐忑却是微微放下了一些。

　　“走吧，”终于捏够了，叶晓伸手牵住小女孩的手，笑的很开心，“我们回家。”

　　ps：早上码字才是最舒服的时候~




第三百一十五章 叶琪乖，我给你洗澡

　　回家途中，叶晓觉得叶琪比以往要沉默不少。

　　平时小女孩都是叽叽喳喳说个不停，有什么事情都能够和叶晓聊上半天，然而今天却是一直不说话，就算叶晓这边起了一个话题，叶琪那儿也只是应付着说几句，然后就又不说话了，甚至就连尼德霍格叫的声音都比叶琪今天的话多。

　　“叶琪，叶琪，”叶晓终于忍不住了，她停下脚步，牵着小女孩的手，一脸认真的看着叶琪，“你今天是怎么了？”

　　小女孩有些委屈的撅起嘴巴，微微扭过小脑袋：“没有。”

　　“还说没有，”叶晓轻轻敲了敲小女孩的脑门，看着叶琪委屈的脸蛋有些好笑，“是不是被人欺负了？”

　　“没有。”叶琪摇头，倒不是因为真的没有，而是欺负她的人远在天边近在眼前，小女孩不想告诉叶晓。

　　“我不信，没人欺负你你怎么会这么委屈呢？”叶晓和叶琪顶了顶脑门，“是不是夏诗云？要不要我帮你去教训她？我现在已经掌握了一个高级魔法了，她肯定打不过我。”

　　“不是夏诗云啦……”叶琪皱了皱小鼻子，和叶晓的额头错开，赌气似的不去看叶晓，“我要回家，我要睡觉。”

　　看来是问不出什么了……叶晓心想着，小女孩的嘴巴挺牢的，询问方法大概是套不出什么东西……倒不如就先顺着叶琪，等回到家，就是自己的主场了，任小女孩有着通天的本事，也逃不出自己的手掌心。

　　不过挺好奇的，叶琪嘴巴这么牢，瞒着自己的事情究竟是什么……该不会是知道了自己之前是在借着学校的名义骗她吧？！

　　冷静，冷静，应该不会的，要是知道自己有事骗她，叶琪早就该哭着找自己麻烦了，哪会瞒着自己一句话不说呢？肯定是有其他什么事情……

　　叶晓稳住了心神，牵住小女孩的手。

　　“那走吧，我们先回家。”

　　“咯咯哒！”回应叶晓的是某只蠢鸡雄赳赳气昂昂的叫声。

　　……

　　夏诗云这边，在与叶琪分开之后，并没有立刻回家。

　　她坐在黑色轿车的后排，手上握着手机，何叔叔则是端坐在驾驶位上握着方向牌，一句话也不说，只等待自己的小姐下达命令，然后开车前往小姐想要去的任何一个地方。

　　就这样足足待了数十分钟，夏诗云才敲了敲轿车的车窗。

　　“何叔叔，麻烦送我去林旋家一趟。”

　　“好的。”男人没有任何迟疑的启动了汽车。

　　林旋，这个小姑娘对于何叔叔来说大概是最熟悉的一个了，比起叶晓她们都要熟悉，因为他发现自家小姐和林旋两人之间要比其他女孩子们亲密很多，亲密到会让很多人想入非非的地步。

　　何叔叔当然不会想入非非，夏诗云只要不违法，她做出任何事情何叔叔都会接受的，就算哪一天夏诗云说要和林旋结婚，何叔叔也会二话不说开着他的马萨拉蒂去订最好的酒店和最漂亮的婚纱。

　　夏诗云是何叔叔看着长大的，可以说除了夏诗云的父母，何叔叔就是夏诗云最亲的人了。

　　汽车在道路上不急不慢的行驶，不一会儿便抵达了林旋家的小区门口。

　　“何叔叔，你在这儿等一等，我一会儿就出来。”夏诗云下了车。

　　“小心一点。”何叔叔提醒了一句。

　　夏诗云借着有些昏暗的路灯走进了林旋家的小区，拐了一个弯，便看到了一路小跑过来的林旋。

　　“哎，夏学姐，”林旋平缓了一下心跳，“啥事啊大晚上的？先说好了，明天还要上课，我可不跟着你去宾馆，要去明天去，后天是周六……”

　　“你在想些什么乱七八糟的东西，”夏诗云原本还是一脸微笑，听到了林旋的话忍不住翻了一个白眼，随后直接挑明了自己找林旋的原因，“我有事情要问你，关于叶晓的。”

　　“叶晓？”林旋一愣，“你要和叶琪抢女人？”

　　“说话文明一点，”夏诗云有些无奈，伸手拍了拍自己小女朋友的脑门，“你这脑袋里呀，都是些什么奇怪的想法啊？”

　　“忍不住就想讲讲骚话嘛，”林旋挠了挠头，“夏学姐，你问我叶晓的事情干什么？直接去问她不就好了。”

　　“我担心叶晓会瞒着我，所以我来找你，”夏诗云很直白的说道，“你虽然是叶晓的朋友，但你也是我的小女友，你应该不会帮着叶晓隐瞒吧？”

　　“到底是什么问题……”林旋被夏学姐的话说的一愣一愣的。

　　“叶晓，她最近在瞒着叶琪做些什么事情？”夏诗云抛出了问题。

　　“这个啊，”林旋发出了恍然大悟的声音，“我还以为是啥事呢，这个事情，夏学姐你去问叶晓，叶晓也肯定会告诉你的啦。”

　　“你说。”夏诗云听着林旋的话，终于是放下了心。

　　“这不是叶琪的生日要到了吗，叶晓想要给叶琪一个惊喜……”林旋开始给夏学姐仔细的讲解了一番。她大概也是猜到了，多半是小女孩那边从叶晓身上发现了什么蛛丝马迹，于是对着夏诗云诉苦，而夏诗云这边却是找上了自己，想要问清楚情况。

　　听着林旋的解释，夏诗云也点起头来，林旋的话和她之前的猜测八九不离十，这下就彻底不用担心了，明天去找导师那边简单的说一下，这件事情基本上就算是解决了。

　　“总而言之，事情就是这样了，”林旋说完之后，咳了咳嗓子，“夏学姐还有什么问题吗？”

　　“没了，”夏诗云摇摇头，“你可以回去了。”

　　“嘤嘤嘤，夏学姐你好绝情，”听着夏诗云的话，林旋又忍不住开始跑火车，“人家辛辛苦苦的从家里出来，又辛辛苦苦的给你讲了这么多，连一个犒劳都没有……”

　　夏诗云白了林旋一眼，随后对着林旋招了招手。

　　“什么什么？”林旋的眼睛一亮，停止跑火车，把脑袋贴了上去。

　　“给你奖励。”夏诗云的话音未落，伸手勾住了林旋的下巴。

　　百合花开间，整个世界都清净了。

　　……

　　回到家，小女孩说要自己一个人洗澡。

　　“叶晓，你不准在我洗澡的时候跑进来。”叶琪一脸严肃的说道。

　　“好的好的。”叶晓忍住笑点头。

　　于是小女孩走进卫生间，随后把卫生间的门关好，脱掉衣服，又走到隔间里，打开水龙头开始放水，等到出了热水之后又把水流打到莲蓬头上。

　　热量开始在整个隔间里弥漫，伴随着白茫茫的水汽，小女孩有些手忙脚乱的洗着头——以往都是叶晓给她洗的，今天自己洗总觉得有些怪怪的。

　　就在叶琪摸索着洗发露在哪里的时候，卫生间的门突然被打开来了。

　　“叶晓！说好不准进来的！”小女孩闭着眼睛，有些委屈的喊道。

　　“没有没有，”叶晓的声音从隔间外传来，“我发现你没有带换洗内衣，我帮你把内衣送进来。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那……那你不准进到隔间里来。”叶琪想了想说道。

　　外面一阵沉默，伴随着轻微的窸窸窣窣的声音，就在小女孩终于摸索到了洗发露的时候，隔间的门也被打开了。

　　“叶晓！你——”小女孩又叫了起来，声音里夹杂着害羞和愤怒，然而话还没有说完，她感到了一双手揽住了自己的腰，接着温热的气息吹在了自己的耳边，这让小女孩的腿微微一软，于是一下子瘫在了身后人儿的怀里。

　　“我的小叶琪，”叶晓抱着小女孩，用舌头舔了舔叶琪的耳垂，“我给你洗澡，好不好？”

　　“不……不要……”小女孩抵抗微弱，像是纸老虎。

　　叶晓不说话，她的舌头探索到了小女孩的嘴唇，于是纸老虎一下子就被戳破了。

　　因为脸上还有水，叶琪不敢睁眼，她只感到嘴唇上有着什么温温的东西紧贴着，还有什么软软的东西钻到了自己的嘴巴里，在那边逗着自己的舌头，自己的舌头完全不是对手，被那软软的东西裹挟着，就像是飞到了云端，小女孩舒服的一点都不想思考。

　　终于，不知道过了多久，小女孩的嘴巴终于被放开了，叶晓用毛巾温柔的擦去叶琪脸上的水，一脸得逞的坏笑。

　　“叶琪，我给你洗澡吧。”

　　小女孩不说话，她嘟起嘴巴，蹭到叶晓的胸前，张嘴就去舔那对可爱的小白兔。

　　于是，新的一场较量又拉开了序幕。

　　ps：话说我公选课选了“看动漫学日语”……不过上了一节课之后发现，这门课名字的意思大概是学完日语让我们下课看动漫……




第三百一十六章 稳了，这下肯定稳了

　　好不容易洗完澡后，叶晓抱着小女孩躺在床上，伸手拍了拍叶琪的小屁股。

　　“哼哼……”叶琪躺在叶晓的怀里，嘟着嘴巴，从鼻尖发出委屈的声音。

　　“我的小叶琪，可以告诉我，你今天是怎么了吗？”叶晓摸完叶琪的小屁股，又伸手去捏叶琪的小脸蛋。

　　“呜……”小女孩不高兴的躲闪，“不准捏不准捏……”

　　然而还是被叶晓得逞了，叶琪感受着自己的脸蛋在叶晓的手指下各种变形，委屈已经快要从眼睛里溢出来了。

　　“洗过澡了洗过澡了，”叶晓看着小女孩的眼泪在眼眶里打转，意识到大概是自己欺负的有点过火，连忙说道，“小屁股也是香喷喷的，不信你看。”

　　叶晓又去抹了一把叶琪的小屁股，随后把手放在自己的脸上捏了捏。

　　“……叶晓大变态。”小女孩不哭了，扑哧一下笑了出来。

　　“好哇，敢说我变态，”叶晓做出一副凶恶的样子，“哼哼哼，小女孩，你现在可是还在我的手上呢……看我挠你痒痒。”

　　“呀！”

　　……

　　结果，一直到了最后，叶晓仍然没有从叶琪的口中知晓任何事情。

　　两人在床上闹腾累了，先后进入梦乡，早上还是被尼德霍格的打鸣声给吵醒的，叶晓揉着眼睛把小女孩从自己的身上拨弄开来，小女孩翻了个身，抱着被子继续呼呼睡了起来。

　　起床，洗漱刷牙，吃完早饭，叶晓站在卧室门口看了一眼可爱的小叶琪，背着书包走出了家门。

　　今天，也是充满希望的一天。

　　十月份的天气已经完全进入了秋天，九月份的时候路上还能够看到大白腿，到了现在，基本上所有人都穿起了长裤长椅，叶晓自然也是套上了肥大的秋季校服，不紧不慢的来到学校，走进班级。

　　林旋已经坐在座位上等她了。

　　“叶晓，昨晚出大事了。”女孩的表情很严肃。

　　“什么事？”叶晓看着林旋的表情，虽然不太清楚是怎么回事，但还是忍不住也紧张起来。

　　“昨晚夏学姐来我家楼下找我，问了有关你的事情……”林旋把昨晚的事情细细的跟叶晓说了一遍，当然，最后自己和夏学姐么么哒这种事情是肯定不会说的。

　　“这样啊……”叶晓听着林旋的讲述，联想到昨晚叶琪有些奇怪的样子，顿时明白了一些什么。

　　怪不得叶琪昨晚会这么奇怪，肯定是把我对她说的有关中午不回家以及周末补课的话告诉了夏学姐，而夏学姐毕竟是我们学校的高三学生，对我们高二的学习有一定的了解，所以很轻易的就发现了我话语中的漏洞……但事情应该还没有完全暴露，根据叶琪昨晚的表现以及林旋的讲述，夏学姐应该是猜测到我有什么难言之隐，所以先稳住叶琪，自己一个人来找林旋寻求答案……

　　叶晓仔细的思考了一会儿，觉得应该没有什么大碍，夏学姐是个明白事理的人，在知晓到叶晓真正的意图之后肯定会帮着叶晓来隐瞒的……嗯，应该稳了。

　　“不用担心，”想明白这些事情之后，叶晓跟林旋说道，“夏学姐那边知道也没事，只要不告诉叶琪就行了，夏学姐应该会帮着我们隐瞒的……算了，我再跟夏学姐发一条短信吧。”

　　为了保险起见，叶晓拿出手机，编辑了一条拜托夏学姐千万不要说出去的短信发了出去，不一会儿就收到了夏学姐的回信。

　　“OK。”

　　稳了，真的稳了。叶晓现在真的是一点都不慌。

　　……

　　时间一晃，便到了中午。

　　随着下课铃声响起，同学们三三两两的从座位上起身，向着教室外面走去。

　　“叶晓，你可千万要坚定自己的感情，叶琪是个好女孩……”林旋背着书包，再三和叶晓叮嘱道。

　　“知道了知道了，”叶晓有些哭笑不得，“你这人事怎么这么多，都说了我只是和英语老师学织毛衣而已……”

　　“爱情，总是从一件小事开始的，”林旋煞有其事的说道，“有时候没准你穿双鞋，都能穿出爱情的火花……”

　　“你就别说了，”叶晓露出无奈的表情，“你看门口，文铄的表情恨不得要把你给吃了。”

　　“溜了溜了。”被叶晓这么一说，林旋才反应过来，扭过头，果不其然看到了文铄那双都快要着火的眼睛。

　　“林旋！你磨磨蹭蹭的干什么呢！”

　　“来了来了，别着急哇……”林旋一溜烟的跑了过去。

　　班级里终于又剩下了叶晓一个人，她收拾了一下课桌上的课本，随后站起身准备去吃午饭。

　　刚走出班级，便看到了迎面而来的英语老师，老师自然也是看到了叶晓，愣了一下，随后对叶晓笑着挥手。

　　“刚想找你一起吃午饭呢，就看到你了。”

　　“麻烦老师了。”叶晓挠了挠头。

　　“这有什么麻不麻烦的，”罗老师笑着说道，“走吧，一起去吃午饭。”

　　“嗯。”叶晓点点头，跟上了罗老师的步伐。

　　……

　　叶琪是在上午十点多起床的。

　　她坐在床上发愣了好久，满脑子都是昨晚叶晓和自己做的各种羞羞的事情，于是脸蛋也红了起来，开始扑通扑通冒蒸汽，等反应过来才连忙甩了甩脑袋，仿佛想把那些奇怪的记忆从大脑里甩出去。

　　穿好衣服，走出卧室，叶晓放在餐桌上为她准备的早饭已经凉了，但小女孩并不在意，她洗漱了一下，用魔法温了一下早饭，一边吃着一边又开始发呆想起事情来，直到尼德霍格的一声“咯咯哒”，她才发现自己的早饭已经吃完了。

　　站在等身镜前，对着镜子照了照自己现在的样子，又百无聊赖的在沙发上打了几圈滚，心不在焉的看了一会儿电视，眼角的余光瞟到了墙上的钟表，终于刷的一下从沙发上坐了起来。

　　时间是十一点三十，平时这个时候叶晓已经下课了。

　　找出前不久叶晓刚给自己买的秋装穿上，又对着镜子照了照，最后踢了一脚身旁的尼德霍格。

　　“尼德霍格，我出去一趟。”

　　尼德霍格听懂了叶琪的意思，发出了“汪汪”的叫声。

　　小女孩皱了皱眉，也不在意自己究竟是养了一只鸡还是养了一只狗，她穿上出门的鞋子，打开房门。

　　叶琪已经不甘心等待晚上夏诗云告诉自己最终结果了，她要亲自去学校看一看，看看叶晓究竟在干什么。

　　路上的行人此时已经有很多了，绝大多数都是中午放学往家赶的学生，小女孩逆着人群，循着记忆中的方向来到了叶晓的学校，却被告知不给进。

　　“为什么？”叶琪皱着小鼻子，很不高兴的看着门卫。

　　“是这样的，小妹妹，”门卫大叔大概是看小女孩长得可爱，说话的语气不禁也放的温和起来，“中午学校大门是不给开的哦，要等到下午一点十五以后才会开门。”

　　说话的语气虽然温和，但态度倒是挺坚决的，叶琪的嘴巴撅的老高从校门口走开，在学校的围栏边上找到一处比较隐秘的地方，对着自己释放了隐身魔法和穿墙魔法，便径直从墙壁走了进去。

　　一个普普通通的门卫，怎么可能拦得住叶琪。

　　在大大的校园里转了一会儿，小女孩便来到了一栋教学楼里，走到叶晓的班级门口，却发现一个人也没有。

　　怎么回事？叶琪思考了一下，随后就看到了班级，上面写的是“高一”。

　　顿时恍然大悟，当初叶琪来叶晓学校的时候叶晓还是高一，如今叶晓高二了，叶琪再来高一当然是找不到叶晓的。

　　明白了问题出在哪，这次叶琪找的速度就快上好多了，走在叶晓现在班级所在的走廊上，远远地就能够听到教室里隐约传来聊天的声音。

　　叶晓在和谁聊天？

　　小女孩身上的隐身魔法还没有退去，她悄咪.咪的走到门口，向教室里望去，一眼就看到了叶晓正在和一个不认识的女人聊天，那个女人长得很漂亮，浑身充满了让叶琪感觉危险的气息，这让小女孩心中的警铃大作。

　　“叶晓，这是我从家里带来的小蛋糕，亲手做的，你尝尝。”那个女人从塑料袋里拿出了一个其貌不扬的蛋糕。

　　“谢谢罗老师。”叶晓准备接过蛋糕，然而罗老师趁着叶晓不备，一下子把蛋糕塞到了叶晓的嘴里。

　　“呀，老师你……”叶晓的脸有些微微发红。

　　“怎么样，好不好吃？”罗老师的脸上带着一丝坏笑。

　　“好吃……”叶晓下意识的点头，突然莫名觉得有什么地方不对，她扭过头看向教室门口，却什么也没有看到，只看到地上有着几个灰色的斑点，像是有水滴下坠，渗入地面。

　　“罗老师，你继续教我织毛衣吧。”叶晓扭过头，对着罗老师说道。

　　“好啊。”老师点点头。

　　ps：不会胃疼的，只会很可爱，大家放心食用~




第三百一十七章 放开我！你放开我！

　　夏诗云很惬意的坐在咖啡店的角落里，面前摆放着一杯温热的咖啡。

　　店里的生意像往常一样好，很多位置都被人坐满了，劳累了一天的人们坐在咖啡店里品着一杯咖啡或是吃一点小甜点，时不时低声和同座位的人低声谈笑，服务员们有条不紊的穿梭在走道上，为客人们带来了他们想要的东西。

　　外面的天色已经黑下来了，临近冬天，夜晚来的总是那么急促，一般这个时候叶琪应该已经到了，夏诗云看了看手机上的时间，端着咖啡又喝了一口。

　　万一是导师出了什么事呢？比如被鸡排绊住了脚什么的，也是有可能的。

　　所以夏诗云倒不是很急，对于她来说，魔法的学习是次要的，重要的是小女孩的心情，小女孩心情好了，夏诗云学魔法也会学的很开心。

　　一口一口的嘬着咖啡，突然想到了什么，夏诗云按了一下桌子上的服务按钮。

　　“夏姐，有什么事情吗？”不多时，小刘便小跑着到了夏诗云的桌前。

　　“来一块蛋糕吧。”夏诗云说道。

　　当然不是给自己吃了，万一导师真的是被路上的鸡排绊住了脚，缠住了嘴，那到咖啡店之后吃块蛋糕也能解解油腻。

　　于是又等了数十分钟，蛋糕早已经被端了上来，小女孩却依旧不见踪影。

　　怎么回事……夏诗云终于感觉到有些不对了，她皱起眉头，想了想拿出手机，翻出叶琪的手机号码，打了过去。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　没有人接听。

　　没有犹豫，夏诗云又重拨了号码，然而还是没有人接听，似乎小女孩并没有把手机带在身上。

　　一遍一遍，一遍一遍，当夏诗云拨出了第十遍号码、却依旧没人接听的时候，她终于坐不住了，站起身，就向着咖啡店门口走去，同时拨打了另一个号码。

　　“喂？”手机那端传来了叶晓有些疑惑的声音。

　　“导师，”夏诗云的语速很快，“导师不见了。”

　　……

　　叶晓这边正在和罗老师擦寡……也就是聊天的意思。

　　地点还是罗老师的家，两人坐在沙发上，沙发对面的电视机正在播放着一个老套的综艺节目，罗老师身旁坐着的是她的弟弟，那个不爱讲话的男孩被自己的姐姐从轮椅抱到了沙发上，正盯着电视机屏幕仔细的看。

　　“罗老师，你们家原本是在哪儿的呀？”叶晓问道。

　　“我们呀，”罗老师这边想了想，“我和罗兰是从南方过来的哦，小时候住在孤儿院，等到长大，我可以养活罗兰的时候，就带着他出来啦。”

　　“孤儿院？”叶晓微微一愣，她没想到罗老师和她的弟弟竟然是对孤儿，“抱歉……”

　　“没什么的，”罗老师笑着摇了摇头，“我从班主任那边略有耳闻，叶晓你一个人生活也很坚强哦，像我，要不是有弟弟一直在后面鼓励我，激励我，我肯定是不会走到这一步的。”

　　“鼓励？”叶晓眨了眨眼睛，对罗老师过去的事情有些好奇。

　　“是的，鼓励，”罗老师似乎并不想说太多，“罗兰是我唯一的亲人。”

　　“话说回来，老师，你和你弟弟的名字都好洋气呀，”叶晓换了一个话题，“一个叫罗曼，一个叫罗兰……”

　　“这两个名字连起来其实是一个人名啦，”罗老师笑了起来，“叫罗曼·罗兰，是一个了不起的人……不过我们两的名字倒不是因为这个而取的。”

　　“那是因为什么？”叶晓问道。

　　“因为一首歌哦，”罗老师说道，“歌曲名叫《美丽之物》。”

　　美丽之物……叶晓想起来了，似乎林旋当初跟自己推荐过，所以自己也听过几遍，是一首很棒的歌。

　　歌曲里，身为姐姐的女孩为一直被病魔缠绕的弟弟描绘着美丽的景色：春之风花、夏之流云、秋之夜月、冬之初雪……在这样的美景下，弟弟含着笑逝去，姐姐手捧着口琴，为男孩吹奏着他生前最爱的旋律。

　　“‘わたしは世界で一番美しい光を见った…その花を胸に抱いてLaurantの分も…咏い続けよう’”罗曼低声吟诵，像是在歌唱世间最美好的语句，叶晓没想到，罗老师不仅英语好，就连四岛语言说的也很流利。

　　“这句话呢，是那首歌末尾的一句对白，”看到叶晓有些迷糊，罗老师笑着为女孩解释道，“‘我呢，看见了这世界上最美丽的光，将那朵花抱在胸前，包括Laurant的份一起，继续歌唱’这就是这句话的翻译了。”

　　“哦哦。”叶晓不知道该说些什么，只好点点头。

　　“我们两人的名字也是取自这里，”罗老师把话题调回了正轨，“原本我们俩都是土里土气的名字，后来无意间听到了这首歌，便模仿着歌曲里的人改了名，姐姐的名字是Roman，对应过来就是罗曼，而弟弟的名字对应则是洛朗，听着不是很好听，我存了私心，就将其改为了罗兰。”

　　“罗老师的弟弟……”叶晓看了一眼还在认真看电视的罗兰，“……也是身患重病吗？”

　　“嗯，”罗老师轻轻点头，“一种很奇怪的病，我带他走了很多地方，却一直都治不好，最终一路辗转来到了这里，希望能有治疗他的办法。”

　　“可是……临安毕竟是个小地方，医疗环境不比省会的医院好到哪里去，其他地方都治不了，只怕临安……”叶晓的语气有些委婉。

　　“谁知道呢，”罗老师却只是笑着，伸手摸了摸罗兰的脑袋，“没准就会有奇迹发生，对吧？”

　　男孩终于扭过了头，他看着自己的姐姐，用力点头。

　　奇迹啊……叶晓这边却是想到了什么。

　　如果让叶琪用魔法来帮助罗兰治疗的话……那肯定就没问题了吧？毕竟叶琪那么厉害，普通的疾病对于她来说都是一个圣光法术的问题。

　　或许，这就是命运？一个普通的小城市或许不能够治疗奇怪的重病，但普通小城市里的魔法师却可以。冥冥之中的指引，将姐弟俩带到了这儿，又碰到了叶晓，而这个世界上可以说最蛮不讲理的治病方法，却恰好掌握在叶晓的手中。

　　叶晓是个温柔的孩子，罗老师对她这么好，她便也想帮助罗老师。

　　“罗老师，”叶晓轻声说道，“你相信魔法吗？”

　　“魔法？当然相信啦，”老师笑了起来，“奇迹和魔法，都是存在的。”

　　“那若是……”叶晓刚开口，却被手机的震动给打断了。

　　是夏学姐的电话。

　　有些疑惑为什么在这个时候打电话，叶晓按下了接听键，随后就听到了夏诗云那快速却又十分严肃的声音传来。

　　“导师，导师不见了。”

　　……

　　“人的一生，总是为了追寻生命的光，而走在漫长的旅途中”。

　　当小女孩站在临安市长途客运车站的大门前时，大脑中不由得冒出了这句曾经在书上看到过的话。

　　不过小女孩当然不是为了追寻生命的光才来到这儿的，恰恰相反，她是为了逃离生命的光，才准备踏上旅程。

　　原因别无他，叶琪觉得自己被生命的光给绿了。

　　中午看到的那一幕依旧在小女孩的心中回放，一遍又一遍，这让叶琪感觉胸口隐隐作痛，奇怪的感情让拥有着通天本事的小魔法师也无从下手，只得背着自己的小包灰溜溜的准备跑路。

　　可，可是……明明我并没有错，做错的是叶晓……为什么偏偏是我要离开……

　　小女孩的眼神有些迷茫，她想起了曾经与叶晓共度的美好时光，那是自己最不敢舍弃的记忆，那么的美好，那么的灿烂，就像是天上最明亮的星辰，如今却像是精美的瓷器一般，哗啦哗啦碎了一地。

　　越想越委屈，越想越生气，小女孩蹲在地上，把眼睛埋在臂弯里哭的稀里哗啦，看起来是那么的无助，让人忍不住想伸出手抱抱这个可怜又可爱的小姑娘。

　　于是真的有人伸出手了，声音却是那么的熟悉，夹杂着像是松了一口气般的欢喜。

　　“我的小叶琪，可总算找到你了。”

　　小女孩浑身一抖，她慢慢抬起梨花带雨的脸庞，看到了叶晓一脸关切的看着她。

　　愣了一下，叶琪起身就准备逃跑。

　　“哎，你别跑啊，”叶晓没想到小女孩竟然如此刚烈，被逮到了还想着跑路，有些哭笑不得抓住了叶琪的手臂，一拉就把这只小女孩拽进了自己的怀里，“我的小叶琪，你想跑到哪里去？”

　　“放开我，放开我！”小女孩奋力挣扎起来，最后发现自己真的跑不了了，开始放声大哭。

　　“呜呜呜呜！叶晓大坏蛋！呜呜呜呜！”

　　ps1：其实之所以叫罗兰，完全是因为作者君之前翻译错了……应该叫洛朗的，不过既然错了那就错了，罗兰这个名字感觉确实比洛朗好听。

　　ps2：最近没有吐槽惹……




第三百一十八章 百合花朵在绽放

　　金大门里，两个女孩相对而坐。

　　“夏学姐，已经找到了……嗯……不用担心……交给我吧……好的，就这样，再见。”

　　叶晓挂断了手中的电话，抬起头，看着对面嘟着嘴不说话的叶琪。

　　“哼！”叶琪发现叶晓在看她，哼了一声，将头扭到一边，一副不予配合的模样。

　　但这可不代表叶晓没有办法让小女孩开口，她从桌子上拿起了一个汉堡，自己咬了一口，又伸出胳膊将其放在小叶琪的鼻尖。

　　“叶琪叶琪，吃不吃吃不吃？”

　　鼻尖弥漫着的是汉堡那让人食欲大动的香味，再加上晚饭一直没有吃，小女孩几乎忍不住就要开口，但在最后一刻理智还是战胜了食欲，她把嘴里的口水咽回了嗓子眼，几乎要把脖子扭到身体后面。

　　叶晓看到叶琪这样也是微微一愣，但立刻就恢复了镇定，她将汉堡拿回来又咬了几口，将其放在桌子上，又用牙签挑起了一旁的鸡排。

　　“小叶琪小叶琪~”

　　这是更加可怕的地狱，叶琪之前看着叶晓买了一大堆吃的，现在都轮番轰炸在自己的身上，纵使小女孩倔强刚烈，却也逃脱不了美食的诱惑，最终，叶琪以迅雷不及掩耳盗铃之势，一口咬下了叶晓的鸡排。

　　嗯，小女孩的防线就这么被叶晓打开了一道口子。

　　接下来就是各种投食的时间了，鸡排，鸡腿，鸡翅，允指原味鸡，蛋挞，被叶晓吃了一半的香辣鸡腿堡……小女孩来者不拒，小小的肚子里仿佛装了一个四次元空间，很快，叶晓买的那么多吃的都被席卷一空，叶晓甚至还只吃了一个半饱。

　　“叶琪，”叶晓看着桌子对面意犹未尽的小女孩，“现在可以告诉我究竟发生什么事了吧？你为什么要站在长途汽车站门口？想一个人出去旅行？”

　　叶晓之前为了找叶琪可是花了很多功夫的，她从罗老师家里赶出来，骑着门口的共享单车就把附近的几乎所有能够吸引小女孩的地方都找了一个遍，最后立功的还是叶晓身体里那个一直没有消除掉的定位法术——那个法术竟然是双向的，叶晓如今也是掌握了高级魔法的魔法师了，根据定位法术反向推导叶琪的方位这种事情还是可以做到的，再加上叶琪大概是忘了，没有用魔法掩盖自己的位置，这才让叶晓找到了小女孩。

　　“……”小女孩又扭过头，嘟着嘴巴开口，“叶晓大坏蛋！”

　　“我……我怎么就坏蛋了？”叶晓有些摸不着头脑，“咋回事啊？”

　　“哼！你自己心里清楚！”

　　我自己心里清楚？等等……叶晓的态度有些谨慎了起来。

　　根据叶琪昨天的表现，小女孩应该在一定程度上已经知晓了我在对她隐瞒一些事情，然而今天突然就要做出离家出走这种举动，也就是说今天肯定发生了一件事情，让叶琪误会甚至曲解了我隐瞒她的事情……

　　会是什么事情？叶晓的大脑转的飞快。

　　然而叶琪并没有给叶晓将一整件事情思考通的时间，小女孩的声音前所未有的委屈，眼泪也都下来了，梨花带雨的对着叶晓喊道：“叶晓，你已经不爱我了！”

　　这句话像是一块巨石，在叶晓的心中砸出了千层巨浪，也让叶晓瞬间明白了些什么。

　　难道说，叶琪看到了我和罗老师相处的画面，因此吃醋了！？

　　果不其然，叶琪又继续用着哭腔问道：“叶晓，那个女人是谁？”

　　“不，叶琪，你误会了，事情不是你想的那样……”叶晓连忙说道，“你听我解释……”

　　“才不要听你解释！”没想到小女孩委屈加生气的时候会变得如此胡搅蛮缠，叶琪红着眼睛，很有气魄的挥着小手，“你不爱我了，那我就走！你和那个女人在一起吧！”

　　刷刷刷，整个金大门里面的人都因为叶琪的这一句话看向了叶晓，那些奇奇怪怪的视线看的叶晓浑身不自在。

　　“你先跟我出来。”叶晓伸手牵住了小女孩，随后就往金大门外面跑。

　　跑出金大门，叶晓并没有停下，她带着叶琪穿过了一条街道，转了个弯，不远处便是那条穿过临安并且划分了南北分界线的临河。

　　晚上的河边总是安安静静的，整座城市的喧嚣都被那一层绿化带隔绝开来，叶晓带着叶琪坐到河边的椅子上，不由分说一把抱住了小女孩。

　　“叶琪，你是什么时候看到我和罗老师在一起的？”叶晓问道。

　　“中午！”小女孩一说起这个，嘴巴又撅的老高，“中午我偷偷到你的学校，就看到你和那个女人聊得很开心，那个女人还喂你吃东西！”

　　“这个呀，叶琪你听我说，真的不是像你想的那样……”叶晓构思了一下语言，“罗老师呢，是我们的班的英语老师，我最近中午不是留在学校吗？刚巧就帮助老师一起备课，那些蛋糕也是罗老师为了感谢我而请我吃的。”

　　“……真的吗？”小女孩的表情缓和了一些，但随后又想到了什么，“不对，叶晓，你骗我说中午留在学校是学校的规定，可是我发现班级里就你和罗老师两个人，其他的同学都回家了！”

　　“这个……”叶晓一时语塞，“是……是有难言之隐的。”

　　“难言之隐就可以骗我吗？难言之隐就可以和那个罗老师偷偷约会吗？”叶琪的失望溢于言表，“叶晓，我们说好要永远在一起的。”

　　叶晓抿着嘴，并没有立刻回答。

　　一阵沉默。

　　小女孩的心里却因为叶晓的不回答而越来越沉，越来越重，心头堵堵的，想到曾经与叶晓的山盟海誓，各种约定，鼻子一酸，眼泪又掉下来了。

　　然后在下一瞬间，叶晓抱住了小女孩的脑袋，贴上了叶琪的嘴唇。

　　……

　　直到这个时候，叶晓才发现自己从头到尾都错了。

　　两人曾经约定过永远在一起，无论发生什么事情，都不离不弃，相互之间不得欺骗，要永远握住对方的手。

　　这是永恒的约定，叶晓现在却没有做到。

　　只是一件生日礼物而已，或许一个惊喜能够让叶琪变得开心，但在此之前，叶琪却要接受自己的欺骗，接受自己的隐瞒，为自己担心，为自己忧虑，叶晓只想过叶琪收到礼物会有多么开心，却完全忽略了当自己不在小女孩身边的时候，叶琪那无人诉说的痛苦。

　　只身一人来到这个世界，没有了曾经的地位，没有了曾经的光辉，没有老师，没有同学，小女孩至始至终最信赖的人只有叶晓一个，可当最信赖的人也欺骗了自己的时候，小女孩该会有多伤心呀。

　　叶晓之前一直都没有意识到这些，现在她明白了，于是她打算跟叶琪说明一切，她决定道歉。

　　……

　　一番灼热的亲吻后，小女孩已经完全没有了力气。

　　她躺在叶晓的怀里，浑身软绵绵的不想动，眼角还挂着刚才来不及下坠的眼泪，于是叶晓伸出舌头，将其轻轻舔舐掉，就像是在触摸世界上最美丽的珍珠。

　　“叶晓……”叶琪的声音轻轻的，像是梦呓，“……坏蛋……”

　　“叶琪……”叶晓贴着小女孩的额头，传达过去的是毫无保留的爱恋，“对不起，真的很对不起……”

　　叶琪没有再说话了，她的眼睛紧闭，却微微抬起了嘴唇。

　　叶晓当然知道叶琪想要些什么了，她也乐意如此，下一刻，两人的嘴唇再度接触。

　　微风轻拂，树影婆娑，月亮似乎害羞的躲进云层里去了，于是没有人会发现，也没有人会知晓，在安静的河边，百合的花朵正在绽放。

　　ps1：突然发现书客的手机端竟然也可以码字了……然而我果然还是不太习惯手机码字……

　　ps2：你们哇，吐槽还真的是吐槽……让我怎么吐槽才好。




第三百一十九章 又是过渡章节的时间了

　　叶晓把几乎所有的事情都告诉叶琪了。

　　自己之所以中午不回家是为了给小女孩准备生日礼物；被看见自己和罗老师在一起的原因是因为罗老师恰好也在中午备课，于是两人互相帮助，自己帮罗老师备课，罗老师教自己如何制作生日礼物；自己晚上其实也不上晚自习，会去罗老师的家里制作生日礼物，不光如此，周末周日自己也同样和罗老师约定好去她的家里……

　　除了生日礼物的本身，叶晓没有丝毫的隐瞒。

　　“生日礼物是什么呀？”小女孩对这个问题十分好奇，“我很好奇！”

　　“好奇也不告诉你，这是一个惊喜，”叶晓笑着说道，“你可不准用魔法偷看啊。”

　　“呜……”叶琪撅起了嘴巴。

　　两人此时已经回到家里了。

　　解开了全部的误会，原本倔得像头牛的小女孩也重新变得乖巧起来，叶晓说洗澡就洗澡，说上床就上床，像只小猫咪一样窝在叶晓的怀里，任由叶晓抚摸着自己光滑柔软的皮肤。

　　“对了，叶琪，”叶晓想到了什么，“你之前是要打算离家出走的吧？”

　　“……”叶琪不说话，有些害羞的用脑袋往叶晓的胸口顶。

　　“你打算出走去哪里？”叶晓露出了感兴趣的表情。

　　“去……天空之镜……”小女孩用比蚊子“嗡嗡嗡”还小的声音说道。

　　“天空之镜？”叶晓则是愣了一下，她原以为叶琪会去四岛这种地方——对于小女孩来说，交通工具应该并不是问题，“你去天空之镜干什么？”

　　“以前听叶晓提起过，所以就想去看看……”叶琪说出了一个十分简单的理由。

　　因为叶晓以前说想去，所以就算自己离家出走了，也还是想去叶晓想去的地方看看。

　　“那我们之后有时间，就一起去，好不好？”叶晓抱紧了怀中的小女孩。

　　“嗯。”叶琪用力的点头。

　　……

　　之后并没有发生什么羞羞的事情。

　　叶晓抱着叶琪进入梦乡，一觉睡到第二天大早——因为今天是周六，所以并不用去上学——叶晓从睡梦中醒来，轻手轻脚的下了床。

　　等到小女孩在床上无意识的伸手一摸，却发现身旁的人不见了、因而从睡梦中惊醒，光着脚丫啪嗒啪嗒的跑出卧室的时候，才发现叶晓已经把早饭准备好了。

　　“鞋子啊鞋子啊，”叶晓见到小女孩一副还没睡醒的样子，有些哭笑不得，连忙跑了过去把小女孩带到床边，给她穿袜子穿鞋子，“怎么能连鞋子都不穿就下床呢？这样会被冻到的。”

　　小女孩撅着小嘴：“看到叶晓不见了，就有些害怕……”

　　“害怕什么？”替小女孩穿好袜子鞋子，叶晓用脑门顶了顶叶琪的额头，“放心，我就在这里，不会飞走的。”

　　叶琪有些害羞的点点头，随后也不知从哪里来的勇气，撅着嘴巴在叶晓的脸蛋上蹭了一口。

　　“还没刷过牙，臭臭的。”叶晓故意逗一逗小女孩，露出了一副嫌弃的样子。

　　于是叶琪的表情顿时从害羞混合着期待变得委委屈屈了起来，眉头一皱，鼻子一吸，眼睛里开始泛起朦胧胧的雾气。

　　“哎，你别哭啊，”看着叶琪说哭就哭，叶晓又慌又哭笑不得，马不停蹄地开始安慰起小女孩来，“逗你玩的，我们家叶琪什么时候都香喷喷的……”

　　“真，真的？”小女孩吸了吸鼻子。

　　“真的。”叶晓为了验证自己的话，在叶琪的嘴巴上猛地亲了一口，接着故意露出了一副陶醉的神情。

　　“……我，我去刷牙……”叶晓的样子是在太让人羞耻了，小女孩脸皮薄，慌张的从床边跳下，头也不回的就往卫生间跑去。

　　……

　　刷过牙，吃过早饭，就没有事情做了，叶晓和叶琪坐在沙发上，百无聊赖的看着电视，一旁的尼德霍格正在练习打鸣。

　　“叶晓，那个罗老师是什么样的人啊？”小女孩询问道。

　　毕竟虽然误会已经全都解开了，但那个罗老师长得确实漂亮，这让叶琪心中涌起了淡淡的危机感，也因此，她想向叶晓多了解一些有关罗老师的信息，俗话说的好，知己知彼，才能够百战不殆。

　　“罗老师啊……”叶晓倒是没有像叶琪那样想了那么多，她很老实的回答小女孩的问题，“是个很温柔的人吧，对谁都很和善，还很乐意去帮助别人，同时也是一个坚强的人——叶琪，你知道吗，罗老师是个孤儿哦，她没有父母，和自己的弟弟从小在孤儿院长大，长大后就独自一人带着身患重病的弟弟一边工作一边求医……”

　　出于个人的私心，叶晓着重笔墨描述了有关罗老师和她弟弟的信息，为接下来自己提出让叶琪帮助罗老师的弟弟恢复健康做铺垫。

　　“叶晓，你是想让我帮助那个罗兰恢复健康吗？”小女孩还是比较敏锐的，不用叶晓做铺垫了，她直接就把话提了出来。

　　“是啊，”叶晓点点头，捏了捏叶琪的脸蛋，“听罗老师说这个重病似乎还没有什么医院能够治疗，我想科学的手段解决不了，或许从神秘学的角度就可以轻松将其解决也说不定。”

　　“那好，我答应了，”小女孩露出了期待的眼神，“所以我想吃鸡排。”

　　“好的好的，”叶晓忍不住笑了起来，“等我下午出去、回来的时候就给你带鸡排吃，好不好？”

　　周末周日，叶晓之前就和罗老师约好了去她家学习织毛衣，时间上则是定在下午，因为下午的时间比较充沛，可以多学一阵子。

　　“下午呀……”叶琪听了有些失望，倒不是因为鸡排的问题，“下午能不能不出去呀？”

　　“已经和别人约定好啦，叶琪乖，”叶晓两只手来回捏着叶琪的脸蛋，“回来给你带双份的鸡排，怎么样？”

　　“喔……”听到是双份的鸡排，小女孩勉强同意了。

　　……

　　中午叶晓做了一顿比较丰盛的午饭，吃完后和叶琪上床睡午觉，在下午一点半的时候悄悄从床上起来，离开了家。

　　走在路上，正好是下午上班的时候，所以车辆还是比较多的，叶晓走的很小心，因此等抵达罗老师家楼下的时候已经是下午两点之后了。

　　顺着楼梯上楼，中途碰到了一个外国女人，有些许的诧异，叶晓没想到这么一片出租房区竟然还会住上外国人，两人擦肩而过，叶晓隐约听见了悠扬的口琴声。

　　是从楼上传来的。

　　会不会是罗老师吹奏的？大脑中蹦出了这么一个念头，叶晓上楼的速度也快上了几分，当她站到罗老师家门口的时候，口琴也比之前要响亮很多，听不出是什么歌曲或者音乐的旋律，大概只是即兴吹奏的，听着却莫名的好听。

　　还真是罗老师吹奏的呀……叶晓默默地想着，伸手打算敲门，却又放了下去，担心自己打扰到老师的吹奏。

　　再等等吧。

　　于是女孩站在门口，等了两三分钟，终于，房间内的音乐消失了，叶晓提手，在门上轻轻地敲了几下。

　　“来啦。”罗老师声音从房间内响起，数秒之后，房门便被打开了，一身普通居家服的罗老师站在门口，对着叶晓热情的招呼。

　　“快进来吧。”

　　“打扰了，”叶晓在门口换了鞋子，接着走进了罗老师的家中，一眼就看到客厅茶几上摆放着的那支口琴。

　　“罗老师，你口琴吹的真好。”叶晓忍不住赞美道。

　　“就是随便吹一吹，说不上好，”罗老师不好意思的笑了笑，向厨房走去，“我去准备水果。”

　　叶晓坐到了沙发上，像平时一样从书包里拿出了织毛衣的材料和工具，耳边听见了轮椅的声音，她知道是罗兰来了。

　　“罗兰，下午好。”叶晓抬起头，对着坐在轮椅上的男孩笑着打招呼。

　　“叶晓姐姐好。”罗兰乖巧的回礼。

　　叶晓收拾着东西，也不是太在意，半晌才反应过来有什么地方不对。

　　她猛地抬起头，看着轮椅上的男孩，男孩也眨着眼睛看着她，瞳孔清澈。

　　我……刚才没有听错吧……叶晓有些不敢置信的揉了揉耳朵。

　　罗兰，罗兰他……和我打招呼了？

　　ps1：日常过渡章节卡文……

　　ps2：谢谢大佬送的刀片~一开始还没反应过来，后来看了一眼差点被吓傻了……




第三百二十章 奇怪的病情

　　罗兰，这个沉默寡言的男孩，还是第一次和叶晓打招呼。

　　算上今天这次，叶晓已经来罗老师家三次了，前两次罗兰要么极不礼貌的盯着自己看，要么就是看都不看自己一眼，把自己当成空气；唯独这一次，他像是一位品学兼优的三好学生，见到比自己年龄大的女孩就会喊姐姐，这让叶晓有些震惊。

　　“叶晓姐姐，”罗兰发现叶晓的表情有点奇怪，又歪了歪脑袋，“怎么了吗？”

　　搭话了搭话了！罗兰他在和我搭话！前几次我看他可是连自己的姐姐都不怎么理的！

　　“没事，”虽然内心充满了震惊以及疑惑，但叶晓还是对着坐在轮椅上的男孩露出了温和的笑容，“就是有些意外而已。”

　　“意外？”罗兰似乎明白了什么，表情上也多出了几分歉意，“实在不好意思，叶晓姐姐，之前你跟我打招呼的时候我都没有回应，实在是太不礼貌了……”

　　“没事没事没事，”罗兰的反应却是大大出乎了叶晓的预料，她连忙摆手，“我不在意的真的不在意的……”

　　“罗兰，”这时候，在厨房准备水果的罗老师终于端着水果拼盘走了出来，脸上挂着笑盈盈的表情，“在和叶晓姐姐聊些什么呢？”

　　“在和叶晓姐姐道歉。”男孩很认真地说出了让叶晓有些手足无措的话。

　　“不是，这个……”叶晓感觉有点尴尬，却又不知道该说些什么。

　　“啊，这个啊，”听着男孩的话，罗老师却露出了一副想起来什么的表情，她放下了水果拼盘，坐到叶晓身旁，表情也和男孩一样变得认真了起来，“话说回来，我还没告诉叶晓你呢。”

　　“什，什么事情？”

　　“关于罗兰的病情，”罗老师说道，“叶晓，之前你看见的罗兰之所以会变成那样，有一部分原因就是因为受到体内疾病的影响。”

　　“老师，你是说罗兰之前都不和我打招呼什么的……”叶晓一愣，“是因为生病？”

　　生病的症状是不和人聊天打招呼……哪有这样的病？这是自闭症吧？叶晓忍不住在心里猜测了起来。

　　“嗯，”罗老师点点头，“这种病是不是很奇怪？虽然罗兰平时也比较沉默，不喜欢多说话，但遇见人还是会很有礼貌的打招呼的，唯独在生病的时候，谁都不理睬，不仅如此，身体也会变得很虚弱，站都站不起来……几乎所有的医院都对这种病情束手无策，因此我才会带着罗兰来到临安，寻求治疗他的方法。”

　　“会不会是精神方面的问题？”叶晓听了罗老师的讲述，提出了自己的想法。

　　“不是的，”罗老师摇头，“我也带着罗兰去专门检查过，结果并没有查出任何问题。”

　　“这样啊……那我也不清楚了，不过……”叶晓有些谨慎的说道，“罗老师，我认识一个医生，或许她能够有治疗你弟弟的方法。”

　　这句话就是叶晓临时起意了。

　　既然讨论到罗兰的病情，那叶晓这边也就不由得想起了上午和叶琪说过的话，小女孩既然答应她可以帮助罗兰治疗身体，叶晓也就打起了做铺垫的心思——毕竟魔法这种东西，就这么说出去肯定是会被人当成骗子的，因此叶晓打算循序渐进，先告诉罗老师自己认识一个医生，再慢慢向罗老师展现出一些超自然的本领，等到时机恰好的时候再跟罗老师摊牌，告诉罗老师那个医生其实是个魔法师，专治各种疑难杂症，这样应该就没有问题了。

　　嗯，肯定没有问题了。叶晓忍不住在心里竖起了flag。

　　“能够治疗罗兰吗？”听着叶晓的话，罗老师却并不像叶晓想象的那样露出很在意的表情——这或许是因为以前失望的次数太多了的原因。

　　“她医术很高超的，”叶晓开始趁热打铁，往小女孩身上贴金，“擅长中西结合的医术，治疗过很多被医学界称为不治之症的疾病，甚至有很多人都以为她其实身负着超能力或者神奇的魔法……”

　　“超能力呀……”罗老师无意识的用手敲起了桌面，但接着就猛然反应了过来，笑着打断了叶晓的话，“啊，真是太谢谢叶晓你了，不过……今天我们织毛衣的学习还没有开始哦？要不现在我就开始教你吧。”

　　“啊……哦……”叶晓的话被打断了，这让她微微一愣，随后有些着急，“那个……罗老师……”

　　“知道啦知道啦，”罗老师笑着点头，“谢谢你的帮助，如果可以，以后有时间的话就要请你帮我们引荐一下那位神奇的医生了。”

　　“嗯！”叶晓一颗悬着的心顿时放了下来，用力的点头。

　　“那我也不打扰姐姐们了，”在一旁默默听着的罗兰也开了口，“姐姐，我先回房了。”

　　“回去吧，睡一会儿觉，养养精神。”罗曼对着自己的弟弟温柔的说道。

　　……

　　学习的时间总会在不知不觉中飞快的流失，当叶晓揉着有些疲惫的眼睛抬头时，外面的天色已经暗了下来。

　　“今天就到这里吧，叶晓你学的很快，我想再过几天你自己就可以熟练的制作毛衣了。”罗老师一边笑着说道，一边替叶晓将东西收拾起来。

　　“真是太感谢罗老师了。”叶晓听着老师的话，不禁有些高兴起来，事关叶琪的礼物，当然是越快准备越好。

　　收拾好东西，叶晓背着书包从沙发上站起来：“罗老师，那我就先走了。”

　　“走干什么？”罗老师挽留道，“家里还有不少菜，叶晓你还没有尝过老师我做的饭吧？要不留下来一起吃，很快就能把饭做好的。”

　　“不用不用，”叶晓态度有些坚决的摇头，她可没忘掉某个等着两份鸡排等到望眼欲穿的小女孩，“家里还有人等着我回去做饭呢……谢谢老师啦。”

　　“那就算了吧……”罗老师见状，也就不坚持挽留了，“要不我送送你吧？女孩子一个人走夜路还是挺危险的。”

　　“不麻烦老师了，我可是很厉害的。”叶晓握了握小拳头。

　　就这样，再三拒绝了罗老师送一送的提议，叶晓终于离开了罗老师的家，走到楼下，用力的伸了一个懒腰。

　　“回去吧。”叶晓对着自己说道。

　　漫步在夜晚的道路上，看着自己的影子在路灯下变长或变短，路过鸡排店的时候为小女孩带了两份鸡排，就这样一路走到了家门前，拿出钥匙打开门，一眼就看到了坐在地上眼巴巴望着门的小女孩。

　　“叶晓！”叶琪露出了惊喜的表情，“你回来啦！”

　　“你怎么坐在地下呀？”叶晓这边，看到小女孩的样子却是又好笑又心疼，“赶快从地上起来，会受凉的。”

　　叶琪很听话的从地上站起来，随后小鼻子一抽一抽——她闻到了鸡排的香味。

　　“叶晓！鸡排！”

　　“咯咯哒！”那只蠢鸡听到了鸡排的声音，也从客厅扑棱着翅膀飞过来凑热闹。

　　“是的是的，鸡排哦，两份，”叶晓将手中的袋子交到了小女孩的手中，想了想，提醒了一句，“不要吃的太多哦，我去做晚饭。”

　　“好的。”叶琪心不在焉的答应道，手中紧紧攥着鸡排的袋子。

　　得到叶琪的回答，叶晓走进了厨房开始准备晚餐，她知道叶琪多半不会听自己的话，把鸡排吃的一干二净，因此晚饭也尽量做得少一些：烧一锅汤，蒸熟几块饼，准备一些小菜，不过数十分钟的时间，晚饭便被做好了，叶晓端着盘子走出去，发现小女孩正摸着肚皮坐在餐桌上，鸡排的袋子则是躺在垃圾篓里。

　　“叫你少吃一些了。”

　　“好吃嘛……”叶琪撅着嘴巴。

　　“你呀，”叶晓摇摇头，“喝一点汤吧，饼就不用吃了。”

　　“嗯。”小女孩点头。

　　ps：罗老师的身份 ，应该有人可以猜出来了吧……




第三百二十一章 我要听橘里橘气的故事

　　吃晚饭的时候，叶晓跟叶琪讲起了今天下午自己在罗老师家的经历——当然，学习织毛衣这种事情肯定还是要继续隐瞒的，叶晓主要跟叶琪说的还是有关罗老师的弟弟、罗兰的病情。

　　“……话说回来，罗兰的那个病情还真的挺奇怪的，我从来没有听说过那种病……发病的时候孤僻不语，对外界几乎没什么反应，而且身体会变得很虚弱，只能依靠轮椅运动；不发病的时候就很正常，虽然也不爱说话，但打招呼以及普通的交谈还是会有的……”

　　小女孩听着叶晓的讲述，眨了眨眼睛。

　　“叶琪，你有什么头绪吗？”叶晓跟叶琪描述完之后，看着小女孩问道。

　　“没有，”叶琪摇摇头，“我对你们这个世界的一些疾病不是很了解。”

　　“那解决方法呢？”

　　“如果是普通的疾病的话，无论是什么样子的，一个中级圣光法术或者生命法术应该就可以解决掉了，”虽然不是很了解疾病，但叶琪对此倒是信心满满，“如果一个不够那就再来一个，所以叶晓你就放心吧。”

　　“那就行。”叶晓微微松了一口气，毕竟之前在罗老师面前夸下海口，如果叶琪没有办法解决的话那自己就糗大了。

　　“不过……”叶琪张了张嘴，但还是没有说出后半句话，小女孩话锋一转，“叶晓！我要洗澡！”

　　“等等啊，我把碗筷给刷了，”叶晓喝掉了碗里最后一口汤，将叶琪面前的空碗拿过来叠在一起，“要不……小叶琪，你来和我一起洗碗？”

　　“我会给叶晓你加油的。”叶琪此时跑得像一只兔子。

　　“你呀……”叶晓有些哭笑不得的看着小女孩跑进卧室，摇了摇头，端着一叠碗筷走进厨房。

　　……

　　之后就是和小女孩一起洗澡，洗完澡后像往常一样卿卿我我了好一阵子，最后在晚上九点钟之后上了床。

　　“叶晓，你今晚给我讲故事吧。”叶琪钻进被窝里，只露出一个小脑袋在外面，眼睛眨呀眨，满脸的期待。

　　“好啊，”叶晓笑着答应道，“我这里有安徒生童话和格林童话，不知道可爱的小公主想要听什么？”

　　“我不要听这两个，这是小孩子听的，”叶琪微微皱着眉头想了想，随后张大眼睛，“叶晓，我想听橘里橘气的故事。”

　　叶晓：“？？？”

　　橘里橘气？那是什么？

　　叶晓有点蒙，刚想询问一下叶琪有关于这个词汇的问题，突然手边的电话响了起来，看了一眼，是林旋打过来的。

　　“叶琪，你等等啊，林旋给我打电话。”叶晓冲着叶琪晃了一下手机，随后接通了电话。

　　“叶晓，我刚听说你和叶琪出事了？”刚一接通，电话那端便传来了林旋急急忙忙的声音。

　　“你这消息来源够迟的啊，”叶晓看了一眼身旁的叶琪，小女孩正在无聊的玩弄着自己的手指头，“昨天当晚就和好了。”

　　“和好了就行，今天夏学姐来我家住，我是刚才听夏学姐说的，这不有些担心嘛，就打电话过来。”林旋在电话那头说着话，叶晓隐约还能听到奇怪的噼里啪啦的声音。

　　“……你现在和夏学姐在一起？你们在干什么？”叶晓联想到了一些奇奇怪怪的事情，脸蛋有些红。

　　“干什么？”林旋的语气有些疑惑，“我们只是在床上聊天啊，没干什么……啊，我明白了，叶晓你的思想好H。”

　　“什，什么H，”叶晓被林旋这么一说，不禁落了个大红脸，“我是听到你那边传来的奇怪声音才问的……”

　　“那些声音啊，是文铄和清儿师姐在打架，”林旋说道，“最近晚上的保留节目了，清儿师姐总想上文铄的床，文铄就不给，于是两人就噼里啪啦的打，有时候甚至能打到半夜，然后第二天早上就能在各个地方发现她们俩抱成一团睡在一起，有时候是在沙发上，有时候是在客厅地上，有时候甚至还在厕所门口……不要太刺激。”

　　叶晓不说话，她想象了一下那个场景，一大一小两个衣衫不整的美少女相互抱在一起滚在地上呼呼大睡……好像确实挺刺激的。

　　“话说回来，还要感谢叶琪，之前她在我家设立的那个魔法阵真是派上大用场了，要不是那个魔法阵，估计那对剑娘就要把我家拆上一百次了。”

　　“我很厉害的。”小女孩在一旁立刻自夸了起来，看来叶琪刚才一直在边玩手指边偷听叶晓和林旋的聊天。

　　“有用就行，”叶晓笑着说道，“那对师姐妹还真是天生的欢喜冤家啊。”

　　“可不是，”林旋话说到一半，突然悄悄压低了自己的声音，“叶晓，我这儿有一个计划，你要不要来参与？”

　　“什么计划？”叶晓的兴趣被勾了起来。

　　“关于清儿师姐的，我之前也和她单独沟通过了，”林旋的语气神秘兮兮的，“这个计划的名称，就叫做……约会大作战！”

　　……

　　和林旋的这一个电话聊了好久，其中有关“约会大作战”这个话题占据了相当长的篇幅。

　　当然不是那种“和精灵约会让其娇羞来保护世界和平”的约会大作战，只是一次很简单的约会，不过约会的双方有些特殊——想必大家也都猜到了，没错，就是我们的昆仑剑娘团，师姐李变态以及师妹文萝莉。

　　涉及到这两人，将一次普通的约会称之为“大作战”，也就很合理了，毕竟她们俩不光要约会，文铄可能还会时不时掏出大宝剑来和清儿师姐来一场真人pk作战……

　　“这两人还真的能在一起啊？”叶晓有些意外。

　　“当然没有，八字还没一撇呢，”林旋在电话那端解释，“郎有意而妾无情，大概现在就是这么一个情况吧，清儿师姐对文铄的心思那是司马昭之心路人皆知，但苦于清儿师姐的本能，每一次对文铄的示爱最终都会变成奇奇怪怪的变态行径……虽然人变态一点没有错，可过于变态那就是原罪了……”

　　“说重点。”叶晓提醒道。

　　“总而言之，清儿师姐决定不能再这么下去了，”林旋说道，“她打算在自己和文铄离开之前好好地对文铄进行一次表白，因此找上了我，我就给她搞了这么一个计划。”

　　“离开？”叶晓抓住了关键词，“什么时候？”

　　“清儿师姐说等叶琪这边生日过完的。”

　　“为什么要走啊？”

　　“文铄这边的监督工作基本已经结束了，再加上清儿师姐那边得到了通知，好像她们昆仑对天庭的调查出现了重大突破，昆仑正是用人的时候，清儿师姐和文铄又是掌门的弟子，到时候肯定是要在场的。”

　　“这样啊。”叶晓点点头。

　　“具体情况就是这样，清儿师姐打算下个星期六以给叶琪买礼物的名义邀请文铄出去，到时候我们给她提供技术支援。”

　　“我知道了，我这边应该没问题。”叶晓想了想，下个星期六，那个时候自己应该就可以独立织毛衣、不需要再找罗老师学习了，因此也能够空出来不少时间。

　　“那就这么说定了，好啦，我这边没什么事情了，就不打扰你和叶琪了……”

　　“你先等等。”叶晓打断了林旋的话。

　　“啥事？”林旋有点疑惑。

　　“橘里橘气是什么意思？”

　　“百合啊百合，”林旋说道，“橘里橘气就是百合呀。”

　　“哦，我知道了，”叶晓明白了什么，“那我挂了，晚安。”

　　叶晓挂断手机，看向了小女孩。

　　“叶晓，讲故事。”叶琪终于等到叶晓打完电话，眨着眼睛很是期待。

　　“好啊，我给你讲故事。”叶晓笑着说道，接着在被窝里翻了个身，一下子翻到了叶晓的身上。

　　“叶晓，故事？”小女孩有点蒙圈的歪脑袋。

　　“这就开始讲啦，好好听着哦。”说罢，叶晓俯下身，嘴唇探上了小女孩的花瓣。

　　嗯，橘里橘气的，没毛病。

　　ps：打折惹……




第三百二十二章 作战，开始！

　　接下来就是普普通通的过日子了。

　　度过周日，便又是五天的上学时间，每天在学校、家以及罗老师的家来回奔波，生活倒也是挺规律的，为叶琪织的毛衣在这几天里也完成将近三分之一了，算算时间，下周小女孩的生日就到了，这周加加紧，应该能在周日晚上完成。

　　周一，周二，周三，周四，周五……转眼间又到了周六。

　　“叶琪，你准备好了吗？”叶晓站在家门口，表情很认真的问道。

　　“准备好了，”叶琪郑重的点点头，随后开始翻起了自己手上的那一沓白纸，“中级隐身法术卷轴，存在感薄弱卷轴，听觉强化卷轴，语音定向传播卷轴……没有遗漏的。”

　　今天是很重要的一天，为了今天，叶晓甚至推掉了下午去罗老师家织毛衣的事情，只为了带着小女孩去吃吃瓜……我是说，从技术上援助李清儿师姐。

　　毕竟，今天，就是清儿师姐和文铄的约会日期。

　　有关于这场约会，看似来的急急忙忙，其实只是对于叶晓来说是这样的，早在之前，林旋就在和清儿师姐策划起这件事情了，但一直都没有公布出去，怕的就是有人嘴巴不牢，提前让文铄知道了约会的计划，直到上周六，整个计划基本上已经没有任何疏漏、就等待最终实施，林旋才在手机里把这件事情告诉给了叶晓。

　　对于这种看热闹的事情，是个人都不会拒绝，于是叶晓答应了下来，并让叶琪提供一些魔法方面的援助。

　　……

　　很快，叶晓和叶琪就来到了之前与林旋她们的约定地点了。

　　因为距离约定时间还有一会儿，林旋她们还没有到，叶晓和叶琪找了路边的长椅坐下，悠闲地等待着林旋的到来。

　　“叶晓叶晓，你说李清儿会不会成功啊？”小女孩有些兴奋，有些期待，她虽然和叶晓约过好多次会了，但这还是第一次看别人约会，从参与者变成了观众，这样的地位转变让叶琪觉得很有意思。

　　“这主要还是看文铄对清儿师姐的观感如何吧。”叶晓说道。

　　“啊……”叶琪发出了有些失望的声音，“我看文铄总是欺负李清儿，会不会是不喜欢她呀？”

　　“这到不一定，”叶晓摇摇头，“你看，文铄以前总是欺负林旋，你说文铄喜不喜欢林旋？”

　　“喜欢。”小女孩若有所思的点头。

　　“这就对了，对于文铄这种别扭的小家伙来说，是很不擅长表达‘喜欢’这种感情的，再加上李清儿太变态了，所以你才会总是看到文铄在欺负李清儿，”叶晓侃侃而谈，“但事实上呢，我觉得文铄应该是喜欢李清儿的——最不济也会对李清儿有着好感，毕竟是她的师姐，而且李清儿除去变态以外，其他对文铄都挺好的，文铄不可能感觉不到，所以我觉得今天约会的成功率，应该会是五五开吧。”

　　“分析的在理。”这时候，叶晓的身后传来了林旋的声音。

　　小女孩闻声转过头，很高兴的对着身后的几人打着招呼：“林旋，夏诗云，墨水昕，你们来啦。”

　　“导师好。”夏诗云微笑着回礼。

　　“什么时候来的？”叶晓也转过头问道。

　　“就在你分析的时候，”林旋耸了耸肩，随后递上了两个微型耳机，“这是待会用来和清儿师姐联系的。”

　　“准备的挺充分的啊，”叶晓接过耳机，分别塞在自己和叶琪的左耳里，并且对着叶琪叮嘱了一番，“不准因为好奇拆掉啊，要拆也等今天结束再拆。”

　　“哦。”叶琪乖巧的答应道。

　　“那我们就出发吧，”林旋看着叶晓和叶琪两人都准备好了，打了一个响指，“算算时间，清儿师姐她们也应该要到了。”

　　“她们现在在哪？”叶晓询问道。

　　“根据出门时间以及我给清儿师姐的推荐……”林旋思考了一下，“她们现在应该是在超市里面了吧。”

　　……

　　“李清儿，你今天单独邀请我出来真的只是买礼物？”文铄皱着眉头，语气里充满了怀疑。

　　“当然了！”李清儿用力的点头，“铄儿你要相信我呀！~”

　　两人此时身处一家蛋糕店里。

　　时间是上午九点多，李清儿在和文铄出来之后便径直来到了市中心的一家大型超市中，之后清儿师姐又以早饭没有吃饱的名义，带着文铄坐进了超市一楼的蛋糕店里。

　　“这个蛋糕甜腻腻的，不好吃。”文铄很嫌弃的推开了只被咬了一口的蛋糕。

　　“那我来帮铄儿吃吧，我喜欢吃甜的~”李清儿双眼紧紧盯着蛋糕上被文铄咬掉的缺口处。

　　“你吃吧。”文铄虽然觉得有点奇怪，但没有多想，挥了挥手，很大度的说道。

　　铄儿……铄儿吃过的蛋糕！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……

　　“……李清儿，你就这么馋么？”文铄有点嫌弃，“你口水都流下来了。”

　　“咳咳……意外，这是意外哦~”

　　清儿师姐露出了温和的笑意，十分镇定的将蛋糕端过来，从文铄吃过的地方开始下嘴，一小口一小口，吃相极端淑女。

　　两人之间就这么陷入了沉默，坐在椅子上没多久，文铄就有些无聊了起来，她抬头，左右来回看，时不时敲敲桌子，偶尔还会趴在座位上，无意识的嘟嘴。

　　真是……真是太可爱了！

　　李清儿一边吃着蛋糕，一边用眼角的余光盯着文铄看，心中欢呼雀跃。

　　“李清儿，”终于，文铄从座位上抬起头，眯着眼睛看向李清儿，“你还没吃完蛋糕吗？”

　　“吃完了吃完了，”清儿师姐点点头，放下了餐具，拿过桌上的餐巾纸擦了擦嘴角可疑的水迹，“铄儿，你还要吃点什么吗？~”

　　“不要，”听到李清儿的话，文铄一下子从座位上站起来，“吃完就快点走，赶快买完东西就回家去。”

　　“好的好的~”清儿师姐小步跟了上去，就在和文铄走出蛋糕店的那一瞬间，听到了左耳的微型耳机中传来的声音。

　　“清儿师姐，我们已经就位，不用回答，‘约会大作战’正式开始，按计划行事。”

　　……

　　在超市的拐角处，五个人鬼鬼祟祟的站在一道墙后面，露出半个脑袋往外看。

　　“导师，你确定我们不会被文铄发现吗？”夏诗云有些担心的问道。

　　“不会的不会的，”小女孩嘟起嘴巴，“我可是很厉害的，制作出来的卷轴当然也是很厉害的，这个存在感薄弱卷轴足够隐藏我们的踪迹了。”

　　“清儿师姐，我们已经就位，不用回答，‘约会大作战’正式开始，按计划行事。”这时，林旋这边也已经和清儿师姐通过话了，她盯着远处的清儿师姐和文铄消失在拐弯处，挥了挥手，“跟上。”

　　“话说，林旋，”叶晓忍不住开了口，“你所谓的约会大作战，就是我们跟着清儿师姐她一路跑？”

　　“当然不是了，”林旋昂起头，“叶晓，你放心，我可是做了充分准备的，在接下来的约会里，我们会成为李清儿最贴心的智囊团！”

　　智囊团？叶晓若有所思的跟着林旋跑了起来，此时李清儿师姐已经消失在众人的视线里了，为了保持能够和清儿师姐交流畅通，女孩们得赶紧跟上才行。

　　跑着跑着，一直没有说话的墨水昕突然停了下来，她看向了一旁的商铺，里面卖的都是一些小巧的礼品，比如八音盒、水晶球之类的小玩意。

　　“墨水昕，跑啊，你怎么不跑了？”林旋转过头催促道。

　　“这个，”墨水昕抬起手，手指指向的方向是一个钢琴样式的八音盒，“有趣。”

　　“漂亮的话那就找时间来买，”林旋拉起墨水昕的手继续跑了起来，“现在的时间很关键，关系到清儿师姐的命运。”

　　大概也是明白了林旋的意思，墨水昕点点头，任由林旋拉着跑，一行人跑过之前李清儿她们转过的转弯口，发现前方是一部行人斜行电梯，清儿师姐她们此时已经在电梯顶端了。

　　没有多做交流，女孩们在电梯上继续跑了起来，好在人不是很多，她们与李清儿之间的距离迅速被拉短。

　　嗯，在电梯上奔跑是一件很不礼貌很不安全的事情，看书的好孩子们不要学习哦。

　　随着电梯来到了二楼，女孩们立刻就看到了各种眼花缭乱的商品，比起一楼的各种商铺，从二楼算起，这才是超市的本体部分。

　　在人群密集处，女孩们终于看见了清儿师姐和文铄的背影，她们站在高大的货架前，上面摆放的是各种各样的奶粉。

　　文铄与清儿师姐交谈的声音也传入了女孩们的耳边——这也是叶琪的一个魔法，能够在他人察觉不到的情况下锁定目标的声音并且分毫不差的传达给施法者，在此之前，女孩们每个人都用了一张这样的魔法卷轴。

　　文铄：“李清儿，你说我买哪一罐奶粉比较好？”

　　李清儿刚想回答，就听见耳机里传来了林旋的声音。

　　林旋：“stop！接下来的回答交给我们吧！姑娘们，说出你们的答复！”

　　叶晓：“？？？”

　　ps1：唔……看过约战的人应该都知道我要怎么写约会了吧……感觉那种galgame的约会方式挺好玩的，于是就在主线中插入了这么一段清儿师姐和文铄的约会剧情……

　　ps2：啊哈哈哈，每次准备推进主线的时候脑洞都停不下来呢（木着脸）……




第三百二十三章 我是一个没有感情的杀手

　　“姑娘们，说出你们的答复！”

　　当林旋说出这句话的时候，叶晓是很懵圈的。

　　这明明是文铄和李清儿的约会，怎么还要说出自己的答复？

　　然而叶晓在这边懵圈，墨水昕和夏诗云却是很快就开了口。

　　墨水昕：“我选，最贵，的。”

　　夏诗云：“怎么能把奶粉作为生日礼物送人呢？”

　　两句话说完，众人都炯炯有神的看着叶晓，林旋催促道：“叶晓，快点啊，就剩你了。”

　　“我？”叶晓的脑子有点乱，“我要干什么？”

　　“情景带入啊，”林旋飞快的解释，“想象你就是现在的李清儿，文铄问出了这句话之后，你会怎么回答她。”

　　“哦……哦……”叶晓总算是明白了自己一行人为什么要跟着李清儿跑了，感情最贴心的智囊团是这样出谋划策的……

　　然而即便是明白了，叶晓现在脑子也有点跟不上，随随便便就开了口：“想买什么就随便买好了……”

　　“选项已经全部凑齐！”林旋对着耳机喊道，“李清儿，你从三个里面挑出一个最合适的进行回答！”

　　……

　　这边，文铄一句话问出口之后，发现自己相当长的一段时间里没有得到回应，皱着眉头转过头：“李清儿，你怎么不回我话？”

　　“回了回了~”清儿师姐浑身一颤，回过神来，一脸温柔的微笑：“铄儿，师姐觉得呀，奶粉是不能作为生日礼物送人的~”

　　“嗯？”文铄眯起了眼睛，语气变冷了几分，“你说什么？”

　　【好感度大跌！夏学姐你的答复很有问题啊！】这一刻，李清儿听到了自己耳机里传来的林旋的喊声。

　　【我能怎么办？】夏学姐的声音有些无奈，【我只是觉得这是送给导师的礼物，所以下意识的就这么说了……】

　　【现在不是纠结这个的时候了，清儿师姐！把好感度恢复是当务之急，听我指挥！】林旋很有魄力的说道，【先给文铄顺毛！】

　　顺毛？李清儿愣了一下，随后伸出手，在文铄的脑袋上来回抚摸。

　　……总觉得，气氛比刚才还要更冷一些呢。

　　看着铄儿那冰冷刺骨的眼神以及那不停颤抖的双手，李清儿毫不怀疑如果现在是在家的话，铄儿的大宝剑怕是早就拔出来砍自己了。

　　【李清儿！不是这个顺毛啊！我的意思是叫你安慰她！】林旋的声音适时的传来。

　　【你光说顺毛人家当然会以为是摸头了！】叶晓终于忍不住开了口，【清儿师姐，对着文铄说好话，同时把话题不留痕迹的扯开。】

　　还是叶晓的话在理，不仅给出了解决方案，还让清儿师姐有着足够的发挥空间，让李清儿能够更好的用自己的话来回答文铄。

　　于是李清儿很努力的思考了一番，在文铄忍不住抽剑砍人的前一刻开了口。

　　“铄儿，我觉得呢，你买什么样的奶粉都可以哦，不过既然是挑选生日礼物……那不如就挑一个最贵的吧~”

　　“哼，”文铄听了李清儿的话，勉强消了气，她冷哼了一声，“你怎么知道我是在挑送生日礼物？”

　　“哎？”清儿师姐眨了眨眼睛，“可我记得铄儿你之前不是说过，要送给叶琪奶粉的吗？”

　　【我不吃奶粉的……】耳机里传来小女孩那委委屈屈的声音。

　　“是啊，我说要送给那个没断奶的奶粉的！”文铄昂起头，“但我挑选奶粉就代表着我一定是在给叶琪挑选礼物吗？”

　　“不是不是不是……”清儿师姐连忙摇头。

　　“这就对了。”文铄扭过头，在货架上看了看，随后踮着脚尖想要去够些什么，结果够不到。

　　“李清儿。”文铄没有回头喊了一声，她觉得李清儿应该知道自己要做什么。

　　“【stop！】林旋的声音再度传来，【姑娘们！分析文铄喊李清儿名字的意思！】

　　【我觉得没什么意思吧……】叶晓说道，【只是想让清儿师姐帮她拿东西。】

　　【不，或许还有着什么深层的含义，】夏诗云提出了自己的见解，【我觉得像文铄这么别扭的人，没准不只是希望李清儿帮她拿东西，或许更希望的是让清儿师姐把自己抱起来拿东西。】

　　【夏学姐的想法很新颖啊，】林旋觉得挺有道理的，【清儿师姐，叶晓和夏学姐，你挑一个吧。】

　　李清儿听着林旋的话，想了想，蹲下身，双手托住文铄的腋下，把大萝莉一把举了起来。

　　“铄儿，这下你就可以够到东西啦~”

　　文铄没有说话，她扭过头，用可以杀人的眼神认真的看了一眼李清儿，随后拿起一罐奶粉就拍到了自己师姐的脸上。

　　……

　　【刚才那是一次失败的作战，很有检讨价值。】林旋表情严肃的说道。

　　地点已经转换，文铄和清儿师姐在经历了奶粉风波之后来到了超市的玩具区，清儿师姐手上提着超市提供的篮子，篮子里装着两罐最贵的奶粉，其中一罐奶粉上还可以隐约看见清儿师姐的脸留下的印记。

　　“一罐是送给那个没断奶的，还有一罐留给你自己吃了。”文铄之前很大度的说道。

　　【我觉得刚才那与其说是作战，倒不如说是恶搞……】一行人中最有良心的叶晓语气委婉地开口，【没有了我们，或许文铄打清儿师姐的时候下手还能轻一些……】

　　【叶晓，你可不能妄自菲薄啊！】林旋摇头说道，【别忘了！我们可是清儿师姐的智囊团，我们五个人中四个是约过会有对象的！唯一一个墨水昕也是经历过comic百合姬以及无数百合动漫洗礼的超级高手！这样强大的阵容，绝对会给清儿师姐带来胜利，就问你，百合骑脸怎么输？】

　　【稳。】墨水昕铿锵有力地吐出了一个字。

　　【是是是，你说的都对……】叶晓捂着脸，不太想讲话。

　　【不过作战方式确实要更改一下，】林旋话锋一转，开始呼叫李清儿，【清儿师姐，接下来我们不会直接给你答复，而是会给你提供数种回答思路，你可以根据这些思路来说出你想要回答文铄的话，这让可以让你更加自由的发挥，并且能够将文铄好感度暴跌的风险降到最小，如果听明白了我们的话，请用手拍一拍你手边的那个挖掘机玩具。】

　　于是女孩们看到了，清儿师姐看似随意的伸手，拍了拍手边的挖掘机玩具。

　　“李清儿，你礼物选好了？”文铄听到动静，转过头，一眼就看到了挖掘机玩具，满意的点头，“这个就不错，叶琪可以坐上去，让叶晓开着挖掘机载着她到处跑。”

　　【叶晓，那个挖掘机好小，我坐不上去……】小女孩委屈的声音又响了起来。

　　【文铄这是在瞎说呢，】叶晓有些哭笑不得，【那个挖掘机是遥控玩的，不能坐人啊。】

　　“铄儿，”大概是听到了叶晓的话，清儿师姐委婉的开了口，“这个挖掘机是遥控的，坐不了人……”

　　“我当然知道，”文铄冷冷的打断了清儿师姐的话，“用不着你插嘴。”

　　【插嘴这个词用的不错……不，我是说，姑娘们，轮到你们了！】林旋喊道，【请给出你们把这个话题接下去的思路！】

　　【这个话题没有必要进行了吧？】叶晓扶着额，【赶快收个尾换一个话题把之前掉下来的好感度给重新提上去。】

　　【不，我觉得这个话题倒是有进行的必要的——从另一个角度来说，】夏诗云胸有成竹的说道，一向很很有主见的学生会长在此展现出了自己“换个角度思考问题”的优秀答题思路，【之前李清儿受到了文铄送给她的礼物，那么此时，我觉得李清儿也可以买一个东西作为回礼送给文铄——这个挖掘机刚好就很适合。】

　　【清儿师姐，请选择你觉得有效的思路来回复文铄。】林旋做出了总结。

　　“铄儿~”李清儿在心里思考了一番，随后对着文铄温柔的笑了起来，“你觉得这个挖掘机好看吗~”

　　“你怎么了？”文铄皱了皱眉，“我不是刚才说过了么？这个挖掘机就不错，可以送给叶琪那个没断奶的家伙。”

　　“不，师姐的意思呢~”清儿师姐把挖掘机从货架上拿了下来，郑重的送到了文铄面前，“既然铄儿刚才送给了师姐我一个礼物，那师姐我现在也把这个挖掘机送给铄儿吧！~”

　　文铄没有感情的接过了挖掘机，随后抡起它就往师姐的脑袋上砸。

　　林旋：【我是一个没有感情的杀手。】

　　叶晓：【现在不是有没有感情的时候了吧！？再不救人清儿师姐就要死了啊！】

　　关键时刻，还是夏学姐一针见血：【你们看到清儿师姐的表情没有……她似乎还挺享受的。】

　　叶晓：【……打，打扰了。】

　　ps：一会儿还有一更~大家中秋节快乐~




第三百二十四章 老师傅教你烤肉

　　约会还在继续进行。

　　文铄走在前面，清儿师姐跟在文铄身后，手中提着篮子，蓝中除了那两罐奶粉，还多出了一台挖掘机玩具，不知情的人还以为她们俩是在给婴儿买东西。

　　只不过……那台挖掘机是坏的。

　　因为刚才文铄用挖掘机打清儿师姐的时候过于用力，导致挖掘机的前臂断成了两段，清儿师姐就只能把这个挖掘机买下来了。

　　【叶晓，我不想要坏的礼物……】小女孩观望了全程，此时有些担忧的对着叶晓说道。

　　【你放心，清儿师姐应该不会把那台挖掘机送给你的……】叶晓很努力的安慰着叶琪。

　　“李清儿，我饿了。”文铄突然转过头来对李清儿说。

　　“那就去吃饭吧~”清儿师姐忙不迭说道。

　　文铄皱了皱眉：“你知道这儿有什么好吃的地方吗？”

　　【姑娘们！轮到你们了！】林旋抓住时机立马喊道。

　　【只是吃个饭吧？这都需要我们出谋划策？】叶晓忍不住吐槽。

　　【叶晓，你这样的想法就出局了啊，】林旋摇着头，【约会的每一刻都是挑战啊，就算是吃饭也绝对不能松懈。】

　　【说的好像跟文铄约会的人是我一样……】叶晓扶着额，还是给出了自己的推荐，【我觉得吃饭的地方正常一点就好了，毕竟对于清儿师姐来说是约会，可对于不知情的文铄，这只是普通的和清儿师姐出来挑选礼物，如果吃饭的地方不太正常的话，或许会引起文铄反感。】

　　【豪华，亮丽，好吃。】墨水昕给出了三个简短却又有力的词汇，与叶晓表达的意思基本相反。

　　【不如去吃烤肉？】三个人中，夏学姐综合了叶晓和墨水昕的建议，开口说道，【烤肉的话，不仅好吃，而且也挺正常的，档次的话也还不错，关键是清儿师姐可以让文铄吃她烤的肉，在文铄面前展现出自己手艺精巧的一面。】

　　【金大门……】小女孩弱弱的说道，但很快就被忽视了。

　　【清儿师姐，请选择你的答复。】林旋做出总结。

　　“铄儿~”清儿师姐思索片刻，作出了答复，“要不我们去吃烤肉吧~”

　　“烤肉啊，”文铄点点头，看来也是赞同了清儿师姐的提议，“你知道附近有哪家烤肉店吗？”

　　【清儿师姐，地址已经发在你手机上了，请注意查收。】

　　“就在距离我们不到五百米的地方，”清儿师姐拿出手机假装看了一下时间，“现在也已经十一点多了，正是吃午饭的时候~”

　　“那就出发吧，”文铄随手拉住了清儿师姐的手，“你带路。”

　　……

　　“大成功！”看着文铄主动牵起清儿师姐的手，林旋忍不住欢呼起来。

　　“这只是下意识的动作吧。”叶晓说道，但脸上也是不禁浮现出了笑意。

　　毕竟女孩们可是从上午就开始为清儿师姐出谋划策了，过程起起跌跌惊心动魄，如今虽然只是文铄一个不经意的动作，但至少代表了她对清儿师姐至少是有着好感的——没有什么人会在毫无感情的情况下去主动牵另一个人的手。

　　“清儿师姐，请收起你的痴汉笑，这只是第一步，不要暴露了自己变态的本性。”关键时刻，还是夏学姐比较冷静，她对着耳机说道，于是女孩们看见了远处的清儿师姐连忙收起了快要流出口水的傻笑，对着众人的方向悄悄竖起了一个大拇指。

　　“好了，我们也赶快跟上吧，”林旋催促道，“约会中的吃饭可是战场，我们得时时刻刻跟紧清儿师姐她们才行。”

　　不用多说，女孩们此时都连忙跑了起来，时不时还躲在一些掩体后面以防被文铄发现，要不是她们此时身上还维持着存在感薄弱的魔法，怕是会被路人投以奇怪的眼神。

　　一路跟着，很快便来到了烤肉餐厅前，名字叫做韩式烤肉，从外面看装修还挺好的，生意也还不错，清儿师姐和文铄直接就走了进去，女孩们跟到门前却是犯了难。

　　“我们怎么进去？”叶晓提出了一个最现实的难题。

　　餐厅不是很大，女孩们人这么多，一走进去很容易就会被文铄发现——存在感薄弱可不是隐身，空间越小暴露的可能性就越大。

　　“要不我们隐身进去？”林旋摸着下巴说道。

　　“然后我们就饿着肚子站在一旁看着她们吃烤肉？”夏学姐白了林旋一眼。

　　“叶晓，我肚子饿……”小女孩委屈的拉住了叶晓的手，隔着餐厅的玻璃可以看到里面有很多人都在吃烤肉，吃的还很香，让人忍不住咽口水。

　　“易容。”墨水昕深思熟虑，提出了两个字。

　　“对啊，易容！”林旋眼前一亮。

　　……

　　五分钟后，五个相貌平平的女孩走进了烤肉餐厅，坐到了清儿师姐旁边的烤肉桌上。

　　“这几个人看起来有点眼熟，”文铄用眼角的余光扫了一眼，“我们之前是不是见过她们？”

　　“应该是在刚才的超市里碰见过吧。”清儿师姐之前得到了通知，知道这五个人就是易容过的林旋她们。

　　“哦，”文铄没有多想，“李清儿，我渴了，去给我倒饮料。”

　　“好的~”清儿师姐轻盈的站起身。

　　这家烤肉店的部分饮品是自助的，因此有很多人都会去饮料机前接免费的饮料，清儿师姐来到饮料机前，此时有三个人排在她的前面，在清儿师姐身后，是坐在她们旁边的那五个女孩之一，扎着单马尾。

　　“清儿师姐，是我，林旋。”单马尾女孩左右看了看，随后小声的对着清儿师姐说道。

　　“嗯，我知道。”李清儿嘴唇微动。

　　“接下来我们因为位置过于接近的原因，肯定不能明目张胆的给你提示，这样很容易就会在文铄面前暴露我们，清儿师姐你明白吗？”

　　“我明白，”李清儿微微点头，“也就是说，接下来需要靠我个人发挥了吧。”

　　“没错，不过你放心，在关键时刻，我们还是会给你提供帮助的，”林旋说道，“对了，问你一句，你会烤肉吧？”

　　“大概……会吧？”清儿师姐不太确定。

　　“把肉烤熟，烤熟就行了。”

　　“我明白了。”

　　简单而迅速的交谈之后，清儿师姐端着两杯饮料回到了座位上，此时餐桌上已经摆放了许多生肉片，牛肉羊肉五花肉……之前文铄看都没看就点了一份最大的烤肉拼盘，也不知道她能不能吃得下。

　　“铄儿，我要开始烤了。”师姐已经迫不及待的想要在师妹面前展现出自己那高超的厨艺了。

　　“你烤吧。”文铄喝了一口饮料。

　　于是烤了好一阵子之后，清儿师姐收获了若干烤焦的肉片。

　　“废物。”文铄给出了最中肯的评价。

　　就在这时，一阵香味传来，来源是旁边的一桌，五个相貌平平的女孩吃烤肉吃的不亦乐乎，大概是感受到了视线，正在烤着肉的单马尾女孩用仿佛自言自语却恰好能够让周围人听到的声音讲述起了自己烤肉的经验。

　　“我呀，专注韩式烤肉也有两三年了，烤肉这个活呢，说难也不难，最重要的是掌握火候和时间，肉下锅前要先放油，要不然容易粘锅烤糊……”

　　清儿师姐听了十分感动，着手开始准备第二轮烤肉。

　　文铄皱了皱眉：“这个声音怎么感觉有点熟悉？”

　　然而很快文铄的注意力就被转移开了，她感到自己放在桌上的手背有着一阵阵针扎似的刺痛，大萝莉扭过头，瞪大眼睛看着李清儿。

　　“李清儿！油炸到我了！”

　　毕竟是第一次烤肉，清儿师姐油放多了也是难免的，听到了文铄的责备，李清儿自己也有些不知所措。

　　就在这时候，单马尾女孩的声音再度传了过来。

　　“……新手初学烤肉，油放多了是难免的事情，要看餐厅里给的油纸，如果油纸上本身就有油，那自己添加的油可以少放一些或者等到油纸上的用完再放；被油炸到也不要心急，这时候最需要的是降温，可以用嘴唇含住被油炸到的地方……”

　　林旋，你真是太棒了！

　　李清儿二话不说，抬起文铄的手就用嘴唇含了上去。

　　“李清儿！”文铄尖叫了起来，“你干什么！？”

　　“给铄儿缓解疼痛……”清儿师姐含糊不清的说道，看着文铄的脸蛋，眼中充满了真诚。

　　“……这，这样啊……”文铄大概是被清儿师姐那不含杂质的瞳孔给感染到了，罕见的没有继续发火，微微偏过自己的脸，与清儿师姐错开了视线。

　　妈耶，妈耶！铄儿脸红了！铄儿她脸红了！

　　含着文铄的手，感受着那细腻的皮肤，看着文铄那微微泛起红晕的脸颊，清儿师姐觉得这是自己最幸福的时刻……直到被文铄一声喊醒。

　　“李清儿！你还要含多久？肉又要糊了！”

　　ps：话说回来，昨晚刚好和舍友去吃了自助烤肉……




第三百二十五章 不要啊！铄儿！

　　午饭吃的李清儿很满意。

　　因为她不仅品尝到了自己烤的肉（糊的），还品尝到了铄儿那柔软的、嫩滑的身体，就像是夏日里的冰淇淋，带给人强烈的感官刺激。

　　嗯，我这儿说的身体是指文铄的手。

　　不过李清儿感到很满意，文铄这边就不是很满意了，她不仅品尝到了李清儿烤的肉（糊的），还被李清儿舔了一手的口水，事后带来的直接影响就是文铄在卫生间里洗了五分钟的手。

　　真是悲喜参半，目前来看清儿师姐的恋爱道路还很艰难。

　　“李清儿，我饿了！”刚走出烤肉餐厅的门，文铄便理直气壮地喊了起来。

　　“铄儿，你想吃什么？~”清儿师姐当然也明白是自己烤肉烤的太烂，导致文铄没有吃饱，现在想很努力的补救。

　　“不知道！”文铄依旧喊的理直气壮。

　　清儿师姐陷入了犯难的境地。

　　此时相貌平平五人组还在韩式烤肉里没有出来，大概是吃的太尽兴忘掉了——清儿师姐记得她和文铄走的时候林旋还在喊着服务员要求加单……

　　所以该怎么办？我该带文铄去哪里填饱肚子？在线等很急的……清儿师姐飞快的转动着大脑，思索着来的时候有没有看到其他什么好吃的餐厅或者小吃。

　　……等等。

　　清儿师姐眼中闪过了一道金光。

　　“李清儿，你还没想好吗？”文铄皱起了眉。

　　“想好了想好了，”清儿师姐连忙回答，同时装作不在意的牵起了文铄的手，“我带你去吧。”

　　“哦。”文铄扭过头，似乎没有察觉到清儿师姐的动作。

　　……

　　然后当相貌平平五人组终于吃完了烤肉满足的走出餐厅的时候，所面临的是找不到清儿师姐她们的事实。

　　“都怪你，”叶晓开始数落起林旋了，“嚷着什么没吃饱还要服务员加单，才导致我们跟丢了清儿师姐她们的。”

　　“我冤枉啊，”林旋做出委屈的表情，“我是真的没吃饱……话说回来，我记得叶晓你和叶琪两人吃烤肉吃的是最多的吧？唯独你没有资格指责我。”

　　“好了好了，我们就别在这儿窝里斗了，”夏学姐劝阻道，“林旋，耳机联系不上了吗？”

　　“联系不上，”林旋摇头，“我们距离清儿师姐她们太远了，电波传递不到。”

　　“那可，咋整？”墨水昕问道。

　　“我想想我想想……”林旋嘴里念叨着，微微皱眉，看样子是在很努力的思考着，不一会儿便想到了什么，“有了，我之前和清儿师姐计划过，中午吃完饭，会去超市上面的电影院休息一下，顺带看场电影。”

　　“也就是说，如果清儿师姐根据计划来的话，那她们现在应该在电影院那边？”叶晓若有所思。

　　“那就出发吧。”夏学姐点头。

　　于是在此，女孩们便完全与清儿师姐她们错开了。

　　坐着电梯一路上了楼，当然不可能看到清儿师姐她们，林旋敏锐的搜索着任何可疑的角落，突然看到了一部电影即将上映，检票的队伍已经排了一半了。

　　“清儿师姐她们很有可能已经进去了，”林旋一挥手，“我去给你们买票。”

　　“哎，”叶晓微微一愣，“我们还要进去看电影的？”

　　“不行吗？”林旋看了看电影名字，“这就是一部普通的爱情片，又不是恐怖片……叶晓你不愿意？”

　　“不是不是，我的意思不是这个，”叶晓摆了摆手，“我只是担心万一在电影院里没有找到清儿师姐她们怎么办？那我们还要继续把电影看下去？”

　　只是思考了两秒钟，林旋就毅然决然的点了点头：“看啊，为什么不看？”

　　“啊？”

　　“反正都和清儿师姐她们失联了，与其盲目的寻找，不如看部电影放松一下心情！”林旋甩出了自己的大尾巴，“就当成我们五个人的约会好了，这部电影是我之前推荐给清儿师姐看的，我看简介觉得还挺不错……”

　　“行了行了，”夏诗云听着林旋的解释有些哭笑不得，“不就是你想看吗？我陪你一起去买票。”

　　“嘿嘿嘿，”林旋一脸笑嘻嘻的表情，“夏学姐最好了。”

　　……

　　就在五人组排着队准备看电影的时候，文铄已经开始了自己的第二顿午饭。

　　地点，金大门。

　　清儿师姐是想起了之前叶琪提出的那个建议，并且文铄也是挺喜欢吃金大门的汉堡和鸡排的——她和叶琪对于食物的爱好有很多都是一样的，只不过没有叶琪爱的那么深。

　　此时文铄正在吃着一份香辣鸡腿堡，大萝莉吃的很认真，一口一口的咬着，嘴角挂着汉堡面包片上的芝麻，脸上还有着几抹白色的奶油，光是看着就让人十分心动，清儿师姐捧着脸，看的口水都要流下来了。

　　“李清儿，你要吃就吃，不要对我的汉堡流口水。”文铄眼角的余光瞄到了清儿师姐的样子，很嫌弃的说道，随后又继续认真的吃起了汉堡。

　　我听到了什么？铄儿竟然愿意和我分享她的食物！清儿师姐受宠若惊，拿起了一块鸡翅一边看着文铄一边小口的吃了起来，满嘴都是香味，清儿师姐将其想象成为文铄的味道，于是吃的更开心了。

　　李清儿点的是一份全家桶，从分量上来看或许两个普通人还不一定能吃得完，但文铄可不是普通人，除去了李清儿啃的那块鸡翅，全家桶里其他的食物都被她横扫一空，吃完后靠着椅背，用面巾纸仔细的擦着手。

　　“铄儿，擦完手之后再去洗一洗吧~”李清儿给出了提议。

　　“知道了。”文铄没有反对李清儿的话，站起身，走到金大门的洗手间，一边洗着手一边抬头望镜子里看，看到李清儿也走到了自己的身旁开始洗手。

　　“铄儿，接下来你想去哪里？”李清儿问道。

　　“这不该你自己想吗？”文铄当然没想过这些问题，“我的礼物都准备好了，接下来是你买礼物的时间，你想去哪就去哪。”

　　“那要不我们去看电影吧？~”清儿师姐看着文铄开始用水池旁的洗手液擦手，鼓起勇气邀请道。

　　“看电影？”文铄有些奇怪的扭过头，看着李清儿的脸，“你不是去买礼物吗？看什么电影？”

　　文铄脸上那抹奶油还是没有擦去，此时看着有种香甜可口的感觉，清儿师姐有些发呆了，她下意识的跟着文铄的话讲了下去：“那我们就不去看电影吧。”

　　“那你接下来准备去哪？”文铄把皮球踢给了清儿师姐。

　　“接下来，接下来……”李清儿终于反应过来了，可说出去的话就如泼出去的水，她总不能反悔说自己还要去看电影，然而自己和林旋之前的计划就是如此，如今突然断了层，清儿师姐只能全凭自己的机智来渡过难关，“接下来，我们去礼品店吧？”

　　“在哪？”文铄对此并不介意。

　　“等等呀，我用手机搜一下地址~”清儿师姐擦了擦手上的水，拿出手机调出地图，输入礼品店三个字，结果地图上多出了许多密密麻麻的店，那些全是礼品店。

　　“怎么了？”文铄看到清儿师姐的表情有些意外、有点犯难，便伸过头看了地图一眼，“这么多地方啊。”

　　“是啊。”清儿师姐点点头。

　　“那就全都去吧。”文铄的语气很平常，像是在说“我们再去吃一桶全家桶”。

　　“那就全都去……啊？”清儿师姐一愣，扭过头看向文铄，却发现文铄的脸蛋此时距离自己很近，自己只需要微微伸一下脖子，就可以和文铄的脸贴到一起。

　　脸上的那抹奶油，格外的亮眼。

　　“你惊讶什么？”文铄还不知道自己即将面对什么，她皱了皱眉，“这些礼品店又不大，我们逛的快的话很快就可以逛完……李清儿！你在干什么！？”

　　舌头舔到了那一抹奶油，甜甜的，似乎还有着铄儿的味道。清儿师姐很陶醉。

　　然而文铄却很愤怒：“李清儿！你敢舔我！？”

　　“铄，铄儿，我是发现你脸上有着一抹奶油，想，想帮你擦掉……”

　　“不用解释了！你去死吧！”

　　“铄儿，不要……啊！~”

　　ps：好想舔美少女啊……（发出危险的言论）




第三百二十六章 明人不说暗话，我想舔你

　　从电影院走出来之后，众人沉默了许久，最终还是林旋开了口。

　　“……烂片。”

　　无论是从人物造型，还是从台词笑点，无不透露出一股尴尬的氛围，剧情还特别狗血，女孩们都无法想象自己是怎么在电影院里坚持这么长时间的。

　　“没想到林旋小姐我也有看走眼的时候，”林旋捂着脸，“看简介以为是一部不错的片子，预告片也很正常，怎么到了正片就尬的要死……”

　　“人都会有走眼的时候，”叶晓安慰了一句，“我们接下来去哪？不知道清儿师姐她们有没有过来看电影呢？”

　　“我现在期望她们最好不要过来看电影，要不然文铄肯定会掏出宝剑把电影屏幕给切个粉碎……”林旋忍不住吐槽了一句，随后摸着下巴想了想，“我之前和清儿师姐她计划的时候，看过电影是买衣服来着……嗯，决定了，我们接下来去买衣服吧。”

　　“我总有一种我们正在距离清儿师姐她们越来越远的错觉……”夏学姐有些担忧的说道。

　　“但这也没办法啊，计划永远都赶不上变化，”林旋一摊手，“我们只能去清儿师姐她们可能在的地方守株待兔。”

　　“那就走吧，”叶晓开了口，“在这儿站着也不是办法……不过林旋你打算去哪边买衣服？”

　　“超市下面就有卖的，”林旋打了一个响指，“我带你们过去。”

　　……

　　叶晓她们所不了解的是，清儿师姐她们还真的在买衣服……虽然距离相差很远就是了。

　　有不少礼品店会兼职服装店，叶琪家里的水手服就是夏学姐在礼品店里买的，清儿师姐她们自然也是转到了一家。

　　“铄儿铄儿，你说这件衣服怎么样？~”清儿师姐拿起了一条漂亮的小裙子，是洛丽塔风格的洋装，她觉得文铄穿起这条裙子肯定很好看。

　　“花里胡哨，送给那个没断奶的正合适。”文铄面无表情的评价。

　　“那铄儿你试一试呀~”虽然文铄的回答有些出乎清儿师姐的意料，不过还是可以接受的，清儿师姐把裙子往文铄的身上贴，“看着会很合身呢~”

　　文铄皱了皱眉，往后退了几步：“为什么要我试试？”

　　“因为铄儿的身材和叶琪差不多~你试试能穿的话叶琪应该也就能穿了~”清儿师姐说道。

　　文铄听了大怒：“什么叫差不多？叶琪一米四，我现在可是一米五的！而且叶琪哪有我大了！？”

　　……好像还真没有。

　　清儿师姐下意识的看了一下自己的胸口，随后继续努力的劝解起来：“铄儿你就穿上试试嘛~这周围有没有其他人可以穿……”

　　“你可以把每一个码号都买下来，”文铄没有感情的看了清儿师姐一眼，“这样肯定就有叶琪适合穿的了，没准叶晓、林旋、那个姓夏的，都能穿到这种花里胡哨的衣服，然后她们一起出门……嚯嚯嚯嚯。”

　　并不是太能理解铄儿话中的笑点在哪，因此清儿师姐选择忽略文铄的话，继续推荐小裙子：“铄儿，你就穿一穿嘛~”

　　“我看你只是想让我穿这个裙子吧？”文铄一脸狐疑的看着李清儿。

　　“没有没有，绝对！~不是哦~”清儿师姐的声音抑扬顿挫，头摇的像个拨浪鼓。

　　最终，文铄还是勉为其难同意了李清儿的请求，拿着那身衣服走进了试衣间。

　　铄儿穿着那身衣服肯定会很好看的吧？好期待呀……要不要用昆仑法术绕过试衣间到里面看一看？

　　清儿师姐的心蠢蠢欲动，但最后还是克制住了自己，她怕自己偷看文铄换衣服之后会被文铄提着剑满大街追着砍——虽然清儿师姐对此并不是很在意，不过当务之急是约会，是和铄儿一起度过美好的一天，如果美好的一天里有在大街上砍人的情景，那这个美好未免也太掉价了。

　　就这样胡思乱想着，终于，试衣间的门被打开了，文铄一脸变扭地走了出来。

　　“这儿有点小了……”文铄指了指自己的胸口。

　　清儿师姐此时已经说不出话了，她看着文铄穿上那件被称作“花里胡哨”的裙子，就仿佛是在看从天上掉下来的仙女，如果不是理智在制止清儿师姐的本能，大概她此时已经抱着文铄一顿狂舔了。

　　“……李清儿，你这表情是什么意思？”文铄感受到了清儿师姐那富有侵略性的眼神，下意识的皱了皱眉，表情充满了警惕。

　　“铄儿，”明人不说暗话，清儿师姐很诚恳地开了口，“我想舔你~”

　　文铄听到了李清儿的话，没有开口，脸颊微红，手背到身后，动作有些扭捏。

　　嗯？！清儿师姐看着文铄那小女孩般的动作，瞬间眯起了眼睛。

　　难道，难道说铄儿被我的话感动了？！她，她终于……！

　　清儿师姐很感动，然后她就感觉到了一股强大的灵力波动。

　　检测到十二级灵能波形，刀锋女王……抱歉，走错片场了。

　　这，这股灵力波动……没错了！是铄儿拔剑砍人的前兆！

　　清儿师姐心中警铃大作：可不能让铄儿在这儿拔剑！会死人的！

　　于是下一刻，李清儿毅然决然的扑了上去，那一刻，她想了很多，她想到了当年残酷的战场上，那些以生命为代价的革命先烈、顶着机枪眼勇敢扑上去的惨烈；想到了在另一片无人知晓的战场上，昆仑前辈们不惜兵解也要与敌人同归于尽的悲壮；想到了昆仑上，自己家门口那片四季长青的狗尾巴草……

　　想想，我对铄儿的爱，也就像那狗尾巴草的花语，可惜，我大概是再也见不到狗尾巴草开花了……

　　一大堆乱七八糟的想法中，清儿师姐猛地抱住了文铄，同时大声喊道。

　　“铄儿！不要啊！”

　　然后整个礼品店里的人的目光都刷刷刷的转移到了文铄的身上。

　　“李！清！儿！”文铄现在整个人的怒气值已经爆满，就差搓大招了，“你去死吧！”

　　拎起裙子，文铄毫无保留地一踢……然而她忽略了一个事实，那就是清儿师姐正在抱着她。

　　庞大的力道让清儿师姐松开了手向后倒去，然而在一瞬间，她又抓住了文铄的手臂，大萝莉来不及躲闪，于是也倒了下去……

　　啪叽~☆

　　……

　　最后，李清儿拉着一脸不高兴的文铄对着礼品店的店家道歉了好久，那件洛丽塔小裙子也被清儿师姐掏钱买了下来。

　　文铄现在很不开心，因为刚才自己倒下去的时候被李清儿占了便宜，嘴对嘴的那种。

　　虽然不知道刚才那种情景下自己为什么会和李清儿脸对脸撞到了一起——明明根据站位来看，自己最多只会毫无缓冲的倒在李清儿那平平板板的胸口，然而不知道究竟是什么原因（作者君：牛顿的棺材板我已经压好了），自己却倒在了李清儿的脸上……

　　文铄瞥了一眼李清儿，她发现李清儿特别高兴，高兴的嘴巴都合不拢了。

　　铄儿~铄儿的初吻~铄儿的初吻~

　　清儿师姐现在的内心无比的活跃，虽然那一瞬间的触感很短暂，但记忆是不会骗人的！自己得到了铄儿的吻！

　　没错！铄儿的吻！肯定是初吻！

　　……所以说人有时候无知一些是好事，比如清儿师姐此刻绝对不会想知道，有关自己的铄儿，初吻已经贡献给了某个姓林的事实。

　　“阿嚏！”在挑衣服的林旋莫名其妙的打了一个喷嚏。

　　“李清儿。”文铄开了口。

　　“铄儿~什么事？~”清儿师姐有些得意忘形的笑道。

　　“我不要约会了，我要回家。”文铄说话的时候表情很平静。

　　“约会……哎！？”清儿师姐不笑了，她瞪大了眼睛，“铄儿，你说什么？”

　　“我说，”文铄把话又复述了一遍，“我不要约会了，我要回家。”

　　ps1：清儿师姐和文铄这段的感情戏也差不多啦，就差一章了……虽然处理的有些草率……但我觉得这样刚刚好。

　　ps2：以后还会提到，但那是以后的事情了，我要开始认真推主线了，这次绝对不会有什么乱七八糟的脑洞的。（表情认真）




第三百二十七章 我喜欢你呀！

　　给叶琪买礼物什么的，当然只是个借口，这种事情文铄早之前就猜到了。

　　前一阵子，李清儿和林旋总是在鬼鬼祟祟的讨论着什么，她们原以为自己很隐蔽，事实上文铄早就注意到了她们，只是一直没有说破，直到某一天李清儿提出了要和自己出去替叶琪买礼物，于是清儿师姐那自以为很隐蔽的小九九顿时就被文铄看穿了个七七八八，而清儿师姐自己却浑然不知。

　　哼，要知道，文铄可是未来的昆仑掌门人，怎么可能被这种小动作给蒙蔽了双眼？

　　然后文铄就配合着清儿师姐来演了一出戏。

　　至于文铄为什么会选择演戏而不是当面拆穿，文铄自己也不太能说的清，也许是最近闲得无聊想要找点乐子，也许是想逗清儿师姐开心开心，也许……会有其他的理由。

　　不过，谁在意呢。

　　表面上装作生气，然后看着李清儿因为自己的不高兴而绞尽脑汁想着对策逗自己高兴；又或者是搞砸了事情接受自己那毫不犹豫的惩罚，文铄内心其实一直在嚯嚯嚯嚯的冷笑，就像是个别扭的小孩子，在逗着自己新得到的宠物狗玩耍。

　　然而在别扭的小孩子也有玩腻的时候，比如现在的文铄，一想起之前和李清儿那意外的吻，文铄就觉得心烦意乱，连骂李清儿的兴致都没有了，只想快点回家，躺在床上什么事都不做。

　　大萝莉执着起来是一点办法都没有的，再加上自己的目的被整个儿的拆穿，清儿师姐现在很心虚，也就同意了文铄的话，两人在路边打了一辆出租车，之后一路无话。

　　……

　　直到傍晚的时候，相貌平平五人组才意犹未尽的从卖衣服的地方走了出来。

　　不得不说，人越多，逛街的乐趣越会成几何倍上升，五个女孩子一起逛街那是其乐无穷的，要不是天色晚了，她们还能继续逛下去。

　　“那我们就先走啦，”叶晓牵着小女孩对着其他人道别，“你们路上小心。”

　　“你也是啊，”林旋冲着叶晓挥手，“拜拜。”

　　两拨人上了两辆不同的出租车——因为今天是星期六，所以夏学姐晚上是去林旋家住的。

　　出租车很快便抵达了林旋家的楼下，三人从车上下来，林旋抬头看了看，发现家里的灯已经被打开来了，看来是清儿师姐和文铄的约会结束了。

　　“也不知道清儿师姐怎样呢？”林旋嘀咕着上了电梯，“有没有牵牵小手打打kiss什么的……”

　　“你回到家问她不就好了？”夏学姐笑着说道。

　　电梯很快就抵达了家所在的楼层，林旋拿出钥匙开门，一眼就看到了坐在沙发上发着呆的清儿师姐。

　　“林旋……”清儿师姐抬起头，一脸失魂落魄的样子。

　　好了，这下问都不用问了，林旋三两下换好鞋子小跑到清儿师姐身旁，然后就被清儿师姐一把抓住了双手。

　　“林旋，我可怎么办啊？”清儿师姐一把鼻涕一把泪，“铄儿……铄儿……”

　　“文铄怎么了？”夏学姐走到林旋身后，扭头看了一眼文铄的房间，发现房门紧闭。

　　“铄儿一回来就把门给关上了，我怎么敲都敲不开，就连法术穿墙都过不去，里面整个都被布下了禁制……”

　　“发生了什么了？”林旋一听，发现事情有些严重，“清儿师姐，你仔细跟我们讲讲你们中午吃过午饭发生的事情。”

　　“是，是这样的……”清儿师姐吸了一下鼻子，开始讲述了起来。

　　……

　　事情并不是很多，清儿师姐很快便讲完了，其中着重强调了一下自己和文铄意外接吻的事实。

　　“你说铄儿会不会是因为初吻被我抢走了才会不理我的啊？”清儿师姐忧心忡忡。

　　“我觉得应该不是……”林旋有些心虚的说道。

　　“那会是什么？”清儿师姐连忙追问。

　　林旋并没有快速回答，她思考了一番：“清儿师姐，你是说文铄其实早就知道了你邀请她出来只是为了约会，给叶琪买礼物什么的只是作为幌子？”

　　“嗯，铄儿她是这么说的。”清儿师姐点点头。

　　“啧啧啧，”林旋砸了咂嘴，“文铄这有点厉害的啊……不行，我要先吃个晚饭，肚子有点饿。”

　　“啊？”清儿师姐一愣。

　　“清儿师姐你也是太紧张啦，”林旋拍了拍清儿师姐的肩膀，“亏你还是文铄的师姐，你没意识到么？文铄现在很不正常。”

　　“不正常？”

　　“对啊，按照文铄这种性格，她不喜欢就是不喜欢，肯定会直接对你说的，才不会像现在这样躲着你似的不理你，”林旋一针见血，“别扭的萝莉都这样，你现在急是没用的，不如蹲点守着，等大胸萝莉自己上钩。”

　　“我该怎么办？”清儿师姐听了林旋的一番话，收获颇多，若有所思的问道。

　　“什么该怎么办？当然是先吃晚饭了，”林旋扯了一嗓子，“夏学姐，家里有吃的嘛？”

　　“没了，”听到林旋肚子饿就径直走进厨房的夏学姐又走出厨房，对着林旋摇头，“菜都吃光了。”

　　“啊？那晚饭怎么办？”林旋瞪大了眼睛。

　　“外卖。”墨水昕人狠话不多，一开口就是决定问题的关键。

　　“对了，点外卖，”林旋恍然大悟，一挥手，“多点一些，不差钱！”

　　……

　　转眼间就到了晚上十点半。

　　女孩们都洗完了澡，相互道了晚安，林旋和夏学姐走进房间卿卿我我了一阵子就进入了梦乡，墨水昕在书房里看了一会儿漫画也睡着了，整个家都陷入了黑暗，时间缓缓地逝去。

　　直到凌晨一点，文铄的房间传来了轻微的响声。

　　“咔嚓”一声，房门被打开了，从房间里透出来明亮的光，文铄竟然到了现在还没有睡觉，她伸出头谨慎的看了看客厅，发现李清儿也躺在沙发上睡着了，这才悄悄地走出了自己的房间。

　　要知道，文铄可是把自己关在房间里关了一晚上，不仅饭没吃，澡还没洗，这对于文铄来说是绝对不能忍的事情。

　　偷偷溜到厨房，发现林旋她们还给自己留了一份菜和饭，简单的热了一下就大口的吃了起来，吃完饭又溜进卫生间，很快卫生间里就传来了哗啦啦的水声。

　　就在这时，躺在沙发上的某人睁开了双眼，眼睛在漆黑的夜晚闪闪发光。

　　文铄洗完了澡，正在擦水，突然听到了卫生间门口传来的异响。

　　下一秒，某个不明生物破门而入。

　　“铄儿！~”

　　“呀！你不要过来啊！”文铄一巴掌就拍了上去。

　　……

　　十分钟后，文铄的房间里，大萝莉昂着脸坐在床上，一旁的清儿师姐跪坐在地上，脸上还有清晰的手指印。

　　“说吧，你这么晚等我要干什么？”文铄语气冷冷的。

　　“当然是为了能够见到我可爱的铄儿一面~”清儿师姐立刻说道。

　　“那你出去。”文铄不为所动。

　　“嘤嘤嘤~”清儿师姐妄图装可爱蒙混过关，结果不意外的失败了，于是她老实的说出了自己的来意，“其实我是给铄儿你送礼物的。”

　　“礼物？”文铄瞥了李清儿一眼，“礼物放下，你可以出去了。”

　　“不行！”清儿师姐的态度意外的很强硬，“我一定要亲手给铄儿你穿上我送的礼物！”

　　“……你要送我什么礼物？”

　　“是这个……”清儿师姐立刻拿出了自己的礼物，如获至宝般的捧在文铄面前。

　　是一双拖鞋，一双猫咪款式的、十分可爱的棉拖鞋。

　　文铄的表情立刻冷了下来：“一双拖鞋？”

　　“这是因为已经要冬天了，铄儿你在家还穿着夏天的拖鞋，所以我今天瞒着你偷偷买下来的……”清儿师姐一脸的期待，“铄儿，我给你穿上吧？”

　　“……那你穿吧。”文铄的表情微微缓和了一下，抬起了自己的双脚。

　　清儿师姐为文铄脱掉了脚上的拖鞋，于是文铄那对洁白可爱的脚丫顿时整个呈现在了她面前，这让清儿师姐看直了眼，呼吸也变得有些急促。

　　“……李清儿？你怎么还不给我穿鞋？”文铄心中涌起了一阵莫名的不安，想要把脚给抽回来，“算了我不要你穿了……”

　　然而并没有抽回来，李清儿双手握住了文铄的脚丫，抬起头，眼神中有着炙热的光芒。

　　“李清儿，你……”

　　“铄儿，”清儿师姐打断了文铄的话，“我喜欢你。”

　　一击直球，直接哐当一下就撞了上来，让文铄瞪大眼睛，不知所措，脸上也泛起了红晕。

　　“我我我……”

　　有戏！

　　看着文铄的样子，李清儿哪还不懂发生了什么，她一只手握着文铄的脚丫，不让文铄在关键时刻逃跑，腾出了一只手去轻轻抚摸着文铄的脸蛋，眼神中含情脉脉，声音温柔无比。

　　“铄儿，我很早就喜欢上你了，还记得昆仑当年的那场大雪吗？雪下的那么深，下的那么认真，就如同我对你的感情……”

　　深情的告白，让文铄似乎愣在了原地，清儿师姐用手轻轻勾住了文铄的下巴，脸颊微微凑了过去，距离越来越近，越来越近，然后……

　　啪！

　　“李李李李李……李清儿！”文铄的声音充满了羞愤，“你竟然用摸过脚的手来摸我的脸！？”

　　“不，不是这样，铄儿你听我解释……”

　　“不用解释了！你去死吧！”

　　“铄儿，不……啊！~”

　　ps：一想到主线，就不想写了……但没有主线的话又不好推剧情……这个世界上为什么要有主线这种东西。




第三百二十八章 反派就这么草率的暴露了

　　“所以说，具体是什么情况？”叶晓握着手机饶有兴致的问道。

　　时间是星期天上午，叶晓难得的没有早起，抱着小女孩香香软软的身体睡了个懒觉，结果八点多的时候林旋一个电话打了过来，让叶晓打算就这么睡到上午十点的计划给泡汤了。

　　有些无奈的接上了电话，刚一接通就是林旋刻意压低却十分快速的声音，乱七八糟噼里啪啦，听得刚睡醒的叶晓一脸懵逼，直到大脑清醒了一些才大概的理解了林旋在讲些什么。

　　基本上，就是清儿师姐与文铄的情事了。

　　“我今早看到清儿师姐从文铄房间里出来啦！”林旋很是兴奋，仿佛和文铄谈恋爱的不是清儿师姐而是林旋小姐她本人，“真的！两个人一起出来的！文铄脸蛋有些红红的，虽然依旧总是白李清儿，但却不像以前那样动不动就打架了！”

　　“还有还有，或许文铄自己没有察觉到，但我能感到，文铄对李清儿说话的语气比起以前也要温柔了许多！看李清儿的眼神也多出了一些说不清道不明的感情！真的！林旋小姐我看人可是很准的，叶晓你不要不信！”

　　“还有其他的……其他的……哦！对了！清儿师姐还和文铄拉小手手！拉小手手啊！虽然文铄很快就挣脱开来了，可我敢肯定，绝对是因为文铄在我们面前害羞了、不好意思了，才挣脱的，如果是她们两人单独在一起，文铄肯定会任由李清儿牵着！”

　　很多女孩子都是八卦的，林旋如此，叶晓也是如此，叶琪虽然不是普通女孩子，但她也是如此，小女孩趴在叶晓的肩头，听着林旋跟叶晓分享有关清儿师姐和文铄之间的小故事，时不时露出开心的笑容。

　　“你笑什么？”叶晓看到小女孩笑起来，觉得很好笑，也笑了起来，伸手捏了捏小女孩的小鼻子。

　　“开心嘛。”叶琪皱了皱鼻子，抬起头用嘴巴含住叶晓的手指，舌头在嘴巴里对着叶晓的指尖舔来舔去。

　　“叶晓，叶晓，你有在听我说话吗？”电话里的林旋问道。

　　“在听，在听。”叶晓没有抽出手指，任由叶琪含着，回答着林旋的话，突然听到了林旋那边传来了噼里啪啦的声音。

　　“你那边是什么声音？”

　　“声音啊，我看看……”林旋放下手机，片刻之后又接了起来，“哦，是清儿师姐和文铄在客厅打架。”

　　“你不是说她们之间的关系进展神速吗？”叶晓哭笑不得，“怎么还会打架？”

　　“清儿师姐便宜占多了呗，”林旋不以为意，“经过我一早上的观察，文铄虽然比起以前对李清儿好上很多了，但还是有底线的，比如李清儿可以拉拉小手，搂搂抱抱什么的，但不能亲亲，大白兔也不能摸，要不然文铄还是会打她……虽然打的就像调情，打着打着就被李清儿搂在怀里了，挣扎也很没有力道……”

　　林旋爆料了一大堆，这让叶晓第一次见识到了文铄不一样的一面，没想到这个平时看起来就像是一只张牙舞爪的小猫咪一般的萝莉，也会有一天收敛住自己弯钩一样的利爪，只留给人手感软趴趴的肉垫。

　　突然有点期待见到文铄的样子了。叶晓心里这样想着。

　　“话说回来，”林旋在电话里语气一转，“叶琪的生日要到了吧？”

　　“是啊，”叶晓说道，看了一眼还在认真舔着自己手指头的小女孩，“明天周一，后天周二……就是周二了，到时候晚上你们都来我家吧。”

　　“去你家啊，你家能够装得下我们这么多人吗？”林旋笑着问道。

　　“当然能了，虽然我家小，但六七个人挤一挤还是可以坐得下的。”

　　又聊了聊，叶晓察觉到自己的手指头终于被叶琪松开了，随后小女孩用脑袋顶开了自己的睡衣，爬到了自己那对小白兔上面。

　　“哎，叶琪……”叶晓忍不住惊呼了起来。

　　“怎么了？”林旋问道。

　　“没什么，没什么……”叶晓感受着胸口的异样，咬了咬嘴唇，“那就先这样吧，小女孩肚子饿了，她想吃早饭。”

　　“那你们就先吃吧……话说你这生活还真是堕落，这都要到九点了，还不起床……”林旋摇摇头，挂掉了电话。

　　听着手机里的忙音，叶晓有些哭笑不得：林旋这个以前总是睡懒觉的家伙，哪有资格说她叶晓？

　　不过很快叶晓就不笑了，小女孩的舌头真是越来越熟练了，这样下去可不行。

　　叶晓咬着嘴唇，抱住叶琪的脑袋，大脑里乱糟糟的想着。

　　……

　　时间一晃，便到了下午。

　　叶晓的毛衣快要完成了。

　　那是一件样式很普通的浅色毛衣——凭叶晓这半吊子的水准，也织不出更好的样式了，不过虽然样式普通，但倒是挺结实的，而且手感也很好，叶晓觉得穿到身上肯定很舒服，还会很暖和。

　　“真是漂亮的毛衣。”罗老师笑着给出了评价。

　　“谢谢罗老师的夸奖。”叶晓有些不好意思。

　　“真的很漂亮，对于新手来说已经很好了，”罗老师说道，伸手拿了一瓣切好的苹果，“要吃水果吗？”

　　“我自己……”叶晓话还没说完，苹果就被罗老师塞到了叶晓她自己的嘴里。

　　没办法，叶晓一边嚼着苹果，一边无奈的看了罗老师一眼，回应叶晓的则是罗老师那开心的笑容。

　　“叶晓姐姐，你这件毛衣要送给谁呀？”罗兰在一旁有些好奇的问道。

　　“送给妹妹哦，”叶晓将苹果咽了下去，手上又开始动了起来，“后天就是她的生日了。”

　　“哦，”罗兰点点头，又继续问道，“那叶晓姐姐，你毛衣织完了，以后还会再来玩吗？”

　　“以后啊……”叶晓的动作顿了顿，思考着该怎么回答。

　　这确实是个问题。

　　倒不是说叶晓以后还想经常来罗老师的家，而是有关罗兰的病情，原本叶晓是打算循序渐进，慢慢的告诉罗老师她们有关魔法的秘密，可这些天里一直找不到突破口，这让叶晓有些束手无策。

　　“叶晓姐姐之后学业会比较繁重，”罗老师似乎是看出了叶晓有些为难的样子，跟自己的弟弟说道，“所以她以后来的次数会比较少，罗兰你可不要为难叶晓姐姐哦。”

　　“好的。”男孩很懂事。

　　不行，不能再等了……听着罗老师和罗兰的交谈，叶晓加快了自己手上的动作。

　　原本就剩下最后一点了，叶晓一口气将织毛衣的收尾工作完成，看着自己第一次完成的杰作，叶晓心中涌起了一股成就感。

　　“织完了呀。”罗老师看着毛衣，也有些感叹。

　　“嗯，”叶晓轻轻点头，同时拍了拍自己的脸蛋，将心中的成就感压了下去，她现在可是有很重要的事情要解决的，“罗老师，我有东西要给你看。”

　　“什么东西？”老师歪了歪脑袋。

　　“在此之前，”叶晓直视着罗老师的眼睛，“老师，你相信魔法吗？”

　　“魔法？”罗老师还是不能够理解叶晓的意思。

　　“对，魔法，”叶晓抬起一只手，手心中跳动着一簇明亮的火苗，看着罗老师和罗兰一副吃惊的表情，女孩点点头，“罗老师，其实我是一名魔法师。”

　　……

　　在和罗老师解释完自己的身份之后，叶晓又跟罗老师说明了一下自己认识能够治疗罗兰病情的人，并不是什么医生，而同样是一名魔法师；罗老师的接受能力似乎也很强，她答应了叶晓的话，与叶晓约定了一个时间，让她带人来替罗兰看看病情。

　　女孩迈着轻快的步伐离开了，她觉得自己做了一件好事，罗老师推着轮椅站到床边，看着叶晓的背影消失在楼层之间。

　　“刚好。”

　　在她的背后，传来了一位老人的声音。

　　那是一位有着稀疏的淡金色头发的老人，眼珠是碧蓝色的，如果叶晓在这儿，她肯定会失声叫出来，因为这个老人她认识。

　　“为什么刚好？”罗兰的声音很平淡，她并没有回头看去，而是低头替坐在轮椅上的弟弟梳着头，罗兰抬起头，神色有些迷茫。

　　“当然是那名叫做叶晓的女孩，”老人轻笑了起来，“你弟弟的病情……或者说能力，可不是什么魔法师就可以解决的，你知道吗？”

　　“那贤者之石呢？”

　　“当然可以，”老人慢慢后退，“所以你应该知道自己要做些什么了吧？那一天，我会让他们准备好的……不过，魔法师啊……”

　　老人的身影消散在空气中，姐姐没有说话，继续为弟弟梳着头。

　　“姐姐……”

　　“没事的，罗兰，一切都会好起来的，”罗曼安慰道，“姐姐为你吹口琴吧。”

　　悠扬的口琴声开始回响在房间里，弟弟没有继续说话了，他慢慢的闭上眼。空气中，似乎有着什么东西在弥漫，它们包围了姐姐和弟弟，就像是一个神秘的契约。

　　亦或是命运。

　　ps1：没猜错啦，姐弟俩就是那对佣兵团的姐弟……还记得这一卷的卷名吗？就是叫美丽之物来着。

　　ps2：在这卷的最后，会出现一个新角色，很关键，前文其实已经有伏笔啦，在一个很难联想到的地方，大家要不要继续猜一猜~

　　ps3：话说这一卷拖了这么长……我都有点佩服我自己。（神情复杂）




第三百二十九章 买蛋糕

　　周一上学的时候，叶晓在校门口碰见了林旋三人组。

　　“林旋，文铄，墨水昕，早上好啊，”叶晓笑着跟三个人打招呼，随后有些好奇的看向文铄，“文铄，你和清儿师姐怎么样了？”

　　“你管那么多干什么？”文铄瞪大了眼睛，语气不善地问道。

　　“我听说你和清儿师姐在一起了，”叶晓对于文铄的语气不以为意，这只大萝莉平时对人讲话总是这个调调，“想问问具体情况。”

　　“嚯嚯嚯嚯，林旋没有告诉你吗？”文铄冷笑起来，“果然，女人就是女人，八婆的本质一览无余。”

　　“你不也是女人？”林旋 一巴掌拍在了文铄的脑门上。

　　“林旋，你敢拍我头！？”文铄扭过头，对着林旋怒目而视。

　　“我不仅敢拍你头，我还敢拍你的屁股，”林旋威胁道，“你还不赶快去找年级主任和校长把事情给办了？再留在这儿我就真的拍了。”

　　文铄瞪了林旋一眼，捂着屁股就走了，老虎的屁股摸不得，文铄她的屁股当然也是一样，要是林旋敢拍，她，她就……

　　狠话放到一半，文铄一时语塞了，随即又对着空气生气起来，因为她想起了昨晚上睡觉的时候李清儿也摸着自己的屁股，摸完屁股还想摸自己的大白兔，可讨厌了。

　　都是李清儿的错！回去要好好教训她！

　　大萝莉怀着乱七八糟的气和小脾气中夹杂着的情愫，一溜烟跑远了。

　　“文铄这是去干什么了？”叶晓看着文铄的背影问道。

　　“办手续啊，退学手续，”林旋解释了一句，末了还感叹了一下，“真羡慕，这才上学一个多月，就可以不用上学了。”

　　“你也可以学着文铄去退学，没有人会管你，”叶晓白了林旋一眼，“是因为要走了吗？”

　　“对啊，我之前和你说过的，”林旋点点头，“明天是叶琪的生日，清儿师姐她们打算后天就出发。”

　　“车票买好了吗？”

　　“她们用不着买车票，听清儿师姐说是直接御剑飞走，”林旋想到了什么，“话说回来，和她们生活了这么久，直到听见了这一句，才觉得她们俩真的是昆仑上下来的修真者。”

　　“文铄她们自称修士。”

　　“还不是修真者。”

　　一路上有的没的讲着话，墨水昕默默地跟着两人，很快便来到了班级，各自回到座位上坐好，开始早读。

　　一个上午就这样晃悠悠的过去了，文铄自从离开之后就再也没有回到班级来，大概是直接回家去和清儿师姐卿卿我我了，墨水昕一人独自坐在教室最后排，也不是很孤独，上课全程低着头，看样子是又找到新的百合漫画了。

　　林旋和叶晓依旧在课堂上讲着悄悄话，时不时被老师丢粉笔头。

　　“林旋，我毛衣已经做好了，我打算中午去订蛋糕，然后回家，”叶晓说道，“一起啊。”

　　“好啊，”林旋对此没有意见，“那我让墨水昕先回去，不过你知道附近有什么比较好的蛋糕店吗？”

　　“知道一些的吧，”叶晓思考了一下，扳着手指头开始数，“元祖，八十五度，好利来……”

　　然后一根粉笔头刷的一下就砸了过来，罗老师一脸笑盈盈地看着叶晓和林旋两人。

　　“声音有些大了哦。”

　　“抱歉。”叶晓捂着脑袋不好意思的说道。

　　……

　　英语课下课之后就是中午放学了，与墨水昕交代了一下，叶晓便和林旋两人往着学校附近的蛋糕店走去。

　　先去的是元祖蛋糕店。

　　“请问是订蛋糕吗？”服务员很有礼貌的招待。

　　“有什么不错的推荐吗？”叶晓问道。

　　“请稍等。”服务员将叶晓和林旋带到沙发上坐下，随后从柜台上拿了一本大大的册子放到沙发面前的茶几上，摊开册子，上面全是各种各样的蛋糕图片。

　　“请问是多少人吃的？”

　　“七个人。”叶晓说道。

　　“那我推荐十二寸的大小的……”服务员熟练的把册子翻到了相应的页码，开始挨个介绍了起来，女孩们仔细的听服务员介绍完，点点头说让她们自己考虑一下。

　　等到服务员走开了，林旋指着一个蛋糕说道，“要不订这个吧？”

　　“这是什么？”叶晓看了一眼蛋糕上的图案，“吹风机小猪？”

　　“这叫小猪佩奇，叶晓你连这个都不知道？”林旋露出了故作夸张的表情，“小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人。”

　　“什么乱七八糟的，”叶晓摇摇头，觉得这个蛋糕不好看，“叶琪应该不喜欢这个蛋糕。”

　　“这倒也是，”林旋思考了一下，又指了指另一个美利坚队长盾牌样式的蛋糕，“这个怎么样？”

　　“感觉……”叶晓横看看竖看看，还是不满意，“太普通了。”

　　“那这个呢？”林旋指向了第三个蛋糕，这是一个很素雅的蛋糕，上面除了用来装点小片水果和巧克力之外，便只剩下几朵用奶油构成的、盛开的百合花。

　　“这个……”叶晓抿了抿嘴，“我们先去别的蛋糕店看看吧。”

　　货比三家，最后叶晓她们还是折返回来，买了那个百合蛋糕。

　　“为什么一开始不愿意呢？”林旋不理解，“你看我们来回跑，要是你愿意的话就没这么多事了。”

　　“我乐意。”叶晓冲着林旋翻白眼。

　　“我知道了，”林旋恍然大悟，“叶晓你肯定是想到了百合的另一层含义，你觉得直接买个百合蛋糕送给叶琪太奔放了，不符合你的人设定位。”

　　“你闭嘴啦。”叶晓脸蛋微红，笑骂着跳起来捂住林旋的嘴巴。

　　……

　　因为订蛋糕的原因，叶晓中午回家迟了不少。

　　“叶晓，”小女孩撅着嘴巴坐在门口的地上赌气，“我还以为你又不回来了。”

　　“回来了，这不回来了吗？”叶晓又是心疼又是好笑的把小女孩从地板上拉了起来，“你也别总是坐在地板上啊，冰凉凉的，会不舒服的。”

　　“我是魔法师，”小女孩对叶晓的话毫不在意，但还是说出了自己坐在地板上的理由，“坐在地板上，叶晓你到家门口的时候我就可以从下面的门缝里看到你的脚了，就可以知道你回来了。”

　　原来是这样，我的叶琪小笨蛋。

　　叶晓捏了捏小女孩的鼻子，眉间全是暖暖的笑意：“等了这么久，肯定饿了吧？我去给你做饭吃，想吃什么？”

　　“我想吃土豆。”小女孩扑闪着眼睛回答道。

　　“土豆？”叶晓一愣，“怎么不是鸡排？”

　　平时小女孩都会说自己想吃鸡排的，叶晓已经习惯了，结果今天突然要吃土豆，这让叶晓有点不理解。

　　“鸡排现在想吃也吃不到的，叶晓你又不会做。”小女孩有些哀怨的看了一眼叶晓。

　　“……那又为什么要吃土豆？”叶晓揉了揉小女孩的脸蛋。

　　“因为我今天在网上看到一张图，”叶琪说道，“图上面是一个女孩子，下面还有配字，叫做‘别吃那个土豆啊那是服务器’，所以有点好奇……叶晓，为什么土豆会和服务器牵扯上关系啊？”

　　叶晓也不知道，如果叶琪问林旋的话或许还能从林旋那边听到一些“育碧土豆培育”之类不明觉厉的话，但林旋此时也不在这儿，叶晓唯一能够满足的只有叶琪想吃土豆这个愿望。

　　今天中午吃土豆烧肉。

　　叶晓对烧土豆还是有自信的，她以前吃不上肉的时候就是变着花样吃土豆，只要给她足够的调味料，她能把土豆烧出肉的味道来。

　　小女孩吃的很开心。

　　“叶晓，我们睡觉吧。”吃完饭，叶琪邀请叶晓上床。

　　“不睡啦，你睡吧，”叶晓看了看时间，因为买蛋糕耽误了不少时间，现在已经快要到下午上学的时候了，“我一会儿就去上课了。”

　　“为什么呀？”小女孩的失望溢于言表。

　　“上课哪有为什么呀？”叶晓有些好笑的说道，“你睡觉吧，我在一旁陪你。”

　　“那叶晓你只能在我睡着之后再走。”叶琪谨慎的说道。

　　“好的。”叶晓点点头。

　　ps：后天才能回家，明天还要上课，大学好苦哇……




第三百三十章 我的小女孩，我的小仙女

　　周一平淡无奇的度过了，周二的白天也一样，傍晚的时候，叶晓林旋还有墨水昕三人乘着放学铃声离开了学校。

　　小女孩的生日很重要，尤其是来到这个世界的第一次生日，那就更重要了，所以晚自习请个假也没什么的，再加上叶晓和林旋本来成绩就好……墨水昕不算，她上课看百合漫画被逮到好几次，已经放弃治疗了。

　　文铄昨天就没有上课，今天自然是连学校都不来了，三人一路上不快不慢的走着，中途叶晓去蛋糕店领了自己昨天订的百合蛋糕。

　　“墨水昕，你的礼物准备好了吗？”林旋抱着一个盒子，询问向身旁面无表情的妹子。

　　妹子点点头，从书包里也拿出了一个盒子，盒子比林旋的那个要小上很多，上面还有着快递单，单子上印着墨水昕的名字和林旋家的地址，不用说，肯定是今天才到的快递。

　　“墨水昕，你不能这样的，”林旋苦口婆心地说道，“送人的礼物用快递盒装着，会让别人觉得自己被敷衍了。”

　　想想也是，墨水昕歪了歪脑袋：“怎么，办？”

　　“你先把上面的快递单撕了。”林旋指了指自己的家庭住址。

　　墨水昕很听话，她伸手开始撕扯起来，然而快递单太倔强了，妹子和它斗了一路，还是没有撕下来。

　　“林旋，你送的这是什么啊？”墨水昕在一旁专心的撕着，叶晓有些好奇的问向了抱着盒子的林旋。

　　“抱枕啊抱枕，”林旋很老实的说道，“我不是之前说过吗？送个抱枕给她。”

　　林旋好像还真的说过，叶晓回想了一下，点了点头。

　　距离叶晓家已经很近了，走进小区院子，叶晓一眼就看到了站在自家楼下的几个人。

　　文铄，李清儿，还有夏诗云。

　　三人都是第一次来叶晓家，看样子是刚来没有多久，见到了叶晓她们立刻就迎了上去。

　　“你们怎么这么慢？”文铄上来就是毫不客气的询问，“我们都在这儿等好久了。”

　　“我们刚来五分钟，”夏学姐立刻给文铄拆台，“之前让何叔叔去接文铄她们的时候倒是被耽搁了好一阵子。”

　　“夏诗云！”文铄怒目而视。

　　“铄儿乖~”清儿师姐笑盈盈地摸了摸文铄的脑袋。

　　“大家都先上去吧，”叶晓笑着说道，“叶琪也应该在家等着了。”

　　六个人乱糟糟的上了楼，叶晓拿出钥匙打开门，一眼就看到了在门口等着的小女孩。

　　好在叶琪没有坐在地板上，她看着叶晓手中的蛋糕，眨了眨眼睛。

　　“叶晓，这是什么呀？”

　　“蛋糕啊蛋糕，”叶晓走进门，将蛋糕放在茶几上，“你的生日蛋糕啊。”

　　“叶琪生日快乐！”林旋紧跟着叶晓后面进来，把手中的大盒子一下子就放到了小女孩面前。

　　没等小女孩好奇林旋的礼物，墨水昕又把自己的小盒子放在了林旋的大盒子上面，然后是文铄的奶粉，李清儿的礼物，最后是夏学姐。

　　“导师，我们去房间换衣服吧。”夏诗云一脸微笑的说道。

　　叶琪有些不知所措的看向了叶晓，叶晓笑了起来：“你就跟夏学姐过去吧。”

　　于是两人走进了卧室，关上门，文铄一个纵跃就躺到了沙发上，毫不客气的指使着李清儿。

　　“李清儿，过来给我垫着。”

　　清儿师姐屁颠屁颠的跑过去了，为文铄提供了膝枕服务，顺便还拿遥控器打开了电视。

　　“林旋，我们去准备晚饭吧，”叶晓招呼着剩下的人，“墨水昕，过来帮忙打个下手。”

　　“好嘞。”林旋表示没问题。

　　墨水昕没有说话，却也是点点头。

　　三人走进了厨房，小小的厨房顿时就感觉有些拥挤了起来，叶晓打开冰箱，里面有着很多准备好的菜，都是要用在今晚的，叶晓准备要做一顿丰盛的大餐。

　　厨房里热火朝天的忙了起来，客厅里传来了文铄用电视机看动漫的声音，卧室里，夏学姐则正在帮小女孩换衣服。

　　“哇……夏诗云，这身衣服好漂亮……”

　　“穿上了这身衣服，导师你就是小仙女了，世界第一可爱。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的了。”

　　小声交流的声音，伴随着窸窸窣窣的换衣声，不一会儿，卧室门被打开了，小仙女在夏诗云的簇拥下走了出来。

　　“好漂亮~”清儿师姐看到了叶琪的穿着，由衷的称赞了一句。

　　“李清儿，你不准看，”文铄坐起身捂住了李清儿的眼睛，冷哼了一声，“哼，就算是穿的再漂亮，你也是没断奶的小孩子。”

　　叶琪接受了清儿师姐的赞美，不去和文铄一般计较，今天她是可爱的小仙女，在期待着叶晓看到自己的表现。

　　叶晓也听到了客厅的声音，从厨房里走出来，顿时看到了仿佛从童话世界里走出来的公主。

　　一身白色的连衣裙，有着层层叠叠的裙摆，宛若白色的波浪，波浪中是一颗一颗晶莹剔透的水滴——那是反射着光辉的宝石；裙摆之上，束腰勾勒出小女孩那纤细的腰肢，带着白色手套的双手放在腰间，手套有着蕾丝边的装点，上面镶嵌着星星点点的钻石；再往上，则是脖子上挂着的那一串水晶项链，小女孩的短发被梳了起来，露出了光洁可爱的额头，头顶上带了一顶水晶和钻石镶嵌的皇冠头饰，在灯光下散发着绚丽的色彩。

　　“叶晓，我好不好看？”

　　小女孩的声音把叶晓的意识拉了回来。

　　“好看。”叶晓点头，她有些不知道该说些什么了，这么漂亮的小女孩当然不是那些普通的词汇就可以形容的，不，应该说世界上所有的形容词到了叶琪这儿都会变得软弱无力，让人羞于提起。

　　她是来自九天之上的仙女，她是身处城堡深处的公主，当她降临人间，就连星辰与山河都要为她让步。

　　小女孩此时就是那么的好看，叶琪看着叶晓，虽然叶晓只说了好看两个字，可叶琪却分明从叶晓的眼中看到了惊艳与爱恋，于是小女孩很高兴，她小跑上去，想要给叶晓一个香喷喷的吻。

　　“哎呀！”

　　仙女刚跑了两步，就被蛋糕裙摆给绊倒了。

　　叶晓连忙借住了她，看着叶琪脸上那有些委屈的表情，不禁笑了起来，在叶琪光洁的额头上亲了一口。

　　“我的小女孩，你怎么能这么冒失呢？”

　　“呜……”叶琪嘟着嘴，不说话，有指甲盖那么大小的不高兴，要叶晓抱抱才能将这些不高兴驱逐掉。

　　“做晚饭就交给我吧，”夏诗云满意的看着眼前的一幕，随后走向厨房，“叶晓，你今晚就多陪陪导师。”

　　“这怎么能行？”叶晓下意识的说道。

　　“叶晓你就不要拒绝啦，”林旋也从厨房里走出来，嘿嘿一笑，“你刚才看叶琪的眼神，恨不得就把叶琪给吃掉了。”

　　当然不是字面上意思的吃掉，小女孩明白了林旋的话，脸蛋红了起来，头埋在了叶晓的怀里，不敢到处看。

　　叶晓没说话，没好气的瞪了林旋一眼。

　　……

　　最后，晚饭还是交给夏学姐和林旋她们了。

　　几人相互配合做饭也不是一次两次了，加上墨水昕打下手，很快一道接着一道的饭菜就端上了桌，看得人眼花缭乱食欲大开。

　　文铄是第一个忍不住动了筷子的，小女孩则是第二个，渐渐地，也没有多招呼，众人就都围到了餐桌旁，开始正式的吃起饭来。

　　“我提议，祝叶琪生日快乐，干杯！”林旋抬起了手中的酒杯，里面装的却是可乐——原本一开始林旋提议是喝酒的，结果夏学姐不给，所以也就作罢了。

　　“干杯！”众人也都配合着林旋举起杯子，喝了一口之后就迫不及待的吃起菜来。

　　“李清儿！我要吃那个！”

　　“啊，这是我看好的鸡腿……”

　　“叶琪乖，我给你夹葱卷吃。”

　　“先别吃牛丸，里面的汤汁肯定很烫。”

　　“那你干嘛早早地就把牛丸给夹到碗里去？”

　　“这你就不懂了，放在碗里冷的快……这是生活经验。”

　　“什么生活经验，你少夹点，我们都不够吃了！”

　　ps：还有一天！一天！就可以回家了……




第三百三十一章 最喜欢的礼物

　　“夏学姐，叶琪的这一身衣服应该价格不菲吧？”吃完饭后，叶晓后知后觉的说道。

　　这么奢华的装扮，就连手套上也镶嵌了钻石，头顶的皇冠更是流光溢彩，那叶晓想都不敢想象的奢饰品全都汇聚在了叶琪的这身衣服上，询问价格自然也是理所当然的。

　　“还好还好，”夏诗云笑着说道，“送给导师的礼物，导师喜欢就好。”

　　夏诗云倒不是很担心自己送的礼物太过贵重会导致她们之间的友谊变质——或许以前会有这样的想法，但现在绝对不会了。

　　“谢谢夏诗云。”叶琪很认真地道谢。

　　“夏学姐你这么一送，我感觉我们的礼物全都变得土里土气了。”林旋故作抱怨。

　　“不会的不会的，”小女孩连忙说道，“大家的礼物我都很喜欢……就连奶粉也很喜欢。”

　　“没断奶的你是不是在针对我？”文铄瞪大眼睛。

　　“反正现在也闲着没事，要不叶琪你来拆礼物吧~”清儿师姐突然提议道，“让叶琪评论出她最喜欢的礼物~”

　　没有什么人反对，于是小仙女在众人的簇拥下来到了那一叠礼物旁边，叶琪看了看，最先拿起了礼物上端的那盒婴儿奶粉。

　　“你多喝点，这样可以长高，还可以变得聪明。”文铄觉得自己的礼物很好，能够帮助叶琪长智商。

　　叶琪点点头，她对文铄的话并不在意，小女孩从不执着于身高，因为只有这样才能躺在叶晓的怀里撒娇。

　　下一件礼物是清儿师姐的，一个长长的匣子，叶琪褪去了上面的层层包装，打开来之后发现竟然是一柄宝剑。

　　繁杂花纹装饰的剑鞘，让人有种在看工艺品的感觉，可当剑锋展露的时候，没有一个人会怀疑这柄剑的锋利程度，想必就连巨石都能竖直劈开。

　　“飞剑~”清儿师姐只说了两个字，她的礼物其实早就准备好了。

　　有一股奇特的力量在剑身中涌动，不同于魔力，却是十分接近，想必这就是清儿师姐她们挂在口边的灵气了，有了这柄宝剑，叶琪觉得自己可以更好地研究魔力与灵气之间的关系——毕竟本质上，小女孩还是那个会好奇的魔法师。

　　叶琪将飞剑郑重的放在奶粉旁边，打开了第三个盒子。

　　这是墨水昕的礼物，盒子被打开了，里面出现的是一个白色的类似音响的长方体。

　　“蓝牙音箱？”林旋猜测道，但很快就摇头推翻，她看见了音箱拖着一条长长的线，线的那端是一个插头。

　　“小，精灵。”墨水昕说道，她看见叶琪似乎还是不太明白这个小玩意是怎么玩的，主动将其接了过来，插上电源，按下开关，随后拿出手机操作了几下。

　　“小，精灵。”墨水昕冲着音箱喊了一句。

　　“在，主人，”音箱突然就说话了，“有什么事可以帮您？”

　　“它说话了！”小女孩瞪大眼睛，充满了好奇。

　　“哦，我想起来了，”林旋看着墨水昕的操作，总算是记了起来，之前她和墨水昕看电视的时候看到过这玩意的广告，据说只要给这个小精灵连上网，就可以和它说话、让她放音乐、讲故事、报时间……还挺有意思的。

　　“小精灵。”林旋也喊了一句。

　　“在，主人。”小精灵回应道。

　　“现在的时间。”

　　“现在是，帝都时间八点三十分。”

　　“还会报时啊。”叶晓有些惊讶。

　　“小精灵。”林旋又喊道。

　　“什么事？主人？”

　　“我要听祝你生日快乐。”

　　“好的，主人，这就为您播放，祝你生日快乐。”

　　旋律响起，所有人看着这个小音响的眼神都变得有趣了起来。

　　“是不是我喊它做什么，她就会干什么呀？”小女孩问道。

　　“是，这样，的。”墨水昕点点头。

　　“小精灵，”小女孩立刻付出行动，“背诵初级魔法咒语旋律。”

　　小精灵卡机了两下：“主人，我还没有听懂你在说什么……”

　　小女孩鼓起嘴，失望之情溢于言表。

　　“魔法是你们那个世界的东西，问这个当然问不出名堂，”林旋赶快解释，“你不如让它唱首歌什么的。”

　　“唱什么歌？”小女孩看向了一旁的叶晓。

　　叶晓看了看小精灵，鬼使神差的来了一句：“就唱美丽之物吧。”

　　“小精灵，”叶琪便又开口了，“我要听，美丽之物。”

　　“好的，主人，这就为您播放，”小精灵回答道，“美丽之路。”

　　听着奇奇怪怪的旋律从音箱中播放出来，众人一阵沉默。

　　“大概是……还没有收录这首歌？”林旋做出了猜测，“又或者是必须得说日文才行？”

　　“我要继续拆礼物了。”叶琪不高兴的说道，墨水昕送的礼物很好玩，但礼物本身不是很听话，小女孩打算等众人都走了之后再慢慢调.教。

　　还剩林旋最后一个大盒子，叶晓找来小刀，小心翼翼的打开了盒子，小女孩伸手将盒子里面的东西拿出来，发现是一个比自己还要长的瘪瘪的长条，长条上是一个自己认识的动漫人物，正衣衫不整的看着自己。

　　“把外面那层真空包装给打开，抱枕就会自己慢慢膨胀了。”林旋是过来人，提醒了一句。

　　小女孩听了林旋的话，打开了抱枕外面的真空包装，将其从中取了出来，于是抱枕慢慢变大，从平板变成了正常枕头，软软的，小女孩抱住抱枕在沙发上叽里咕噜滚了好几圈。

　　“谢谢林旋。”滚完之后，叶琪对着林旋道谢。

　　“喜欢就行。”林旋嘿嘿笑。

　　……

　　之后女孩们又吃了叶晓买的百合蛋糕，吃着吃着还互相抹起了蛋糕上的奶油，于是大家的脸蛋都变成了花脸，散发着甜甜的味道。

　　清儿师姐趁着文铄不注意，在文铄的脸蛋上狠狠地舔了一口。

　　“李清儿！”文铄大喊。

　　“也给铄儿舔一口~”清儿师姐连忙乖巧的把脸凑了上去。

　　文铄很生气，于是她恶狠狠地舔了两口。

　　小女孩的脸上是奶油最多的，毕竟她是小寿星，林旋说了一句脸上蛋糕越多新的一岁里更加顺心，于是众人都伸出抹着奶油的手就往叶琪的脸蛋上凑，把穿着蛋糕裙的小仙女变成了真正的蛋糕。

　　好在裙子上没有沾染上蛋糕，小女孩还特意用魔法保养了一遍。

　　吃完蛋糕，就该回家了，女孩们一个个的道别，最后就剩下了叶晓和叶琪两人了。

　　“叶晓，舔舔我。”小女孩满脸奶油，十分期待的看着叶晓。

　　叶晓二话不说，上来就是舔。

　　“呀，痒痒的……”叶琪咯咯的笑，时不时也伸出舌头舔舔叶晓的脸，就这样两人互相舔着，舔着舔着就出了事，舌头与舌头搅和在了一起，两人的嘴里都是对方的甜味。

　　“我的小仙女。”接完吻后，叶晓抱着小女孩躺在沙发上，越看叶琪越好看，恨不得就这样看一辈子。

　　“叶晓……”小女孩有些害羞的拉了拉叶晓的手，“我们洗澡，好不好？”

　　“好的。”叶晓点点头。

　　于是两人腻腻歪歪的脱掉衣服，走进浴室，又在浴室里腻腻歪歪了好久才洗完出来。

　　叶晓打算收拾一下客厅和厨房，让叶琪先上床等她，却又突然让叶琪等一等。

　　“叶琪，这是我的礼物。”叶晓拿出了自己亲手织成的毛衣。

　　毛衣虽然很普通，但小女孩依旧很高兴的接了过去。

　　“这是我亲手织的。”叶晓有些不好意思的补充了一句。

　　“叶晓亲手织的？”小女孩张大眼睛，随后立刻想起了之前叶晓中午不回家、星期六星期天还要出去的事情。

　　“嗯，你要是能喜欢就好了。”叶晓说道。

　　“最喜欢了！”小女孩捧着毛衣，一下子扑进了叶晓的怀里。

　　这是叶琪今天收到的、最喜欢的礼物。

　　ps：那个小精灵，是我根据天猫精灵写的，宿舍里放了一只，挺有意思的……只不过识别不了日文，很多日文歌都放不出来。




第三百三十二章 人总会不知不觉间自己买自己

　　清儿师姐她们离开的时候静悄悄的。

　　是周四凌晨五点左右，林旋迷迷糊糊的起床上厕所，拉开卧室门就看到了整装待发的李清儿和文铄。

　　“啊，林旋~”清儿师姐有些歉意的对林旋打招呼，“是我们吵到你了吗？”

　　“不是不是，”林旋冷冷的摇头，半晌反应过来，“你们这是要走了？”

　　“是啊，”清儿师姐点点头，“这个时候御剑，半天就可以回到昆仑了。”

　　修真者是可以飞的，找一扇窗户跳下去不一会儿就可以和云层肩并肩了，相比之下，林旋虽然现在也会飞行的魔法了，可还没有正儿八经的在天上飞过。

　　“你们飞在天上冷不冷？”林旋憋了半天，憋出一句关心的话，“要是冷的话我有不少羽绒服，你们一人套一件，一件不够就两件。”

　　“哼哼，我怎么可能会被冻到？”文铄对林旋的关心不屑一顾，她双手叉腰，“飞剑都是有灵力屏障的，可不要小巧我们了！”

　　“这倒是，”林旋挠了挠头，又想了一个话题，“以后有空常回来看看。”

　　“好的好的~”清儿师姐笑着点头，“其实这次也是因为对天庭的寻找进入了最后的阶段，我们不在场不行，等一切都结束之后还会带着铄儿回来找你们玩的~”

　　“我才不要回来！”文铄傲娇的扭过头。

　　又聊了几句，没话说了，清儿师姐打开了客厅的窗户。

　　“要不要吃点早饭？”林旋问道，“飞在天空不冷，但还是会饿的吧？我下楼给你们买点包子。”

　　“不会啦不会啦，林旋你好啰嗦！”文铄瞪了林旋一眼，想了想小跑到林旋身边，抱了林旋一下。

　　“这下，这下就可以了吧？”抱完林旋，文铄撇过脸，不让她看见自己脸上淡淡的红晕，“真是的，又不是以后见不到了，怎么这么多话……我们走了。”

　　林旋看着文铄和李清儿给自己身上贴了不知名的符咒，随后从窗户口一跃而下，化作一道流光，消失在微露晨光的天边。

　　“林旋。”墨水昕也听到了动静，走出书房，看见了在发呆的林旋。

　　“没事没事，”林旋摆摆手，走过去把窗户给关上了，“还能再睡一会儿，我去上个厕所。”

　　“哦。”墨水昕面无表情的点点头。

　　……

　　因为文铄和李清儿的离去而带来的小失落并没有维持多久，在上学的时候林旋就已经恢复了过来。

　　“我就看着那两个人双宿双.飞，留下了我一个孤家寡人和墨水昕拉扯着生活，感觉被塞了一嘴狗粮……不行，这周我要让夏学姐过来陪我一起住。”林旋摸着自己的大白兔，露出了悲痛的表情对着叶晓诉苦。

　　“你就直说文铄和清儿师姐的离去让你觉得家里冷清了不少不就行了？”叶晓白了林旋一眼，“再说了，哪个周末夏学姐不是和你一起住的？”

　　“这不一样，”林旋理直气壮，“这是清儿师姐和文铄离去的第一个周末，以后还会有第二第三个周末……必须要深刻纪念。”

　　“你纪念去吧，”叶晓拿出数学书，“要上课了。”

　　“叶晓，要不这周你和叶琪也来我家吧，”林旋也拿出数学书，嘴上还在唠唠叨叨，“我们五个人一起出去吃个饭什么的……”

　　“周日吧，”叶晓想了想，“周六没空。”

　　“周六啥事？”

　　“要去给罗老师的弟弟看病呀。”

　　……

　　当初在给罗老师展现出自己魔法师的身份之后，叶晓特意提醒了一下罗老师让她不要随意声张，罗老师自然也是同意了。

　　如今叶晓已经不去罗老师家学习织毛衣了，但这并不代表叶晓就与罗老师失去了联系，她和罗老师交换了手机，让罗老师将有关罗兰的病情尽可能详细的发给她，这样也好让叶琪更加了解自己要治疗的人生的病究竟是怎么样的——虽然对于小女孩来说，也就是一个大治疗术或者两个大治疗术的区别。

　　当然，罗老师有时候也会发短信给叶晓、或者课间偶尔会和叶晓聊天，都是悄悄讨论有关魔法的事情的。

　　对于普通人来说，魔法这种都市传说一般的东西总是很遥远的，因此当魔法真正出现在自己面前的时候，总是能被勾起浓浓的好奇心，叶晓也没有多想，总是很认真地回答罗老师的问题。

　　魔法元素真的存在吗？——当然存在了。

　　魔法释放需要吟唱吗？——有的需要吟唱，有的不需要吟唱，看个人的熟练度。

　　魔法是什么样子的啊？——这个问题我想想……魔法是各种各样的，有元素魔法，亡灵魔法，圣光魔法……太多了，我也不是很清楚。

　　叶晓你修炼的是什么魔法？——我学习的是元素魔法。

　　那个要给罗兰治疗的魔法师呢？她修炼的是什么魔法？——她啊，她可厉害了，她会几乎所有的魔法……

　　一来二去，叶晓的底子基本都被摸熟了，倒不是叶晓没有防人之心，而是她感觉自己和罗老师挺熟的，再加上之前罗老师教过自己织毛衣，现在满足一下罗老师作为普通人的好奇心也没什么的。

　　所以说，人啊，总是在不知不觉间就会自己把自己给卖掉了。

　　周四结束，就是周五，当天晚上，叶晓收到了罗老师发来的短信，大意就是询问明天她们那边要准备一些什么，早上要不要空腹，不要的话忌食些什么……总而言之，短信通篇都透露出有些不安的情绪，就像是动手术前的家属，医生的任何行为都能让他紧张半天。

　　叶晓耐心的发短信安慰了罗老师，随后搂着小女孩躺在床上笑。

　　“叶晓，你在笑什么呀？”小女孩有些好奇。

　　“我在笑罗老师平时看起来总是不急不慢，无论什么事情都是一副风轻云淡的笑容，结果也会因为某些事情紧张起来。”叶晓说道。

　　“叶晓，你怎么又提那个罗老师，”小女孩撅起嘴，“我吃醋了。”

　　“别呀，”叶晓的笑容变成了哭笑不得，“就是提一下，你怎么就吃醋了？小醋坛子。”

　　“才不是小醋坛子，”叶琪皱起眉头，冲着叶晓哈气，“醋坛子是酸的，我……我是香喷喷的，叶晓你闻闻……”

　　“香香香，我的小叶琪最香了。”叶晓亲昵的亲了亲小女孩的脸蛋。

　　两人卿卿我我了好一会儿，终于关上了卧室的灯，准备睡觉。

　　“叶琪，明天的治病你有信心吧？”看着黑暗中的天花板，突然开了口。

　　“我很厉害的。”小女孩说道。

　　“那就行，”叶晓抱住了小女孩的腰肢，闭上眼睛，“睡觉啦睡觉啦，晚安。”

　　“叶晓晚安。”

　　……

　　与罗老师约定的准确时间是星期六下午两点，叶晓和叶琪在下午一点半的时候离开了家门。

　　“到了罗老师的家要和罗老师打招呼，知道了吗？虽然人家是有求于我们，但我们还是要讲礼貌的，罗老师人也挺好的，你到时候肯定会喜欢她……”一路上，叶晓唠唠叨叨。

　　“要不要给她们带鸡排？”小女孩想起了之前叶晓跟自己说过的生活常识，去别人家玩要带上礼物，“鸡排很好吃的。”

　　“我看是你想吃吧？”叶晓捏了捏叶琪的脸，但还是在路边给叶琪买了一份鸡排。

　　边走边吃，走到了罗老师家楼下的时候鸡排也吃完了，小女孩把袋子丢到垃圾桶里，四处张望了一下，皱了皱眉。

　　“怎么了？”叶晓问道。

　　“没什么。”小女孩摇摇头。

　　两人上了楼，叶晓敲响了罗老师家的门，不一会儿门就被打开了。

　　“罗老师，”叶晓对着开门的罗曼打招呼，“我们来了。”

　　ps：熊孩子又来了……身心疲惫。




第三百三十三章 图穷匕见

　　走进门后，小女孩很老实的和罗曼打招呼。

　　“老师好。”

　　“你好，”罗老师笑着回礼，随后有些疑惑的看向了一旁的叶晓，“叶晓，这位是你的……”

　　“她是我的妹妹，”叶晓连忙介绍起来，“叫叶琪，也是今天负责治疗罗兰病情的人。”

　　“啊？”罗老师一愣，她看了看叶琪，大概是没法把那个厉害的魔法师与面前这个小女孩结合起来。

　　叶琪皱了皱眉：“我很厉害的。”

　　两人在沙发上坐下，小女孩看着淡蓝色墙壁上的挂画发呆，罗老师把准备好的水果放到了叶晓面前的茶几上。

　　“吃水果，这个苹果挺好吃的。”

　　“谢谢罗老师。”叶晓礼貌的说道，随后拿起了一小片苹果，确实挺好吃的，入口脆而不柴，带着甜滋滋的味道。

　　“罗老师，罗兰呢？”吃完说过之后，叶晓终于按捺不住问道，毕竟这是她带叶琪来的根本目的。

　　“罗兰还在休息，”罗老师起身，“我去喊他起床吧。”

　　“麻烦罗老师了。”

　　看着罗老师走进了罗兰的房间，叶晓摸了摸小女孩的脑袋。

　　“吃点水果呀，这个苹果很甜的。”

　　“嗯，”叶琪乖巧的点头，随后拿起一瓣苹果，却并没有吃，而是在犹豫着什么，“叶晓……”

　　“怎么了？”

　　“我感觉……”叶琪想了想，“有点奇怪。”

　　“奇怪？”叶晓一愣。

　　“嗯，”叶琪点头，“魔法元素在这儿的游离运动很奇怪……正常来说，魔法元素就像是分子一样，做的是永不停息的、无规则的运动，而这儿的魔法元素，却给我一种……有规律的感觉，就像是存在着什么还未激活的魔法阵，在微弱的影响着魔法元素的运动，又或者是有人在下意识的引动元素。”

　　“难道说，这附近存在着异能者？”叶晓提出了自己的猜想，她记得叶琪以前做过猜测，这个世界的异能者，或许就是掌握了某种特定魔法的魔法师，“世界这么大，若是碰巧遇到什么异能者也不是没有可能的吧？”

　　“有道理。”叶琪点点头。

　　“所以应该不用紧张吧，”叶晓安慰道，“只是遇到异能者，不起冲突就好了。”

　　又简单的聊了聊，因为顾及到是在别人的家里，所以很快叶晓和叶琪都沉默了下来，叶晓虽然嘴上说着不要紧张不要在意，但静下来之后还是忍不住动用自己的精神力去感知周围的魔法元素。

　　确实像叶琪所说，虽然乍看魔法元素的运动并没有什么变化，但细细的观察，就会发现其中存在着很容易就会忽视的规律，然而除此之外就没有什么其他进展了，叶晓无法根据这个规律来判断究竟是哪个方向存在着异能者或者魔法阵之类的东西，除非这个异能者使用异能、或者魔法阵被激发。

　　魔法元素荡起了涟漪。

　　这是……叶晓猛地抬头。

　　有口琴的旋律从房间里穿出，琴声很熟悉，那是叶晓经常听罗老师吹奏的旋律，空灵而欢快，却夹杂着一丝淡淡的忧伤。

　　不，怎么会……叶晓愣住了，这是怎么回事？

　　为什么罗老师的口琴声，能够与魔法元素产生交流？难道说，所谓的异能者……就是罗老师？

　　心跳莫名其妙的加快，叶晓也不知道为什么自己会紧张起来，她站起身，身旁的叶琪却早已经穿上了宽大的法袍。

　　“叶琪……”

　　“叶晓，很不对劲。”小女孩的表情严肃，以叶晓现在的实力是感受不到的，但叶琪却很清楚，就像是黑夜里明亮的灯火，那悠扬的口琴声里，似乎在传达着什么……更深层次的东西。

　　力量，亦或是……生命。

　　凭空握住法杖，叶琪一步一步来到房间的门口，事到如今，小女孩已经隐约有了猜测，早在楼下的时候她就感觉到了有什么不对，或许……这一切都是在等待叶晓和她的到来。

　　有谁在针对她们？叶琪不清楚，但她也并不用做什么猜测，当前就有两个知情人，抓来问一问就好了。

　　“叶晓，你小心。”小女孩捏了一个金色的屏障将叶晓笼罩在内，随后将手放在了门把上。

　　房间的门没有锁，叶琪一推就推开了，随后就一眼看到，自己面前，站着一个有着歉意笑容的男孩。

　　“姐姐，你好。”

　　熟悉感瞬间涌上心头，叶琪骤然后退，嘴唇微启，冰霜与火焰便形成了双重的屏障隔绝在了自己与那个男孩中间，下一秒，却是有着爆裂的声音响起，男孩挥拳，一击便击穿了屏障！

　　事已至此，前因后果都已经明朗，叶晓看着那个瘦弱的男孩挥舞着拳头迎着叶琪而上，瞬间一切都明白了。

　　“罗老师……你是上天在学校袭击我们的人！”

　　“没错，”罗曼走出了房间，对着叶晓点头，语气中有着深深地歉意，“抱歉了，叶晓，不得已而为之。”

　　过往的种种涌上了心头，叶晓看着不远处的女人，心中五味交杂，更多的则是被欺骗的愤怒。

　　“你骗了我！”

　　“为了我的弟弟。”

　　“可我们分明就是来帮助你弟弟治疗的！”

　　“我只相信贤者之石的力量。”

　　听着罗曼的回答，叶晓也不期望自己能够用话打动她什么，她抿了抿嘴，开始准备吟唱法术，帮助叶琪击败那个罗兰。

　　不止从何处展开的结界在这一刻笼罩了叶晓，叶晓突然发现周围的魔法元素变得十分难以调动，自己的吟唱就如同巨石沉入大海，再无半点浪花。

　　就连叶琪那儿也遭受到了影响，小女孩身上的光芒闪烁，那是她加持在自己身上的强化魔法出现了问题，被进攻的罗兰抓住了机会，简单的一拳打在了叶琪挡在胸前的法杖上，小女孩却是重重的砸在了身后的墙上。

　　“叶琪！”叶晓心急如焚，开始尝试着再次使用魔法。

　　“没用的，结界已经张开了，是那个白人女子做的，可以极大幅度的削弱任何异能的施展，”罗曼好心的提醒道，“还记得那个笼罩全校的昏睡结界吗？就是出自她的手笔。”

　　叶晓想起了自己之前来罗曼家时候，所撞见的那个外国女人，自己当初并没有在意，没想到却是罗曼她们早已经计划好的。

　　“你究竟想要做什么？”

　　“和你说过了，贤者之石，”罗曼走到了罗兰身边，轻轻抚摸着弟弟的头发，眼神里的歉意已经被决意所取代，“我要治疗罗兰的病情，非贤者之石不可。”

　　罗兰的病情？叶晓看向了打飞叶琪的那个男孩，她原以为罗曼是在骗她，毕竟能够暂时击败叶琪的人，怎么看都不像是有病的样子。

　　“生命魔法结成的契约，你还真的以为贤者之石能够解决？”小女孩的声音响起，让罗曼的表情微微一凝。

　　叶琪站起身，刚才罗兰的一击并没有让小女孩受到任何的伤害，她揽了揽自己额前凌乱的短发，乖乖巧巧的听话性格不见了，现在的叶琪是很生气的世界第一炼金法师。

　　“既然契约已经订下了，那就不可能再接受其他人传递来的生命力，就连贤者之石也会被排除在外，什么人用如此无聊的玩笑，竟然还能够将你给骗到？”叶琪冷笑了起来，叶晓还从未见过小女孩如此的一面，就仿佛是换了一个人一般，浑身上下都透露着自信与骄傲，以及隐约的、对他人的不屑。

　　最天才的炼金法师，举世无双的炼金法师，最接近神位的炼金法师……理应如此，不奇怪。

　　“你这话是什么意思？”罗曼按捺下心中的不安，大声的喊道。

　　“这都听不出来？你被人骗了。”叶琪用法杖点了点地面，于是魔法元素的调动再度变得正常，新的结界以叶琪为中心展开，阻绝了外界的一切影响。

　　“不可能的，”罗曼冷笑了起来，“你这是在挑拨离间。”

　　“你爱信不信，反正你也无法论证了，”魔法元素海量的汇聚，庞大的魔力铺天盖地，就连天气也被扰动，晴朗的天空被云层覆盖，小女孩那小小的身躯里，却散发着让人战栗的气息，“我要把你们都打败，然后去找你们背后的那个人。牵扯到了叶晓，欺骗了叶晓，你们就都是坏人，谁都救不了你们。”

　　面对着叶琪的话，罗曼却再度笑了起来，不是冷笑，而是胜利的笑容：“你就怎么知道，我无法论证了？”

　　“罗老……罗曼，你是说……”叶晓猛地想到了什么。

　　“你们以为我们和你们讲这么多话是为了什么？”罗曼手中流光闪烁，化为银白色的手枪，“他们那边，贤者之石应该已经到手了吧。”

　　“叶琪，打败她们！”叶晓大声的喊道。

　　不需要再进行任何的交流了，火焰凭空生成，舔舐着淡蓝色的墙纸，周围变得一片焦黑，充满热浪的空间里，叶琪抬起脚，向着罗曼与罗兰的方向，踩出了第一步。

　　ps：战斗场面用特效糊弄过去就行了吧……每次写到战斗场面都不会写，感觉一写天才魔法师的逼格就全都没有了……




第三百三十四章 恁死他！

　　当世界的一切都变得静止的时候，林旋正百无聊赖的躺在夏学姐的腿上看着电视。

　　看着电视机上面的人物突然不动了，一开始没反应过来还以为是电视本身出了毛病，直到夏诗云挪开林旋的脑袋站起身走到窗前，看见外面的道路陷入一种诡异的平静：路人们抬起腿还没有伸出，就这么单脚站在人行道上；环卫工人正弯下腰，去捡地上的垃圾；一只野猫从树枝上跳下，矫健的身形完美的定格在了空中。

　　“是镜像空间。”夏诗云回头对着林旋说道。

　　“镜像空间？”林旋一愣，她花了两秒钟来思考这个名词所代表的含义，随后皱了皱眉，“是又有国家异能者在我们附近执行任务吗？”

　　上次女孩们经历镜像空间是因为孙平在执行任务，因此林旋这次先入为主也不是没有道理。

　　还没等夏诗云开口，墨水昕从房间里走出，面无表情。

　　“有人，在靠，近。”

　　有人在靠近？听了这话，林旋与夏学姐不约而同的都做出了戒备的姿势，毕竟现在可是在镜像空间里，能够活动的不可能是普通人。

　　楼梯道上传来了沉重的脚步声，没有丝毫的掩饰，就像是一头横冲直撞的公牛，震的整座楼层都在颤抖；有微风从纱窗穿过，拂过女孩们的脸颊，夏学姐下意识的撩了撩耳边的碎发，却听墨水昕突然喊道。

　　“来了。”

　　来了？听脚步声明明还有一段路才对……不，不对。

　　夏诗云猛地反应过来，身处镜像空间里，怎么会有风？

　　气流托着白色的不起眼的光点从纱窗涌入，将女孩们团团包围，来不及去关窗了，夏学姐一手拉住林旋，一手拉住墨水昕，魔力疯狂的涌动。

　　下一刻，光点迅速膨胀，凭空爆炸！

　　连绵起伏的火光将整个家全部覆盖，冲击波震碎了窗户，火舌向着四面八方吐出，足足持续了十多秒，与此同时那个脚步声终于抵达了，强壮的黑人男子撞开了房门，迎接他的是炙热的火光与毫不掩饰的、高亢的吟唱。

　　很明显这次的镜像空间是冲着她们来的，虽然不清楚怎么回事，但并不代表女孩们就会坐以待毙，爆炸的前一秒夏学姐使用法术撑开了屏障，下一刻就在摇曳的火光中准备攻击性魔法，黑人男子抵达的那一瞬间魔法也刚好准备完毕。

　　灰色的气流化为重叠的厉鬼，尖叫，咆哮，向着黑人男子发起冲锋！

　　惨白的骨骼从男人断裂的右臂中生长而出，片刻便已经化为巨大的盾牌将其笼罩在内，厉鬼撞击在骨盾上，却无法再前进一步。

　　明明是厉鬼，却无法穿透实体的盾牌，这让夏学姐有些预料不及，但随后就发现了一个更加震惊的事实……这个黑人男子她见过！

　　“这是上次在学校袭击我们的人！”夏学姐飞快的对着身边的两人说了一句，墨水昕和林旋当时是面对那姐弟两人的，所以不清楚另一地方的战斗。

　　“袭击我们的人？张海不是说他们已经离开了吗？”林旋瞪大了眼睛。

　　夏诗云还想在说些什么，狂风卷席着如同星辰的光点再度袭来，也不在乎是否会波及到那个黑人男子，连绵的爆炸再度生成，夏学姐感觉到自己的屏障在摇摇欲坠，就如同脚下的这栋大楼。

　　“我们得离开！林旋，你带着墨水昕先离开！”夏学姐大喊道。

　　既然是上次的那波人，那肯定是冲着贤者之石来的，因此需要保护好墨水昕。

　　“那夏学姐你呢？”林旋也大声喊道，毕竟爆炸的声响还为过去，声音小一点就会被杂音掩盖。

　　“我殿后，放心，他们伤不到我！”夏学姐同时推了林旋和墨水昕一把，将她们推出屏障。

　　淡灰色的泡泡在女孩们离开屏障的那一刻瞬间展开，继续担负起保护林旋和墨水昕的作用，最后的爆炸刚好生成，强大的冲击波在那一瞬间直接将泡泡中的两人推出了窗外。

　　“飞行法术的旋律是什么来着？！”

　　林旋的惨叫声从窗外传来，即便是在战斗中，夏诗云依旧忍不住捂脸的冲动。

　　怎么关键时刻净掉链子……

　　连绵的爆炸结束的那一刻刚好耗尽了夏学姐的屏障，而那个黑人男子在爆炸中也是毫发无损，他收起了盾牌，白色的骨骼化为了锋利的尖爪，男人笑容狰狞，向着不远处的夏学姐冲来。

　　即便是心跳如同战鼓，但夏学姐却依旧强行让自己保持冷静，利爪距离自己仅有一步之遥的时候，夏学姐用力将手中的东西砸下。

　　低级的圣光术，可爆发出剧烈的强光，这东西有时候要比中级的法术还要好用。

　　白色的光芒将整个客厅布满，黑人男子发出了惨叫声，而夏学姐已经早有准备的闭上眼睛，精神感知在这一刻散开，勾勒出自己所在的方位，与此同时小巧的骷髅头从窗户飞出，寻找着其他敌人的方位。

　　在顶楼……

　　根据法师之眼传来的景象，夏学姐瞬间就做好了计划，她快步后退，吟唱声再度响起。

　　强光终于消失了，黑人男子用力揉了揉没有焦距的眼睛，刚才的圣光已经让他暂时性失明了，白色的骨骼如同潮水一般从他的体表渗出，化为无数的刀片切割着夏学姐可能在的任何方位，当然是无功而返，此时夏学姐已经站在了家的边缘，这儿原本是玻璃窗，因为爆炸摧毁了一切，却刚好可以让夏学姐脱离战场。

　　魔力化为不知名的力量托起夏诗云的身体，让她从家中飞出，这还是她第一次尝试高空飞行——以前练习魔法的时候最多只飞过五米高。刚才吟唱的咒语此时也准备好了，夏诗云伸出手指，轻轻一弹。

　　灰色的光点从指间高速飞出，重新落进了家中，在接触到地面的那一刻瞬间开始向周围扩散，所接触到的一切非活体物品都变得脆弱不堪，不消片刻便将整个家所在的楼层全部笼罩，原本就因为大量的爆炸导致严重损伤承重墙终于不堪重负了，从这一层开始，以上的楼层缓缓倾斜，倒塌。

　　有些狼狈的两个人影摇摇晃晃的通过气流浮在空中，一个是有些眼熟的侏儒，还有一个则是白人男子他们两人降落到黑人男子身旁，整个十层楼都被腐蚀掉了，这三人正站在九楼与空中的夏诗云对望。

　　因为镜像空间的原因，刚才楼层的坍塌并没有引起多大的连锁反应，也没有扬起大量的灰尘，因此夏学姐此时也可以看清那三个人的神情，出乎意料的是，他们并没有因为打不过她而有多么沮丧或者气急败坏。

　　仅仅靠着几名普通的异能者，是不可能打败一名像夏学姐这样的魔法师的，但是，换一个思维的话，如果只是吸引魔法师的注意力，给魔法师添麻烦，还是可以做到的。

　　猛地明白了什么，夏诗云一扭头，看见远方的天空中绽放出浓烈的火光。

　　……

　　林旋在坠楼的那一瞬间终于释放出了飞行法术。

　　毕竟是整个儿继承了叶琪的魔法知识，如今也吸收了不少，瞬发一个飞行法术还是可以的，林旋抱着墨水昕在天空中晃悠悠的飞着，有些担忧的回头望家的方向望。

　　不知道夏学姐怎么样……

　　担心冲散了第一次飞行带来的惊奇，林旋打算找个地方降落下来，然后等待着夏学姐与她们会和。

　　一位老人就这么突兀的出现在了林旋的面前。

　　“你好，小姑娘。”

　　老人对着林旋打招呼，脸上的微笑就像是许久未见的老朋友，却让林旋毛骨耸立。

　　魔力的涌动在这一刻加速到了最大，林旋掉头想要迅速的逃离，当初她能够和这个老人打的五五开，还隐约压制了他一头，是因为林旋当时的爆种，而现在不一样，与老人交过手的林旋很清楚，以自己现在的实力，绝对不是这个老人的对手。

　　魔力催动着飞行法术，却并没有让林旋的飞行速度加快多少，庞大的牵扯力从老人的方位传来，让林旋和墨水昕无处逃脱。

　　凉了，凉了。林旋心里有些悲哀的想着。

　　“交出贤者之石，还可以放你们走。”老人笑着开口。

　　林旋看了看被她抱着的墨水昕，女孩一如既往地没有表情。

　　“交你妹啊！*你妈！”林旋的声音有些颤抖，但还是骂出了声。

　　老人皱了皱眉，没有谁被如此的问候母亲还会笑脸相迎的，老人虽然是美利坚人，但他很精通东阁文化。

　　不打算跟她们继续玩下去了，老人握紧了手，决定速战速决。

　　这一刻，新的救兵加入了战场。

　　“林旋，我们来了！”叶晓大声喊道。

　　“叶晓？！”林旋惊喜的叫出了声，随后又看到了叶晓身旁那个小小的身影，底气顿时也变得足了起来，她冲着小女孩加油打气。

　　“叶琪，恁死他！”

　　ps：吃了fgo送来的拉面……感觉就那样吧……




第三百三十五章 酝酿中的风暴

　　镜像空间内，整个天空都被染成了红色。

　　无穷无尽的火焰，夹杂着滚滚的雷霆，然而就算是如此的天象，也掩盖不了云端之上的战场，那是足以摧毁正常人三观的场景：燃烧着火焰的骷髅，权御着雷霆的巨龙，漆黑的大门在火光中时隐时现，时不时被拉长又或是被缩短——这是空间不稳定的表现，整个镜像世界此时都在透露出廉价的玻璃质感。

　　林旋晓得这种情况，当初她闲着没事向清儿师姐请教过有关镜像空间的问题，清儿师姐说过这是镜像空间要崩溃的前兆。

　　“这可不得了……要是这个空间崩溃，那肯定会波及到现实世界……”林旋嘴里嘟囔着。

　　“但我们可决定不了这样的事情啊。”夏学姐的语气也有些无奈。

　　在之前意识到那异能三人组的作用的时候，她就没有继续和那几个人纠缠下去了，乘着风就一路往林旋这儿赶，一眼就看到了自己导师和那个老头大打出手的场景。

　　“实在很抱歉，都是我不好。”叶晓一脸歉意的说道。

　　“咋回事？”林旋一愣。

　　“是这样的……”叶晓将整件事情的起因经过都讲述了出来。

　　……

　　在此之前，场景先回到罗曼的家中。

　　燃烧着的客厅里，叶琪对着罗曼与罗兰踏出了第一步。

　　那是无法形容的感受，姐弟俩只感受到了一阵莫名的心悸，根本不用罗曼指挥，罗兰便私自向着叶琪冲过去，所到之处火焰纷纷让路，很轻易的就抵达了叶琪的面前。

　　然后就被小女孩给打飞了，动作之快没有任何人能够看得清。

　　至此，就已经进入了碾压的环节，小女孩全部的怒火不是这对姐弟俩能够所阻挡的，虽然很不合时宜，但叶晓那个时候还是莫名的想起了林旋以前跟她讲过的一句话。

　　“稍有常识的人都知道，如果我们的铁骑继续前进……”

　　罗曼震惊于自己弟弟被一击打败之余，还是下意识的创造出了一面白色的盾牌来阻挡叶琪的前进，然而依旧没有什么用，很快她便和自己的弟弟躺到了一起。

　　当叶琪打算彻底解决掉这对姐弟的时候，叶晓拦住了她，女孩深深地看了罗曼一眼，随后便与小女孩离开了，留下罗曼怔怔地看着被焚毁一空的客厅。

　　……

　　“所以说都是我的错，”讲述完了所有，叶晓又开始自责了起来，“都怪我一开始过多信任罗曼，才导致了现在的事情……”

　　“没事啦没事啦，我们都很安全，叶晓你不用这样。”林旋安慰道。

　　事已至此，那对姐弟俩的计划已经全部破碎，他们原本应该是打算兵分两路，那边拦住叶晓和叶琪，这边则是趁机对墨水昕她们出手，计划很简单，但不得不说很实用，若不是叶琪表现出来的力量已经远远超乎了他们的估计，或许现在墨水昕就被人给抢走了。

　　“不过罗曼是怎么和这个美国佬勾搭上的？”林旋想到了什么，示意了一下上方的战场。

　　叶琪似乎还在和那个老人交战，双方目前来看应该旗鼓相当——虽然比起当初刚来到这个世界，小女孩现在的实力基本上已经完全恢复了，但那个老头的力量似乎也增加了不少，两人你来我往，打的有来有回。

　　“想要贤者之石的，应该就是这个老头吧，”夏学姐说道，“根据叶晓之前的讲述，罗曼罗兰应该只是接受这个人的雇佣，以治好罗兰的病情为代价，帮助老头获取贤者之石的。”

　　“可为什么是罗曼和罗兰？”叶晓突然问道。

　　没有人能够回答叶晓的问题，女孩们又抬起头，她们看到天空中的火光开始减弱了，看来战斗终于在镜像空间濒临破碎前结束了。

　　小女孩的身影从云层中浮现，神色有些疲惫的朝着叶晓飞来，最终一头栽进了叶晓的怀抱里，至于那个老人的身影，则是看不见了。

　　空间破碎，女孩们灰头土脸的站在路边，看着街道上车水马龙，都沉默不语。

　　“有困难，找警察，”终于，林旋想到了什么，拿出了手机，“我来报警。”

　　……

　　当然不是报警，在半个小时后，张海开着一辆轿车就停到了女孩们的面前。

　　“都上车。”男人表情严肃的从车窗里探出头来。

　　“我们有五个人，你这车不会超载？”林旋一脸怀疑。

　　“超载也拦不下我，”张海摆摆手，“紧急情况，你们一个人坐副驾驶位，剩下四个人在后面挤一挤……因为时间比较紧，我没来得及换车。”

　　话都这么说了，女孩们拉开车门坐了进去，夏学姐坐在前排，剩下的四人坐在后面，小女孩躺在叶晓的怀里，似乎有些犯困，大概是刚才的战斗消耗有点多。

　　“究竟发生了什么？”张海启动了汽车，出声询问道。

　　“我们被套了，之前在学校袭击我们的那群人没有放弃，甚至连临安市都可能没有出去，就为了蹲点蹲我们，比来下路gank的打野还要耐心，”林旋形容道，“被蹲了个正着，要不是叶琪你就看不到我们了。”

　　“我明白了，”张海点点头，虽然林旋依旧有点跑火车，但他还是听懂了事情的大概，男人一手驾车，一手掏出了手机开始打电话，“我需要支援……”

　　一通电话打完，张海又开了口。

　　“我已经跟上面人说过了，孙平今天下午就能够抵达临安市，这是目前我们能够调动的最强的专员了，其他神话时代的人都在天南地北，要么在非洲挖矿，要么在欧洲跟白皮人扯皮，都赶不过来。”

　　“这可是涉及到外交、主权纷争的事情啊，”林旋瞪大了眼睛，“你们上面人就不强烈谴责一下美利坚这种肆无忌惮的行径？”

　　“谴责也不能摆到明面上啊，”张海摇摇头，“你们知道为什么这次那个老头要雇佣人吗？就是为了不让我们抓到把柄，现在他的所作所为代表的是他个人，就算闹出了什么事情，美利坚那边也会推卸干净的。”

　　“真贱。”林旋气呼呼的。

　　“放心，”张海安慰了一句，“事已至此，应该已经不会发生像今天这样的事情了，那个老人的计划已经全部败露，他闹腾不出什么大水花。”

　　“但愿吧。”夏诗云说道。

　　叶晓没有说话，她看了看怀里的小女孩，发现叶琪也在眨着眼睛看她。

　　“今天真是谢谢你啦。”叶晓笑了起来，亲了亲小女孩的脸蛋。

　　“叶晓没事就好。”小女孩有些害羞，但还是红着脸抬起头，也亲了亲叶晓的脸。

　　……

　　“失败了。”老人的身影出现在了被焚烧一空的客厅里。

　　“我知道。”罗曼坐在地上，轻轻抚摸着弟弟的头发，脸上是温柔的表情。

　　皱着眉头打量了一下漆黑一片的墙壁，老人又开口说道：“你们对她们的力量估算错了，那个小姑娘很强，我都打不过，并不是你们能够阻拦得了的。”

　　“上次罗兰还是能够阻拦的，想必这次她是动用了全力吧。”罗曼的语气淡淡的。

　　“已经全部失败了，”老人再次强调了失败这两个字眼，“我们不可能再计划下一轮的抢夺，神话时代小队的人肯定很快就能赶到，再加上那个魔法师小姑娘，我即便掌握着空间异能也不能够百分百的全身而退。”

　　“不，还没有。”罗曼抬起头。

　　老人一愣，随后明白了什么，笑容慢慢爬上了脸庞：“你愿意了？”

　　“我再问你一遍，贤者之石真的能够治愈罗兰吗？”罗曼没有正面回答老人的话。

　　“当然可以。”

　　“那我愿意。”罗曼轻声说道。

　　“姐姐……”罗兰有些不安的抬起头，他听不懂自己姐姐在和那个老人讲什么。

　　“放心，”罗曼抚摸着罗兰的头发，“一切都会好起来的。”

　　ps：时间记错了……舰r的四周年展是到十月四号结束哇！我这个十月六号过去的怕不是只能吃吃甜品了……




第三百三十六章 美丽之物

　　张海是载着女孩们去记录情况的。

　　毕竟这么大的事情，现在不光是临安市，就连合金方面也被震动了，整个江陵省的国家异能机构都进入了一级戒备状态，周围的几个省会也进入了二级戒备，做出随时协助江陵省的准备。

　　当然，大事也是异能局这边的大事，女孩们去局子里面详细的讲述完情况之后就离开了，除了被告知会有人暗中保护她们、围绕着她们进行部署来预防突发事件以外，其他的并不会对女孩们造成多大的影响。

　　因为遭受到袭击的影响，女孩们决定这几天都住在一起，她们来到了林旋的家里。

　　“叶晓，你和叶琪就睡我原来那个房间吧，”林旋安排了一下，“刚好文铄和清儿师姐前几天就离开了，房间空着没人住。”

　　“好的。”叶晓点点头。

　　天色此时已经晚了，随意的弄了点饭，又点了点外卖，吃完饭之后挨个洗了澡，因为有些疲惫，女孩们就没有聚在客厅聊天，而是各自回了房准备睡觉。

　　“叶晓……”小女孩从被窝里露出小脑袋看着叶晓。

　　“快睡吧，”叶晓将叶琪揽进了自己的怀里，“今天和那个老人战斗，你肯定消耗了不少吧？”

　　“唔……”叶琪撅起了嘴，“我能打过他的，但他很擅长空间法术……虽然我也擅长，可是我需要吟唱，他直接就能够使用出来了，所以最后让他给跑了。”

　　空间法术是一门很高深的魔法，即便是小女孩现在也无法做到瞬发。相比之下异能者虽然只能掌握几种魔法，可他们能够完全做到瞬发，不得不说方便了许多。

　　“叶晓，我很好奇，”小女孩想到了什么，表情认真，“为什么你们这个世界上会有异能者呢？”

　　“异能者？”叶晓一愣，“这个……我也不是很清楚啊。”

　　叶琪也知道叶晓回答不上来，她只是简单的把自己所好奇的事情说出来而已，若是想要追究异能者的起源，大概得穿越时空追溯本源，才能找到真相。

　　“叶晓叶晓，”小女孩又换了一个话题，“今天那对姐弟俩，他们的异能很有趣。”

　　“罗老师和罗兰啊，”即便知道那两人是敌人，但叶晓还是不太能把罗老师改口为罗兰，“罗老师的能力是长生者吧？罗兰的能力似乎是力气很大？”

　　“不是的不是的。”小女孩摇头。

　　“那是什么……”叶晓话说到一半，反应了过来，“我记得你好像说过生命魔法的契约……”

　　“就是那个，”叶琪点点头，“那是他们俩共同持有的魔法——或者说异能。”

　　“什么效果？”

　　“类似于……我和夏诗云之间的那条魔法通道，”小女孩想了想，“夏诗云可以通过那条通道借用我的魔法，同理，那个弟弟也可以通过契约获得姐姐的一些东西。”

　　“不是魔法？”叶晓抓住了叶琪话中的关键词。

　　“不是魔法，”叶琪说道，“是生命。”

　　……

　　辽阔的夜空下，男孩和女孩坐在临安市最高的楼顶。

　　“罗兰，你想要听什么音乐？”罗曼温柔的说道。

　　“姐姐喜欢的音乐我都很喜欢。”男孩晃着小腿，脚下是灯光汇聚的河流，城市的繁华在此地都一览无余，然而车鸣声与喧闹声传达不到楼顶，这儿的世界是安静的，天空之下只有两人抬起头，想透过云层眺望天边的繁星。

　　姐姐没有再说话，不消片刻，悠扬的口琴声便开始在夜空下回响，那是她们最熟悉的旋律。

　　罗兰安静的听着，就连呼吸也变得轻微起来，他微微偏过脑袋，看着姐姐认真吹着口琴的神情，这是他觉得这个世界最美丽的一刻。

　　“在摇曳着痛苦的、生存的荒原上，为了寻找美丽之物而纵横奔驰……”高大的人影悄无声息的来到两人的背后，轻轻吟诵着音乐中的语句，“这便是你们所追寻的美丽之物吗？”

　　是那个老人。

　　罗曼没有理睬他，罗兰也没有理睬，然而老人并不在意，他就安静的站在两人身后，漆黑的风衣让他看起来就像是游走在黑暗中的幽灵。

　　吹奏结束了，姐姐放下口琴，轻轻地开了口。

　　“完成了吗？”

　　“完成了，”老人微微低头，优雅的鞠了一躬，就像是舞会上邀请少女跳舞的绅士，“请允许我代表人类为你们献上最真挚的感谢。”

　　“我可不敢当，到时候，或许很多人都会恨我吧？”

　　“怨恨是暂时的，但文明却是永恒的，”老人微笑着，“这便是我追寻的美丽之物。”

　　“你这样的人，也有追寻的东西？”罗曼微微一愣。

　　“为何没有？”老人微微耸肩，“人人都会有欲望，我也是人类，我自然也会有想到得到或者看见的东西。”

　　“你也是人类……”罗曼嗤笑了一声，“可是你连名字都没有。”

　　整个异能者构成的社会中，老人的面容无人不晓，他是世界上最强大的异能组织的负责人，却没有人知晓他的名字。

　　原来并不是不知晓，而是根本就不存在。

　　“我曾经有的，但已经记不得了，”老人感叹了一句，“白驹过隙，数百年的寿命也不过如此。”

　　“你是一个美利坚人，东阁的话倒是说的很溜。”

　　“东阁的语言很美丽，是文明的瑰宝，”老人说道，“不仅如此，每一种语言都有它的独到之处，日语法语俄语……我的一个梦想就是能够将全人类的语言全部学会，目前已经完成一大半了。”

　　“那可真是了不得的成就。”罗曼不以为意的敷衍道。

　　“或许吧，当然，这与我追寻的美丽之物相比，还差了很远，”老人抬起头，下一刻云层散去，留下了一片清澈的夜空，“真正有希望击败时间的，或许就只有文明了。”

　　“击败时间……可我们的文明现在只能堪堪离开脚下的土地，你的梦想是不是太遥远了？”

　　“这不用担心，文明是可以进化的，我所要做的只是为其提供一个契机，”老人收回了视线，看向罗曼的背影，“所以我需要贤者之石。”

　　“贤者之石可以让人类文明进化？”

　　“不，不是进化，”老人笑了起来，“我说过，是提供一个契机。”

　　“有时候真是搞不懂，我们俩究竟谁年龄大，”罗曼轻轻抚摸着罗兰的头发，“明明你已经几百岁了，却一直在与时俱进，而我只有二十几岁，能看到的地方就这么一点大。”

　　“像你这样的年轻人，已经很厉害了，”老人用赞许的语气说道，“能够为了一件事情去追逐数十年，若是你的观念与我相同，那肯定是一名非常好的帮手。”

　　“很遗憾，我并不像你那样将整个文明都放在心上，我所在乎的只有那微不足道的小事。”

　　“那真的是很遗憾，”一边说着，老人再度鞠躬，“之前已经说过了，我这边已经准备好了，你们随时都可以开始。”

　　“好的，”罗曼慢慢站起身，“最后一件事情。”

　　“你说。”

　　“你能保护罗兰的安全，不伤及他的性命，对吧？”

　　“我保证。”

　　“那就好。”

　　罗曼牵起了自己弟弟的手，眼神中全是温柔，“罗兰，跟姐姐来。”

　　“姐姐……你要去哪？”不知为何，罗兰突然有些不安。

　　“乖，就在这儿的楼顶。”

　　女孩牵着男孩慢慢的前进，在不远处，有着光芒汇聚成的图案，繁杂而又玄奥，涌动着不知名的力量。

　　“请容我介绍，来自另一个世界的杰作，魔法阵，”老人在一旁说道，“罗兰站到中间，罗曼你站在这儿，六芒星的一角。”

　　“姐姐，这是什么？”罗兰抓紧了罗曼的衣角。

　　“这是世界上最美丽的光，”罗曼轻轻地解释，“能够治好罗兰的病，听那位爷爷的话，站上去就好。”

　　虽然还是很不安，但弟弟是很听话的，他站在了魔法阵的中心，神色紧张，他总觉得有些不好的事情要发生。

　　“那么，开始吧。”老人说道。

　　“我该怎么做？”

　　“站在那儿，吹奏口琴就行了。”

　　罗曼拿出口琴，深呼吸了一口气。

　　下一刻，琴声在天空下悠扬。

　　ps：久违的来求点票票吧……




第三百三十七章 最终的獠牙

　　那是一个明朗的午后，女孩正站在窗边小声的哭泣，女人带着一个可爱的小宝宝来到了她的身边。

　　“这是你的弟弟哦，从今天起，你就是一名姐姐啦。”

　　襁褓里的小生命是那么的可爱，肉嘟嘟的脸，眼睛好奇的转着，在看到女孩的那一刻开心的伸出同样肉嘟嘟的小手，想要抱抱。

　　于是女孩擦干了眼泪，小心翼翼的接过了小宝宝，看着那开心的笑脸，自己也同样笑了起来，就连之前为什么哭泣的原因都忘掉了。

　　相遇是那么的美好，然而世间的美好总是易碎的，弟弟一天一天的长大，身体却变得越来越虚弱，与此同时，深爱着他们的母亲也因病逝去，父亲在不到一年的时间里就迎娶了一个新的女子，面对着花费在弟弟身上的那些高额的治疗费用，在一个同样明朗的午后，继母向父亲发出了提议。

　　“……跑了这么多家医院，没有哪家能看出来问题的，花费的钱已经够多了，再这样下去这个家都会被拖垮，不如就这么算了吧……”

　　父亲的犹豫不决被经过的女孩牢牢记在了心底，当天晚上，女孩便带着弟弟悄悄地离开了这个家，这一走，便再也没有回来过。

　　她要自己去寻找能够治疗弟弟的方法。

　　路途漫漫，女孩与男孩很早的便踏入了社会，她们住过桥洞，睡过马路，遇到过好心人，也遇到过图谋不轨的坏人，一次又一次的危险中，女孩终于发现了她与弟弟之间那割舍不断的、有关于生命的联系。

　　仿佛是巧合，又像是命运，每当自己吹奏起口琴时，自己那悠长的生命便可以分出一部分来减轻弟弟的病情，以此为契机，姐弟俩又步入了一个名为“异能者”的社会，继续寻找起了能够治疗弟弟的方法。

　　如今终于找到了。

　　“姐姐，姐姐……”站在魔法阵的中心，男孩焦急的呼唤着罗曼。

　　“没事的，罗兰。”罗曼放下了口琴，可旋律却依旧在回响，她能够感受到自己的生命正在飞速的被脚下的魔法阵给吞噬，可这还远远不够，为了制造出能够治疗罗兰的那个东西，必须还要更多。

　　“罗兰，很快就好了，从此以后，罗兰你就可以健康快乐的生活在这个世界上，没有疾病的影响，姐姐保证。”

　　“可……可姐姐呢？”男孩怔怔地问道，借着魔法阵冰冷的光辉，他看着姐姐那温柔的容颜在飞快的衰老，“以后这个世界上……还会有罗曼吗？”

　　女孩愣住了，随后凄然一笑：“或许……吧。”

　　庞大的领域在这一刻从魔法阵中绽放，男孩还想再说些什么，却在不知名的力量下陷入了沉睡，姐姐愣愣的看着弟弟那熟睡的脸庞，半晌，眼泪夺眶而出。

　　已经……回不去了呀。

　　不过数息的时间，领域将临安市完全笼罩在内，就像是过境的台风，所有的风流都在将不知名的事物传递向台风的凤眼，以此来完成这个世界上最冷酷却又最灿烂的杰作。

　　“一座城市，三百万人的生命，东阁最不缺的就是人口……”老人在高空中俯视着灯光渐渐熄灭的城市，声音中有着感叹。

　　“对于一颗贤者之石来讲，应该已经够了吧？”

　　……

　　叶晓从噩梦中醒来。

　　周围的一切是那么的安静，却让叶晓莫名的心慌，仿佛有着什么不好的事情要发生，她叫醒了熟睡着的小女孩：“叶琪，叶琪。”

　　“怎么了……”小女孩迷迷糊糊的睁开眼睛，随后却猛地从床上坐了起来。

　　“发生了什么？”看着小女孩的反应，叶晓心里更加确定了什么。

　　“贤者之石……”叶琪从床上一蹦而起，宽大的法袍将娇小的身躯笼罩，“这是贤者之石的反应！有人在炼制贤者之石！”

　　传说中的魔法石，点石成金的石头，炼金领域的极致……叶晓猛地想起来了，叶琪曾说过，炼制贤者之石需要的是……大量的生命。

　　家里的所有灯都被打开了，林旋大呼小叫的推开了卧室的门：“叶晓，我和夏学姐都感觉到了……”

　　“你们都呆在墨水昕的身边，新的贤者之石不会影响到你们的！”小女孩推开了窗户，“我去看看发生了什么！”

　　“叶琪！”叶晓一把拉住了小女孩的手，“我和你一起去！”

　　小女孩愣了一下，随后点点头：“嗯！”

　　下一刻，强烈的气流托起了两人的身体，将她们带上了辽阔的夜空中。

　　“喂！你们小心一点啊！”林旋趴在窗户口边大声的喊道。

　　……

　　从高空中，可以看到整座城市的灯光都在飞快的熄灭，就像是世界末日一般，最终，只有最高的那栋楼上还存在着光芒，如同通天的神柱，一直延伸到天空的尽头。

　　“贤者之石的领域已经展开了，法阵很快就会覆盖整个临安市。”叶琪在对着叶晓说道。

　　仿佛就在应和着小女孩的话，繁杂的花纹以最高的大楼为中心飞快的扩展着，就像有着一双看不见的手，以地面为白纸，描绘着一副旷世的画卷。

　　场景无声而壮丽，叶晓看着图案最终将整个城市完全覆盖，黑暗的城市再度绽放出冰冷的光辉，一时间不知道该说些什么。

　　“城市里的……人呢？”

　　“普通人在领域展开的那一瞬间就会被引导入深度睡眠中，越强大的魔法师受到的影响就会越小，只有在贤者之石炼制完成之前离开领域、或者受到其他贤者之石的庇护，才能够维持自己的生命与灵魂不会被掠夺而去。”

　　听着叶琪的讲述，叶晓突然听到了金属的交错声。

　　远处的天空已经化为了战场，挡在了两人前进的路线上，叶晓释放出了法师之眼前去探查，发现交战的一方是那个老人，而另一方则是挥舞着金属棍子的男人，有点眼熟。

　　“是那个叫孙平的家伙。”叶琪说道。

　　“我记得张海说过，他今天下午回来的。”叶晓顿时反应了过来。

　　很明显，看来孙平比女孩们还要更早的感知到不对劲的地方，作为当前临安市中最强大的异能者，他也肯定不会立刻就陷入到昏迷，而是前来寻找导致这一切的源头，中途就被这个老人拦住了。

　　“叶晓，你去阻止贤者之石的炼制，不需要什么特别的操作，只需要在贤者之石最终阶段之前把保护着的屏障摧毁、再破坏掉里面的魔法阵就可以了，”小女孩眯起眼睛看着远处的战场，孙平很明显不是那个老人的对手，而如果要破坏掉贤者之石的炼制，很明显必须得拦住那个老人才行，“我来阻拦那个老人。”

　　“好的。”叶晓答应道。

　　就此，叶晓和叶琪兵分两路，叶晓释放着飞翔术绕过眼前的战场从另一边接近大楼，而叶琪则是径直往着战场飞去。

　　“你的援兵来了。”老人自然也是感受到了叶琪的到来，对着气喘吁吁地孙平笑着说道。

　　“援兵都来了，你还能笑得出口？”孙平平复了一下心跳，看了一眼面无表情飞过来的小女孩。

　　“我可是准备了很久的，”老人依旧是笑着，对着叶琪点点头，“你好啊，小魔法师，我们又见面了。”

　　“你这次绝对跑不掉了。”叶晓举着法杖，开始准备惊天动地的法术。

　　“都说了，我可是准备了很久的，”老人摇摇头，拿出了一节普通的针管，针管中涌动着淡蓝色的液体，“底牌这个时候也该展现出来了。”

　　“是美利坚那边的一种药剂！”孙平神色微变，“能够短时间内增强异能的力量，赶快拦住他！”

　　不用孙平说，小女孩酝酿着的魔法也已经释放了出来，漫天的热浪裹挟着雷霆滚滚而来，却还是慢上了一步，老人将药剂打入自己的脖子中，随后将空空的针管随手抛掉。

　　“来吧！就让我再来见识一下，来自那个世界的魔法师，所具有的真正力量！”

　　ps：我终于结束了奔波，回到了学校……整个国庆，百分之五十的时间都在车上……




第三百三十八章 傻孩子，快走啊

　　叶晓降落在了大楼底层的大厅入口，倒不是因为她飞不到顶端，而是被拦下来了。

　　层层的狂风将整座大楼全都包裹在内，强度直逼高级魔法，就算是叶晓目前也无法将其忽视。女孩看到了大楼的大厅里站着三个人影：黑人大汉，白人男子以及一个侏儒，是今天刚和夏诗云打过的那三个人。

　　不得不说，虽然这几个人一出场就是被吊打，但他们在异能者中的实力还是算不错的，否则也不可能在这种情况下还保持清醒，虎搏兔子应尽全力，叶晓纵使听过夏学姐对那三个人的实力描述，此时也不敢掉以轻心，她与那三人遥遥相视，飞快的思索着战斗的对策。

　　得速战速决才行，要不然贤者之石就要炼制成功了……听夏学姐说那个黑人似乎是能够操作自己的骨头进行战斗，那个白人则是可以释放出许多可以爆炸的光点，侏儒是控制风流的好手，能够将光点进行定向传播……

　　嗯，就这么办。

　　叶晓抿了抿嘴，开始准备法术。

　　而那三个人似乎也是了解到了一些魔法师的作战方式，看到叶晓站在原地不动，便主动进攻过来，狂风卷席着光点，第一波试探的攻击数息之间便抵达了叶晓面前。

　　紧接着就是连绵的爆炸，冲击波将整个一楼大厅的玻璃全部震碎，好在贤者之石展开领域的时候，大楼的一层并没有什么人，因此避免了战斗余波波及到普通人的可能。

　　当火光散尽时，出现在三人面前的是一个淡红色的屏障，对此三人也没有丝毫的意外，黑人大汉扭了扭脖子，挥动着唯一一条完好的手臂便大步上前准备做近身缠斗。

　　就在此时，叶晓默念的法术也准备好了。

　　大厅的温度骤降，巨大的冰棱凭空出现在叶晓的头顶，于是汹涌的寒流在大厅内肆虐，冰霜从叶晓的脚下开始蔓延。

　　叶晓打算直接将这三人连同大厅一起冰封在内！

　　……

　　比起叶晓与那三个人的战斗，天空中的战场要激烈数倍。

　　火焰与风，雷霆与骷髅，叶琪掌握了大量的法术，在这一刻全都以各种魔法组合的形式释放而出，带来的就是宛如特效一般的视觉盛宴，与之不同的是，盛宴之中夹杂着不择手段的层层杀机。

　　叶琪可不是圣母，面对着这个老人，小女孩是真的动下了杀心。

　　火焰龙卷，雷霆之力，数倍浓缩的法术飞弹，甚至还有巨龙的吐息——辅助叶琪一同进攻的孙平眼睁睁的看着漆黑的大门凭空洞开，一个巨大的惨白色骨龙从中探出头来，喷吐出了一大片暗灰色的气体，所到之处仿佛空间都被腐蚀，可老人站在吐息中间，看起来一点事都没有。

　　“真厉害啊真厉害啊！”老人笑的畅快淋漓，“很久没有这么打过了！”

　　就像是某个喜欢说“斯巴拉西”的中老年人，这个老人在刚才的战斗中总是不停地在说厉害啊厉害啊，夸叶琪的火龙卷厉害，夸叶琪释放的闪电雷霆厉害，夸叶琪控制的那一大群亡灵骷髅厉害，还夸那条会吐痰的骨龙厉害……似乎只要是小女孩释放的法术 ，就没一个不厉害的。

　　然而这对于叶琪来说仿佛就是在嘲讽，人都是有傲气的，最天才的炼金法师更是如此，她眯了眯眼睛，打算搞一个大的。

　　当初小女孩一直在好奇原子.弹核弹的原理与制作方式，虽然表面上不了了之，但暗中她可是一直在查阅资料，试图以科学为原理，创作出完全属于自己的第一个禁咒，最近刚好有了突破性的进展，苦于威力较大一直没地方尝试，今天真是一个绝佳的机会：高空场所、无人关注，甚至还有一个心甘情愿做靶子的老头。

　　魔力开始汇聚，说干就干，叶琪可不是干打雷不下雨的那种人，既然这个老人想要厉害的，那就送他一个大太阳就好了，厉害的。

　　结果下一刻，老人却主动提出了要求：“我们不打了吧。”

　　摸不准老人什么毛病，叶琪放慢了施法速度，眯着眼睛盯着老头看。

　　“小心，没准会有什么其他的阴谋。”孙平一脸戒备。

　　“真的不打了，虽然我打的很开心，但有些事情还是要注意的，”老人也同样看着半空中的小女孩，“魔法师小姑娘啊，我们来做一个交换吧，你回答我的问题，我让你带走刚才偷偷绕过去的另一个小姑娘。”

　　“杀了你，我依旧可以带走她。”叶琪不为所动。

　　“可是现在分秒必争啊小姑娘，”老人笑了起来，“那个小伙子不清楚，你应该能感受得到吧？”

　　远处的那根光柱闪烁了几下，逐渐暗淡，叶琪的脸色骤变。

　　“那么，看来你是同意了，”老人满意的点头，“我也就不耽误时间了……问题你听好了：你们那个世界，像你这样的强者多吗？”

　　叶琪微微一愣，随后摇头：“不多。”

　　“人人都可以活用魔法吗？”

　　“魔法正在普及，但总体情况来看，绝大部分依旧是社会上层阶级的特权。”

　　“钢铁冶炼技术如何？年产量多少？军队的主要制式武器是什么？”

　　“我对这方面了解不多，”叶琪摇摇头，“我只知道在我离开之前，军队依旧普遍使用刀剑，附魔武器只有个别军队才能持有。”

　　“有成建制的法师军团吗？”

　　“我的国家有一支，不知道另一个大陆的国家情况，”叶琪不耐烦了，“你还有什么问题？”

　　“没有了，”老人优雅的鞠躬，“多谢你的回答。”

　　他慢慢的后退，身形渐渐消散，孙平看的有些着急了，提着棍子就打算上，被叶琪拦住了。

　　“你干什么？他要跑了！”

　　“没空了，你也快跑吧。”叶琪看也不看孙平，转身就向着城市最高的建筑上空飞去。

　　“什么意思？”男人伸手拉住了叶琪的法袍，“你刚才的话是什么意思？还有你们的问答……你是来自另一个世界的？”

　　“你怎么问题也这么多？！”小女孩用力挣脱了孙平的拉扯，焦急而又大声地冲着孙平喊道。

　　“叫你快走！你听不懂吗？你要死你自己去死！不要拉上我们！”

　　“什，什么意思？”孙平被小女孩的声音给吓到了，但还是下意识的重复了一遍问句。

　　“你不明白吗？你不明白吗？！”叶琪指着远处逐渐暗淡的光柱，“最终阶段了！贤者之石要完成了！不离开的话，我们都要死在这儿！都要与这座城市陪葬！”

　　……

　　叶晓正在气喘吁吁地爬楼。

　　她成功的打败了那三个人，但消耗有些大，而且不知为什么，围绕着这座大楼的狂风依旧没有退去，再加上整座城市的供电都断了，电梯做不了，叶晓只能用最朴实的方法赶往楼层的最顶端。

　　即便是有着各种强化魔法的辅助，四十层楼的高度依旧让叶晓有些吃不消，当她一把推开天台大门的时候，看到的是已经稍显暗淡的魔法阵，以及魔法阵上那两个有些熟悉的身影。

　　“罗曼！罗曼！罗老师！”叶晓立刻向前跑去，却撞上了一层看不见的屏障，“罗老师，快停下来啊！”

　　其中一个身影颤抖了一下，慢慢转过头，叶晓看到的是一副满面皱纹的脸庞，不知是在哭还是在笑。

　　“罗，罗老师？”女孩被吓了一跳，“罗老师，你……”

　　“傻孩子，”老奶奶，或者说是罗曼，用凄然的语气说道，“你怎么还在这儿……你快走吧。”

　　“不，不会的……罗老师，你快点停下啊！”叶晓猛地摇头，手中有着魔法的光泽在凝聚，“我这边也来帮你！”

　　各种破坏力极高的魔法被叶晓不断的使出，轰击在面前这一层看不见的屏障上，却没有泛起丝毫的涟漪，直到叶晓眼前一黑，差点跌坐在地，这是魔法使用过多、精神力要枯竭的征兆。

　　“没用的，叶晓，你快走吧，不要管我们了……”罗老师只是摇头，她伸出手想要去触碰罗兰，却怎么也够不着，有什么力量将两人都封锁在了原地，只能看着却永远也无法靠近。

　　“肯定！肯定有办法的！”叶晓咬着牙，“罗老师，你坚持住啊！”

　　“没用的……叶晓，你不知道……”女人留下了眼泪，滴落在了魔法阵上，于是魔法阵的光泽被染成了红色，“你不知道，你不知道……”

　　“我不知道什么？”叶晓焦急的问道。

　　“我被骗了，我被骗了，已经回不了头了……”

　　“因为，贤者之石，已经快要完成了啊。”

　　ps：最近这几章的信息量其实都挺多的……大家有看出来什么嘛。




第三百三十九章 欢乐女神圣洁美丽灿烂光芒照大地

　　当罗曼终于意识到自己被欺骗的时候，已经无法阻止这一切的发展了。

　　自己的生命最先被掠夺殆尽，只剩下最后一口气吊着，随后就是来自这座城市各地的、每一位城市居民的生命，它们被汇聚在这座小小的魔法阵中，却并没有涌入进罗兰的体内为他治疗，而是在不断地凝固，不断地变化，渐渐地，罗曼明白了，原来自己和罗兰并不是主持这座魔法阵的人，他们只能够启动，却无法控制，最终只能化为这座魔法阵的养料，以此来孕育出一颗灿烂而宝贵的贤者之石。

　　说什么牺牲掉她自己，可以制造出贤者之石来为罗兰治病……都是假的，谎言之下是无法逃离的残酷的现实。

　　后悔，痛哭，眼泪流干了，却也没有什么用了，女人颓然的坐在法阵上，直到有个气喘吁吁的傻孩子推开了天台的门，说什么能够帮助他们。

　　这怎么可能帮助？位于这座魔法阵上，罗曼不会比谁更清楚事情的严重性了，已经是最后的阶段，就算是那个老人，又或者是那个叫做叶琪的魔法师，都无法阻止贤者之石的完成，这座名叫临安的城市，也将会在今天之后彻底的从东阁的地图上消失，只留下一片完整而又空无一人的废墟。

　　此时此刻，最应该做的就是跑呀，跑的越远越好，跑出贤者之石的领域……带上眼前这个傻孩子。

　　似乎是有人听到了罗曼无声的呼唤，围绕着大楼的狂风终于散去了，小女孩急急忙忙的降落，拉起叶晓的手就准备离开。

　　“叶琪！你快帮帮忙啊！”叶晓喊道。

　　“帮不了了叶晓，我们帮不了他们了，”小女孩发现拉不动叶晓，便改为借助魔法的力量用力把叶晓往天空上拖去，一边拖着还一边带着哭腔说道，“叶晓，我们真的帮不了他们，我们得走了，要不然会死在这儿的……我不要叶晓死，叶琪和叶晓要永远在一起的……”

　　“真的……真的救不了了？”叶晓愣住了，她的双脚已经离开了地面，女孩低下头，看见罗曼正在慢慢的向她招手。

　　“只要打破这个看不见的罩子就行了吧？全城市的人就可以得救了是吧？”孙平火急火燎地赶了过来，二话不说抬起金属棒就往笼罩着魔法阵的屏障上砸去，“给老子破啊！”

　　“没用的！”叶琪吸了吸鼻子，大声喊道，“贤者之石的魔法阵，会自行生成一个屏障，越接近最后屏障越强，除非是神迹，否则你根本无法打破这层屏障的！”

　　孙平愣了一下，随后更加用力的挥舞着金箍棒，即使是虎口破裂也没有停止，一棍接着一棍，与屏障之间的撞击声连绵不绝。

　　叶琪依旧在拖着叶晓向上飞，她没有去理会孙平不听自己的话，她现在只想保护叶晓，就算是整座城市的安危加起来都没有叶晓重要。

　　“叶晓，叶晓，你可千万不能怪我，我也是没有办法的，叶琪与叶晓要永远在一起，贤者之石的屏障谁都打不破的，叶晓不能死在这里，叶晓要是死在这里，叶琪就什么都没有了……”

　　小女孩带着哭腔絮絮叨叨，叶晓看着自己距离大楼越来越远，渐渐地渐渐地，罗曼的身影不见了，罗兰的身影不见了，孙平那滑稽可笑却又固执的身影也不见了，空气中除了小女孩的唠唠叨叨，也就只有那一声一声连绵不绝的撞击声，一下一下，回响在叶晓的心头。

　　眼泪就这么下来了，止都止不住。

　　……

　　不应该这样的，不应该这样的。

　　自己能够活下来，可不应该这样的。

　　罗老师不应该死，罗兰不应该死，孙平不应该死，这座城市里自己熟悉的那些人不应该死，自己不熟悉的那些人也不应该死……可他们现在都要死了，只有自己还活着，冷眼看着他们的离去。

　　不应该这样的。

　　女孩在高空中哭泣，声音空灵而又忧伤。

　　“叶琪，叶琪，不应该这样的……”

　　“可是，可是……叶晓我们什么也做不了啊，”小女孩也哭了起来，她抱住叶晓的身体，眼泪鼻涕全都一个劲的往叶晓身上抹，“叶琪做不了啊，叶琪阻止不了啊，叶琪很没用，可真的帮不上忙啊……”

　　两个小女孩相拥相抱着放声大哭，在她们的脚下，笼罩整座城市的魔法阵开始缓缓收缩，如同凋零的花瓣，最终将留下的是象征生命的果实。

　　真的……真的什么都做不了吗？

　　真的……只有这种结果吗？

　　哭泣的女孩内心传来阵阵的剧痛，就像是刀片切割，就像是火焰灼烧，明知这一切都不是自己的过错，可却怎么也忍不住内心的冲动。

　　就像是善良的孩子在看到有人在欺负路边的野猫时，总会忍不住冲上前去勇敢的将野猫保护起来；如今如果可以，女孩也想肩负起保护这座城市的担子，然而她却做不到，不是能否肩负得起的问题，而是担子没找到。

　　隔着一层打不破的玻璃，遥望着玻璃那边的世界残酷的破碎，想帮助却任何事情都做不到，没有什么比这更加绝望的了。

　　因为绝望，所以只能哭泣，而除了哭泣之外，其他的事情也都做不了。

　　如果这是小说、这是动漫，那该有多好啊，叶晓心想着。因为小说中这种剧情总会出现转机的曙光，或是什么关键的道具，又或者是主角一类的人物，总是能够喊出“还没有结束啊”之类的中二语句，将绝望的局面来一个一百八十度的大回转。

　　还没有结束……还没有结束……可怎么样才算是还没有结束？贤者之石就要完成了，自己只会哭，也只能够哭，难道眼泪可以阻止这一切的发生吗？

　　大脑隐隐作痛，老毛病在这种时刻又犯了。

　　叶晓眯起眼睛，倒不是因为头疼，而是她觉得自己似乎看见了什么东西，这甚至使她暂时的忘却了目前的处境……那是什么在燃烧，跳动着火光，布满了整片视野……

　　那是什么？

　　星星点点，背景是冰冷的黑暗，火焰似乎永远都燃烧不完……叶晓突然明白了，那是星空，那是燃烧着的星空，目光所及之处，所有的星球都在燃烧！

　　疼痛瞬间增强了数倍，仿佛大脑在这一刻炸裂！叶晓看见了，看见了火焰燃烧之中的残影，那是钢铁的光泽！庞大的战舰从虚空中降临，降临在这片燃烧的宇宙中，宇宙深处有着一扇漆黑的大门，下一秒轰然洞开！

　　于是狂风呼啸，雷霆点亮夜空！

　　时间在这一刻被无限的延长，叶琪张大了嘴巴，她看见了风与雷霆交加的空中仿佛被什么东西撕裂出了一道圆形的伤口，伤口中有尖锐的啸声传来——如果叶晓能够抬头看一眼，那她就会发现那不是伤口，那是一扇门。当初叶琪就是从这么一扇门中来到了这个世界，如今这道门再度被打开了，这个世界将迎来新的陌生者。

　　温暖的光芒从大门中撒下，照在身上暖洋洋的，就像是太阳的光芒，可现在分明是夜间，距离黎明还有漫长的时间要等待。

　　这究竟是什么？

　　纵使叶琪也被眼前的这种不可能的场景给吓到了，她看着从洞口散发出的光芒越来越多，最终将整座临安市全部覆盖，于是贤者之石的炼制在最后一刻被停止了，有赤裸的双足从门中露出，随后是修长的大腿，华丽的战裙，最后是全身，相貌绝美的女孩悬停在空中，背部的双翼是那么的辽阔，又是那么的美丽，散发着圣光的羽毛纷纷扬扬，像是神明在轻抚着世间的万众。

　　有歌声响彻在天边，激昂而又十分熟悉，叶琪甚至能够跟着哼唱出来。

　　“光明女神圣洁美丽灿烂光芒照大地……”

　　神的使者从天空中降临，于是疾病与痛苦都将远去，目光所到之处，皆为神土。

　　ps1：这章写的真吃力……也差不多了，这一卷终于要结束了……

　　ps2：有点虎头蛇尾……果然是中间拖得太长了。




第三百四十章 两天后

　　“那些人是我杀的。”

　　“五年前，温泽市市民发现数具尸体衣衫不整的躺在路边，经调查，发现这些死者皆是无业游民，其中还有数人具有犯案的前科……你说这些人是你杀的？”

　　“嗯，他们当初妄图对我和弟弟实行不轨之事，我们是迫于无奈出手。”

　　“那三年前帝都的那件案子呢？死者为一名当地官员，被人发现惨死家中，当地监控监视到了疑似你们的身影……”

　　“也是我们做的，那个官员很有钱，想要包养我，我也想借助他的钱来给弟弟治病……但后来他觉得我的弟弟太烦，想要暗中将他赶走，被我发现了，我将他杀死，随后就带着弟弟离开了。”

　　“那个官员之所以有钱是因为他贪污，后来都被我们查出来并且公布示众了，你们不知道吗？”

　　“不知道，那个时候我应该已经带着弟弟离开东阁了。”

　　“你们怎么离开的？当时你们应该已经被通缉了才对。”

　　“我是长生者，我总会有办法的。”

　　“那后来你们去了哪？”

　　“我们去了非洲，在那边我组建了一个小规模的佣兵团，一边做任务一边寻找着能够治疗罗兰的方法……最后就来到了临安。”

　　隔离室内，女人带着特制的手铐，坐在椅子上，眉毛低垂，审讯员问一句她回答一句，在隔离室外，女孩们趴在单向玻璃上静静地看着里面的场景。

　　“罗老师她……接下来会被怎么样处理？”终于，叶晓忍不住问道。

　　“判刑，对于一位长生者来说，至少要判一百年以上的有期徒刑。”陪伴着女孩们的张海回答道。

　　“那罗兰呢？”

　　“罗曼把几乎所有的罪名全都揽到了自己的身上，根据对异能者的法律来讲，罗兰只需要接受数个月的隔离观察便可以重新融入正常社会……”张海斟酌着字句，“……但这并不现实，我们对那个男孩进行了管理的体检，发现情况不容乐观，他离不开他的姐姐。”

　　“真的没有办法治疗吗？”叶晓扭过头，这个问句是问向叶琪的。

　　“没有办法，生命契约既是契约，也是诅咒，那个弟弟全凭契约来维持着自己的生命，离开了姐姐就活不久，”叶琪摇摇头，“魔法不是万能的。”

　　“这样啊。”叶晓有些失望的点头。

　　“放心吧，我们会安排好他们姐弟俩的，”张海安慰道 ，“毕竟本质上来讲，他们也只是因为自身的异能而身不由己的可怜人，我们会在法律允许的范围内为他们提供便利。”

　　“那我们呢？”林旋突然插嘴，“我听说你们这次把我们喊过来也是要审讯的。”

　　“不是审讯不是审讯，”张海连连摆手，“只是这次的事情闹得实在太大了，涉及一整座城市，三百万人的性命，可以说是建国以来的第一大异能者案件，若是一个处理不好，可能会直接造成上面对我们异能者的严重偏见，因此我们需要巨细无比的调查结果……你们放心，这次把你们也喊过来只是为了向你们询问一下有关那天的事情，叶琪这边可能会复杂一些，我们上面的人对你的事情很感兴趣。”

　　毕竟是这么大的事情，全程还有人在围观，叶琪的身份不想暴露都不行，现在东阁的有关部门都知道了有一个来自异世界的魔法师就生活在他们国家的消息，想要了解更多也是情理之中。

　　“你，你们会对我进行切片吗？”小女孩听到了张海的话有些紧张。

　　“当然不会，”叶晓笑了起来，捏了捏叶琪的手，替张海回答道，随后双目炯炯有神地看着张海，“你说是吧？”

　　“是的是的，”叶晓此时的视线很有压迫感，令张海哭笑不得，“我们只是想与你建立起平等的交流谈话，毕竟这牵扯到了另一个世界——上面有不少人已经开始着手准备与异世界的人建交了。”

　　“那讲完话我就可以继续和叶晓生活了对吗？”小女孩紧紧握住了叶晓的手。

　　“当然，”张海点点头，“我们尊重你的一切选择。”

　　“那我们什么时候开始讲话？”小女孩已经迫不及待了，她想赶快离开这儿，和叶晓一起回家。

　　“你们先别着急啊，审讯室里除了罗曼还有人没出来呢，”张海说道，“话说，我用这个‘人’这个字形容她合适吧？”

　　“应该合适的，”林旋提出了自己的见解，“毕竟天使也是鸟人嘛。”

　　……

　　距离那一天晚上已经过去两天了，可所经历的一切对于众人来说都历历在目。

　　在漆黑的城市里，除去正处于混乱中心的那一小群人，剩下的还保持着清新的就只有林旋、夏诗云还有墨水昕了。

　　因为贤者之石的庇护，林旋和夏诗云得以打开阳台的窗户，眺望着叶琪叶晓她们远去的方向，时不时还能够看到天空中游走的闪电和连成一片的火海，那是叶琪和孙平与那个老人战斗的场景，然而这些特效很快就不见了，夜空又恢复了死一般的寂静，就在林旋和夏诗云的心里都打起嘀咕的时候，她们看到了有黑色的通道在夜空中洞开，如同一扇大门，大门中光芒万丈，将夜空都染成了白昼。

　　原以为这是叶琪的什么了不得的魔法，但谁知道下一刻那个通道中突然走出了一只圣洁漂亮的天使，与此同时那首被称为《欢乐颂》的音乐开始在整座城市的上空回响，就像是在夜空中安装了一个巨型喇叭，吵吵闹闹的放着广场舞，把气氛都破坏的差不多了。

　　随后，当白色的光芒终于全部消失了之后，整座城市又重新被霓虹灯的灯光所点亮，喧闹声又回来了，林旋与夏诗云看着小区外的道路上车水马龙，行人们有说有笑，仿佛之前的那一片死寂就只是一个幻觉，事实上并没有真的发生。

　　直到叶晓和叶琪领着一只张着翅膀的鸟人回到家中，林旋和夏诗云才彻底认清了现实。

　　然后过了两天，也就是今天，女孩们被张海带到了这儿——临安郊外的一处隐蔽的异能局机构，天使也一样跟着过来了。

　　……

　　“天使啊，”张海感叹了一句，“这要是搁梵蒂冈那儿了，你们说会不会引发现代版的十字军东征？”

　　“还现代版的十字军东征？我看是想被种大蘑菇，”林旋毫不客气的打破了张海的想象，“亏你还是国家公务员，思想怎么这么不端正？”

　　“我思想怎么就不端正了？”张海一脸哭笑不得的表情。

　　“我们是共产主义的接班人，我们是马克思主义的坚定继承人，我们坚持实事求是的思想，用辩证的眼光看待问题，我们相信科学，相信唯物主义……”林旋摇头，“张海同志，请问你做到了吗？”

　　“我……我没有做到吗？”

　　“你当然没有做到，”林旋用力的挥手，“张海同志，请你回想一下你刚才说的话，为什么你会说天使的降临会引发十字军的东征？是因为你潜意识的认为天使是上帝的使者？如果真的是这样，我建议接下来的十一月肃反名单上写上你的名字，这位同志，你的思想很危险……”

　　“行了行了，林旋你别扯了，”张海总算是明白了林旋的意思，她这是在拐弯抹角的说自己是一个有神论者呢，“神这种东西，存不存在我都是不在意的，我只觉得，现在天使都出来了，那‘神’也就宁可信其有，不可信其无，没准它也就是一个科技发达的外星物种……不说了不说了，被你这么一打岔话题都不知道偏到哪里去了，话说那个天使也应该要出来了吧？”

　　早在之前，跟着叶晓她们来的那个天使就被单独带走交谈外加做一些必要的身体检查了，倒是不担心天使会闹出什么幺蛾子，叶晓叮嘱过她要听从这儿工作人员的安排，而那个天使也很听叶晓的话。

　　“她不叫那个天使，你可以喊她的名字，”林旋纠正道，“她叫小吉。”

　　“好的好的，小吉小吉……”

　　“都说过了，我……我不叫小吉的。”空灵而又委屈的女声突然响起，女孩们都抬起头，看到了走廊尽头不知何时走来了一个漂亮而又高挑的女孩子，身材十分优秀，配上楚楚可怜的表情，简直是爆炸般的可爱。

　　“我的全名是珈百璃·吉尔涅普·卡桑德拉·克里斯蒂娜……你们可以叫我珈百璃。”

　　爆炸可爱的天使这样说道。

　　ps1：小吉的名字是脸滚键盘打出来的，大家就不要在意了……

　　ps2：林旋和张海之间的聊天并没有任何意义，请不要在意，不要断章取义，不要产生无谓的联想……作者君求生欲极强的说道。




第三百四十一章 老人的目的

　　“你们可以叫我珈百璃。”天使女孩这么说道。

　　随后林旋就跳出来第一个反对了：“不行！你必须得叫小吉。”

　　“为，为什么呀？”天使一愣，看着表情仿佛随时随地都能哭出来一样。

　　“我这是为你好，”林旋语重心长，“你身为天使肯定也不想堕落吧？”

　　“不想。”小吉老实的摇头。

　　“那就不能够叫珈百璃，”林旋用力摆手，“这是一个很有魔力的名字，会带来身心共同的堕落……不如这样，你不想叫小吉，那就叫撒塔尼亚，这个名字不错，可以带来菠萝面包的好运。”

　　“林旋，你适可而止啊。”叶晓终于忍不住站出来替自家的天使说话了。

　　“那……那我还是要小吉这个名字好了，”大概是被林旋吓到了，天使犹豫了一下开口说道，“你们以后都叫我小吉。”

　　“好了好了，你们也聊差不多了吧，”张海这时拍了拍手，“分批次进审讯室，放心，很快就能出来的。”

　　……

　　因为是分批次询问谈话的，所以小女孩和叶晓暂时的分开了。

　　她现在坐在一张冰冷的椅子上，周围是颜色压抑的墙壁，面前是一张简简单单的铁桌子，唯一能够让人眼前一亮的，大概就是面前坐着的这个小姐姐了。

　　估计是怕女孩们紧张，张海特意安排了异能局里漂亮的女工作人员来和她们谈话。

　　“你好，请问你是叶琪对吗？”小姐姐温柔的问道。

　　“嗯。”小女孩点点头。

　　“听根据孙平专员那边的任务报告总结来看，你是来自另一个世界的魔法师，对吧？”

　　“对的。”小女孩继续点头。

　　“你在那个世界的名字是什么呢？”

　　“达伦……达伦娜。”叶琪微微的犹豫了一下，还是改口说道。

　　然而这被小姐姐看在了眼里：“你犹豫了，是叫达伦还是叫达伦娜？”

　　“达伦……”小女孩撅起嘴巴，“我告诉你们，你们不准告诉叶晓好不好？”

　　“好，当然好，”看着可爱的小姑娘噘嘴，小姐姐的心都快要化了，她笑着点头，“这些我们都只是留作备案的，不会交给无关人士的看的，你放心。”

　　小姐姐对达伦这个名字并没有想太多，她估计只是因为叶琪觉得这个名字太男性化了，不好听，所以也不想让别人知道，毕竟是小姑娘嘛，心里的弯弯道道总是这么多。

　　简单的聊了一下，接下来就是重头戏了，小姐姐在自己面前的记录本上写了一些东西，随后翻了一页，表情温柔的看了一眼叶琪。

　　“根据孙平专员的报道，你故意放走了那个美利坚异能局的负责人？”

　　“是，是的……”小女孩缩了缩脖子，“当时贤者之石已经快要完成了，我如果和他继续缠斗下去那所有人都会死，所以我要去救叶晓，叶琪不能没有叶晓……”

　　“你不用这么紧张啦，”小姐姐笑了起来，“你不是隶属于我们异能局的专员，我们也不会对你进行过多的责备，相反，我们还要感谢你的付出，如果不是你，那光靠孙平专员一人是绝对无法阻挡那个老人的。”

　　“那就好……”叶琪眨了眨眼睛，微微放松了下来。

　　“下一个问题……”小姐姐一边提笔继续在记录本上书写，一边询问道，“你与那个老人的交谈，可以把大意复述一下吗？”

　　“我想想，”小女孩微微皱起了眉头，思索了片刻，“他问了我一些有关魔法的事情，还有关于我那个世界的军队……”

　　小姐姐的表情微微严肃了起来，听着叶琪的讲话，笔尖在纸上发出沙沙的声音，直到叶琪说完也没有停下来，审讯室里陷入了安静，小女孩看着小姐姐头也不抬的做着记录，感觉屁股底下的椅子凉凉的，不舒服。

　　终于，小姐姐抬起头来，脸上的笑容也重新回来了：“抱歉，让你久等啦，请问那个老人就只问了你这么多吗？”

　　“是的。”叶琪点头。

　　“你对这些问题有什么看法？”

　　“没有……”小女孩摇头，她是魔法师，又不是政客，自然是不懂的老人问题中的深层意思。

　　“你是怎么来到这个世界的？”小姐姐问了一个看似不相干的问题。

　　“我当时在进行魔法实验，随后可能是因为魔法阵的影响来到了这个世界……”说到这儿，叶琪犹豫了一下，她想起了前几天天使小吉来到这个世界时候的场景。

　　“怎么了？”小姐姐关切的问道。

　　“没有……没什么。”叶琪回答道。

　　“哦，”小姐姐动笔在记录本上写了几笔，“有关你说的那个魔法阵，可以稳定的进行传送吗？”

　　“不可以，”这回小女孩想都不想就摇头 ，“那个魔法阵只是碰巧形成的产物，而且你们这个世界还缺少了很多不可替代的原料……”

　　叶琪绝不能把自己最大的秘密暴露出来，会出事的。

　　小姐姐对叶琪的话并没有多少怀疑，她继续询问：“那也就是说，如果你现在想要回到原来那个世界，又或者是从那个世界再带来什么人，也是基本不可能的对吧？”

　　“对。”叶琪十分肯定的点头。

　　“那那个天使是怎么回事？她是如何来到这个世界的？”

　　“我不知道。”

　　“明白了……接下来我会询问一下有关你那个世界的风土人情，可以方便回答吗？”

　　“可以。”

　　“谢谢配合。”

　　……

　　等到所有女孩都结束了谈话之后，时间已经到了傍晚了。

　　“很抱歉耽误了你们这么多的时间，”张海说道，“要不我请你们吃顿晚饭吧？这儿的员工餐还是很不错的。”

　　“不麻烦你们了，”叶晓委婉拒绝，“我们打算回家去吃。”

　　“那我开车送你们。”张海也不坚持。

　　从机构里找了一辆可以坐下七人的车，张海载着女孩们离开了这儿，坐在车里，叶晓回头向后望，仿佛能看到一些什么。

　　“叶晓，你在看什么呀？”小女孩坐在叶晓的大腿上问道，之前坐的那些椅子冷冷的，还是叶晓的大腿暖和的很舒服。

　　“罗老师……”叶晓的声音有些低落，“以后或许再也看不到她了吧。”

　　“你们要是想要看望她还是可以做到的，不过需要报备，”张海一边开车一边说道，“而且罗曼是要被送到帝都那边看管，从临安过去还是挺麻烦的。”

　　车一路开进了临安的城区，最后停在了林旋家的门口，女孩们下了车。

　　“接下来就不用麻烦你了，”叶晓对着张海道别，“我和叶琪慢慢走回去就行了。”

　　看着张海的车消失在路的尽头，林旋又看向了叶晓。

　　“叶晓，你真的不来我家再住一晚上吗？”

　　之前女孩们都是住在林旋家，因此林旋这么问道。

　　“不住了不住了，”叶晓摇头，“明天还要上学呢。”

　　今天其实也是上学的日子，女孩们是在学校方面请了假才去异能局机构那边的。

　　“好吧，”林旋点点头，“那你们路上小心点……小吉，你是跟我回家还是去叶晓家？”

　　“我……”天使女孩看了看叶晓，“我跟着主人走。”

　　……

　　自从小吉降临之后看到叶晓的第一眼，就一直喊叶晓主人了。

　　至于理由，据她所说，好像是当时她正在对着真神祷告，突然自己面前就出现了一个漆黑的洞口，把自己给吸了进去，画面一转就来到了临安的上空，发现有一个极为庞大的魔法阵正在吸食整座城市人类的生命，身为天使，自然是不能不管的，于是小吉点燃了自己的圣力，释放了一个消耗极为庞大的神术，强行逆转了魔法阵，从根源处将其给破坏掉。

　　这也是为什么这座城市发生了这么大的事情，那些普通人却浑然不知的原因，神术很强大，足以模糊淡化一整座城市里面的人们对于那一晚上超自然事情的记忆。

　　至于小吉为什么对着真神祷告，这件事情她没有对女孩们讲述，只是说她认为是叶晓将她召唤到了这个世界上，某种意义上来说叶晓就是回应她的真神，因此她管叶晓叫“主人”。

　　三人回到了家，小吉在屋子里四处张望了一下。

　　“这就是主人居住的圣堂吗？”

　　“小吉，你不用喊我主人主人的……”叶晓头有些疼，“你喊我叶晓就行了。”

　　“好的主人，明白了主人，”小吉点头，指向了地面，“那这个生物又是什么？”

　　尼德霍格扑棱着翅膀，正在围绕着小吉转来转去。

　　“它叫尼德霍格。”叶琪介绍道。

　　“尼德霍格！？”小吉大惊，洁白的翅膀刷的一下就从背后亮了出来。

　　“别紧张，它就是只鸡，只不过名字叫尼德霍格罢了。”叶晓看着小吉如临大敌一般的表情，有些哭笑不得。

　　“鸡？”小吉歪了歪脑袋。

　　“嗯，鸡排可好吃了！”小女孩在一旁用力的点头，“你要不要吃？”

　　“要吃现在也不能吃，”叶晓拍了拍叶琪的小脑袋，“该吃晚饭了。”

　　“哦……”小女孩嘟起了嘴。

　　没有鸡排吃，不高兴。

　　ps1：重新回归日常啦……接下来几章主要目标是把小吉融入到女孩们的生活里……

　　ps2：这一卷的名字也想好了，叫天庭之所，一眼就能看出本卷的重心，简单粗暴。




第三百四十二章 好变态，但是我好羡慕

　　吃过饭后看看电视，洗洗澡，就是上床睡觉的时间了。

　　天使妹妹很正直的拒绝了与自己的主人睡一张床的邀请。

　　“我是主人的天使，能够生活在主人的圣所就已经很满足了……主人，我睡这儿就可以了。”

　　小吉指了指沙发。

　　无论怎么劝都没用，叶晓只好和叶琪走进了卧室，留下了天使一个人独自留守在客厅。

　　哦，还有那只鸡。

　　“咯咯哒！”尼德霍格对着小吉叫来叫去，大概是因为之前看到小吉身上露出的天使之翼，于是将她看做成了自己的同伴。

　　不过话说回来，尼德霍格的主人是叶琪，小吉的主人是叶晓，这一人一鸡某种意义上来说确实是一对同伴。

　　“你好，”本着对前辈的尊敬，小吉对着尼德霍格打了一声招呼，“我叫小吉，是一名天使。”

　　“咯咯哒！”尼德霍格前辈歪了歪脑袋。

　　“尼德霍格！你再叫就把你给丢出去！”小女孩很不高兴的声音从房间里传了出来，随即小吉看见了自己的前辈缩了缩脑袋，想扑棱一下翅膀却又不敢，最后只得蹒跚的走向了自己客厅角落的小窝准备安静的睡觉。

　　如果我吵的话会不会也会被主人给丢出去？小吉眉头一皱，觉得很有可能，于是她轻手轻脚的走到了沙发旁，躺下。

　　软软的，好舒服。

　　沙发在之前就换了，当时叶晓有钱，所以换了一个好的沙发，小吉感受着身体下那柔软的触感，突然间就觉得这个小小的看似简单的圣所里其实隐藏着很多神奇的东西。

　　不过说来也是，自己的主人居住的圣所怎么可能会是那种普通人居住的地方？无论是一打开就会出现图案的屏幕（手机），按下开关就会点亮的玻璃（电灯），还是那种会凭空冒火的做饭的地方（灶台），看似很简单，但仔细的探查就会发现这些东西根本就不消耗魔力，这实在是让人无法想象的事情，果然主人就是主人，虽然她现在似乎只是一名普通的魔法师，但她居住的地方还是暴露出了她曾经是一位强大的神明的事实。

　　能够追随这样一名神明，那自己担忧的那件事情肯定也会变得很简单吧？小吉心里期待着。

　　……真是单纯的天使，她主观意识上完全忽略了自己之前住在林旋家的时候也看到过类似的家电，只为了能够催眠自己告诉自己主人有多么强大。

　　就这么胡思乱想，小吉睁着眼睛直到天亮，看见了自己的主人轻手轻脚的从卧室里走出来。

　　毕竟是一名天使，几天不睡觉没有关系。

　　“主人！”小吉刷的一下就从沙发上坐了起来。

　　“啊？”叶晓被吓了一跳，看到是小吉之后常舒了一口气，“是小吉啊，把我吓死了。”

　　“吓到主人了吗？”小吉露出了有些委屈又有些自责的表情，“都是小吉不好……”

　　“没事没事，小吉你不用这样子，”天使妹妹露出的表情实在是太容易让人产生罪恶感了，叶晓连忙摆手，硬生生扯开了这个话题，“小吉，你起床起的这么早啊？”

　　“主人，我没有睡觉。”小吉老实的回答。

　　“你不睡觉？”叶晓一愣。

　　“我是天使，不像那些平凡的人类一样需要频繁的进入睡眠……”小吉话说到一半觉得有点不对，“啊，我不是说主人是那些平凡的人类……”

　　“小吉，你不用这样子啦，”叶晓只觉得有些好笑，“你把我当成朋友就行了，没必要分出主人随从这些身份。”

　　“这怎么能行？”小吉摇头，“主人是曾经陨落于星辰之上的神明，虽然如今还没有重新获得力量，但有朝一日肯定能够重新君临世界……我是主人的随从，这个身份永远都不会变。”

　　什么乱七八糟的，还陨落的神明……叶晓摇头，她可不知道小吉在内心里究竟把她脑补成什么玩意儿。

　　但观念这种东西果然还是不能够短时间内就解决的，叶晓决定以后慢慢将其改正，现在还是做早饭要紧，她穿上了围裙，一边走向厨房一边习惯性的询问小吉。

　　“小吉，你早饭要吃些什么？我给你做。”

　　“主人啊！”小吉大惊，“做饭这种东西交给我这种随从来做就可以了！”

　　“……你会用灶台么？”叶晓一句话把小吉给顶了回去。

　　于是叶晓开始专心做早饭，天使随从就在一旁认真的观察着，闪烁的视线显示出了她丰富的内心活动。

　　灶台的使用原来是这样的么？通过高温来加热食物，原理似乎很简单……但凭空生成火焰并且不需要魔力这一点果然还是很厉害，而且普通的凡人吃的食物竟然能够被主人加工的这么香，果然也肯定是因为主人那神明力量的加成……

　　就这样，普通的早饭被天使脑补成了宛如中华小当家一般那种会发光的料理，要不是叶晓催着她快点吃，天使妹妹大概就会虔诚的将这顿早饭供起来了。

　　“等叶琪醒了你就将剩下的早饭热一下……算了，你大概还不会用灶台，”叶晓摇摇头，“你让叶琪自己热就行了——在此之前先要洗漱，在家不要因为好奇乱碰东西，会弄坏的。”

　　“主人要去哪？”天使询问道。

　　“我要去上学。”叶晓背起了书包。

　　……

　　经历过那种生死一线的场景，此时重新回归正常的生活继续上学，这让叶晓有种不真实的感觉。

　　“同学们，因为罗曼老师的家里出了一些事情，我们班接下来的英语交给十五班的英语老师来带……”

　　早读课的讲台上，班主任一板一眼的宣布着事情，而同学们则是整齐划一的发出了遗憾的“啊”声，毕竟罗老师那么年轻漂亮，而且还很温柔，突然被换掉了谁都会有些不愿意。

　　“啊也没用，这是罗老师自己决定的事情，”班主任挥了挥手，“继续读书。”

　　于是乱七八糟的读书声继续响了起来，中间夹杂着某两个女孩的窃窃私语。

　　“叶晓，你昨晚是怎么睡的？”

　　“什么怎么睡的？”叶晓此时因为班主任的话又有些陷入进了对罗曼的怀念中，没反应过来林旋的意思。

　　“你们只有一张床哎，但你们又三个人哎，”林旋左右手分别竖起了一根和三根手指头，“所以说你们三个人在床上是怎么睡的？我观察过了，小吉的身材简直就是魔鬼，好得不能再好了，你们昨晚三人磨豆腐肯定磨的很舒服吧？啧啧啧，真是淫.乱的生活，但是我好羡慕……”

　　“林旋你就不能正常点？”叶晓总算明白了，没好气的瞪了林旋一眼，“心里整天想着什么乱七八糟的事情……看来我有必要跟夏学姐交流一下，让她收拾你了。”

　　“别啊叶晓，”林旋立刻露出了楚楚可怜的眼神，“你看我这么可爱，你忍心吗忍心吗？”

　　“噗嗤，”叶晓忍不住一下笑了出来，“林旋你别这样，有点奇怪……”

　　“嘿嘿嘿，”林旋对此不以为意，她换了一个话题，“话说回来，叶晓，你知道小吉是怎么过来的吗？是不是因为叶琪的魔法？我当时只看到了天空中出现了一个大洞，然后小吉就从中走了出来……”

　　这个问题林旋其实早就想问了，但之前一直因为各种各样的巧合没有问出来。

　　“这个啊……”叶晓抿了抿嘴，有些犹豫，“我也不太清楚呢……不说了，老师来了。”

　　班主任从一边走来，叶晓和林旋立刻都开始认真的读起书，然而林旋并不知道，叶晓此时的内心活动。

　　女孩又想起了那天夜晚的场景，眼前出现的幻象，随后就像是在回应自己一般，天空中出现了那个圆形的黑色洞口，天使从天而降。

　　那个洞口……与叶琪到来时的那个洞口，简直一模一样。

　　ps1：分卷是不可能的，这辈子都不可能的……好吧，其实只是作者君懒（捂脸）……

　　ps2：事到如今，叶晓的身上隐藏着天大的咪……秘密已经是板上钉钉的事情了，应该没有读者看不出来了吧……




第三百四十三章 真是太厉害了！叶晓主人！

　　当小女孩从梦中睡醒、揉着乱糟糟的头发走出卧室、看见某只天使正端坐在沙发上的时候，这才意识到，家里现在已经多住进来一个人了。

　　“叶琪主人早上好。”小吉看见小女孩走出来，连忙站起身，对着叶琪打招呼——看叶晓和叶琪这么亲密，小吉自然也是把叶琪归纳到自己主人的范畴里。

　　“早上好。”小女孩对此这个称呼并不像叶晓那样在意，她刚睡醒，准确的说是被饿醒，急需要吃早饭来填饱自己的肚皮。

　　“早饭叶晓留了吗？”叶琪一边问着，一边往厨房走去。

　　“叶琪主人，交给我来就行了，”天使小吉见状立刻自告奋勇，“您先去洗漱，这是叶晓主人要求的。”

　　小女孩嘟了嘟嘴，平时叶晓不在家她有时候都会偷懒不刷牙的，自己可是魔法师，明明普通的清洁法术就可以了。

　　但毕竟是叶晓的要求，叶琪很听叶晓的话，她向着卫生间走去，走到一半想起了什么：“你会做饭吗？”

　　“叶晓主人说热一下就行了，”小吉信心满满，“叶琪主人，您就交给我吧。”

　　听着小吉的话，叶琪放心了下来，她走进卫生间，刷牙抹洗面奶洗脸，等洗漱完之后，小女孩从卫生间里走出来，一眼就看到了餐桌上摆放着的热腾腾还发着光的早饭，以及空气中那还未完全散去的淡白色的圣光光芒。

　　叶琪：“小吉，你用圣焰加热早饭了？”

　　“是呀是呀。”小吉点头。

　　果然，小吉怎么可能会使用这个世界上的东西，当初我都学习了好久……小女孩坐到椅子上开始吃起了早饭，感受着早饭中无处不在的圣光气息，突然想到了些什么。

　　“小吉，我来教你使用家电吧？”叶琪抬起头，眼睛眨呀眨。

　　“家电？”小吉歪了歪脑袋。

　　说干就干，叶琪两三口吃完了早饭，从椅子上跳起来，表情也变得兴致勃勃了起来，她拉着小吉先跑到了灶台前，指着灶台对小吉说：“这叫灶台，你学会这个就可以不用圣焰煮饭了。”

　　小吉终于明白了自己叶琪主人的想法，有些惶恐的摆手：“不了不了，叶晓主人不让我随便碰家里的任何东西……”

　　“我来教你嘛，”小女孩撅起嘴巴，“我教你，叶晓不会说什么的。”

　　大概可爱这种无声的语言是在任何地方都可以通用的，小吉看着小女孩那超级可爱的样子，表情也慢慢的变得犹豫了起来。

　　“那……那我试试？”

　　“试试！”叶琪点点头，随后就开始打火，“你看，先要按下这个开关，然后扭动它，火就会蹿出来啦……”

　　啪嗒啪嗒的声音从灶台中间响起，小吉很认真地看着灶台，眼睛都不眨，生怕自己错过了火焰窜出来的瞬间。

　　然后一分钟过去了，火依旧没有被打出来。

　　“怎么回事？”叶琪也有些奇怪，她尝试了几遍，依旧没有火出来。

　　这倒是不怪叶琪，其实是因为叶晓在走之前担心小吉也是一个好奇宝宝，就把灶台下面的煤气给关掉了，然而很不巧的是，小女孩恰好忘记了使用灶台前需要开煤气这件事情。

　　啪嗒啪嗒的声音在厨房里回响，火焰却一直出不来，直到小女孩憋不住了，她嘟起嘴巴，默念了一个音节。

　　“哗”的一下，橘黄色的火焰出现在了灶台上，不停地跳动。

　　“小吉，你看，就是这样。”叶琪若无其事的展示道。

　　“可，可是，叶琪主人……”小吉表情很犹豫，她感受到了那一瞬间的魔力涌动，而今早叶晓主人使用的时候，是没有魔法波动的。

　　“没有什么可是的，”小女孩打断了小吉的话，“这个灶台坏掉了，所以我才会这样的，等叶晓回来的时候让她修一下。”

　　小吉连连点头，叶琪主人说的都对。

　　“我再教你一些别的，”大概是觉得面子上有些过不去，叶琪拉着小吉又走回到了客厅，她指了指客厅墙上的那台电视机——之前换过，现在这台电视机是液晶的，“这个你知道是什么吗？”

　　“不知道。”小吉很老实的摇头。

　　“看来就算是天使也不是什么都知道的，”小女孩表情很得意，得意的像是这台电视机是她造出来的一样，“这个叫做电视机，是用来看的。”

　　“我看了一早上了。”小吉立刻觉得自己找到了电视机的正确使用方法，她早上坐在沙发上的时候就是对着电视机发呆。

　　“不是这样看的，”小女孩打开了电视机，里面立刻出现了花花绿绿的场景，“是这样看的。”

　　小吉微微张开嘴巴，没有说话，她被电视机里的画面吸引住了。

　　此时电视机里正在播放的是一部宫斗剧，女人们穿着花里胡哨的衣服表面上互相聊着天，暗地里却默默地叫着劲，这让小吉觉得很新鲜。

　　“叶琪主人，这里面的人类在干什么？”

　　“她们在抢男人。”叶琪也是看过一点宫斗剧的，只不过不符合她的口味，没看几集就弃了。

　　“抢男人？”小吉下意识的皱了皱眉。

　　“嗯，抢男人，”叶琪点点头，“是不是觉得很蠢？我也觉得很蠢——她们相互在一起多好啊，为什么要较劲抢男人？”

　　这个小女孩，大概已经完全忘记了自己曾经身为一名男人的事实了。

　　“她们？在一起？”小吉重复着叶琪主人那有些深奥的话语。

　　“在一起……小吉，我带你看这个吧？”叶琪想起了什么，她兴奋起来，也不管电视机了，拉着小吉就跑进了卧室。

　　“叶琪主人，不要啊！”小吉一下子就慌了，对于她来说，这可是主人们平时睡觉的地方，自己身为随从随意进入实在是过于暨越——小吉还记得，自己曾经看到一只天使擅自踏入了光明女神休息的地方、而被女神严厉惩罚的场景。

　　而且叶琪主人突然带自己来到睡觉的地方干什么？该不会要让自己陪她睡觉吧？

　　想象着叶琪主人枕着自己大白兔搂着自己的腰睡觉的场面，小吉慌张之余脸蛋还红了起来。

　　会被叶晓主人杀掉的会被叶晓主人杀掉的会被叶晓主人杀掉的……

　　“小吉，你紧张什么？”叶琪那有些疑惑的声音刚好传来，她并没有带着小吉去睡觉，而是坐到了电脑前，打开电脑，“我来给你介绍一下，这叫做电脑。”

　　原来不是睡觉……小吉松了一口气，随后视线就不由自主的转移到了那台叫做电脑的东西上面。

　　“电，电脑……是什么？”

　　“是一个很厉害的东西，”小女孩的眼睛亮了起来，她熟练的拖动着鼠标，“是这个世界上人类最伟大的发明之一。”

　　人类？小吉眨了眨眼，她看着眼前的屏幕亮起，就像刚才的电视机一样：“人类发明的？”

　　“是啊，人类发明的，我刚才让你看的所有东西都是人类发明的，”小女孩歪了歪脑袋，“有什么问题吗？”

　　问题可大了，人类怎么可能不借助魔法就能够发明出这样的东西？这是如此的精巧，如此的神奇，想必女神亲自来到也不可能发现其中隐藏的奥秘，这样的东西，不借助魔法、不借助世界的本源，怎么可能会被普普通通的人类创造出来？

　　也难为小吉了，她在还没来到这个世界的时候就不是那种特别善于思考的天使，她擅长圣力的使用，擅长神术的吟唱，是一块战斗天使的料，在其他地方却并不是很出色，因此她在看到这个世界家电的时候只会喊“这不可能这不魔法”，但如果换成了别的天使过来，或许就能够发现家电中不需要使用魔法的奥秘所在了。

　　术业有专攻，这不怪小吉。

　　“小吉？小吉？”叶琪看着小吉一副发愣的样子，想了想伸出手指点了点小吉的脸蛋。

　　“我明白了！”小吉突然大声喊了一句，把毫无准备的小女孩给吓了一跳。

　　没错了！就是这样了！有关于这个世界的人类不需要魔法也能够制造出这些神奇物品的关键！

　　肯定是因为叶晓主人！

　　想想也是，叶晓主人身为一名神明，就算是失去了力量，但神明的本质却依旧存在，理所当然的，她肯定也具有神明的知识，肯定是因为叶晓主人将自己的知识无私的传授给了这个世界的人类，这才让人类摆脱了魔法、从此走上了另一条进化的道路。

　　叶晓主人，真是太厉害了！

　　小吉的眼中满是星星，看的小女孩一脸懵逼。

　　这只天使……在想些什么东西？

　　ps：剑斧真是超级好玩哇……




第三百四十四章 谁都想抱着大白兔睡觉

　　天使小吉究竟在脑补一些什么东西这件事情先放在一边，叶琪可没忘掉自己带小吉来认识电脑的最终目的。

　　她要给小吉看个大宝贝。

　　正所谓喜欢的大家就要一起分享，平时叶琪和叶晓在家的时候最喜欢的就是看百合作品了——一般都是叶琪拉着叶晓看，从百合动漫到漫画，有时候一看就是一个下午，窝在叶晓的怀里，心里便也会像百合作品里面的女主一样甜蜜。

　　如今小吉来了，但传统不能断，以后看动漫的时候没准身旁就会多出一只天使，为了防止天使在看到女孩子之间奇奇怪怪的行为会露出惊慌失措的表情，叶琪决定提前给小吉打预防针。

　　“小吉，接下来的东西是很重要的，你一定要认真的去了解，知道吗？”小女孩表情认真的说道。

　　“我明白了。”小吉的表情也慎重了起来。

　　然后她就看着自己的叶琪主人握着像老鼠一样的东西不停地操作，最后电脑屏幕一闪。

　　“这是……什么？”天使眨了眨眼。

　　“这个叫动漫。”叶琪说道。

　　“动漫？”小吉仔细的看了看电脑上的画面，“这里面的人物好奇怪，不像是真人。”

　　“本来就不是真人，这是人画的，是二次元。”

　　“二次元？”

　　“二次元就是……哎呀，算了，反正你也听不懂，”其实是小女孩讲不出来个所以然了，因此强行结束了话题，“你认真看就行了。”

　　“好的叶琪主人。”小吉很听话的闭嘴。

　　……

　　“你说，叶琪和小吉待在家里会出现什么样的场景？”林旋悄悄地问道。

　　“我怎么知道。”叶晓摇了摇头。

　　时间已经是上午第四节课了，这节课上完就是中午放学，此时坐在窗户边上的同学们已经可以闻到学校食堂那边传来的香味，不免的整个班级都有些躁动了起来。

　　“都安静，认真听课。”在讲台上讲课的老师因此也总是时不时停下来维持纪律。

　　“啧啧啧，叶晓你竟然不知道，”林旋砸了咂嘴，“那可是你家里哎，你就不担心自己回家之后看到了什么了不得的场景？”

　　“什么场景？”

　　“比如叶琪把小吉压在身下蹭来蹭去之类的，”林旋露出了有些猥琐的表情，“你想啊，小吉的身材这么好，该肉的地方肉，该苗条的地方苗条，叶琪万一就因此觉醒了什么奇怪的兴趣呢？万一就想试一试手感呢？毕竟之前一直都在摸叶晓你那平平板板的萝莉身材，想要尝试一些新鲜的也说得过去……”

　　“呵呵，”叶晓面无表情的瞥了林旋一眼，随后拆穿了林旋的真正面目，“说这么多，我想不是叶琪对小吉产生了兴趣，而是你对小吉产生了什么奇怪的想法吧？”

　　“我林旋铮铮傲骨，怎么可能会对除夏学姐以外的其他女人产生兴趣？”林旋傲然一笑。

　　叶晓眼神冷冷的，不说话。

　　“……好吧好吧，话说回来小吉是天使又不是女人……”林旋挠了挠头，“再说了，小吉那么肉那么魔鬼的身材，是个人不分男女都会想捏一捏吧？胖乎乎的大白兔，要是抱着睡觉肯定很爽……”

　　“那你要不要把小吉接到你家住几天？”叶晓翻了个白眼。

　　“她不来啊，”林旋擦了擦口水，一摊手，“她只认你和叶琪是主人，我也没办法啊。”

　　“我可以让她这么做啊，”叶晓想到了什么，忍不住笑了起来，“我让小吉去你家，代价是夏学姐那个时候也要在你家。”

　　“你想让我经历修罗场么？”林旋吐槽道，“夏学姐在我什么都做不了吧？”

　　“就是为了让你干看着什么都做不了啊，”叶晓说道，“小吉可是我家的天使，被你就这么占了便宜那多不好啊。”

　　“哼哼哼，这才几天啊，就变成你家的天使了，”林旋嘴上说着，表情倒是羡慕的很，“嗨，好气啊，为什么小吉到来的时候会认为你是召唤她的人啊。”

　　“我也不清楚，”叶晓微微偏过头，“可能是因为什么巧合吧。”

　　有些事情，叶晓并不是太想立刻就让其他人知道，比如小吉，又比如叶琪，事到如今，叶晓就算是傻子也该能意识到小吉和叶琪的到来肯定和她自己有什么联系，但具体是怎么样的联系叶晓又说不出来，为了不让其他女孩们徒增一些莫名的担心，叶晓决定先自己摸索一段时间。

　　不过，自己的身上究竟会藏有些什么秘密呢？以前也没有这么多的事情啊……

　　下课铃声响起，叶晓一边默默地思考着一边拎着书包从座位上站起身。

　　“叶晓，你在想些什么呐？”林旋把脑袋歪到了叶晓的面前。

　　“没事没事，我在想中午要做什么饭菜。”叶晓一把推开了林旋的脸。

　　“嘤嘤嘤，”就算被推开，林旋还是锲而不舍的凑了过来，“要不要来我家吃？叫上小吉和叶琪一起，下午也不要走，晚上就在我家睡，你和叶琪还是睡我原来的那个房间。”

　　“然后你就义正言辞的和小吉睡到了一起？”叶晓叹了口气，“林旋，看来我有必要向夏学姐打小报告了。”

　　“不要啊叶晓！”林旋立刻求饶。

　　谈话间墨水昕也从教室后面走到了两人的身旁，三人顺着人流走出了学校，在岔道口分开，之后叶晓去菜场买了一些菜，这可是小吉来到她家的第一个中午，得做些好吃的招待一下。

　　拎着菜回到家门口，掏出钥匙打开门，叶晓一眼就看到了趴在沙发上嘟着嘴的小女孩。

　　“叶琪？”有些诧异于小女孩没有像往常一样迎接上来，随手将手提袋递给了站在一旁恭敬等待的天使，叶晓换好鞋子就走到了沙发旁，笑着捏了捏小女孩的脸蛋，“我的小叶琪呀，你怎么了呀？”

　　“叶晓……”叶琪抬起委屈的脸蛋，“小吉她竟然没有感觉！”

　　“啥感觉？”叶晓一愣。

　　“是这样的，主人……”小吉将菜放到了桌旁，也有些委屈的解释了起来，“之前叶琪主人放一种叫做动漫的东西给我看……”

　　听着小吉开始讲述，慢慢的，叶晓的表情变得哭笑不得了起来。

　　事情的起因经过结果很简单，原来就是小女孩让小吉看百合动漫，然后小吉就很认真地看了，看完之后叶琪很期待的询问小吉观后感，结果小吉说“没有什么特别的感觉”……然后小女孩就不高兴了。

　　“人家没有感觉是人家的事情，你不高兴什么呀？”叶晓把叶琪从沙发上抱进了自己的怀里，和小女孩靠了靠额头，“真是小心眼的女孩子。”

　　“我，我才不小心眼……”叶琪睁大了眼睛，嘴巴撅的老高，伸手去捂住叶晓的嘴巴，“叶晓你不准说我小心眼……”

　　“还不让人说了，”叶晓拍了两下小女孩的小屁股，“好了好了，不要不高兴了，否则就让小吉看笑话了。”

　　“小吉不敢看主人的笑话，”一旁看戏的小吉连忙摇头，“都是小吉不好，给主人还有叶琪主人添麻烦了……”

　　“哪儿的话，这不怪你，”叶晓放开了小女孩，找出了围裙穿上，“你们想吃些什么？我给你们做。”

　　“鸡排！”恢复了元气的小女孩立刻说道。

　　“没有。”

　　“呜……那就，那就土豆烧肉……还要西红柿炒鸡蛋。”

　　“这个有的，”叶晓点点头，“小吉呢？”

　　“主人……”小吉有些为难，“让主人做饭这种事情，身为随从实在是太不应该了……”

　　“都说不用这样了，小吉你太不长记性了，”叶晓走到天使的面前，踮着脚尖伸直胳膊去敲了敲小吉的额头，“你再这样，我就要惩罚你去林旋家住上几天。”

　　“主人这是嫌弃小吉了吗？”天使大惊，虽然听不懂为什么去林旋家住上几天就叫惩罚了，但她依旧本能的感觉到有些不安。

　　“不嫌弃不嫌弃，只要你听我的话，不要总是那么客气，就不会嫌弃小吉的，”叶晓一边说着一边走进了厨房，“那我就做土豆烧肉和西红柿炒鸡蛋了啊。”

　　ps：日常的卡文……




第三百四十五章 小孩子是从水里长出来的

　　“话说回来，小吉，你是怎么看待同性恋这种问题的？”餐桌上，叶晓找了一个话题起头。

　　听着叶晓的询问，小吉还没什么反应，小女孩倒是先竖起了耳朵，她其实也很好奇，在今天给小吉看了百合动漫之后，小吉竟然什么感觉也没有，这让小女孩觉得很奇怪。

　　“同性恋？”小吉听到了这个词汇之后皱着眉头想了想，“这是什么意思？”

　　“哎？”叶晓一愣。

　　……

　　原来，小吉原来所在的那个地方——换句话说就是光明女神的住所，传说中的天堂，所有的人都只有一种性别的，那就是女性。

　　从女神到最低级的天使，从来没有出现过男性，用个不算贴切的说法，那就是天堂其实是一个纯粹的女性社会。

　　“那你们生孩子怎么办？”叶晓问出了一个最贴近实际的问题。

　　“生孩子？”小吉歪了歪脑袋，“是诞生小天使的意思吗？”

　　“是啊是啊。”叶晓点头。

　　“那个呀，小天使是从水里面长出来的。”

　　“？？？”叶晓一脸的问号，就像是头顶挂满了奥秘的法师。

　　“我们天使之间也会组成家庭的啦，”小吉解释道，“这件事情光明女神也是允许的，而组成家庭的天使中难免也会诞生出想要小孩子的想法，所以光明女神用她那强大的神力创造出了诞生之河，相爱的两位天使只需要在河边表明自己的心意，将两方的一滴血液混合到一起滴落进河中，诞生之河就会为两位天使孕育出属于她们自己的孩子。”

　　“好厉害！”小女孩蹭的一下就跳起来了，眼睛闪亮亮的，“叶晓，我很好奇！”

　　“你好奇也没用。”叶晓哭笑不得的让小女孩坐下来继续吃饭，同时在心里默默的思索着小吉的话。

　　原来是这样，难怪小吉对百合动漫没有感觉，难怪小吉对同性恋这个词不理解，原来是因为在天堂里就没有异性这个概念，对于小吉来讲，同性在一起是很正常的事情，甚至还能够生孩子。

　　……不得了。

　　叶晓下意识的看了一眼手边的叶琪，发现小女孩也在睁大眼睛看着她。

　　“叶晓！我们也去要一个孩子吧！”

　　“一边去一边去……”叶晓扶着额头，她还未成年呢，这就和叶琪要个孩子像什么话，“我们可去不了小吉的那个天堂，你想要孩子也没有用啊。”

　　“好像是的……”小女孩也意识到了问题的关键，撅起了嘴巴。

　　“等等，主人你无法去天堂？”小吉这边则是抓住了叶晓话语中的关键词。

　　“是啊，”叶晓有些奇怪的点头，“有什么问题吗？？”

　　“不对，这不对呀……”天使有些茫然地摇头，最后直勾勾的看向了叶晓，“主人，您把我召唤过来的时候所使用的那个神术，无法定位坐标重新逆转吗？”

　　“你把我当成什么了？”叶晓笑了起来，“我可不是什么你想象中的神明，说实话，你来到这个世界，或许和我有着联系……但目前为止，我的能力还无法将你送回去。”

　　“是……是这样么……”小吉怔怔地说道。

　　不知道小吉为什么会突然变成这样，叶晓看了一眼小女孩，小女孩也明白了叶晓的意思，开始安慰起小吉来：“小吉乖，待在这个世界也挺好的……这个世界有许多好吃的，比如鸡排鸡排还有鸡排……你看我，我就一点都不想回去……”

　　可无论叶琪怎么安慰，小吉在好长一段时间里依旧还是处于一种情绪低落的状态，就仿佛有什么十分牵挂的事情却无法去完成，以至于失魂落魄。

　　为此，叶晓下午上学的时候特意跟林旋讲了这件事情。

　　……

　　“你是说，小吉似乎是想要回去？”林旋听着叶晓的话，总结出了其中的主要意思。

　　“看样子是的，”叶晓点点头，“她听说了目前不能够回去之后，就一直心不在焉，叶琪也劝过她，却怎么也劝不了。”

　　“这有点奇怪啊……”林旋摸了摸下巴，“让我思考一下。”

　　于是这么思考就是一整节课，林旋全程都罕见的没有找叶晓聊天，倒是让叶晓安安静静的把下午第一节课认真的听讲完毕了。

　　当第一节课的下课铃声响起时，林旋的眉头终于舒展开来了。

　　“真相只有一个，”林旋如此肯定的对叶晓说道，手在桌肚里翻来翻去，“你先等等，让我找一下我的眼镜……”

　　“什么眼镜？”叶晓可不记得林旋有戴过眼镜。

　　“就是这个，”林旋将手从桌肚里抽出来，手中拿的是一副没有度数的平光眼镜，“我以前觉得好玩所以买的，然后就一直丢在桌肚里……没想到还有派上用场的时候。”

　　一边说着，林旋把平光眼镜夹在了鼻梁上，随后伸手推了推眼镜，还真有几分侦探的味道在里面。

　　“这次的事件发生在叶晓的家中，天使小吉突然间陷入了想要回家的情绪，叶琪和叶晓却为此束手无策，然而，看似复杂的真相背后其实只需要简单的推理，唯一一个看穿真相的，是一个外表看似高中生、内心其实也是高中生且智慧过于高中生的名侦探，林旋！噔噔噔噔噔……”

　　林旋说完了一大段意义不明的台词之后，还给自己配上了bgm。

　　叶晓的眼神就像在看傻子一样：“你这又是发了什么神经？”

　　“最近在看老动漫，名侦探柯南还是挺好看的……”林旋有些讪讪地挠了挠头，“不闹了不闹了，接下来我就要说明我的推理了……我认为，小吉之所以会想要回去，是因为她想家了。”

　　“废话，”叶晓白了林旋一眼，“你思考了一节课就想出了这点东西？”

　　“还没完呢还没完呢，叶晓你不要打断啊，”林旋对叶晓提出了抗议，随后继续说道，“小吉想家了，这是我们都能够得出的一个结论，然而，叶晓，你有没有想过，小吉为什么会想家？”

　　“小吉想家不是很正常的事情？人人都会想家，天使也不会例外吧。”

　　“错错错，叶晓，这你就是大错特错了，”林旋伸出一根手指来回摇摆，“叶晓，你还记得，小吉当初跟我们叙述她来到这个世界时候的话么？”

　　“让我想想……”叶晓皱起了眉头，“好像是她当时在向真神祈祷，随后就被一个圆形的黑色洞口吸了进去……等等，真神？”

　　叶晓也终于发现了问题的所在：“真神是指什么？是指光明女神吗？”

　　“很明显，大概率并不是光明女神，”林旋压低了声音，“如果是光明女神的话，那小吉直呼其神号就行了，为什么还要加上一个真神作为修饰词？更何况，小吉可是身处天堂啊，有事直接去找光明女神就行了，为何还要通过祷告这种模糊不清的方式来寻求援助？因此我认为，小吉某种意义上来说，其实是个背叛了神明的二五仔天使。”

　　“二五仔天使？”叶晓对林旋这个形容感到有些好笑，却又觉得挺贴切的，“你说的好像是没错，毕竟现在小吉是在喊我主人，这应该就可以证明她并不再信仰那个光明女神了……可她为什么会背叛光明女神？”

　　“这就缺少线索，不好推理了，”林旋摊开手，“不过可以确定的是，既然背叛了光明女神、来到了这个世界，那小吉应该不会对天堂再抱有思念才对，而之所以会出现小吉想家的情况，我认为，应该是小吉对这个世界的归属感不够，又或者觉得像你这样的神明，不足以让她以成为二五仔为代价来服侍你。”

　　“我早就告诉她我不是什么神明了，可她就是会把我脑补成一个神明，”叶晓对此也很无奈，“我也没办法啊。”

　　“这个我们就先别管，”林旋摆了摆手，“既然已经找到了小吉想家的原因，那我们就应该对症下药，提高她对这个世界的归属感……我提议，这周末你们来我家进行聚餐吧。”

　　“我看你就是念念不忘小吉的身材，想找个机会大饱手福吧？”叶晓忍不住吐槽。

　　“这……谁念念不忘了？！”林旋梗着脖子，“叶晓你血口喷人！”

　　……

　　最终，聚餐这件事情还是定下了。

　　时间在周六，地点在林旋家，目标是让小吉迅速适应这个世界的生活，为此聚完餐之后还要视情况带着小吉出去玩。

　　然而，叶晓的心里却一直有点东西放不下。

　　小吉那低落的神情总是会被叶晓想起，是那么的惆怅，又是那么的迷茫……这样的表情，真的只是因为归属感不够么？

　　ps：天啊……光电的作业好多啊……昨晚一直写到十一二点……




第三百四十六章 天使不要哭

　　夜深人静，天使蜷缩着身体坐在沙发上发呆。

　　就像是一名普通的人类女孩，小吉现在的内心乱糟糟的，却又不知道该怎么办，只能一遍一遍的回忆起白天时候叶晓主人告诉自己的话。

　　“我可不是什么你想象中的神明……目前为止，我的能力还无法将你送回去。”

　　这句话……是真的么？

　　小吉不知道，她只知道，如果这句话是真的，主人没有在骗她，那许多事情就真的永远无法挽回了。

　　我该怎么办？

　　小吉很清楚，仅凭自己的力量是无法打开空间屏障、再次定位回天堂的，更何况自己在到来的时候为了阻止贤者之石的诞生，点燃圣力释放的那个神术，这使得小吉在很长一段时间里都无法恢复自己全部的力量。

　　也许神明是万能的，可天使毕竟只是神明的随从，以一己之力对抗三百万生命力凝聚而成的奇迹，就算是天使也要付出代价。

　　想着想着，小吉的眼中开始有泪光打转，她是真的想不到办法了，因此着急的想哭出来。

　　卧室的门突然被推开，天使擦了擦眼睛，她看见自己的主人轻手轻脚的走了出来，又小心翼翼的关上了门。

　　“主……人？”

　　“嘘，”叶晓竖起一根手指放在嘴边，示意小吉的声音放低，“叶琪已经睡着啦，我想找你聊一聊。”

　　“主人想要聊些什么都可以，小吉什么时候都愿意陪伴主人。”天使连忙离开沙发站起身，表情有些惶恐。

　　“都说了不用这样，你把我当成朋友就行了，”叶晓抚了抚额头，随后指向了家门，“我们出去走走吧。”

　　……

　　还有几天就要到十一月份了，走在空荡荡的街道上，叶晓觉得身体有些发抖。

　　“意外的有些冷啊……”女孩裹了裹身上的衣服嘴里小声的嘀咕道。

　　“主人觉得冷吗？”小吉立刻明白了自己应该干些什么，也不见她有什么动作，下一秒叶晓立刻就觉得周围暖和了不少。

　　“是小吉的神术吗？”叶晓眨了眨眼睛，询问道。

　　天使摇了摇头：“不是神术，只是普通的圣力使用技巧。”

　　“这样啊。”

　　两人有一句没一句的聊着，顺着街道走了一小会儿，叶晓看到不远处有一张长椅。

　　“我们过去坐坐吧。”

　　长椅上手摸着冰冰凉的，但坐下去之后却意外觉得温暖了许多，不用说肯定是小吉做的，叶晓对着长椅另一端的小吉招了招手：“往这边坐一坐啊。”

　　“哦……哦。”天使有些拘谨，她挪了挪屁股，距离叶晓却还是有一段距离。

　　“你不过来，那我就过去了。”叶晓一边说着一边挪到了小吉的身旁，一把揽住了小吉的手臂。

　　“主，主人？！”天使紧张的声音都跑调了。

　　“你紧张什么？”叶晓觉得有些好笑，“都说了，把我当成朋友就行了，不要总是说什么主人不主人的。”

　　小吉抿了抿嘴，依旧很紧张，甚至还有些委屈。

　　“对了小吉，”叶晓毫不在意的聊起天来，“我们打算这周六给你举办一个聚餐，再带你出去玩玩，让你尽快的能够适应这个世界的生活。”

　　“让，让主人费心了。”

　　“什么费心不费心的，”叶晓摇摇头，“聚餐的人，除了我，你，叶琪之外，还有林旋，墨水昕和夏诗云学姐，你都记得吧？”

　　小吉连连点头，天使的记忆力一向都很好。

　　“记得那就行……说来也是，没有经过你的同意就擅自决定给你举办一个聚餐，你不会觉得有些困扰吧？”

　　“不会的不会的，”小吉的脑袋摇的像是一个拨浪鼓，“主人让我做什么我就做什么。”

　　“那我让你在大街上脱衣服，你还能就脱衣服不成？”叶晓开着玩笑。

　　天使咬了咬牙，就准备掀起自己的衣服。

　　“哎？别啊，我说着玩的，”没想到小吉这么死板，叶晓连忙阻止了天使脱衣服的举动，“你不要这样啊，这让我以后怎么和你开玩笑？”

　　“明明是主人要我这么做的……”小吉觉得很委屈。

　　“我的错我的错。”叶晓立刻主动承认错误。

　　“不，主人是不会犯错的，都是小吉的错。”

　　“你这……”叶晓有些哭笑不得，“好了好了，不说这个了，我们再聊点别的吧……小吉，你觉得这个世界怎么样？”

　　叶晓抬起头，看着街道上有些昏暗的路灯，因为灯光的影响，她看不到头顶的繁星。

　　“主人创造出来的世界很漂亮。”

　　“不要过多的脑补啦，这可不是我创造出来的世界，我也不是什么神明，”叶晓拍了拍小吉的手臂，“这是这个世界人类所努力的结果哦，从茹毛饮血到如今的信息化生活，是不是想想就不可思议？”

　　“是主人教导的好。”

　　“都说了，不要过多的脑补了……”叶晓忍不住叹了口气，“我搞不懂，为什么你总会把我当成你的主人，当成神明乱七八糟的神明？”

　　“主人可不是什么乱七八糟的神明，”小吉的表情顿时严肃了起来，“在我向真神祈祷的时候，只有主人回应了我的呼唤，将我带到了这个世界，因此我将献上自己的双翼，从此不离不弃。”

　　就像是在宣示，叶晓看着天使那严肃的神情，愣了好一会儿。

　　“可……可是我真的不是什么神明哦？我叫叶晓，是一名普通的高中生，除了身高有点矮，会一点魔法……其他的，真的没什么特别的啊。”

　　叶晓看着天使小吉这么说道，小吉也这么看着她，四目相视，渐渐地渐渐地，小吉那严肃的神情软了下来，鼻子一皱，委屈的表情就像是大一号的小叶琪。

　　“可是……可是……回应我的，只有您啊……”天使的声音细细的，小小的，像是被老师批评的学生，却觉得自己没有做错，只能用小的不能再小的声音来表达自己的想法。

　　心突然地就软了下来，叶晓伸出手，去捏小吉那委屈却可爱到爆炸的脸蛋：“那你说什么就是什么吧。”

　　小吉猛地点头，但随后又想到了什么，开始猛地摇头。

　　“主人就是神明，无论小吉说与不说，主人就是神明，这是一个改变不了的事实。”

　　“是是是。”叶晓附和道。

　　这个话题告一段落，接下来又是一阵沉默，叶晓依旧在靠着小吉，将小吉的手抱在自己的怀里，表情有些犹豫。

　　“那个……小吉。”

　　“怎么了，主人？”

　　“我有一个问题，关于你的。”

　　“主人想问什么就问吧。”

　　“那我就问了……小吉，你说你来到这个世界的时候正在向真神祷告……那么你为何祷告呢？”

　　空气在这一瞬间似乎都凝固住了。

　　小吉的身体猛地一僵，叶晓能感受到有一股压抑不住的气势从小吉的身体四散出去，甚至震荡开来了路边散落的枯叶。

　　天使如此的失态，这还是叶晓第一次见到。

　　“主人……问这个做什么？”

　　“因为……好奇吧，”叶晓抿了抿嘴，“再说了，你现在称我为主人，那我也应该关心一下我的随从才对……是不能告诉我的事情吗？”

　　“……”小吉低下了头，“主人现在的实力还很弱小，因此告诉了主人，也没有用。”

　　“是很重要的事情？因为这件事情你才想要回去？”

　　小吉点了点头。

　　“与你的信仰，有关吗？”叶晓很谨慎的挑选着措辞，“我记得你说过，你是光明女神手下的天使……”

　　“主人，主人，”小吉打断了叶晓的话，天使的脸上是委屈与痛苦夹杂着的神情，让人很担心会不会一下子就哭出来，“主人，您不要再问了，不要再问了……”

　　“我不问了，我不问了，”叶晓看着小吉的表情，也有些慌张了起来，她从长椅上站起身，面对着小吉，将天使的脑袋轻轻拥入自己的怀里，“不问了不问了，小吉不要哭……”

　　ps：最近在补刀剑二……虽然诗乃也很棒但果然我还是喜欢直叶的！




第三百四十七章 在二五在的边缘疯狂试探

　　安慰了好一阵子，天使才慢慢的恢复过来。

　　当然，有关于她为什么想回去这件事情，叶晓也没有问出个底。

　　“小吉，你如果真的想回去，那就找办法回去吧，我们都会尽一切力量去帮助你的。”叶晓很认真地对着小吉说道。

　　天使愣了一下，随后微微低下头：“谢谢主人，给主人添麻烦了……”

　　“那我们就回去吧，”叶晓笑了起来，牵起小吉的手，“时间也不早了，明天还要上课呢。”

　　“主人……主人你先回去吧，”小吉摇了摇头，“我再到处转一转。”

　　“那可别迷路了，你对这个世界还不太熟悉。”叶晓迟疑了一下，将天使的手松开。

　　于是两人就此暂时的别过，小吉看了看叶晓在路灯下的背影，随后转过身，朝着另一个方向走去。

　　……

　　叶晓回到家时，意外的发现小女孩竟然是醒着的。

　　“叶晓，”叶琪撅着嘴巴，一脸的不高兴，“你背着我和小吉出去做了什么？”

　　“就是问了一些事情，”叶晓上了床，将小女孩揽进自己的怀里，“时间不早了，睡觉吧。”

　　“我还想问问……”叶琪的眼睛眨呀眨，“叶晓问了些什么事情啊？”

　　“主要就是有关于小吉为什么想回去这件事情吧，”叶晓思考了一下，“但小吉不愿意说，还差点哭出来了，就什么都没问出来。”

　　“哭鼻子？”

　　“对，哭鼻子。”

　　这么一问，小女孩来劲了，天使哭鼻子可是一件稀罕事：“叶晓叶晓，你仔细和我讲一讲。”

　　“那讲完就睡觉啊……”叶晓打了一个哈欠，随后开始慢慢的讲起来刚才自己和小吉之间的对话。

　　对话并不是很长，叶晓简单的概括一下就基本讲完了，听得叶琪却是瞪大了眼睛。

　　“我还不知道……原来小吉是背叛了自己的神明来到这个世界的吗？”

　　“根据小吉的反应来看，”叶晓点点头，“基本上就是这样了。”

　　“那她为什么想要回去？”叶琪很快就想出了问题的关键，“小吉她若是背叛了神明，那回去的话肯定会在第一时间里被光明女神杀死的吧？”

　　“应该是有什么一定要去完成的事情吧，”叶晓说道，“对了，叶琪，你觉得有没有什么办法可以回到你原来那个世界？”

　　“回到原来那个世界……”小女孩想了想，“理论上讲，只要制作出一个足以担任传送功能的空间法阵就可以了，但材料方面基本是不可能实现的。”

　　“这样啊……那还有别的方法吗？比如说材料的代替品？”

　　“代替品？”叶琪的眉头皱的更深了，她咬了咬嘴唇，思考了很久，直到叶晓睡意上涌、又打了个哈欠的时候，才突然想起了什么。

　　“有了！叶晓，有代替品的！”

　　“是……是什么？”叶晓忍住了睡意。

　　“贤者之石，”叶琪表情很认真地说道，“一颗贤者之石就够了。”

　　……

　　小吉找了一个无人的地方，给自己释放了一个隐身的神术，便展开翅膀飞了起来。

　　刚才与叶晓之间的谈话，说实话让小吉已经轻松了不少，虽然叶晓主人不能够让自己立刻回去，但她答应会全力以赴的帮助自己回去，这让小吉很开心，心结也解开了不少。

　　然而就在自己准备和叶晓主人回去的时候，一个声音突然间传入了自己的耳边，这让她改变了决定，告诉叶晓主人说要到处转一转。

　　天使在夜空中飞呀飞，很快便飞临了临安市最高的那栋大楼上面，这也是之前贤者之石的炼制地，小吉对此可是记忆犹新。

　　是那个声音让她来这里的，可小吉四处看了看却没有看见一个人，就在天使等的不耐烦、准备要离开的时候，眼前的空间突然泛起了涟漪。

　　“请允许我的冒昧，美丽的天使小姐。”凭空走出的老人对着小吉很有礼貌的鞠躬。

　　“我记得你，”小吉紧盯着老人，身后的翅膀全面舒展，“主人说过，都是因为你才导致了上次那个贤者之石的炼制。”

　　“没错，我承认，”老人很坦然的说道，“但那个仪式不是已经被天使小姐您给制止了吗？请不要对我产生敌意，我是来与天使小姐您做一个交易的。”

　　“交易？”小吉皱了皱眉，“什么交易？”

　　“一个很简单很公平的交易，”老人压低了声音在笑，“放心，我不会对一名天使有着任何的隐瞒，交易中也绝对不会出现任何单方面的毁约。”

　　“……说说内容。”小吉犹豫了一下。

　　“天使小姐，交易是这样的，”老人顿了顿，“您帮我完成一件事情，我帮助您回到原来的世界。”

　　……

　　贤者之石能够代替一座空间法阵，这是叶晓怎么也想不到的。

　　“贤者之石中隐藏有巨大的能量，这些能量无比的精纯，完全可以用来作为空间法阵的核心——这样一来，不仅材料不需要了，就连空间法阵的定位能力也将会得到强化，这将会使得传送的精度和稳定程度都得到提升，甚至还能够搭建一扇长时间存在的空间之门。”

　　小女孩已经睡着了，可她的声音却依旧回响在叶晓的耳边。

　　“那……担任核心的贤者之石会怎么样？”

　　“会视传送目的和目标消耗能量，像小吉那样的天使，如果目标是那个世界的天堂的话……很有可能传送一次就会变成一颗普通的石头。”

　　这句话立刻就打消了叶晓想让墨水昕担任空间法阵核心的想法。

　　就这样，到头来第一个可能实现将小吉传送回去的方法，还没开始就已经结束了。

　　感受着小女孩那平稳的呼吸声，叶晓微微调整了一下睡姿，仰着头看着漆黑一片的天花板。

　　不可避免的，她想到了另外一件事。

　　也是与贤者之石有关的，那个老人，罗曼与罗兰……

　　不惜牺牲三百万人的生命，就算将整个异能社会暴露在大众眼前也在所不辞，那个老人想要获得贤者之石的目的……又会什么呢？

　　会不会……也是想要前往叶琪的那个世界？

　　睡意再度上涌，叶晓朦朦胧胧中想起了小吉还没有回来，随后便陷入了梦乡，她做了一个乱七八糟的梦，一会儿是贤者之石的炼制，一会儿是罗曼的哭泣，一会儿又是小女孩在追赶着自己……她为什么要追赶着自己？

　　叶晓转过头，她看到世界的一切都在朝着自己远离，在她的背后，有一个巨大的、圆形的黑色洞口，正在将自己飞快的吸入进去，无论怎么挣扎都摆脱不了。

　　下一刻，女孩从噩梦中惊醒，平复了一下心跳，手机的闹铃也刚好响了起来。

　　该起床了。

　　关掉闹铃，叶晓轻手轻脚的穿上衣服，走出房间，看见了沙发上坐着发呆的小吉。

　　“昨晚什么时候回来的？”叶晓随口询问了一句。

　　“在主人睡着之后回来的，用神术穿过了门……”

　　“这样啊，”叶晓点点头，“我去洗漱一下，然后弄早饭，你想吃些什么？”

　　“随便，主人……”小吉底着脑袋，“主人，您说过，您会尽全力帮助我的，对吧？”

　　“是啊，”叶晓笑着说道，“怎么了？”

　　“不，没什么……”

　　“对了，小吉，”叶晓想起了什么，“说到这儿，其实我们已经想到了一个方案，但不能够实施，希望你能够理解。”

　　“什，什么方案？”天使抬起了头，睁大眼睛。

　　“使用贤者之石作为核心来催动空间法阵，”叶晓说道，“但这会让我们失去一位十分要好的朋友，所以这个方法不能够进行。”

　　“这个啊……”天使又低下了脑袋，“我知道了。”

　　“放心，我们一定会找到办法让你回去的，我保证。”叶晓伸手摸了摸天使的脑袋。

　　“嗯，我相信主人。”

　　ps：熟客pc端突然改了……导致我作者号每次登陆都要输一遍……还不好记住密码……




第三百四十八章 干杯！[]~(￣▽￣)~*

　　此后又平稳的度过了几天。

　　星期六。

　　“我提议，让我们为小吉的到来，干杯！”林旋高举酒杯——当然，里面装的是饮料。

　　“干杯！”

　　五个酒杯在下一刻碰撞在了一起，于是众人的目光都转移到了天使的身上。

　　“小吉，你愣着干什么呀？”林旋催促道，“就差你了。”

　　“差，差我？”

　　“拿起你的杯子，一起干杯啊，”叶晓解释道，“就像我们这样。”

　　“哦，哦……”

　　地点是在林旋家，女孩们正在如期的为小吉举行庆祝她到来的聚会。

　　“感觉饮料还是不够，”林旋一口喝完酒杯里的饮料，思索着起身，“要不我去弄点啤酒过来？”

　　“你给我坐下，”夏学姐白了林旋一眼，“你要是敢喝一滴酒，今晚就别爬上我的床。”

　　“为什么呀？”林旋瞪大了眼睛。

　　“因为你还未成年，还是个女孩子，不准喝酒。”

　　众人一边聊着天一边夹菜吃，整个餐桌上其乐融融，唯独小吉似乎总是有点心不在焉，无论是吃菜还是喝饮料都会慢上别人半拍。

　　“小吉，你是不是没有和朋友聚过餐啊？”

　　“聚餐？”天使想了想，“是像这个样子的吗？那还没有过。”

　　“天堂都没有聚在一起吃饭的传统的？”林旋有些好奇，“那你们平时都和朋友们做些什么？”

　　“我们会结伴同游，”小吉说道，“一起去诞生之河的河边采摘鲜花与露水，回去后可以酿成甜酒；有时候还会带上餐布，坐在草坪上一起分享甜点；光明女神也会定期举办盛会，到时候我们就会聚集在巨大的广场上，广场上有着美食、甜酒和甜点，我们会在圣光下载歌载舞。”

　　“哇，好厉害，”林旋眨了眨眼睛，“但感觉和我们的生活没什么不同啊。”

　　确实没什么不同，其他女孩们也都有这种感受：出门郊游、分享下午茶、或者盛大的宴会……唯一有区别的就是披上了天使的外衣，似乎骨子里还是普通的人类。

　　“话说回来，”林旋只是感慨了一下，便迅速转换话题，“小吉，你们那边的甜酒是什么味道的啊？”

　　“林旋。”夏学姐有些无奈的喊了一句。

　　“没事没事，我就问问，真的，我就问问……”

　　“甜酒吗？”天使思考了一下，“就是……甜的吧？喝到肚子里会很舒服，但喝多了会想睡觉，还有可能会失态，因此大家喝甜酒的时候都不会多喝。”

　　“你们是用诞生之河边上的花朵和露水酿成的甜酒啊，”小女孩的表情有些疑惑，“不会生小孩吗？”

　　“生，小孩？”默默吃着菜的墨水昕警觉地抬起头。

　　“生小孩？”林旋炯炯有神的盯着小吉看。

　　“不，不会的……”小吉被众人看的有些窘迫，“不会生小孩的，有没有血与血的交融……仅仅是河边的鲜花和雨露，是不会生小孩的。”

　　“血与血的交融？”林旋感觉自己似乎得知了什么了不得的东西，“小吉，究竟是什么样的事情？快快如实招来，我很好奇！”

　　“林旋，你抢我的台词……”小女孩撅起嘴巴。

　　“你不是早就好奇过了吗？”叶晓笑了起来。

　　“就，就是这样的……”虽然被众人看的有些奇怪，但小吉还是认认真真的把诞生之河的事情都和女孩们详细的讲述了一遍。

　　“哇哦……”林旋听完之后发出了感叹。

　　“哇，哦。”墨水昕也面无表情的跟着感叹。

　　“怎么了？”天使小吉有点懵逼。

　　“小吉，忘了跟你说了，”叶晓解释道，“在人类的世界中，是没有诞生之河这一说的，就算有，也只存在于神话中……对于人类来说，性别是分为男女两种，生育是需要男女结合，然后从女方的肚子里诞生出小孩子。”

　　“就像上次我给你看的那个宫斗剧一样，”小女孩替叶晓补充道，“几个女的斗来斗去，除了为了抢男人，还有的就是抢着给男人生小孩……所以我觉得好蠢。”

　　“我明白了，”小吉点点头，“好像天堂里也有过关于人类世界的说法，只不过我一般不是太关注这些，所以不太了解……不过……”

　　小吉有些犹豫：“从肚子里生出小孩子，是一种什么样的体验？”

　　“你很好奇吗？”小女孩眨着眼睛，“我也很好奇哦。”

　　“叶琪，你不要去怂恿小吉做什么奇怪的体验，”叶晓在紧要关头掐掉了危险的苗头，“小吉，你也不准去探索从肚子里生小孩之类的事情。”

　　“好的主人，明白了主人。”小吉认真地点头，在心里用小本本记下了叶晓主人的话。

　　小女孩撅起嘴巴，有些不满。

　　“叶琪，你竟然看宫斗剧哎。”林旋有些惊奇。

　　“就是看过几眼，觉得没有意思。”小女孩说道。

　　“我这边有几部有意思的宫斗剧，你要不要看？”林旋一副诱拐小朋友的样子，“是带有百合元素的哦……”

　　没等叶琪说话，墨水昕再度从美食中抬起了头：“百合？”

　　“我要看。”小女孩也表现出感兴趣的样子。

　　“林旋，我记得你不是只看动漫的么？”叶晓扶着额头，林旋这一推荐可不要紧，一回家小女孩肯定会拉着自己去看这些推荐的宫斗剧的。

　　“老司机呀老司机，”林旋得意的拍了拍自己的大白兔，“只有什么都懂，才能自称为合格的老司机嘛，要不然怎么敢带你们上路？”

　　“林旋你学开车？”一旁的夏学姐虽然有些听不懂林旋的话，但还是抓住了“司机”这一个核心词。

　　“哎……不，”林旋一愣，“夏学姐你怎么突然问这个了？”

　　“我还以为你想学开车……”夏诗云微笑道，“你要是想学的话，我可以教你，我这个寒假前应该就能拿到驾照了。”

　　“哦……诶诶诶诶诶？！”

　　不止林旋震惊了，其他的女孩们也都震惊了。

　　“夏学姐……你已经十八岁了？”叶晓问道，她记得考驾照得要到十八岁才行。

　　“高三了，十八岁不奇怪吧？”夏学姐说道。

　　“夏学姐，你什么时候的生日？”

　　“暑假时候……话说回来，那个时候我都忘记请你们吃饭了。”夏学姐拍了拍脑袋。

　　“我也，想学，车。”墨水昕面无表情的做出了发言。

　　全场只有小吉一直维持着懵逼的表情：“车……是什么？马车吗？独角兽拉的马车吗？”

　　……

　　于是接下来女孩们就七嘴八舌的和天使讲解起来有关于汽车的事情，从汽车的起源一直讲到了汽车的原理，包含了蒸汽机和内燃机，各种乱七八糟的物理知识听得小吉脑袋晕乎乎的。

　　最后还是叶晓站了出来：“你们别说啦，小吉又没有上过物理课，你们说这些她又听不懂。”

　　“主人……”天使一脸劫后余生的感动。

　　“我比天使聪明……有种莫名的成就感呢，”林旋摸了摸下巴，“不过，小吉你这个样子不行的呀，是无法在这个社会立足的……要不然你来和我们一起上学吧？说到上学……对了，还有两个人要介绍给你！”

　　“……”女孩们看着林旋的表情都有些愣愣的，大概是林晓旋跳跃性的发言让她们都有些没有转过来。

　　“哪两个人？”只有小吉一副老神在在的样子，她大概只听懂了林旋的最后一句话。

　　“等等啊，我这就接通视频。”林旋掏出手机，点了几下，接着手机中就传来了一阵“嘟嘟”的声音。

　　不多时，视频电话就被接通了，一只满脸不耐烦的大萝莉出现在了手机屏幕上。

　　文铄：“林旋，你找我干什么？”

　　“文铄呀，我给你介绍个好朋友，”林旋将摄像头对准了小吉，“这是小吉，是我们的新伙伴，是一只天使哦。”

　　“你好……”虽然不知道为什么通过这么一个小东西就可以看到对方还可聊天，但小吉还是很友好的打了招呼。

　　“天使？是鸟人吗？”文铄语气淡淡的，不是很在意。

　　“鸟，鸟人？”小吉表情一愣。

　　“文铄，你可不能这个样子，”林旋连忙教训道，“天使就是天使，哪有一上来就喊别人鸟人的？”

　　“我怎么喊是我的事情，”文铄皱起了眉头，眼神冷冷的，“林旋，你视频电话过来就是为了这种事情？你知不知道……哎！？”

　　“铄儿！”手机那端传来了惊天动地的响声，“铄儿！你在和谁聊天呢？我看看我看看，呀，是林旋呀~好久不见好久不见~嘿嘿嘿，有空过来玩呀，我们在……”

　　“李清儿！把你的手从我的腿上拿开！”文铄暴怒的声音遮掩了一切，“我有说过你可以摸我的大腿吗？”

　　“诶？可是可是……铄儿你不应该挺喜欢的才是……”

　　“啊啊啊啊！李清儿我杀了你！”

　　林旋面无表情的按下了挂断键。

　　“刚，刚才那是……”小吉的表情有些惊慌。

　　“你……你不用在意，”林旋组织了一下语言，“就是个……就是个变态，而已。”

　　“而，已？”

　　“吃菜吃菜，”一旁忍着笑的叶晓连忙招呼道，“快吃菜，要不然冷了就不好吃了……”

　　“我们再来干杯吧。”小女孩也在招呼，努力尝试着把因为刚才那一通视频电话从而产生的奇怪氛围从餐桌上赶出去。

　　“那就干杯。”

　　于是女孩们都举起了酒杯，这次小吉也不例外。

　　“干杯！”

　　ps1：这几天在整理大纲……因此基本上都是日常了……

　　ps2：这本书写到现在，bug难免是会有的，如果大家有发现的话，那还请指出，作者君看看能不能圆回来（捂脸）……




第三百四十九章 痛痛~痛痛~飞走啦~

　　进入了十一月之后，天气愈加的冷了。

　　女孩们都换上了厚厚的棉袄，就连小吉和小叶琪都不例外，无论她们怎么强调自己是魔法师/天使，在出门的时候叶晓都会强行让她们穿的厚一些，恨不得裹成一个球。

　　伴随着寒冷，有些东西总是会在恰当的时刻到来，今年是十一月末、十二月初，当叶晓从梦中醒来的时候，向窗外望去，看见的是大片大片的白色，仿佛整个世界在一夜之间都换了新装。

　　“下雪了呀。”

　　近几年的天气都比较变化无常，以往要到新年前才下的雪，如今在十一或者十二月份就会下下来了。

　　当然，叶晓可不会去操天气的心，这种事情交给国家的气象专家去研究就行了，毕竟无论怎么样，日子还是要过的，叶晓转过头，爬到床上，将有些冰冷的手放进被窝。

　　“呀……”小女孩从睡梦中惊醒，一脸委屈的看着叶晓，眼泪都要掉下来了，“我，我刚才在吃鸡排……”

　　“梦里面吃个鸡排你都能流连忘返的？”叶晓有些哭笑不得，“起床啦起床啦，给你看个好东西哦。”

　　“什么东西？”小女孩眨着眼。

　　“你起床就好了，”叶晓把叶琪从床上拉了起来，随后为小女孩套上了厚厚的棉袄，“可别冻着了，这几天应该会格外的冷。”

　　“叶晓叶晓，究竟是什么呀？”叶琪看着叶晓这么神秘，有些迫不及待了。

　　叶晓张了张嘴，然而还没等叶晓开口，卧室的门突然被打开了。

　　“主人！”小吉一脸惊喜，“外面下雪了！”

　　“下雪？”小女孩一愣，随后手忙脚乱的从床上站起来，透过窗户向外往。

　　“下雪啦！”

　　……

　　因为是星期六，所以并不用去上学。吃完早饭之后，叶晓便带着一家子下楼观赏雪景，就连尼德霍格也被带下来了。

　　“主人，请原谅我刚才的无理，”小吉此时在十分歉意的对着叶晓说道，“因为过于兴奋，一不小心就冲进了主人的卧室……”

　　“这没有什么道歉的必要啦，”叶晓笑着说道，用脚轻轻踢着地面上的雪，“不过，小吉你很喜欢下雪呀，天堂也有下雪的时候吗？”

　　“有的，”天使点点头，蹲下身去捧了一把雪，“天堂也是四季分明的，每年都会下雪，我们天使也会打雪仗，甚至有时光明女神也会加入进来。”

　　“真的吗？”叶晓有些好奇，“光明女神可真是亲民呀。”

　　“光明女神以前对我们很好的，”小吉说道，“自从……”

　　天使抿了抿嘴，突然就不说话了。

　　“自从什么？”叶晓追问道，突然从远处砸来了一个雪球，不偏不倚的落在了叶晓的脸上。

　　“叶晓！”小女孩在远处对着叶晓招手，手上还握着一个雪球。

　　“好哇叶琪，”叶晓不气反笑，顺手接过了天使小吉手中的一团雪捏成雪球，“你不要跑，吃我雪球！”

　　“呀！”小女孩一边惊叫着一边躲过了叶晓的雪球，随后咯咯咯的笑了起来，在雪地上留下了一连串的小脚印。

　　“叶琪，小心点，”叶晓看着小女孩有些得意忘形，忍不住提醒了一句，“地滑小心摔……”

　　啪！

　　叶晓：“……”

　　……

　　因为叶琪的摔倒——似乎摔的还挺疼的，所以叶晓就草草结束了下楼观雪这项活动，带着叶琪和小吉回到了家中。

　　“呜……”小女孩此时正躺在叶晓的腿上，表情十分的委屈。

　　“还有哪边疼？”叶晓握住了叶琪那因为玩雪而显得有些冰冷的手，又是好笑又是心疼，“鼻子疼吗？”

　　“疼……”

　　“我给你吹吹，吹吹就不疼了。”叶晓连忙俯下身，对着小女孩的鼻子一阵吹气。

　　“还，还是疼……”叶琪撒着娇，“叶晓叶晓，不要吹吹……”

　　“那你要什么？”叶晓问道。

　　“要，要……”叶琪伸出手，揽住叶晓的脖子，让她的耳朵贴近自己的嘴巴，说悄悄话。

　　天使小吉在一旁，目不转睛的盯着白色的墙壁。

　　“要这个？”叶晓听后有些诧异，脸上有些微红，她不自然地抬起头，看了看正在发呆的小吉。

　　“小吉。”

　　“什么事？”小吉回过神来。

　　“尼德霍格还在楼下，能请你把它带上来吗？”叶晓想了想说道，“或者就带它在楼下转一转，这只鸡大概是第一次见着下雪，肯定不想上来。”

　　“好的。”小吉答应下来，打开家门走了出去。

　　听着家门被撞上，叶晓又低头看了看小女孩，叶琪眨着眼睛，催促道：“叶晓，快点嘛。”

　　“你鼻子肯定不疼了。”叶晓摇摇头。

　　“那，那现在疼了……”叶琪撅起嘴，她只是想撒娇，“叶晓，说嘛……”

　　“那，那我说了。”毕竟是小女孩的请求，叶晓怎么可能会拒绝，她清了清嗓子。

　　“痛痛~痛痛~飞走吧~”

　　随后就是肉眼可见的，小女孩的脸上笑出了花。

　　“还不是你让我说的？”叶晓佯装发怒，准备伸手拍小女孩的屁股，“还笑话我？”

　　“很有趣嘛……”小女孩忍住了笑，但即便如此，眉目间依旧是满满的笑意，她用手捂住自己的屁股，“叶晓叶晓，不准拍屁股。”

　　“哦？那你给我一个理由。”叶晓手悬停在了半空中。

　　“因为……因为刚才摔倒的时候跌到了。”叶琪的眼珠子转呀转。

　　“我不信，你还能鼻子和屁股同时摔倒的？”

　　“就摔倒了嘛……屁股疼，叶晓不准拍，”小女孩将手从屁股上挪开，环住了叶晓的腰，将脸蛋埋在了叶晓的肚子上，“但，但摸摸是可以的……”

　　“摸摸？”叶晓将手放在小女孩的屁股上，“这样吗？”

　　“伸，伸进去……”

　　于是叶晓明白叶琪的意思了，她微微撩开了小女孩身上的那件棉袄，手指顺着裤腰挤了进去，又摸索着拉开了小女孩的胖次，最后放在了叶琪的小屁股上。

　　“叶晓，手好冷……”叶琪的声音小小的，像是蚊子的嗡嗡嗡。

　　“那就让小女孩的体温帮我焐热吧。”叶晓的声音也轻轻的，她俯下身，在小女孩的耳边呢喃，随后伸出舌头，舔了舔叶琪的耳垂。

　　“叶晓……”环住腰的手微微松了松，小女孩紧贴着叶晓肚子的脸蛋转了转，露出了微微张开的双唇。

　　叶晓没有说话，抓住机会就吻了上去。

　　……

　　小吉在楼下找了好久的尼德霍格，最终在一座雕像前找到了这只鸡。

　　“你在干什么？”小吉问道。

　　尼德霍格一动不动。

　　这个生物该不会把自己当成了一座雕像吧……小吉心里默默地嘀咕着，如果真是这样，那也实在是太蠢了。

　　既然尼德霍格不动，那小吉就动了，她伸手将这只鸡搂进了自己的怀里，大概是感受到了大白兔的温暖，尼德霍格终于扭过了头，看了看小吉，随后也不反抗，就任由小吉抱着。

　　“那我们回家了。”小吉说道。

　　尼德霍格摇摇头。

　　“要在楼下转一转？”

　　尼德霍格点点头。

　　那就转一转，小吉抱着这只鸡踩着雪在小区里溜达起来，来这个世界也有一个多月了，小吉早就把周围的地形都摸清楚了，时不时还会和小区里的老婆婆老爷爷打招呼。

　　“尼德霍格，尼德霍格，”大概是觉得光转一转有点无聊，小吉尝试着和尼德霍格搭话，“你为什么叫尼德霍格啊？”

　　“咯咯哒。”

　　“尼德霍格可是那只黑龙的名字啊，”听不懂尼德霍格的叫声，小吉自顾自的继续讲了起来，“龙族有史以来的最强者……你也和那只黑龙一样强吗？”

　　“咯咯哒！”

　　“我觉得你肯定没那只黑龙强，那只黑龙的翅膀足以遮盖半个天堂……当年光明女神率领大天使团前去征讨他的时候，可是牺牲了很多姐妹才将他钉在大海深处的……不过那个时候我还小，所以知道的并不是很多，也没有参加那场战斗……”

　　“不过话说回来，为什么女神要将他钉在那儿呢？明明大天使团完全有能力将他的身体与灵魂全部摧毁……为什么要封印，又为什么要在一百年前突然地去检查封印……”

　　“咯咯哒？”

　　有白色的点点落在了天使的眼前，小吉抬起头，发现雪花纷纷扬扬。

　　又开始下雪了。

　　“我们回去吧。”小吉对着尼德霍格说道。

　　ps：今天是作者君的生日哦！




第三百五十章 雪一直下

　　“又下雪了！”

　　当小吉抱着尼德霍格上楼的时候，听到了自己叶琪主人的声音，她抬起头，刚好看到叶琪主人一蹦一跳的下楼，叶晓主人在后面一脸笑意的跟着。

　　“小吉，你回来啦。”

　　“嗯，我回来了，叶晓主人，”小吉眨了眨眼睛，“主人，你们这是又要下楼吗？”

　　“是啊，”叶晓点点头，“叶琪说不疼了，她看到外面又下雪，想要继续出去玩，你要一起吗？”

　　“不了，”小吉摇摇头，她刚从楼下上来，“主人你们去就行了，不用在意我。”

　　“这样啊，”叶晓与小吉擦肩而过，“那看家就交给你了。”

　　楼梯道中的脚步声越来越小，最后消失不见，小吉走到家门口，这才发现叶晓主人忘记给自己钥匙了。

　　不过还好不碍事，小吉默念了一个神术，带着尼德霍格就直接从墙壁中走了进去。

　　……

　　小女孩真是好了伤疤忘了痛，一到楼下又开始在雪地里兴奋地跑了起来。

　　“叶琪，你小心一点啊，”叶晓在后面看的真是又好笑又担心，“别又再滑倒了。”

　　听到了叶晓的提醒，小女孩的脚步这才放慢了一些，但依旧还是蹦蹦跳跳的，直到叶晓走到叶琪的身边，牵住小女孩的小手，这才终于安分了下来。

　　“叶晓的手好暖和。”小女孩感受着自己的手被叶晓握在掌心，脸蛋红扑扑的。

　　“叶琪的身体更暖和。”叶晓调笑了一句。

　　小女孩愣了一下，随后立刻就明白了叶晓话中的意思，脸颊变得更红了，一下子扑进叶晓的怀里撒娇。

　　“叶晓大坏蛋……”

　　“我怎么就大坏蛋啦？”叶晓用手把小女孩的脸蛋揉来揉去。

　　“呜……就是大坏蛋……”

　　腻腻歪歪了一阵子，两人终于继续走了起来，叶晓依旧牵着小女孩的手，带着她走出了老旧的小区，虽然依旧在下着雪，但外面街道上的雪已经被环卫工人给扫干净了，露出了黑黑的地面，这让叶琪看到了有些失望。

　　“叶晓，我们回去玩雪吧……”小女孩拉着叶晓的手晃来晃去。

　　“先在外面走走吧，”叶晓说道，“带你去吃鸡排，好不好？”

　　小女孩很容易就会被叶晓拐骗，听到了去吃鸡排，叶琪立刻就不晃了，抱着叶晓的胳臂一脸开心：“那说好的，鸡排！”

　　“嗯，鸡排。”

　　并没有站在公交站台等公交车，两人就这么顺着街道两边慢慢走着，好在人行道上还有一些积雪没有清扫，小女孩踮着脚尖小心翼翼的踩着路人踩过的雪印，生怕自己弄脏了那些还没被人踩过的积雪。

　　雪越下越大，这是让叶晓有点始料未及的，她原以为白天不会下这么大的雪，因此出门的时候并没有带雨伞，看着大片大片的雪花从天而降，叶晓替小女孩掸了掸脑袋上和肩膀上的积雪，并把叶琪棉袄后面的帽子给小女孩带了上去。

　　“叶琪，我们去买一把伞吧。”

　　“为什么要买伞啊？”叶琪的眼睛一眨一眨。

　　“因为雪下大了，所以要买伞啊。”叶晓掸了掸自己身上的雪，也带上了帽子，笑着说道。

　　“就这样走着多有意思呀，”小女孩撅起嘴巴，劝着叶晓，“叶晓，我们不买伞，好不好？”

　　“那就不买吧。”

　　纷纷扬扬的大雪中，路人们都打起了伞，唯有两个女孩子依旧是慢慢的走在人行道上，没有打伞，相互牵着的两只手即便是被冻得通红也没有松开。

　　“叶琪，你等一等。”

　　走到了一家店前，叶晓突然拉住了小女孩。

　　“怎么了，叶晓？”

　　“给你买点东西。”

　　牵着叶琪走进店里，小女孩这才发现这是一家礼品店，看样子应该是新开的，店里面正在搞打折活动，叶晓挑了粉色的手套和一条粉色的围巾，让叶琪带上看看。

　　效果意外的很好，叶晓把叶琪牵到镜子前让她自己照一照，围巾的末端还吊着两个粉色的毛绒小球，照镜子的时候小女孩一直盯着毛绒小球看，眼神里充满了好奇。

　　“叶晓，这两个小球是干什么的呀？”

　　“就是装饰用的，让你看起来更加可爱。”

　　“那叶晓我现在更加可爱了吗？”

　　“当然了，你每时每刻都在变的更加可爱。”

　　一边说着有些肉麻却又甜甜蜜蜜的悄悄话，叶晓给小女孩买下了围巾和手套——这其实也是叶晓带着叶琪出来的根本目的，之前替小女孩办置了棉袄羽绒服之类的过冬衣服，唯独忘记了围巾和手套，因此也就趁着今天休息刚好买了。

　　“把手套给带好，要不然会冷的。”买完之后，叶晓就用围巾和手套把叶琪全副武装了起来，看着认认真真给自己戴手套的叶晓，叶琪忍不住问了一句。

　　“叶晓，你不买手套吗？”

　　“我啊，我不用买，家里面有一副。”叶晓说道。

　　“那叶晓你现在不冷吗？”

　　“冷的话把手插在口袋里就行了。”叶晓示范了一下，叶琪看着，嘴巴慢慢地撅了起来。

　　“怎么了怎么了？”叶晓有些疑惑，连忙安慰道，“有什么不高兴的？”

　　“叶晓，你是不是不想和我牵手，才给我买手套的？”小女孩的声音闷闷的，“给我买了手套，你就可以不用牵我的手，把手插在口袋里了。”

　　“你这都想到哪里去了？”听着小女孩的话，叶晓有些哭笑不得，突然间想起了什么，“要不然这样吧。”

　　于是叶琪看着叶晓将自己左手上的手套脱了下来，戴在了叶晓她自己的左手上，随后用带着手套的左手牵起了叶琪同样戴着手套的右手。

　　“把没带手套的手插在口袋里，这样我们就都戴上了手套，而且还可以牵手啦。”叶晓笑着说道。

　　还有这样的操作，小女孩那可以挂上油瓶的嘴巴终于不撅了，她开心地点头：“嗯！”

　　“那我们就回去吧，时间也不早了，该做午饭了。”叶晓看了看礼品店里面的钟表。

　　“叶晓，叶晓，”叶琪的表情顿时又变的紧张了起来，“鸡排……”

　　“哦，对了，”叶晓反应了过来，“还有鸡排。”

　　附近的鸡排店距离这里还有一段路程，两人牵着手又重新进入到了大雪中。

　　“叶晓叶晓，你们这个世界的雪每次都会这么大吗？”叶琪看着漫天的雪花，有些好奇地问道。

　　“也没有吧，”叶晓想了想，“今年冷的有点早，一般来说我们这儿要到次年一月份才会下雪，大概是今年的冷空气提前来了。”

　　“这样啊。”叶琪点点头。

　　“你们那个世界呢？”叶晓反问道，“我看你对下雪这件事情很兴奋……你们那个世界很少下雪吗？”

　　“圣城学院很少下雪，”叶琪撅起嘴，“按照你们这个世界的说法，圣城学院是处于热带与南温带的交界处，除了夏天就是春天，有时候都不得不由魔法师来释放大范围的魔法进行人工降雪。”

　　那叶琪这么高兴也就情有可原了，不经常下雪地区的人偶然见到了雪，兴奋是件很正常的事情。

　　“你有听说过天堂也会下雪吗？”叶晓换了一个话题。

　　“没有，”叶琪摇了摇头，“我不是光明神教的信徒……不过就算是信徒应该也不会知道，光明神教的教典里可从来都不会记录这种东西。”

　　“毕竟天使与神明在凡人的眼里总是很神圣的，要是教典里有记录神明和天使也会像凡人一样打雪仗，没准信徒的信仰就会被动摇了。”叶晓表示理解。

　　谈话间两人走到了鸡排店，点了两份鸡排，等了十分钟左右便做好了。

　　叶琪终于松开了叶晓的手，认认真真的吃起了鸡排来，叶晓也不在意，一手拎着鸡排，护在小女孩的身边慢慢向回走。

　　“对了，叶晓，你说到天堂我想起来一件事，”边走边吃，叶琪突然抬起了头看向叶晓，嘴角还有鸡排的残渣，“是和小吉有关的。”

　　“什么事情？”

　　“今天小吉在楼下的时候在和尼德霍格聊天哦，”叶琪的表情有点认真，“她们在聊尼德霍格的事情。”

　　ps1：谢谢大家的祝福~谢谢科学世纪的礼物~很惊喜的！

　　ps2：还有，谢谢两位书友的胖次……emmmmmmm……




第三百五十一章 仰慕与背叛

　　叶晓反应了老半天，才明白过来，叶琪所说的“尼德霍格的事情”并不是自家那只蠢鸡的，而是她原来那个世界中真实存在的巨龙，于一千年前被光明女神带领着大天使团钉死在了海洋深处。

　　毕竟是叶琪的鸡，小吉和尼德霍格说起什么叶琪其实都会知道的一清二楚，只不过一般来说叶琪并不是很愿意与这只鸡进行思维上的链接，原因别无他，这只鸡太蠢了。

　　“小吉没事和尼德霍格说起这件事情干什么？”叶晓有些疑惑。

　　“好像只是正常的聊天而已，”叶琪回忆了一下小吉的话，“只不过里面有一些挺让人在意的事情……所以我才跟叶晓你说的。”

　　“什么事情让人在意？”

　　“小吉说，尼德霍格当初是被钉在海洋深处，但并没有被杀死，而是封印，这与光明神教教典上面所记载的内容有所出入，”叶琪说道，“还有就是小吉的年龄……叶晓你绝对不知道，如果尼德霍格确实是在一千年前被封印，那小吉现在的年龄已经超过一千岁了哦。”

　　“一千岁？”叶晓一愣，回想起那只天使的样子：性格偏弱气，和小女孩一样总喜欢委屈，有时候还会有些小固执，但无论怎么想都不像是已经活了一千年的老家伙；若是说这只天使只有十五岁，那叶晓还觉得有些靠谱。

　　“她……她是怎么长成这样的？”叶晓不知道该说些什么。

　　“这应该是与成长周期有关吧？”小女孩猜测道，“在我们那个大陆，越是天生强大的生物成长周期越长，人类是怀胎十月，若是强大魔法师的后代，则可能需要十二个月才能出生；至于精灵族则是怀胎三年到五年，年龄六十岁才算是成年精灵；当然，无论是人类还是精灵都比不上巨龙，相传巨龙的蛋需要孵化数十年才有可能诞生出幼龙，幼龙则又是需要数百年才算成年……这样换算一下，天使没准需要大几百年才会成年呢。”

　　大几百年成年……那小吉的年龄应该就没有问题了，看似数字很大，其实对比一下小吉应该才成年没多久；不过，有一个超过一千岁的生物叫自己主人，无论怎么样还是感觉挺微妙的吧……叶晓思考着一些乱七八糟的事情。

　　“对了，叶晓，小吉还说了一件事情，”叶琪的话打断了叶晓的思考，“小吉还说，光明女神在一百年前曾去检查过一次尼德霍格的封印……似乎这里有点问题。”

　　“什么问题？”叶晓没明白叶琪的意思。

　　“按照小吉的语气，好像这整件事情中都有什么隐情……从大天使团封印尼德霍格而不是将其杀死，再到光明女神突然地去检查封印……这很有可能与小吉为什么想要回到天堂有关。”

　　……

　　回到家中的时候，叶晓手中的那份鸡排还有着热度。

　　“主人，你们回来了。”小吉抱着尼德霍格走到门口迎接，结果一闻到鸡排的香味，尼德霍格便瞬间从小吉的怀里挣扎出来，扑棱着翅膀就想要过来吃鸡排。

　　叶晓毫不留情地将这只蠢鸡给拍开，随后将鸡排递给了小吉：“小吉，带给你吃的。”

　　“主人，这是鸡排吗？”小吉眨了眨眼睛。

　　已经在这个世界生活不短时间了，小吉自然也是吃过了对于小女孩来讲极富吸引力的鸡排，确实很好吃，那次小吉一个人就吃了两份鸡排。

　　“和天堂鸽一样好吃。”这是小吉对鸡排的评价。

　　听小吉说天堂鸽是天堂中一种特有的鸽子，肉质鲜美，数量也很多，很多天使都喜欢吃它，由此可见天使也是杂食性的生物。

　　“是鸡排，”叶晓说道，“刚好路过鸡排店，就给你带一份了，你和尼德霍格一起吃吧。”

　　“谢谢主人，”小吉眼了咽口水，“主人你吃过了吗？”

　　“吃过了，回来的路上我和叶琪一起吃的，”叶晓给自己套上了围裙，时间已经不早了，该是做午饭的时候了，“我做午饭，你们中午想吃什么？”

　　“叶晓，我吃饱了……”小女孩撒着娇。

　　“光吃鸡排，怎么可能吃得饱，”叶晓拍了拍叶琪的脑袋，“乖，少吃点。”

　　……

　　午饭做的比较简单，小女孩吃了半碗就吃不下了，嚷着要叶晓陪着睡觉，叶晓把叶琪哄到床上，保证说很快就过来陪她睡，随后走出了卧室。

　　“小吉。”

　　“主人，什么事？”原本趴在沙发上的天使坐起了身。

　　“想和你聊些东西……”叶晓组织着语言，“你今年多少岁啊？”

　　“主人突然问这个干什么？”小吉眨了眨眼睛，但还是回答道，“报告主人，按照你们这个世界的年龄计算，小吉今年已经一千一百零三岁了。”

　　即使之前做好了心理准备，叶晓此时还是不由自主地微微张嘴。

　　“你……你都这么大了？”

　　“这很正常呀，主人，”小吉解释道，“我们天使是在七百岁之后才算是成年的，这样算来我也就刚成年而已。”

　　叶晓决定不纠结这个方面的问题了，人比人气死人，更别提人比神话生物了。

　　“小吉，我以前听叶琪说过，尼德霍格是在一千年前被大天使团钉死在大海深处的，”叶晓尽力让自己的语气变得正常，“你应该经历过那段时光吧？”

　　“记得不太清楚了，”小吉微微皱起眉头，思索了一下，“当时好像是尼德霍格自不量力，叫嚣着率领龙族越过星辰挑战天堂的权威……最后触动了神怒，光明女神率领大天使团前去征讨，斩断它的双翼，由大天使团催动朗基努斯之枪将它从头到尾贯穿，最终尼德霍格坠入大海……就这些了。”

　　朗基努斯之枪……叶晓听到这个名词的时候愣了一下，她记得这是一支曾经刺穿耶稣基督的枪……不过想一想，那个世界中有许多和这个世界重复的名词，像霜之哀伤啊雷电法王啊安妮女王复仇号啊，叶晓也就不在意了。

　　“主人你怎么了？”

　　“没什么？”叶晓摇摇头。

　　“哦，”小吉没有怀疑，“主人突然问起这个事情干什么？”

　　“就是有些……好奇吧，”叶晓说道，“我对叶琪那个世界其实挺感兴趣的，感觉小吉知道的应该很多，所以想要问问。”

　　“那主人就去问叶琪主人呀……”小吉有些委屈，“我知道的其实也不多的……”

　　“能问叶琪的都问过啦，所以想要从你这边了解多一些，”叶晓笑着说道，“话说回来，我之前听叶琪说过，你们那个光明女神是真的会降下神迹的，你有没有经历过啊？”

　　“近一百年里没有过了，”小吉想了想，“之前还是有的，比如三百年前那一场涉及整个人类世界的大干旱，超过十万名人类信徒共同祷告，女神听闻此事，将眼角的泪水洒向天空，隔天人类的世界便降下大雨；还有就是五百年前的那一次大洪水……”

　　大概是小吉也说上瘾了，噼里啪啦给叶晓讲了一大堆与女神有关的事情，叶晓听着听着，渐渐地发现小吉话语中有着一丝按捺不住的向往与仰慕。

　　向往与仰慕……小吉会向往谁？又会仰慕谁？毫无疑问，是她曾经的神明，那个她所背叛的光明女神。

　　可她……又为什么要背叛光明女神？为什么要向其他的神明祷告？

　　近一百年里没有过神迹，一百年前光明女神曾前去检查过尼德霍格的封印……果然，就像是叶琪所说的，这一切很有可能与小吉为什么想要回到天堂有关。

　　叶晓张了张嘴，她按捺不住的想要发出最后的提问了，但看着小吉的脸庞，女孩却怎么也问不出来。

　　“主人，您不要再问了，不要再问了……”

　　小吉那天的央求依稀回荡在耳边，最终，叶晓站起身。

　　“小吉，我准备去陪叶琪睡觉啦。”

　　“嗯，”天使的脸上带着灿烂的笑容，“主人午安。”

　　ps：rng真是……心态爆炸。




第三百五十二章 我们要报名！

　　这场雪断断续续，竟然一直下到了星期日的深夜才告一段落。

　　星期一，叶晓是踩着积雪去上学的。

　　因为起的早，环卫工人们还没有开始工作，一路上“咯吱咯吱”，走到学校的时候脚上的鞋子已经沾了不少的雪，这让叶晓走路越发的小心起来，生怕一个不注意就会摔倒。

　　“叶晓！”远处传来一声热烈的呼唤，林旋踩着雪跑过来，在叶晓还没反应过来前一下子扑在了叶晓的身上。

　　“林旋你小心一点啊，”叶晓先是被吓了一跳，看清楚来者之后舒了一口气，“地这么滑，你一下子扑上来万一我们都滑倒了怎么办？”

　　“放心放心，”林旋对此并不在意，“倒的时候我肯定会让叶晓你倒在我的怀里的。”

　　“林旋。”夏诗云的声音从一旁传来。

　　“啊，夏学姐早上好。”叶晓见到人连忙打招呼。

　　“叶晓早上好，”夏学姐笑着回礼，随后看向林旋，“我就先去班级了。”

　　“好的。”林旋点点头。

　　看着夏学姐走开，叶晓意识到了什么：“林旋，你和夏学姐一起来的？”

　　“是啊，夏学姐周末的时候是住我家来着。”

　　这已经是一件很正常的事情了，在文铄和清儿师姐还在林旋家的时候，夏学姐每周周末就会有事没事的去林旋家，两人走后更是如此，因此叶晓对此也不感到诧异。

　　“墨水昕呢？”叶晓问了林旋另一件事。

　　“墨水昕啊，”林旋挠了挠头，“下楼的时候她是跟我们一起来的，路上走着走着就看不见了……大概是走我们前面去了吧。”

　　“你看看你，”叶晓摇摇头，“总是把墨水昕给忽略掉，应该多陪陪墨水昕一起玩才是。”

　　“她存在感太低了呀，”林旋有些委屈，“明明是贤者之石，结果日常中的存在感有时候还没路人高……跟加藤惠似的。”

　　一边聊着一边走进班级，果然在最后一排看到了墨水昕，女孩正在目不转睛的看着什么，叶晓走上去和她打招呼。

　　“墨水昕，早呀。”

　　“早。”墨水昕面无表情的抬起头，铿锵有力的吐出了一个字。

　　有些好奇墨水昕在看什么，叶晓凑了过去，一眼就看到了两个女孩子接吻的场景，于是一句话也不说，灰溜溜的就跑回了自己的座位。

　　“怎么了？”林旋凑了过去。

　　叶晓把自己看到的东西形容给林旋听。

　　“啧啧啧，”林旋听完后感叹了一下，“大好的女娃子，怎么就被百合给耽误了呢？”

　　“你还说？”叶晓瞪了林旋一眼，“墨水昕看的那些百合漫画还不都是你收藏的？我看你才是罪魁祸首吧。”

　　“这不应该啊，”林旋摸了摸鼻子，“我书房里那些百合杂志，按照墨水昕的进度来看，应该早就看完了才对……除非她自己又从网上买了新的。”

　　回头又看了一眼专心致志的墨水昕，叶晓突然觉得只要塞给墨水昕足够的百合读物，她没准能一个人过到天荒地老。

　　某种意义上来说，还真好养活。

　　班主任走进了班级，叶晓和林旋拿出了课本开始读了起来。

　　“对了，叶晓，”林旋突然想到了什么，“那个英语节，应该要到了吧？”

　　“英语节？”叶晓一愣，随后就明白了林旋所指的是什么。

　　那是圣诞节，即便是高中，学校依旧会在每年圣诞举行才艺表演，以年级为单位，话剧、唱歌、朗诵等都可以，不限形式，唯一的要求是必须得要英语才可以，因此这个节日演出又被同学们称之为英语节，久而久之，就连学校也赞同了这个称呼。

　　“这才十二月初吧？距离圣诞节还有二十多天，你这么着急干什么？”

　　“但活动通知一般都是这个时候了吧？先是每个班级内部选出一个节目，然后再上报到年级，加上准备时间，也差不多了。”林旋说道。

　　“不管了，反正又不关我们的事。”

　　“怎么能不关我们的事呢？”林旋眼珠子一转，“叶晓，你知道我为什么要跟你说这个吗？”

　　“你……你想让我上台表演？”身为林旋的好友，叶晓当然是立刻就明白了林旋的意思，头摇的像是拨浪鼓，齐腰的长发也随之甩来甩去。

　　“叶晓，你在干什么？”班主任刚好走过，看到叶晓的样子，皱了皱眉。

　　“啊，抱歉。”女孩立刻乖巧了起来。

　　“早读就是早读，不要做些与之无关的事情，”因为叶晓认错态度很诚恳，所以班主任也就没有说些什么，“话说回来，你的头发是不是也应该剪一剪了？高中女孩子披散这么长的头发，形象不好。”

　　叶晓的头发确实有些长了，早在高一的时候就被老师勒令过去剪头发，被女孩给搪塞下来，后来叶琪来了，叶晓的成绩开始突飞猛进，老师对叶晓那一头长发也就睁一只眼闭一只眼了。

　　“梳子。”在老师走后，林旋把自己的梳子递给了叶晓。

　　叶晓接过梳子，一边梳着头，一边眨着眼睛在想些什么。

　　“在考虑要不要换一个发型？”林旋猜测着叶晓的想法。

　　“是啊，”叶晓点点头，一只手将自己的长发揽成马尾状，想了想还是松开，叹了一口气，“算了，就这样吧。”

　　“我觉得你可以尝试着换一个形象啊，”林旋这边开始怂恿了起来，“比如上体育课的时候扎的那种马尾？或者齐肩发？像叶琪那样的短发？叶晓你无论留什么头发肯定都很好看。”

　　“但就是不想啊，”女孩摇摇头，“每当我考虑其换发型的时候，就会提不起劲……算了，不说这个了。”

　　“不说这个，那我们继续聊一聊英语节吧，”林旋精神一振，“叶晓，不用担心，我和你一起上台表演。”

　　“那我也不要，”叶晓想起了自己之前因为考试考得好从而被年级邀请到年级大会上做演讲的时候，紧张的心脏都要跳出来了，“你要上你上吧。”

　　“不要啊叶晓，”林旋一把抱住了叶晓蹭蹭蹭，“叶晓，我们是一体的呀！要共患难啊！”

　　“你放开我呀！谁会陪你去共患难啊！”

　　……

　　被林旋黏了一个早自习，第一节课上课前，叶晓气喘吁吁地做出了投降的样子。

　　“真是怕了你了……说吧，你要上台表演什么？”

　　“耶！”林旋欢呼雀跃，“叶晓我最爱你了！”

　　“哼哼哼，献殷勤的话你还是对夏学姐说去吧，”叶晓撇了撇嘴，“丑话放在前面，第一轮的班内选拔就被刷下来那可不要怪我。”

　　“不会的不会的，”林旋勾住了叶晓的肩膀，豪情万丈，“我们是谁？我们可是魔法少女偶像团呀！集齐了魔法少女和校园偶像这两个超人气的属性，英语节的最佳表演奖肯定非我们莫属啊！”

　　“什么乱七八糟的……”被林旋这么一逗，叶晓那原本极不情愿的脸上也不禁露出了笑容，“快点说吧，你要表演一些什么？唱歌？还是话剧？还是英语演讲？”

　　“都是偶像团了，”林旋抖了抖自己的大白兔，“当然是唱歌啦！”

　　“你会英文歌？”叶晓说道，“事先声明，我现在可是一首英文歌都不会唱的。”

　　“我也不会，但不妨碍我们现在就开始学啊，”林旋嘿嘿一笑，“歌曲已经决定啦，很简单的一首，肯定能很快就学会的！”

　　“就别卖关子了，快点说名字吧。”

　　“名字就是……”林旋拿出了一张纸和一支笔，唰唰唰的写了起来。

　　“是……”叶晓凑过去看，“斯卡……布罗集市？”

　　……

　　当天晚上，班主任在晚自习前宣布了英语节的事情。

　　“距离英语节还有二十多天，想要报名参加的同学现在就可以报名了，报名时间截止到十二月十四号，十六号的晚自习用来进行班级内部的选拔，从十八号开始就要去参加年级的彩排……”简单的讲述了一遍，最后班主任抬起头，看了一圈班级。

　　“现在，有谁想要报名的？”

　　“我我我！”林旋把手举得老高，同时伸手抓住了身旁的叶晓，“我和叶晓要报名！”

　　ps：新的一周……想要乃子……不，是想要票票……




第三百五十三章 牵牛花与叶晓同学

　　“叶晓，你要去表演节目？”晚上回到家后，小女孩听叶晓说起了此事，瞪大了眼睛。

　　“是啊，不过还说不准，”叶晓笑着点了点头，“没准我和林旋在班级选拔上就会被刷下来。”

　　“不会的！”叶琪给叶晓打气，“叶晓很厉害的！”

　　“主人，你要去表演什么？”小吉也有些好奇，“表演魔法吗？”

　　“不，怎么可能去表演那种东西……”叶晓吐槽了一句，“是唱歌，就是普通的唱歌。”

　　“叶晓，你和林旋要唱什么呀？”叶琪追问道。

　　“叫做斯卡布罗集市……你应该很熟悉这首歌才对。”

　　“是那部动漫里面的歌吗？”小女孩想了想，立刻明白了过来。

　　当初叶琪是和叶晓一起把《末日时在做什么》给看完的，看完之后小女孩还趴在叶晓的怀里哭了老半天，叶晓哄了好久才哄好，因此两人对那部动漫自然也是记忆犹新。

　　“叶晓，你现在就唱给我听听吧。”叶琪睁大了眼睛，很兴奋的说道。

　　“现在？”叶晓有些哭笑不得，“我可是一句都不会唱啊……今晚是要把歌词给抄下来，明天才开始学习唱这首歌，然后和林旋一直练习到班级选拔……话说回来，我明天中午可能不回家哦。”

　　“是要学习唱歌吗？”小女孩听到了叶晓的话，兴奋的表情转变为了失望，也不追着让叶晓唱歌了，“就不能别的时间学习吗？”

　　“时间本来就不太够啊，学习的时间肯定又不能占，想来想去只有中午了，”叶晓安慰道，“放心，只是几天而已，等学的差不多了，我中午就会回来吃午饭了。”

　　“几天？”叶琪噘着嘴，“不会像上次那样持续好多天？”

　　“不会不会，”叶晓连忙摇头，“最多五天……四天，四天内，我肯定会和林旋把这首歌给学好。”

　　“……拉钩。”小女孩伸出了小拇指。

　　“拉钩。”叶晓也伸出小拇指，与叶琪勾在了一起。

　　等到勾拉完了，叶琪的心情才微微的好上了那么一点，她又继续询问起了有关表演的事情：“叶晓叶晓，等你上台表演了我可不可以去看啊？”

　　“应该可以吧，”叶晓想了想，“要是门卫不给进，你就用魔法偷偷进来，只要不被人看见就好了。”

　　“绝对不会被人看见的。”小女孩重重的点头。

　　“好了好了，时间也不早了，”叶晓看了看时钟，“去洗个澡吧，我去抄歌词了。”

　　“我要和叶晓一起洗……”叶琪拉着叶晓的手，“叶晓，等你洗完再抄歌词好不好？”

　　“真是越来越粘人了，”叶晓揉了揉小女孩的脑袋，看向了小吉，“小吉，要一起洗澡吗？”

　　天使猛地摇头。

　　“叶晓，走嘛……”

　　“好好好，”叶晓点点头，“你先进卫生间，我去拿换洗衣服。”

　　“嗯！”叶琪欢快地跑进了卫生间。

　　……

　　第二天，叶晓与林旋就正式开始学起了唱歌。

　　说到斯卡布罗集市这首歌，原是一首英国民歌，历史悠久，可以追溯到欧洲中世纪，后由一个名叫保罗·西蒙的人对其改编创作，他在这首歌里加入了一段并不明显的副歌，却将这首歌从普通的爱情故事上升到了反战的主题思想；除此之外，这首歌还有数个翻唱版本，也有过中文填词。

　　林旋与叶晓打算唱的就是带有副歌的那个版本。

　　“感觉难度一下子就上去了……”叶晓看着副歌，表情有些复杂，原本若只是普通的唱，那整首歌里面并没有什么不熟悉的单词，就算有也只是地名或者花名，但若加上了副歌，不熟悉的单词就多了好几个；再加上学习英文歌可不是学会了单词就可以的，很多英文歌都需要反复的听，熟悉原唱的唱歌方法，要能够将歌词流利的读出来……叶晓觉得今天的时间基本上都要栽在这个上面。

　　“难度不要紧，”林旋挥了挥手，“副歌我来唱，叶晓你不用担心。”

　　“你唱我就更担心了。”叶晓白了林旋一眼。

　　“放心放心，”林旋嘿嘿一笑，“好了好了，跳过这个问题，叶晓，你说我们是唱哪个版本？”

　　“版本不是已经选好了……”

　　“不，我的意思是，我们是唱男版的还是女版的，”林旋解释了一下，“男版的里面人称代词就是she，女版的里面人称代词就是he。”

　　叶晓抿着嘴想了想：“唱男版的。”

　　“英雄所见略同。”林旋竖起了大拇指。

　　“是是是，”叶晓推了推林旋，“也该开始学习了，要不然一中午时间就全都荒废了。”

　　时间是中午，所有的同学都已经离开了班级，只留下了叶晓和林旋两人，看着林旋屁颠屁颠的走上讲台去打开讲台里面的内置电脑，叶晓下意识的朝着教师窗外看了看。

　　并没有人路过，那个喜欢在中午备课的女人已经不在学校了，这让女孩有些愣神。

　　对于罗曼，叶晓一直抱有着复杂的情感，当然不是爱慕这种东西，而是感谢、难过还有许多的怜悯。当初她抱有着目的性去接近叶晓，给了叶晓不少的帮助，这让叶晓想要回报她，结果罗曼便借着叶晓回报的想法设下了圈套，功亏一篑之后甚至还引发了贤者之石的炼制，让三百万人命悬一线，虽说幕后指使人并不是她，她也只是一枚棋子，但叶晓难免的还是会因此而伤心难过，而得知了罗曼所做的一切都是为了她的弟弟，女孩又对其心生出了怜悯。

　　其实归根结底，大家都是可怜人而已，然而可怜人必有可恨之处，罗曼为她的行为付出了代价，在今后数百年的、漫长的时光里，她将永远见不到外面的天地。

　　悠扬的歌声响起，把叶晓从乱七八糟的思考中拉了回来。

　　“Are you going to Scarborough Fair?”

　　“Parsley, sage, rosemary, and thyme……”

　　“欧芹、鼠尾草、迷迭香和百里香。”林旋开口说道。

　　“爱情的甜蜜、力量、忠诚和勇气。”叶晓不假思索的回答。

　　“哎，没想到叶晓你还懂得花语，”林旋有些惊讶，“我来考考你。”

　　“知道一点，不是很多，”叶晓没好气的看了林旋一眼，“你在打什么主意？”

　　“就是考考你啊，听好了，”林旋清了清嗓子，“牵牛花的花语。”

　　“虚妄的爱，坚实的羁绊。”

　　“这你都知道？”

　　“我还记得，”叶晓突然笑了起来，“那部动漫，牵牛花与加濑同学，是你推荐给叶琪看的吧？小女孩当初看的时候，感动的稀里哗啦，你以为我会对里面的台词没有印象？”

　　“嘤嘤嘤，失算了。”

　　“怪里怪气的，也不知道你这嘤嘤嘤是从哪里学的……”叶晓摇摇头，“别再耽误时间了，跟着歌学吧，你的副歌可不是那么好唱的。”

　　“交给我吧。”林旋拍了拍胸口，气势十足。

　　然后一个中午，林旋便全都在与副歌较劲了。

　　……

　　下午午自习。

　　“叶晓，我们这首歌好难，要不换一首吧。”林旋表情认真。

　　“你别现在就打退堂鼓啊，”叶晓一副恨铁不成钢的表情，“当初要上台唱歌的气势呢？”

　　“嘿嘿嘿，逗你玩的啦，”林旋咧开了嘴笑，“我林旋小姐怎么可能半途而废？那实在不是我的风格……对了，叶晓，明天中午我们出去一下吧。”

　　“才学了一天就想偷懒？”叶晓斜视着林旋。

　　“当然不是当然不是，我林旋怎么可能偷懒摸鱼……摸鱼是不可能的，这辈子都不可能的……就是，”林旋组织了一下语言，“圣诞节了哎，你还记得我们去年圣诞节做了什么吗？”

　　“做了什么？”叶晓回想了一下，“就是看表演，上课啊……还有别的吗？”

　　“明信片啊明信片，”林旋拍了拍桌子，“这么重要的事情，叶晓你怎么能忘掉？”

　　ps1：在斯卡布罗集市和苍蓝钢铁的那首英文插曲中纠结了很久……最终还是选择了斯卡布罗集市……

　　ps2：牵牛花与加濑同学，推荐没看过的读者去看一看哦，很甜的！




第三百五十四章 天使爱听墙角

　　也不知是谁开始带起头的，在圣诞节期间相互送贺卡，渐渐地，这件事就开始在学校里风靡了起来，最终演变成了圣诞节的常态，送贺卡的时间也从圣诞节的那一天逐渐拓展到了整个十二月份。后来又因为送贺卡对于朋友多的人来说太花钱了，于是明信片这个玩意又将贺卡的地位给取代，毕竟大家只是图个祝福，明信片啊贺卡啊其实都没有关系。

　　“现在就开始准备明信片吗？”叶晓有些迟疑，“会不会太早了？”

　　“不早了不早了，”林旋摇头，“从今天开始，每天带着写几张，等到十号过后差不多就可以开始挨个送了。”

　　“每天带着写几张，一直写到十号？”叶晓想到了什么，笑了起来，“你哪来这么多人要送明信片的？”

　　“喂喂喂，”林旋的脸有点黑，“叶晓，我的朋友很少不代表我没有朋友啊，你数数看，夏学姐，墨水昕，叶琪，小吉，还有叶晓你，上来就是五张，然后还有一些同学喜欢见谁送谁，要是到时候我收到了明信片总不可能不回一张吧？去年我可是把整整一盒明信片都送出去了的！”

　　这倒是个事实，叶晓想起了去年，林旋这个时候每天上学都能拿到几张贺卡，一直持续到了一月份，有女生送的，也有男生送的，甚至还有借此机会送表白贺卡的，为了回这些贺卡，林旋上课连觉都不睡了，每天都嚷着写贺卡写到手疼。

　　相比之下，叶晓就悠闲多了，那时的她虽然也很可爱，但出名度并没有林旋那么高，再加上不喜欢和同学们交流，因此收到的明信片也没有超过两位数。

　　“话说回来，叶晓，我觉得你今年也应该未雨绸缪了，”林旋表情认真地说道，“毕竟你本来就这么可爱，再加上在学校里也开始小有名气，送明信片的人肯定要比去年多出很多。”

　　“不会吧？”叶晓一愣。

　　“肯定的。”林旋加重了语气。

　　……

　　听林旋这么一说，叶晓整个下午都在思考，最终同意了与林旋在第二天中午去学校附近的礼品店逛一逛，买一些明信片。

　　时间一转，第二天中午很快就到了。

　　“快点走吧，”叶晓催促道，“我们买完东西就赶快回来，还能在练一会儿歌曲。”

　　“叶晓，你是不是也意识到了在舞台上表演的魅力所在了？”林旋露出了欣慰的表情，“之前还是很不情愿的被我拉着参加，现在就很有自主意识的想要多多练习了。”

　　“这还不是怕你每天偷懒变成常态？”叶晓一副恨铁不成钢的样子，“万一你今天借口买明信片，明天借口又要干什么，后天还找借口不想练习……这样一来二去，我们还上台唱什么？唱笑话吗？”

　　“不会的不会的，”林旋立刻摇头，“一定不会的。”

　　叶晓其实也知道不会的，她只是简单的埋怨几句，林旋的性格叶晓知道，虽然总是不正经，满嘴跑火车，但自己想要去做的事情是绝对不会有半点缩水的，力求做到最好。

　　两人顺着中午放学的人群离开了学校，马不停蹄地往学校附近的礼品店跑去，到了礼品店门口才发现已经有很多学生在里面了，人挨着人，有不少都挤在了卖明信片的那一排架子旁，看来还是有很多人和林旋一样，都开始从现在就准备了起来。

　　“人好多啊，”林旋踮着脚尖往里面张望，“要不我们先去吃个午饭吧。”

　　叶晓没有点脚尖——她这身高点脚尖也望不到什么，只是赞同了林旋的话：“去哪里吃？”

　　“附近的小餐馆？”林旋想了想，“鸭血粉丝怎么样？”

　　叶晓没有否定，于是两人暂时离开了礼品店，在路边的一家鸭血粉丝店里面点了午饭。

　　“话说回来，叶晓，”林旋在等粉丝的时候随便起了一个话题，“我们要不要比一比今年谁收到的明信片多？”

　　“你怎么什么都要比？”不出意外的，林旋收到了叶晓的一个白眼。

　　“人的天性就是比较，这就是为什么会有这么多pvp游戏存在的原因，”林旋振振有词，“比一下嘛，又不赌点什么。”

　　“比吧比吧，”叶晓捂着额头，“不过我记得，你前一阵子才说过人的天性是复读机来着……怎么突然又变成比较了？”

　　“叶晓，你记错了，那是‘人的本质是复读机’，”林旋纠正了叶晓的说法，又重复了一遍，“人的本质是复读机。”

　　“人的本质是复读机？”叶晓下意识的用疑问语气也重复了一遍。

　　“人的本质是复读机。”林旋以肯定语气回答了叶晓。

　　……怎么感觉自己被套进去了？叶晓回过神来，捂着脸不说话。

　　两碗粉丝端上来了，女孩一手筷子一手勺子，开始安安静静的吃了起来。

　　因为林旋吃的比叶晓快，所以当叶晓吃完准备付钱的时候，才被告知钱已经付过了，欢迎下次光临。

　　“多少钱啊？”走出鸭血粉丝店，叶晓一边拿出手机一边询问道，“我给你打钱。”

　　“不用了不用了，”林旋摆手，“我们什么关系，谈钱就太伤感情了。”

　　叶晓抿了抿嘴，不说话，两人走到礼品店，发现店里面的人要少了很多，看来都是回家或者吃午饭去了，刚好可以专心的挑明信片。

　　整整一面货架，上面全是各式各样的明信片，有风景有人物，有动漫有动物，让人有些应接不暇，叶晓看了好久，最终选了一版猫咪的明信片，看了看那边林旋，也选好了，她买了两版，一版是动漫的，还有一版则是风景。

　　“我帮你付。”叶晓二话不说就把林旋选好的那两版明信片抢了过来，跑到柜台前付款。

　　林旋挠了挠头，咧着嘴笑。

　　“你笑什么？”叶晓付完钱，回来瞪了林旋一眼。

　　“没什么，叶晓你还真是不愿吃亏啊，”林旋转过身，“我们回去吧。”

　　……

　　当天晚上，叶晓回到家中，说要给叶琪一个惊喜。

　　“叶晓，你要给我什么呀？”小女孩的眼睛眨呀眨，小吉也站在一旁目不转睛的看着自己的主人，她听叶晓说自己也有一份惊喜。

　　“惊喜就是这个……铛铛铛铛，”叶晓给自己配着bgm，拿出了中午买的明信片，其中已经写好了两张，两张分别送给了叶琪和小吉，“这是明信片哦。”

　　“明信片？”小女孩眨着眼睛接过了自己的那张明信片，正面是一只奶牛猫的图案，让小女孩的脸蛋微微一红，翻过面，则是叶晓写给自己的一句话。

　　“祝我的小女孩每天都开开心心！”

　　心情顿时就好的不得了，小女孩握着贺卡笑的很开心。

　　“喜欢吗？”叶晓问道。

　　“嗯！”叶琪点点头。

　　“谢谢主人的赏赐，”一旁的小吉也郑重其事地将明信片给收了起来，表情严肃，“我会将它永远地珍藏好，每天都会对着它祷告。”

　　不，小吉，那样也太奇怪了……叶晓的表情有些微妙，想吐槽却又不知道从何处开始吐。

　　“叶晓叶晓，我们去洗澡吧。”这边，小女孩收好了明信片，迫不及待地说道。

　　“啊，好的……”不用叶晓动手，叶琪踩着拖鞋啪啪啪地走进卧室，将自己和叶晓的换洗衣服给拿出来，随后就推着叶晓进了卫生间。

　　“你这也太着急了吧？”两人脱掉了衣服，叶晓一边调试着水温一边笑着说道。

　　叶琪红着脸，摇头没有说话，从后面抱住叶晓，随后踮着脚尖伸出舌头去舔叶晓的耳垂。

　　“呀……”叶晓有些诧异，感受着叶琪那有些升高的体温，“叶琪？你怎么了？”

　　“都……都是叶晓的错……”小女孩的声音像糯米糕一样，“送给我那张明信片……”

　　“？？？明信片有问题吗？”

　　“上面的猫咪……就想到了叶晓那天的事情……”

　　猫咪……叶晓眉头微皱，突然想起了自己变成猫咪的时候，似乎也是变成一只奶牛猫的，之后还以猫咪的形态和叶琪这个那个……

　　知道问题出在哪了，叶晓却也觉得有些口干舌燥，而身后的小女孩却已经开始了进一步的动作，摸索着叶晓身上的神秘与美好，这让叶晓忍不住颤抖起来。

　　“叶，叶琪……现在就这样的话……会，会被小吉，听见……的吧……呼……”

　　“小吉不会说的……”

　　叶琪话说到一半，不说话了，因为叶晓已经忍不住转过头，小女孩抓住机会，印上了叶晓的双唇。

　　……

　　卫生间里哗啦啦的水声，小吉坐在沙发上，依稀能够听到那甜美的、女孩的喘息。

　　尼德霍格那只蠢鸡昂首阔步的从小吉面前经过，被天使一把抓住，塞进了怀里。

　　“咯咯哒？”

　　小吉没有说话，她脸颊微红，微微眯起眼睛，似乎在走神。

　　ps：只有每次写到福利片段的时候，干涸的思路才会重新涌现出来……果然原始的本能才是最根本的写作动力么？




第三百五十五章 好久不见

　　此后就是平静的练习时间了。

　　每天中午都呆在学校学歌，林旋的副歌部分总算能够唱的有模有样，但想要和叶晓一起同台演出还是有些难度，叶晓这边也遇上了瓶颈——她有一段总是感觉唱不好，练了一遍又一遍，还是找不出感觉。

　　“今天就先这样吧，”林旋往桌子上一瘫，“反正明天就是双休日了，两天的时间里应该够我们练习的了。”

　　“好的。”叶晓点点头，她也感觉到有些疲惫，是心理上的疲惫，毕竟这几天里都在练习这首歌，就连上课和回家的时候叶晓都会无意识的哼着斯卡布罗集市。

　　叶晓坐到林旋身旁，两人一起瘫在桌子上，就这样安静的谁也不说话，空荡的教室里只有时钟走动发出的“咔哒咔哒”的响声。

　　算算看，中午上学的时间也快到了，应该再要不了多久，就有同学来到班级了。

　　叶晓闭上眼睛，她打算小睡一会儿。

　　“叶晓……叶晓……”

　　突然间听到有人在喊她，女孩有些疑惑的睁开眼，往班级门口望去，看见一个有些眼熟的女孩子在对她招手。

　　是……是好人A。

　　一边站起身，一边回想着有关这个女孩子的记忆，叶晓走出班级，随后看到女孩有些害羞的送出了一张明信片。

　　“这是……”

　　“送……送给你的。”女孩将明信片放到叶晓的手机，转身就跑。

　　叶晓眯起眼睛，她在走廊尽头看到了另一个女孩，满脸笑容，奔跑的女孩一下子就投入到了她的怀抱中，两人腻在一起好一阵子，才慢慢走开。

　　有低头看了看明信片，正面是一束盛开的花朵，背面则是简单的祝福语句，基本上就是祝叶晓同学身体健康之类的，娟秀的字体看起来很是养眼。

　　叶晓走回到座位上，林旋抬起头好奇的看她。

　　“送了啥？”

　　“明信片。”叶晓将明信片在林旋的眼前晃了晃。

　　“哇，没想到竟然是叶晓你先收到明信片，”林旋夸张的叫了一声，“嘤嘤嘤，大佬受我一拜。”

　　“你就别怪声怪气的了。”叶晓没好气的拍了一下林旋的手臂。

　　“就是表达一下惊喜的情绪嘛，”林旋挠了挠头，嘿嘿笑了起来，“叶晓你可别得意，我接下来收到的明信片肯定比你收到的要多。”

　　“是是是，我可是很期待的。”叶晓敷衍着。

　　……

　　仿佛就是在应和着林旋的话一般，当天下午，林旋也收到了今年的第一张明信片，是一个外班女孩送的，林旋还和她聊了几句。

　　“你怎么认识那个人的？”比起明信片的内容，叶晓对那个妹子更加感兴趣。

　　“哼哼？叶晓你终于有危机感了？”林旋看了叶晓一眼，“但不得不说，叶晓你现在有了危机感也已经没用了，我有夏学姐，你有叶琪，我们俩注定是不能够在一起的……”

　　“再胡说八道我就打人了。”

　　“……那个人也是数学课代表，”林旋面不改色地转移话题，“我和她会在同一时间送作业，就慢慢聊上了，我们之间绝对是清白的。”

　　“这样啊。”叶晓点点头。

　　“叶晓，这样我们俩的明信片数量就一样了。”林旋想到了什么，笑得很猥琐。

　　“你笑成这样干什么？”叶晓忍不住翻了个白眼。

　　就在两人聊天的时候，从后桌那里又递过来了一张明信片。

　　“林旋同学，你的。”

　　“哎，”林旋愣了一下，将其接过，“谢谢啊。”

　　“不是我送的啦，”后桌的女孩摆了摆手，“是张山送的，你要谢就去谢他吧。”

　　林旋抬起头，看到了后排有个男生在对她笑。

　　“噫，”叶晓拿过明信片翻了一下，看到后面写的话，“我要去给夏学姐打小报告。”

　　“打什么小报告啊？”林旋也凑了过去，“这上面写了啥……我去。”

　　明信片上的字并不多，就两句话：“祝林旋同学开开心心，早日找到男朋友。”

　　“男朋友哎，”叶晓用胳臂肘捣了捣林旋，“你说我要不要打小报告？”

　　“真是蠢死了，这张明信片，”林旋毫不客气的评价，“觉得随随便便开这种玩笑很有意思吗？”

　　“我想没准是这个男生喜欢你，”叶晓猜测道，“然后试图通过这个来引起你对他的注意力。”

　　叶晓猜的八九不离十了，那个叫张山的小男生确实是抱有着这样的心思。

　　“我猜他的情商肯定没有充值，或者挖脑洞的时候没挖出来，”林旋嗤笑了一声，“觉得这种东西能够吸引我的注意力？我看起来像是恋爱脑上身的那种女孩吗？”

　　“林旋，我就说实话吧……”叶晓犹豫了一下，“你看起来确实……”

　　“啊啊啊叶晓我要杀了你。”

　　两人丢下了明信片打闹了一阵子，笑容也重新回来了，最后，林旋随手把那张明信片丢进了自己的桌肚。

　　“你还收下了？”叶晓有些好奇。

　　“喂喂喂，我情商可是没问题的，”林旋为自己解释道，“总不能在学校就丢掉吧？被看到的话就太伤人家的自尊了……所以我带回家去丢掉。”

　　“我还是要给夏学姐打小报告。”叶晓想了想说道。

　　“喂喂喂！”林旋瞪大眼睛，“叶晓你好过分。”

　　“你难道就不想看看夏学姐吃醋的样子吗？”叶晓逗着林旋，“肯定很有趣。”

　　被叶晓这么一说，林旋倒是若有所思地点了点头：“好像也是……那我要不要到时候把所有男生送的明信片都集起来，然后全都展现给夏学姐看？那样没准会很有趣……”

　　叶晓：“……”

　　“嗯，就这么决定了。”林旋一拍手。

　　“那个……林旋，”叶晓决定还是劝阻一下林旋的作死行为，“我只是随便说说的，你可不要当真……”

　　“没事，”林旋竖起了大拇指，露出了闪亮的笑容，“我自有分寸。”

　　……

　　一个下午过去了，林旋和叶晓收到的明信片数量之比为二比一，林旋暂时领先。

　　“我厉害的。”林旋很自豪的拍着胸口。

　　“是是是，你厉害的。”叶晓附和的很敷衍。

　　不过毕竟现在才十二月份刚过去几天而已，送明信片往往要十二月十号之后才会渐渐抵达一个高峰期，到时候鹿死谁手还犹未可知，因此林旋只是稍微得意了一下就恢复了正常——骄兵必败，这点她还是知道的。

　　此时女孩们已经吃过饭了，在等晚自习的开始，叶晓拿出了今天晚上要做的数学作业，已经写了好几题。

　　“林旋，林旋！”坐在距离班级门口进的同学突然喊道，“林旋，有人找你。”

　　“谁啊谁啊，”林旋一边问着一边站起身，走到班级门口，发现是一个不认识的女生，“你是……”

　　“啊，你就是林旋了对吧，”女生看起来很活泼，将手中的一张明信片以及一个信封全都交到了林旋的手上，“很抱歉啊，这个信我今年才拿到手，然后又忘记了，被我扔在家扔了好久……为了表示歉意，我也给你写了一张明信片，算是道歉礼了，真的很抱歉。”

　　女生双手合拢，像是动漫里的女孩那样鞠躬道歉，随后小跑着离开。

　　林旋一头雾水的坐回了座位上。

　　“又是送明信片的？”叶晓问道。

　　“是啊，好像还是帮别人送的。”林旋扫了一眼明信片，普通的祝福，没有什么出色的内容，她拿起了那个信封，信封上写着林旋收，还注明了时间。

　　微微一愣，这个时间明显是去年的圣诞节。

　　怪不得那个女生说今年才拿到，还扔在家扔了好久……去年的圣诞节祝福，今年才送到，确实挺久的。

　　“谁送的？”叶晓也看了一下，没有看到署名。

　　“谁知道呢，上面的字倒是挺眼熟的，就是记不清了……”林旋嘟囔着，不知为何突然有些紧张，她撕开了被粘好的信封，将里面的卡片给倒了出来——竟然不是简单的明信片，而是一张贺卡，贺卡面上有一个笑嘻嘻的圣诞老人骑着驯鹿，打开贺卡，熟悉的字迹跃入眼帘。

　　“林旋，很久没见了吧，你近来过得怎么样……”

　　手有些颤抖，林旋直接跳到了贺卡的底部，那儿有着署名。

　　——席梦琳。

　　“草。”林旋声音低低的，不知道是骂人还是感慨。

　　ps1：还记得当初我在圣诞节写了两张明信片，托人送给另外学校的两个妹子……然后第二年的暑假，那两个妹子发消息给我说收到信了……

　　ps2：席梦琳——席梦来，玩过中国式家长的读者应该知道的吧，当初没看攻略，追这个妹子追了我两代人……




第三百五十六章 所谓错过

　　“林旋，很久没见了吧，你近来过得怎么样？

　　“距离暑假的最后一次见面，已经过去四五个月的时间了——有时候想想，时间过得还真是快呀，这段时间里，林旋，我总会想你，你也在想我，对不对？

　　“其实对于暑假的那件事情，我觉得我们两个人解决问题的方式都不够成熟，或许有些马后炮，但我事后思考了很久……林旋，我为自己的语言道歉，真的很抱歉，伤害到了你。

　　“对了，林旋，我有男朋友了。

　　“他很温柔，高高的个子，不戴眼镜，手心很温暖，我很喜欢被他抱在怀里的感觉，仿佛心跳也连接到了一起……林旋，时间过去了这么久，你也应该放下了吧？你会祝福我的，对不对？

　　“借着圣诞节给你写了这张贺卡，我托了人让她们快一点送过去，不知道你什么时候能够收到呢？若是收到的话，期待你的回信，不方便回信的话，这是我的电话。——你的好友，席梦琳。”

　　……

　　“就是这个？”夏学姐扬了扬眉。

　　“是啊是啊，”叶晓点点头，“就是这个。”

　　“叶晓叶晓，有什么问题吗？”小女孩在一旁眨着眼睛。

　　“有点，东西。”墨水昕深思熟虑了之后说出四个字。

　　“喂喂喂……”只有林旋捂着脑袋，有些头疼，“虽然你们周五晚上就来我家住下我是很高兴……但为什么一来就要抱着那张贺卡不松手？”

　　地点是林旋家，时间是晚自习结束。

　　在林旋收到了那份信之后就一直有点不正常，因此叶晓趁林旋不注意将贺卡拿过来看了一遍，很快就意识到了问题的严重性，接着就给夏学姐发短信，约她晚上带着叶琪一起去林旋家。

　　至于小吉为什么不来……是因为这只天使在电话里主动请缨要待在家照顾尼德霍格——鬼知道这两个随从关系怎么会变得这么好。

　　“因为这张贺卡有问题，”夏学姐对着林旋晃了晃手中的贺卡，“我问你，席梦琳是谁？”

　　“我……我初中的好朋友。”林旋偏过脸。

　　“林旋，我还从没听你说过有关你初中的事情呢。”叶晓说道。

　　“都是中二病黑历史，说它干什么。”

　　“别妄自菲薄啊，”叶晓笑了起来，“没准会很有意思呢？”

　　“啊啊啊啊啊……好了好了，我知道你们想要问什么了，”林旋挠了挠头，转身就跑，“我去洗澡了，今天很困，洗完澡就上床睡觉晚安。”

　　林旋临阵脱逃，夏学姐紧步跟上：“我和你一起洗。”

　　于是话题就此硬生生地被中断，林旋回自己房间的卫生间去洗澡了，剩下三人待在客厅里也没事做，小女孩嚷着困，于是叶晓和墨水昕打了个招呼，也带着叶琪去客厅的卫生间洗澡了。

　　洗完澡之后，就如林旋所说，上床睡觉晚安，叶晓和叶琪睡的是文铄原来睡的房间，也就是林旋原来的房间，躺在床上，小女孩一扫困意，睁着好奇的眼睛翻来覆去睡不着。

　　“叶琪，你不是说困的吗？”叶晓有些哭笑不得。

　　“我很好奇嘛……”小女孩眨着眼睛，“叶晓，你从林旋收到的那封信里究竟发现了什么呀？”

　　“你没读出来？”

　　“没有……”叶琪嘟起嘴。

　　“唔……那我讲给你听听吧，”叶晓构思了一下语言，“其实也没什么大不了的，就是林旋在初中的时候有一个好朋友，这个好朋友叫做席梦琳，两人的关系很好，然而初中毕业之后两人去了不同的高中，在暑假里她们约出来见面——很有可能是林旋约的，结果因为这次见面，两人闹了矛盾，翻脸不认人，直到去年的圣诞席梦琳才想着要和林旋和好，然而席梦琳托的那些人都太不靠谱了，她们延迟了将近一年才把信送到了林旋的手上。”

　　“她们俩为什么要闹矛盾呀？”小女孩抓住了问题的关键。

　　“我根据信中的内容，我猜测呢，”叶晓抿了抿嘴，“很有可能是林旋和席梦琳表白了，但席梦琳没有接受。”

　　“啊？”叶琪长大了嘴巴。

　　“也只是猜测啦，”叶晓笑了起来，“具体的原因还是要问林旋的。”

　　……

　　与此同时，另一边。

　　“没错，我确实是在暑假的时候和席梦琳表白了。”林旋声音闷闷的。

　　“还真是我猜想的那样，”夏学姐沉思了片刻，“结果呢？她拒绝了你。”

　　“这明摆着的呀，”林旋说道，“当时她不是很理解，有些过激，说了许多不好听的话……然后我们就老死不相往来了。”

　　“然后呢？”

　　“然后？然后就没有然后了啊？林旋小姐我的心理承受和调节能力可是一流的，当时我花了五天的时间从阴影里走出，就跟追猎者似的……然后度过了一个满是百合作品的暑假，来到了高中，第一眼就看见了叶晓，第二眼就看见了我亲爱的夏学姐……”

　　“你呀，”夏诗云伸手在林旋的脑门上点了点，问了一个不相干的问题，“那个席梦琳，身材怎么样？”

　　“身材？我想想……”林旋微微皱眉，随后舒展，“身高一米六，单马尾有刘海，很可爱，大胸。”

　　“我看你只是因为最后一个原因才喜欢上她的吧？”

　　“哪有哪有，虽然我确实喜欢大胸，但我也喜欢像叶晓那样的平胸萝莉怪……”

　　“我录音了，明早就放给叶晓听。”

　　“不要啊夏学姐！”

　　“那我吃醋了，你看着办吧。”夏学姐一脸平静地说道。

　　任谁听到自己喜欢的人曾喜欢过别人，心里都难免的会吃醋，夏学姐自然也是一样，林旋听着夏学姐的话，愣了一下，想了想伸出手……捧住了夏学姐的大白兔。

　　“这是我这辈子的珍宝。”林旋表情严肃的说道。

　　“你是因为这对珍宝才喜欢上我的？”夏诗云面无表情的问道。

　　“没有没有，我是喜欢上了夏学姐才拥有了这对珍宝。”林旋回答的很认真。

　　半晌，夏诗云叹了口气，把林旋拥入自己的怀里。

　　“你打算怎么办？”夏学姐问道。

　　“什么怎么办？”林旋枕着大白兔，哼唧哼唧的问道。

　　“那个电话，贺卡中说了，让你联系她的吧？”

　　“都过去一年了，她肯定以为我还在生气……没准就连电话号码也换了，我怎么联系她。”

　　“那你还在生气吗？”

　　“不是说过了吗？早就不生气了，去年的暑假里我花了五天的时间就从悲痛中走出来，哪里还会生气？”

　　“那就尝试着联系她，我看的出来，你其实很想联系她的。”夏学姐的声音很温柔，却有着不容人拒绝的坚定。

　　林旋沉默了好久。

　　“夏学姐……你为什么想让我联系她？”

　　“不是我，是你自己想要联系她，毕竟是好朋友，人的一生里能有多少个好朋友？”夏学姐化身知心大姐，“你错过一个，就失去了一个，毕竟所谓错过，不是错了，而是过了。”

　　“这句话意外的很熟悉……”林旋愣了片刻，才反应过来，“我好像是从卡塞尔学院屠龙记里面看到的……”

　　“这句话用到的地方很多，最初的原版究竟是从哪里流传出来的我也不知道，”夏学姐说道，“你别给我岔开话题。”

　　“我明天联系她。”林旋使用缓兵之计。

　　“现在就联系。”

　　“为什么啊？现在可是夜里啊。”

　　“十一二点的时间，对于普通高中生来说，才是夜生活的开始，”夏学姐摸出了林旋的手机，“打电话吧，我给你加油打气。”

　　林旋握着手机，打开屏幕，一阵发呆。

　　“怎么了？”

　　“我……我有点怕……”

　　“但你很想联系她。”夏学姐语气笃定。

　　林旋抿着嘴，心一横，就开始拨电话，她其实早在看到那个号码的一瞬间就将其给背下来了。

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　“喂？这么晚了，是谁啊？”电话那端传来一个中年女人的声音。

　　“那个……阿姨，我找席梦琳。”林旋心跳的很快。

　　“找……席梦琳？”女人的声音顿时有些变了调。

　　“是啊……怎么了？”林旋的心顿时提了起来。

　　“你是梦琳她以前的同学吧，”女人很快就恢复过来，声音淡淡的，“是很久没联系了么？那也不怪你……”

　　“阿，阿姨……究竟是……”

　　“梦琳她呀，去世了。”

　　ps：接下来的剧情 ，主要是写普通女孩子的……作者君最初的想法是写早恋的危害……呸，是写初高中女孩那些美好却又脆弱的感情，以及面对压力时的做法，但鬼知道我最后会写成什么样子……




第三百五十七章 缅怀过往

　　星期六的天气很好。

　　早晨暖暖的阳光稍微驱散了一些冬日的寒冷，女孩们站在路边，叶琪揉着惺忪的睡眼，轻轻拽了拽叶晓的衣服。

　　“叶晓……发生什么了呀……”

　　小女孩原本在床上睡的很舒服，结果梦还没做完就被叶晓叫醒了，然后就是朦朦胧胧的洗漱，再接着就是被带到了楼下，吹着冬天的冷风这才渐渐地清醒过来。

　　“有点事情……”叶晓将一个塑料袋递给了小女孩，“里面是包子，你喜欢的奶黄包和豆沙包。”

　　“其实我更喜欢鸡排的包子。”叶琪有些期待。

　　“乖，回来再给你买鸡排吃。”叶晓摸了摸小女孩的脑袋。

　　“唔……”叶琪乖巧的点头，“叶晓，我们有什么事情要这么早出去呀？”

　　时间可是才刚过七点，就算是逛街也没有这么早出门的，叶琪实在是有些好奇。

　　“是去见一个人啦。”林旋那边突然传出了声音，她故作轻松的一笑。

　　“见人？”叶琪歪了歪脑袋。

　　“嗯，见人……”林旋微微低头，“一个朋友。”

　　一辆SUV停在了女孩们的边上，车窗摇下，露出了何叔叔的脸，他对着夏诗云点了点头。

　　“上车吧。”夏诗云招呼道。

　　……

　　林旋从未想过，与曾经的好友再一次的见面，会是在这种情况下。

　　从席梦琳的母亲口中得知的，席梦琳是在今年一月份去世的。

　　不是什么无法治疗的疾病，是自杀，高中那高高的行政楼上，女孩跃出了自己生命中的最后一步，随之而来的就是重物落地的声音，当母亲闻讯赶来学校的时候，看见自己那血肉模糊的女儿，整个人都晕了过去。

　　原因也查清楚了，是因为谈恋爱，女孩生前有一个男朋友，因为闹了矛盾要分手，具体情况席梦琳的母亲没有细说，只是说在女儿去世后翻看了她的日记本，日记本上记录了一个怀春女孩的点点滴滴，从最初恋爱的美好，再到中间各种各样的误会，以及最后的绝望与悲伤——其实并没有多大的事情，只是很正常的恋爱分手而已，然而这个年纪的女孩对于感情这种事情总是太过敏感，再加上父母发现的迟，周围又没有人陪她谈心疏导，最终诞生出了最坏的结果。

　　汽车停在了郊区的一片墓园外，女孩们依次下了车。

　　因为不是什么扫墓的日子，墓园里的人不是很多。到了这儿，就算是小女孩也明白了些什么，伸手紧紧地握着叶晓的手，看了看林旋的样子，低下头不说话。

　　众人沉默的走进了墓园，林旋走在最前面，昨晚她从席梦琳的母亲口中得知了席梦琳墓碑的位置，此刻她的步伐小心翼翼的，像是怕打扰到逝去之人的沉睡。

　　“林……旋。”夏诗云跟在林旋的身后，终于忍不住喊了一声女孩。

　　“没事，我没事，”林旋摇摇头，“应该就在这儿……啊，找到了。”

　　那是一块和周围没什么不同的墓碑，碑上刻着席梦琳的名字，还有一张黑白照，依稀可以看出是一个相貌可爱的女孩。

　　林旋只是愣愣的看着，嘴唇颤抖了一下，却并没有说出什么话。

　　这是林旋第二次进入墓园，第一次是送别她的母亲，这次是与许久未见的好友重逢。

　　……

　　“林旋，你今天喊我出来什么事呀？又是去逛街？”

　　“不……哎呀，就是有事情想和你说说。”

　　“什么事什么事？还搞得这么正式，这可不像你哎……难道说难道说，你有喜欢的人了？想要和我讨论？”

　　“哎……算是吧……”

　　“说说说说，让我给你出谋划策！”

　　“那个……其实吧……梦琳。”

　　“什么？”

　　“我喜欢你。”

　　“……”

　　“梦琳？”

　　“那个……我不太懂……”

　　“就是……就是我喜欢的人是你……”

　　“我们……我们都是女孩子啊。”

　　“这……这个……”

　　“林旋，难道……你也是因为喜欢我才和我做朋友的？”

　　“这个绝对不是，我是和你成为朋友之后才……”

　　“……时间不早了，我要回家了。”

　　“那，那我……”

　　“你不要跟着我。”

　　“可……”

　　“都说了你不要跟着我了！”

　　“梦琳……”

　　“林旋，你不觉得这个样子很恶心吗？同性恋什么的……真是太恶心了！”

　　“……”

　　“我们以后不要再见面了！”

　　……

　　席梦琳的话仿佛又在耳边回荡，林旋想要伸出手，却又僵在了半空中，随后被另一只温暖的手给握住了。

　　“林旋，没事的。”夏学姐轻轻地说道。

　　“夏……夏学姐……”女孩眼睛一酸，眼泪一下子就掉下来了。

　　……

　　林旋其实从未怪过席梦琳。

　　就算是表白被拒绝，就算是被说了很多难听的话，她也从未恨过席梦琳，毕竟林旋很明白，本来就是不被大众所接受的感情，那么发生了这种事情也是在所难免的了。

　　只是会很难过。

　　什么五天就走出阴影，自然是骗夏学姐的，这件事情压在林旋心头压了将近一个暑假，直到高中开学才渐渐好了起来，为了转移自己的注意，不让自己继续沉浸在悲伤中，林旋表现出了大大咧咧的性格，好在她遇到了叶晓，之后又遇到了叶琪，遇到了夏学姐，女孩这才终于从悲伤中走出，渐渐地将那件事情抛在了脑后。

　　直到昨天，那份迟到了一年却跨越了生死的信被送到了林旋的眼前，曾经的往事才又重新浮现出来，像是幽灵，又像是造化弄人的命运。

　　夏学姐无意中说出的话竟然成了真，错过，不是错了，而是过了。

　　空荡的墓园里，林立的墓碑中，女孩趴在另一个女孩的肩头，抽泣声空灵而又悲伤，像是在缅怀着曾经的友人。

　　……

　　“妈的，真是丢脸丢大发了。”林旋捂着脸，闷闷地说道。

　　“这有什么的嘛，多哭哭，对身心都很好，我看网上说的。”叶晓安慰道。

　　“林旋，给你面纸。”叶琪很贴心地将纸递了过来。

　　时间已经是女孩们离开墓园之后了。

　　林旋当时哭了好久，叶晓叶琪还有墨水昕三人就站在一旁看了好久，全程只有夏学姐时不时轻轻拍着林旋的后背，直到后来林旋的眼泪都哭干了，这才与席梦琳的墓碑作了道别，重新回到了车上。

　　“何叔叔，把我们送到市中心就行了，”夏诗云坐在副驾驶位安排道，“刚好要到中午了，我带我的朋友去吃饭。”

　　“没问题。”何叔叔点头。

　　林旋此时也总算恢复了元气，哭完之后身心都轻松了许多，她接过叶琪的纸，在脸上抹了抹，随后就伸手去捏叶琪的脸蛋。

　　“小叶琪，我今天哭的事情可不准和其他人讲，知道吗？”林旋故作威胁的语气。

　　“林旋你……”被林旋这么一捏，再这么一吓，小女孩倒是瞪大了眼睛，泪光一闪一闪的，“我，我明明好心给你送纸……呜呜呜……叶晓，林旋她欺负我……”

　　“林旋你呀，”叶晓有些哭笑不得的把小女孩搂进怀里，狠狠地瞪了林旋一眼，“你就不能安稳一点吗？”

　　“嘿嘿……”林旋有些讪讪地挠头。

　　“林旋，”一直默不作声的墨水昕突然发话了，“贤者，之石，能够，复活，她吗？”

　　听到这话，林旋还没说些什么，叶琪从叶晓怀里探出头，率先开口：“不行的，去世这么久，身体也没有保存下来，就算复活也只是作为贤者之石中灵魂的载体复活——就像你一样。”

　　墨水昕点点头，又沉默了。

　　“好了好了，就不纠结这事了，”林旋摆了摆手，“别看我哭成这样，其实我没有多少伤心的……就是感叹，惋惜，对，惋惜……不说了不说了，我们中午去哪里吃？”

　　如此明显的转移话题，女孩们自然是不会拆穿的，叶琪吸了吸小鼻子，擦了擦眼睛。

　　“我要吃金大门！”

　　ps：昨日青空好不好看啊……想去看……




第三百五十八章 我们找人

　　去过墓园之后，林旋很快就恢复了正常。

　　女孩们去吃了金大门，回来之后叶晓就和林旋开始练习唱《斯卡布罗集市》，在她们练习的时候，其他女孩子都会围过来凑热闹，就连小吉在周六下午也带着尼德霍格赶了过来，大家一起度过了一个欢腾的周末。

　　接下来就是周一。

　　距离英语节的班内选拔还有一周多的时间，林旋和叶晓两人也能够将歌完整的唱出来了，副歌的配合也不错，因此叶晓觉得今天之后的中午就不用继续待在学校，可以回家去睡个午觉，练习的话平时课间带着就行。

　　林旋对此表示赞同，但她却提出了一个条件。

　　“今天还是在学校呆一个中午吧，明天再回去睡午觉。”

　　“你有什么事情吗？”叶晓问道。

　　“是有点事情来着……”林旋挠了挠头，“我中午想去一个地方，想要叶晓你和我一起去……当然，你要是不愿意的话我也不强求。”

　　“你要去哪里？该不会……”叶晓想到了什么。

　　“我打听到了席梦琳她的学校，”林旋坦然地承认，“还有她那个男朋友的姓名和班级，我也都打听到了。”

　　“你呀……”叶晓叹了一口气，倒是没有多大的意外。

　　其实叶晓这边早就觉得林旋应该还会有什么动作，毕竟是林旋曾经最好的朋友，若只是去墓前祭扫一次就放下，那可不是林旋小姐的风格。

　　林旋她肯定会想要亲自去了解一下，了解席梦琳生前所经历的事情：她与学校，她与她的那个男朋友，她在自杀前又在想着什么……

　　“你是想，找到席梦琳的亡灵？”叶晓追问道。

　　“果然什么都瞒不过叶晓你，”林旋挠了挠头，“叶晓，你还记得，我们暑假的时候接的第一个委托吗？”

　　“当然记得。”叶晓点点头。

　　那个女孩因为遭受到了一个人渣的侮辱，不堪忍受，最终选择从高楼跳下，阴差阳错之下变为了亡灵，又在漫长的时间之后完成了自己的复仇。

　　“我在想，梦琳她会不会也变成了亡灵？从浑浑噩噩中醒来，发现自己已经失去了形体，终日只能徘徊在自己曾经死去的地方，日复一日……所以我想去看看，”林旋轻轻地说道，“如果真是这样，那我就替她解脱，如果她没有变成亡灵，那就再好不过了，我去看看她曾经生活过的地方，与她作最后的道别。”

　　“那你又找她男朋友干什么？”叶晓看着林旋的眼睛。

　　“……好吧好吧，我承认自己是有点不忘旧情，”林旋呲了呲牙，“梦琳是多好的一个女孩呀，性格好，身材好，长得很可爱，除了对百合接受度有点低，其他的根本挑不出毛病好不好！这样的梦琳，为什么她的男朋友还会和她闹矛盾，闹分手？我想不懂啊！”

　　林旋说到这里顿了顿，平复了一下情绪，垂下眼帘：“我是真的想不懂……虽然我也知道萝卜青菜各有所好，我认为梦琳是个挑不出毛病的好女孩，但也许其他人不会这么认为……可就算这样，就算这样……心里还是很不爽。”

　　“我要把那个男生狠狠地打一顿，用上各种的强化魔法，把他打得连他妈都不认得。”女孩握紧了拳头。

　　“你给我安分点吧，”叶晓伸出左手，覆盖住了林旋的拳头，“我和你一起去，你可别给我搞出什么幺蛾子，否则我就向夏学姐告状。”

　　“叶晓，你是不是只会告状？”

　　“是又怎么样？”叶晓冲着林旋翻了个白眼。

　　“不怎么样不怎么样。”林旋秒怂。

　　……

　　中午很快就到了，因为不回家，所以女孩们也不收拾书包，就径直离开了教室。

　　“是第六中学，”路上林旋告诉了叶晓她们要去的学校，“听说那个高中是住宿高中，全校基本上百分之九十的人都是住校的。”

　　“这倒是方便了我们找人，”叶晓点点头，“但他们中午应该都是待在宿舍的吧？男生宿舍你确定你能进去？”

　　“我怎么可能进男生宿舍，”林旋摇头，“他们中午不给回宿舍，都是待在班级里午睡自习的，听说是管的很严，每个班级都有老师值班。”

　　“你这些都是听谁说的？”

　　“席梦琳的母亲，我今早打电话问她的，阿姨把她知道的全都告诉我了。”

　　说话间叶晓拦下了一辆出租车，两人上了车，告诉了司机要去的地方。

　　“看校服，你们好像不是六中的学生啊。”司机一边启动车一边有些好奇的问道。

　　“去见一个朋友。”叶晓笑着说道。

　　虽然是中午，但好在出租车走的路并不是很堵车，因此过了大概十几分钟的样子，出租车便抵达了目的地，女孩们付钱下车，一眼就看到了那有些破旧的学校大门。

　　临安市第六中学，并不像叶晓的学校那样出名，只是一所中等偏下的中学，在这所学校里毕业的学生一般都是去读大专，只有极少数的学生才能够在高考中考出二本分数线以上的成绩。

　　“梦琳她初中的成绩不太好，而那时候我虽然成绩好但和她在一起就只顾着玩，没怎么帮她补习，所以她最后就考到了这所高中来，”看着学校的大门，林旋有些絮絮叨叨，“早知道当初我就逼着她多学学习了，要不然也不至于这样……”

　　“你就别自责啦，”叶晓轻拍了林旋一下胳臂，“你先想想吧，我们怎么进去，是走正大门还是翻墙。”

　　女孩们现在身上穿的还是自己学校的校服，站在第六中学的大门口显得格外晃眼，这种情况下肯定是不能够正大光明的从校门口走进去的，然而第六中学周围都是那种有些老旧的居民楼，想要翻墙的话要么花时间找可以翻过去的墙，要么用魔法直接从居民楼楼顶越过去——无论哪种方法都比较麻烦。

　　“我们用幻觉魔法吧，”林旋想了想，“刚好我会，把我们的校服变成六中校服的样子，然后从大门口进去。”

　　说干就干，女孩们找了一处偏僻的地方，林旋释放了两个幻术变换了校服的款式，随后就大大咧咧的从六中校门口走了进去，门卫看了她们几眼，没有阻拦。

　　“接下来我们怎么办？直接去教室门口等那个男生吗？”叶晓问道。

　　“那就去吧，”林旋说道，“找完那个男生再在学校里到处走走，看看能不能够发现席梦琳的亡灵。”

　　时间上大概是这所学校的学生刚吃完午饭，教学楼的走廊上吵吵闹闹，不少人都在饭后闲聊，叶晓和林旋两人走到了一个班级的门口，看了看班级的牌子，对视了一眼，点点头。

　　“同学，你好，我找张宁。”林旋露出了一丝微笑，拉住了一个刚从班级里走出来的女生。

　　“哦，好的。”那个女生愣了一下，点点头，随后扭过头看向班里。

　　“张宁，有人找你，女的。”

　　“哦~”顿时就有起哄的声音响了起来。

　　“来了。”一个男生应声而起，走到了门口，站在叶晓和林旋的面前。

　　“你们是……”

　　“你就是张宁吧，”林旋看了这个男生几眼，身高在一米七五，留了一个蘑菇头，看起来是有点小帅，“我们找你有事，去别的地方谈谈吧。”

　　漂亮女孩子的邀请，很少有男生会拒绝，这个叫张宁的也不例外，他跟在叶晓和林旋的身后，三人走到了一处楼梯道的角落，此时并没有什么人经过这儿。

　　“那个……两位美女，你找我有什么事情？”张宁露出了微笑。

　　林旋也对着他露出了微笑：“问你一个问题，你认识席梦琳吗？”

　　男生的笑容凝固住了。

　　林旋抬起手，毫不客气的就是一拳。

　　ps：有点不太好写……最近思路乱糟糟的……




第三百五十九章 一年后的重逢

　　有关于席梦琳，一直是张宁害怕被提起的事情。

　　他从来没想过，仅仅因为自己的一场早恋，因为自己最后的草率，从而造成了一条鲜活的生命离开了这个世界。当席梦琳从高楼上跳下来的时候，张宁他刚好在现场，血肉模糊的景象从此便留在了他的记忆中，这也成为了他最可怕的噩梦，无数个深夜里，女孩拖着残破的身体前来找他，或哭着，或笑着，想要他给予一个温暖的拥抱。

　　时间已经过了将近一年，这个男生却依旧没有从噩梦中走出。

　　“不……不是我杀的……席梦琳，席梦琳她不是我杀的……真的……”

　　林旋那一拳将张宁直接打倒在地，而这个男生却仿佛丢了魂一般，没有反击，只是蜷缩在地上不停地颤抖，嘴里念念叨叨。

　　林旋露出了复杂的表情，她按下了叶晓的手：“你滚吧。”

　　仿佛如临大赦，张宁一把鼻涕一把泪，在地上爬了好几步才踉跄着起身跑开。

　　“林旋。”叶晓的手心荡涤着白色的光芒，那是圣光，女孩如临大敌，看向前方的空气。

　　“不，没事的，”林旋却是舒了一口气，露出了笑容，她看着前方的空气，向前走了一步，“好久不见。”

　　……

　　林旋那一拳是足以把张宁给打飞的，之所以张宁只是倒地，并不是因为林旋在最后一刻收了手，而是有一股力量削减了林旋的力道。

　　张宁只是个普通人，当然不可能做出这样的事情，那么答案就很明朗了，林旋与叶晓都看到了前方的空气中突兀的出现了一个淡灰色的人影，这也是叶晓如临大敌的原因，若不是林旋阻拦，下一刻叶晓就能搓出圣光弹丢出去。

　　淡灰色的人影在听到林旋的声音之后明显的晃动了一下，随后人影渐渐凝实，那是一个女孩子，她浮在半空中，身着着六中的校服，个子一米六，齐刘海单马尾，身材很好，脸蛋很可爱。

　　答案呼之欲出，叶晓微微张开嘴，她没想到林旋的猜想竟然是正确的。

　　那个叫做席梦琳的女孩从高楼坠落，从此化为了亡魂徘徊游荡，终于又迎来了自己曾经的好友。

　　林旋的嘴唇有些颤抖，她又说了一遍：“席梦琳，好久不见。”

　　灰色的人影也终于反应过来了，下一刻它以无法反应的速度扑向了林旋，伸出双臂，却与林旋迎面而过，林旋觉得身体突然的有点冷，但并没有什么事情发生，她转过头，灰色的人影也在愣愣的看着她。

　　“林，林旋……”女孩——或者说席梦琳，明白了什么，声音中有着哭腔，“林旋，我抱不到你了……我抱不到你了……”

　　人鬼殊途，即便是再度相遇的拥抱，也感受不到对方的体温。

　　“没事的，没事的。”林旋依旧在笑着，眼泪却不由自主的流淌而下。

　　“我找到你了，找到你就好。”

　　……

　　下午，叶晓上学的时候替林旋请了假。

　　“林旋是生病了？”班主任问道。

　　“啊……对，生病，”叶晓点头，“就是头疼脚也疼，还总嚷着自己见鬼了……总之病情有点严重。”

　　听叶晓的语气，班主任能信她的话就有鬼了，但即便是如此，班主任还是叹了口气，同意了林旋的请假。

　　“告诉林旋，不要只顾着玩，都高二学生了，就算成绩再好，也该有些紧迫的心理了，要不然成绩迟早会被肯学习的人追上来的……”

　　“好的好的，”叶晓依旧是在点头，“谢谢老师。”

　　替林旋请完假后，叶晓回到了座位上，不多时墨水昕就过来了，她面无表情，语气里却带有着一丝关心。

　　“叶晓，林旋，怎么，了？”

　　“她有些事情要办，下午就能够结束，”叶晓想了想，追加了一个词，“大概的话。”

　　……

　　“林旋，没想到一年多之后还能再次看到你。”

　　“是啊，我也没想到……话说回来，你去年拜托的人也太不靠谱了，前几天才把信送到，害的我一直以为你是真的和我永远断开联系了。”

　　六中的行政楼楼顶，冷风此时很大，林旋裹了裹自己身上的衣服。

　　“是很冷吗？”女孩漂浮在林旋的身旁，“要不我们回到楼里面吧。”

　　“不用了不用了，就在这儿吧。”林旋摇头。

　　“好的，”席梦琳点点头，她低头看了看自己的脚下，那是生与死的高度，“我当初就是从这儿跳下去的。”

　　“你也真傻，为什么要跳，”林旋想起了今天看到的那个张宁，“那个男生也是废物，你不值得的。”

　　“他很好的，只是不够成熟。”

　　“你别告诉我你变成鬼了还依旧喜欢他。”

　　“没有，不喜欢了，就是……还有点旧情。”

　　林旋抬头看了看女孩，席梦琳的身上只有单薄的校服，在寒风中单薄的摇摆。

　　“那阵子你是怎么度过的？”

　　“哪阵子？”

　　“就是……去年到你生前的那阵子。”

　　“那阵子啊，”席梦琳明白了林旋的意思，“也没什么的……当初给你写信的时候其实我和张宁两人之间已经有了裂痕，我没有什么特别好的朋友可以交流，所以就想到了你……我真的很想和你和好……但一直没有收到你的回信，电话也不打，再加上当时我和张宁的恋爱被学校发现了，校方家长都在施加压力，张宁也不愿意继续……最后我就从这儿跳了下去。”

　　“疼吗？”

　　“当然疼……疼得我眼泪都要掉下来了，”席梦琳在半空中蜷缩起来，抱住自己的膝盖，“林旋，我很后悔。”

　　女孩的话让林旋的心猛地一颤，她想说点什么安慰一下，却发现自己找不到词汇……这个世界上可没有后悔药可以吃，席梦琳的状态也无法将她复活……后悔，后悔也没有用了。

　　虽然很残酷，但事实就是如此。

　　没有听到林旋的话，席梦琳就继续说了下去：“死掉之后，我发现自己变成了鬼，飘来飘去，谁都看不到我，但我能够看到他们……我看到了失魂落魄的张宁，我也看到了爸爸妈妈……我原以为死掉就已经解脱了，可事实并没有，看着爸爸妈妈在哭，我也在哭，我想告诉他们我还在，我的灵魂还在，可声音传达不到……我只能哭，然而没有人能够在意到我的哭泣。”

　　“那你……就这么荡来荡去，荡到了现在？”林旋轻轻地问道。

　　“嗯，我前一阵子一直跟在父母的身边，看着他们从悲伤中慢慢走出来，也就稍微放下了心，随后我又去找了张宁，又一直跟着他……之后就等到了你。”

　　“你没有去别的地方转转？”

　　“没有……我不知道自己该去哪，而且其实我的身体是在不断削弱的……好在张宁家附近有一处可以补充我身体的地方……”

　　“是亡灵元素的汇聚地吧，”林旋懂得了席梦琳的意思，“你现在是亡灵，所以需要亡灵元素的补充。”

　　“林旋，没想到你现在懂的都这么多了。”席梦琳的声音有些惊讶。

　　“发生了一些事情……现在的我已经是一名魔法师了，”林旋有些得意，“你还记得前一阵子发生的事情吗？”

　　“什么事情？”

　　“就是整座城市里面的人都陷入了沉睡，天空中还有人在噼里啪啦的打架，有神秘的魔法阵将城市覆盖，最后还冒出了天使，在夜空中撒下光芒……”

　　“啊，这件事情我记得，”席梦琳点点头，“当时可把我吓死了，那个魔法阵竟然能够把我给吸进去……好在后来又出来了，但不知道是什么原因，张宁他们好像都不记得那件事情了。”

　　“那件事情我可是从头到尾都围观过的，”林旋昂起头，“刚才那个和我一起来的萝莉，叫叶晓，那只天使现在就住在她家，她家里还住了另一只萝莉，叫叶琪，我的一身本事就是传承自她，当时在天空中打架的也是叶琪，和一个美国佬打得难舍难分……”

　　“真厉害呀。”席梦琳睁大了眼睛。

　　“嘿嘿，不仅如此，还有呢……”林旋的兴致起来了，她开始和席梦琳讲述了自己经历过的许多事情，席梦琳也在安静的听着，这一讲就讲了好久，直到林旋实在讲不出什么了才不得不停下来。

　　“差不多就这些了……”林旋讲的口干舌燥，“现在回过头来看，我的生活还真是多姿多彩。”

　　“好羡慕。”席梦琳说道。

　　“哎……”林旋张了张嘴，还是不说些什么了。

　　冷风还在呼呼的吹，学校里上下课铃来回演奏，太阳也开始渐渐西斜，不知不觉，林旋已经在这儿待了四五个小时的时间。

　　“林旋，我今天很开心，”女孩轻轻地开了口，“是我这将近一年来最开心的时候，很高兴你能过来见我。”

　　“我也很开心……说实话，我真的很怕去年暑假的一别变成了我们最后的一别，”林旋故作轻松的说道，“如今我又见到你了，还说了很多想对你说的话……真是太好了。”

　　“林旋，你现在还喜欢女孩子吗？”

　　“怎么突然问起这个……”林旋挠了挠头，“我现在有个女朋友，叫夏诗云，是我那个学校高三的学姐，给你看看她的照片。”

　　林旋拿出了手机，手机壁纸刚好就是夏学姐的照片。

　　“很漂亮。”席梦琳说道。

　　“嘿嘿嘿……”林旋咧着嘴笑，突然想到了什么，“对了……梦琳，你有什么想要完成的心愿吗？”

　　“什么意思？”

　　“我记得我以前看的一部动漫，简称叫未闻花名……”林旋简述了一下动漫内容，“你如果有什么想要完成的心愿，我可以帮你。”

　　“这个啊……”席梦琳摇头，“没有。”

　　“哦……那你接下来打算怎么办？总是一直飘着也不是事。”

　　“我……”席梦琳看了看林旋，又看了看脚下的学校。

　　“林旋……我想跟着你，跟一段时间，可以吗？”

　　林旋一愣，随后点头：“当然可以。”

　　ps1：推一本书~《风暴英雄们坐不住了》    作者：苍穹闪光 

　　这里是简介：塔萨达：“一个没有下男人，萨尔怎么能代表我们！”

　　刘浪：“那作为一个第四面墙外的玩家，让我代表你们就不会有问题吗！”

　　坟头枢纽大佬齐聚，召唤外人帮忙试图逆天改命的故事。

　　ps：打破第四面墙的亚坦尼斯强无敌，然而战网现在已经叫做“暴雪app”了……

　　剧情：时空枢纽——星际争霸一万年前——星际争霸：血战——魔兽世界上古之战——星际争霸自由之翼——星际争霸虫群之心＆虚空之遗（同步进行中） 

　　ps2：很不错的一本书哦~大家可以去看一看~

　　ps3：还有，最近是不是因为内容比较严肃的原因，吐槽变少了……马上就会恢复日常的，希望大家多多发间贴哇……




第三百六十章 我的女友与我喜欢的人针锋相对该怎么办

　　“所以你就把那个席梦琳给带过来了？”叶晓瞪大了眼睛。

　　“有……有什么不对嘛？”林旋挠了挠头。

　　时间是第二天，星期二，昨天林旋请假了一个下午，今天一来到学校就把昨天她和席梦来聊天的内容简述给了叶晓听。

　　“有很多不对吧！”叶晓扶额，“她是一个亡灵哎，你这么正大光明的就把她带过来……是想闹鬼么？”

　　“不不不，我跟梦琳她讲过了，她保证不会闹出事情来的……”林旋连忙摆手。

　　“那她人呢？”

　　“她说她想在这个学校里到处转转，就任由她去了，我让她每节课的课间都过来与我汇合。”

　　“这样很有可能会被夏学姐给逮到的吧？”叶晓叹了口气，“可别让夏学姐把她当成普通亡灵给驱散了。”

　　“对哦，”林旋一愣，“不行，我得现在就和夏学姐发短信确认一下。”

　　随着林旋发短信，第一节课的上课铃也响了起来，整节课上林旋自然是无心听讲，她时不时看看手机，结果从头到尾都没有收到夏学姐的回信。

　　下课了，林旋刷的一下就从座位上站起来，伸手拉住叶晓。

　　“叶晓，我们去找夏学姐当面说一下。”

　　两人一前一后的离开了教室，还没走多久，就看到迎面过来了一个人，是夏诗云，她脸上带着一丝有些奇怪的微笑，身后半空中跟着一个半透明的女孩。

　　说是跟着，倒不如说牵着，夏诗云手中有一道普通人无法看见的细线，一直牵到女孩的脖子上，就像是在牵一个气球。

　　那个女孩表情很沮丧，她看到了林旋，委屈巴巴的喊出声：“林旋……”

　　林旋一巴掌拍在了自己的脸上：“妈耶，不用去找了……”

　　“林旋，”夏学姐走到林旋面前，看着林旋的眼睛，“你给我解释一下，到底发生了什么。”

　　……

　　三人一鬼找了一处没人的楼梯道，也不嫌弃，就这么坐在了楼梯上，接着林旋便开始给夏学姐解释昨天的事情。

　　“你昨天中午去的六中，为什么不带上我？”夏诗云静静地听完之后问道。

　　“啊……这个……不是怕夏学姐你有事嘛……还有就是这种事情，没必要劳烦夏学姐你……”林旋回答的结结巴巴。

　　“以后这种事情你都要向我汇报，知道吗？”夏学姐没有纠结，而是开始给林旋打预防针，“这样若是之后出了什么意外，我也好帮你解决。”

　　“好的好的。”林旋点头像是在捣蒜。

　　“妻管严……”席梦琳一边飘着一边小声地说道。

　　“你说什么？”夏学姐的耳朵很尖，她尖锐的视线立刻转移到了女鬼身上。

　　“我……我说你妻管严，”席梦琳鼓起了勇气，“林旋凭什么要向你汇报？她为什么不能有自己私人的秘密？”

　　“因为她是我的女朋友，”夏学姐歪了歪头，“这种理由足够吗？”

　　“不，不足够！”女鬼攥紧了小拳头在空气中挥了挥，“伴侣之间也是要有足够的私人空间的！”

　　“我又没说不给她私人空间。”

　　“你……”

　　“哎，你们别突然的就吵起来啊，”叶晓听着一人一鬼的讲话，有些哭笑不得，“林旋，你也劝劝……林旋？”

　　“妻管严……夏学姐既然是妻管严的话，那我应该就是坐实了老攻的身份，咕嘿嘿……”林旋发出了有些猥琐的笑声，随后就听到了叶晓在喊她，茫然地抬起头，“啥事？”

　　“你……算了，你没救了。”叶晓翻了个白眼。

　　“反正林旋没必要把这件事汇报给你听！”

　　“她汇不汇报，又与你何干？这是我们的家事，外人少插嘴。”

　　“我……我就要插嘴！”

　　“那你要当小妾？第三者？”

　　“我……”

　　“你们别吵啦，”林旋也终于明白了当前的形式，连忙劝阻道，“我知道你们都很喜欢我……你们想啊，既然夏学姐你喜欢我，梦琳你也喜欢我，那你们应该是站在同一条线上的啊，大家都是战友没必要吵来吵去……”

　　一旁的叶晓听着林旋的神逻辑发言，一头问号。

　　夏学姐和席梦琳停止了争吵，两人的视线都直勾勾的落在了林旋的身上。

　　林旋缩了缩脖子，强行扯开话题：“那个……我来给你们介绍一下吧，这只鬼是席梦琳，我初中的好朋友……这是叶晓，是我高中的好朋友，你们昨天应该见过面；这位是夏诗云夏学姐，我的女朋友，现在正在交往……”

　　“你好。”叶晓说道。

　　“你好。”夏诗云脸上带着公式化的笑容。

　　“你好。”席梦琳嘟起嘴巴。

　　三声你好代表着大家都相互认识了，然而气氛着实有些尴尬，林旋捂着脸，恨不得就此消失。

　　好在上课的预备铃声响了起来。

　　“那我就先走了，”夏诗云对着林旋点点头，“晚上我住在你家，没问题吧？”

　　“没问题是没问题……夏学姐你的换洗衣服……”林旋眨了眨眼睛。

　　“笨蛋，上次不是留了一些放在你家里的吗？”夏诗云敲了敲林旋的脑门，转过身，“我走了。”

　　夏学姐一走，林旋和叶晓也要赶快回到班级。

　　“那梦琳你就继续在学校里转一转啦，”林旋对着女鬼摆手，“中午放学前要来我身边。”

　　“好的。”席梦琳在空中转了个圈，点点头。

　　……

　　之后一切平稳，中午放学，席梦琳准时的跟在了林旋的身后。

　　“那我走这边了，”叶晓对着林旋说道，“下午见。”

　　“下午见。”

　　“下午，见。”

　　三人在岔道口分别，林旋和墨水昕一起走，身后的鬼依旧在不紧不慢的跟着。

　　“林旋，那个夏诗云经常来你家住吗？”席梦琳飘到了林旋的头顶，找了一个话题开口问道。

　　“当然。”林旋点点头。

　　“诶……”席梦琳发出了一长串的语气词，随后撅起嘴，“我觉得那个夏诗云好像不喜欢我。”

　　“应该是夏学姐的领土意识犯了……”林旋摸了摸鼻子，“你不用在意啦，夏学姐人很好的。”

　　“领土意识？”

　　“就是……比方说你拥有一样东西，你很宝贝这件东西，让朋友家人碰碰这件东西没问题，但一旦有不熟悉的人想要去碰它，你就会觉得心里不舒服……”

　　“哦，”席梦琳若有所思，“这么说，林旋你就是那个东西？”

　　“不，我不是东西……”话说到一半，林旋拍了一下自己的脸，“妈的，怎么我骂我自己了。”

　　“哈哈，”女鬼有些开心，“那林旋，你要跟那个夏诗云说一下，我是不会去碰她的宝贝的啦……不过她的宝贝可是跟我告过白的，嘿嘿……”

　　默默不说话的墨水昕竖起了耳朵，在百合方面，墨水昕具有无与伦比的八卦心态。

　　“那都多久以前的事情了……”林旋有点尴尬的左顾右盼。

　　“其实……林旋，我还是觉得女孩子和女孩子在一起有些……不合适，”席梦琳斟酌着词汇，“但现在的我尊重你的取向，希望你能够和夏诗云幸福，并我对自己以前的所为感到抱歉。”

　　不喜欢，但是我尊重，我祝福，这大概是外人对百合这个圈子最好的态度了。

　　“谢谢你，梦琳。”林旋重重的点头。

　　“谢什么呀，我们是好朋友嘛，”女孩咯咯的笑了起来，飘到了墨水昕的身边，随后一把抱住了墨水昕的脖子。

　　大概是贤者之石赋予的力量，墨水昕竟然能够触摸到席梦琳的亡灵——在昨晚发现了这个事情之后，席梦琳一有机会便会挂在墨水昕身上，而墨水昕对这种玩法也乐此不疲，只要是席梦琳提出的要求她都会尽力去满足，一人一鬼的关系在这不到一天的时间里突飞猛进，俨然一副已经拜过把的样子。

　　“墨水昕级驱逐舰，全速前进。”席梦琳大呼小叫的指挥。

　　墨水昕面无表情的竖起大拇指，表示没有问题，随后化为了一道风窜出去，留下了某只鬼一连串的笑声。

　　“喂，你们好歹等等我啊！”林旋瞪大眼睛看着墨水昕带着席梦琳一溜烟的跑了，甩着腿连忙追了起来。

　　ps：好纠结呀……有关于席梦琳最后的去处……




第三百六十一章 学校禁止谈恋爱

　　随着圣诞节越来越接近，有两种人开始不安分了起来。

　　一种是店家，他们往往会提早半个月就开始大张旗鼓的宣传圣诞节活动；还有一种人，则是各种各样的情侣，对于他们来说，只要是节日都能过成情人节的样子，态度极为嚣张，让人防不胜防。

　　针对这种情况，就连学校也展开了相关工作。

　　几天后的班会课上。

　　“今天这节班会课，根据学校要求，我要着重讲讲有关于谈恋爱这种事情，”班主任话说到一半，听到了下面同学传来的窃窃私语，拍了拍讲桌示意安静，“近来很多人举报——校内校外的都有，经常能看到有本校的男女学生穿着本校校服在一起拉拉扯扯，态度极为亲昵，甚至在大庭广众之下做出许多不雅的行为，这对本校的影响十分恶劣，因此学校近期的一部分工作重心将会转移到抓谈恋爱这件事情上来……”

　　“……同学们，你们已经是高中生了，高中的学习是紧张的，高中的斗争是激烈的，三年的时间，如今你们已经度过了将近一半，接下来的时间更是无比的宝贵……可偏偏却有同学将这宝贵的时间放在了谈恋爱上面！你们现在才多大？没有独立的经济来源，没有步入社会带来的生活经历，对于谈恋爱这种事情你们懂什么？说难听点，就是在花着父母的钱去养一个未来与你无关的人……”

　　班主任神情激动，吐沫横飞，讲到自认为精彩的地方还会伸手用力挥舞。

　　林旋和叶晓老老实实的坐在位置上，低着头，小声的窃窃私语。

　　“我们这种情况……应该不碍事吧？我们可以挣钱，我们还与社会人打过架，我们的成绩还很好……”

　　“这是因为我们不是普通人，”叶晓叹了口气，“我们是魔法师。”

　　随着班主任的演讲越来越激昂，除了那些暗中谈恋爱的地下党，就连许多没谈过恋爱的同学也都莫名的瑟瑟发抖了起来，纵观整个班级，最淡定的应该就属叶晓和林旋两人了——这也难怪，女孩们的恋爱对象都比较特殊，就算被人看见也只会以为是闺蜜之类的好朋友，只有一条从高一就开始流传的谣言，说林旋和叶晓是一对同性恋，不过口说无凭，调查起来也无从下手，再加上学校连两人的父母都联系不上，根本算不上威胁。

　　“哎，感觉我们和普通人的生活越来越远了。”林旋感慨了一句。

　　“是啊是啊。”叶晓跟着附和了一句。

　　有关谈恋爱的话题没什么可以聊的了，林旋想了想，换了一个话题。

　　“对了，叶晓，你现在收到多少张明信片了？”

　　“没你多啦，”叶晓低着头冲着林旋翻了个白眼，“怎么了？突然问这个？”

　　“嘿嘿，看来这次的比试是我赢了呀。”林旋的话语里有些得意。

　　这几天里林旋收到了不少明信片，加上之前得到了，已经突破了两位数的大关，相比之下，叶晓只有那寥寥数张，显得有些可怜。

　　“这才多久啊？很多同学都是选择临近圣诞节才送明信片的吧，”叶晓中气不足的反驳了一句，“话说回来，林旋，你有没有打算给清儿师姐她们写一封贺卡寄过去？”

　　“贺卡呀，”林旋挠了挠头，“有是有这个打算……但清儿师姐她们的昆仑应该没有邮编吧？我们怎么寄过去？”

　　“这倒是个问题……”叶晓想了想，“那到时候找清儿师姐她们问一问吧。”

　　班主任的演讲依旧在继续，似乎永远都停不下来的样子，看来班主任为了准备这节课花了不少时间。就在班主任再次讲到兴头上，用力挥舞手的时候，一个半透明的人影从教室的天花板上垂直下落——还是倒着落下来的，好在同学们看不着，要不然肯定会被吓到一帮人。

　　是席梦琳。

　　“林旋林旋，我跟你讲呀，”女鬼在空中来了一个一百八十度大回旋，随后飘到林旋身边，因为普通人都听不到她的声音，所以席梦琳也就不顾及音量了，“我发现全校好像都在上班会课哦，都在讲谈恋爱的事情，就连高三也不例外。”

　　“竟然这么兴师动众么？”林旋听了席梦琳的话，有些诧异，“我原以为最多只有我们这一个年级而已……就连高三也在上班会课，啧啧，看来这波影响很大呀。”

　　“我还去了教职工的办公室看了看，”席梦琳一股脑子把自己听到的事情全都抖了出来，“听说呀，好像是之前外校人举报说你们学校有同学穿着校服去宾馆开房，后来又有女学生被查出怀孕，还有不怕死的在监控下野合……哎呀哎呀。”

　　“怀孕，看来真是大事了，也难怪学校会这样，若是一个处理不好，对于学校的名声就是一次很严重的打击。”叶晓若有所思。

　　“还有开房，穿着校服去？这是谈恋爱谈傻了么？”林旋觉得有些不可思议。

　　“世界之大，无奇不有，东阁十三亿人不出几个sb你当你活在天堂呢。”席梦琳在半空中作仰躺状，自从和林旋相遇，席梦琳的性格变得越来越接近从前了。

　　“梦琳，sb是脏话啦，小孩子不可以讲哦。”林旋纠正道。

　　“不说啦不说啦，我去找墨水昕玩去了。”女鬼一边说着，一边用仰泳的姿势朝着教室后排的墨水昕飞过去。

　　席梦琳走开了，林旋和叶晓还在继续讨论。

　　“话说怀孕哎，叶晓你说会是哪个班的？”

　　“我怎么知道？你觉得会是哪个班？”叶晓像是踢皮球似的把问题踢了回去。

　　“我想想，我想想……”林旋摸了摸下巴，“我觉得有可能是高三的。”

　　“为什么这么说？”

　　“你想啊，怀孕的前提是什么？开房呀，十八岁以上能够开房，所以就锁定高三咯。”林旋觉得自己的推理没有问题。

　　“不，我记得十六岁以上就可以去单独开房了吧。”叶晓不信。

　　“但一般酒店不敢给开啊，”林旋摊手，“所以还是十八岁最靠谱。”

　　这倒是的，叶晓点点头，也不反驳了。

　　“所以要不我们就找夏学姐确认一下？”说干就干，林旋偷偷摸摸的拿出手机，开始给夏学姐发短信，“反正夏学姐现在肯定也在发呆，不会打扰到她上课的……好了，发送。”

　　随着林旋的短信发送出去，过了大概两三分钟，夏学姐回信就过来了。

　　“怀孕的那个确实是我们高三的，应该是四班的学生，虽然年级之间好像封锁了消息，但我们高三年级内部已经传疯了。”

　　“嘿嘿嘿，我果然是个天才。”林旋有些得意。

　　就在这时，下课铃声终于响了起来。

　　“那么，这届班会课就到这里，”班主任有些意犹未尽，她好久没有做过这么激情的演讲了，“有关于谈恋爱，学校是禁止的，若是有同学发现其他同学有谈恋爱的行为或者倾向，可以私下里跟老师举报……”

　　“这也太损了吧，”叶晓微微一愣，“谁会去举报呀。”

　　“这倒说不准，”不知何时又飘过来的席梦琳幽幽的开了口，“毕竟我们又不是活在天堂。”

　　……

　　那节班会课仿佛只是个插曲，并没有给女孩们造成多大的影响。

　　然后又过了几天。

　　距离班级内部的选拔越来越接近了，叶晓和林旋寻思着这几天中午再重新待在学校，好好地练习一下唱歌——小女孩对此当然是不愿意，还因此和叶晓耍了一些小脾气。

　　在一天的晚自习前，席梦琳结束了游荡，又飘到了林旋的身边。

　　“林旋林旋，真的有人告密哦！”

　　“啥？”林旋没反应过来。

　　“有人举报啦，举报别人谈恋爱，”席梦琳说道，“我听别的老师说的。”

　　“哦，”林旋点头，继续做自己的事情，“这与我有什么关系。”

　　“有关的有关的，”席梦琳伸手去拉林旋的肩膀，结果拉了一空，“你知道被举报的情侣吗？是一对同性恋哦，用你的话来讲，就是百合的意思。”

　　ps：唉，金庸老爷子走了……起初还有点不太信来着……




第三百六十二章 这就是结婚的感觉

　　晚自习放学，叶晓走出校门，第一眼就是路灯下的小女孩。

　　天冷了，叶琪现在穿了一件羽绒服，带着叶晓之前给她买的手套和围巾，看到叶晓之后撅起嘴巴，“哼”的一声转过头去。

　　之前说过，叶琪因为叶晓又要中午呆在学校而闹别扭了，一直闹到现在还没好。

　　不过还真是言行不一的小女孩，嘴上说着“叶晓你就住在学校不要回来了”，但一到晚上，还是一离开夏学姐的咖啡厅就早早地跑到学校等叶晓一起回家。

　　叶晓脸上带着笑，跑到叶琪面前，伸出手去捏小女孩的脸蛋。

　　冰凉的手接触到了柔软的脸，这让小女孩瞪大了眼睛，眼眶里开始有着亮晶晶的东西在打转——她觉得叶晓实在是太过分了，明明自己不高兴还欺负自己，自己一定要哭给她看才行。

　　就在叶琪眼泪要掉下来的一瞬间，叶晓松开了小女孩的脸蛋，嘴巴凑了过去，飞速地在小女孩的脸上“啵”了一口。

　　“呜……”眼泪被硬生生的憋了回去，叶琪又扭过头，撅着嘴巴。

　　真是太有趣了。

　　叶晓的脸上都要笑出花来了，她伸手牵住了叶琪，用侧脸和小女孩的脸颊蹭了蹭，随后说道：“天冷啦，我们回家吧。”

　　“……”小女孩依旧不说话。

　　那就当默认了，叶晓牵着叶琪的手穿过了堵在校门口的家长群，慢慢地往回走。

　　“小吉呢？”叶晓随口起了一个话题。

　　“不知道。”叶琪回答的硬邦邦的。

　　“不用说，肯定又是在家带鸡了，”叶晓猜测道，“我发现小吉和尼德霍格的相性挺不错的，都是有翅膀，性格上也能够形成互补。”

　　“不关我事。”生气状态下的小女孩真是个聊天鬼才，一心想着把天给聊死。

　　但叶晓可不在意，她换了个话题，锲而不舍的和叶琪继续聊着天。

　　“叶琪，你说我们要不要寄贺卡或者明信片给文铄还有清儿师姐她们？其实我是想寄的，但不知道昆仑在哪里……听她们以前好像说过，昆仑是漂浮在空中的巨大山脉，那送信的岂不是还得飞上去才能把信送到？”

　　“不知道。”

　　“罗老师那边我也想送明信片过去，罗老师和罗兰每人一张……对了，之前听张海说，有关罗老师的判决终于下来了，她会被专门的异能监狱关押三百五十年，而罗兰则是跟着她一起住进了监狱——这样也好，姐弟俩永远都在一起。”

　　叶琪嘟着嘴巴，不说话。

　　一路上都是叶晓在絮絮叨叨，从小吉聊到了明信片，从明信片聊到了罗老师，又从罗老师重新聊回到了明信片——叶晓打算给张海和孙平也每人送一张贺卡，表示一下心意，毕竟总会有事要麻烦他们。

　　聊着聊着，两人终于回到了家，开门迎接的是天使小吉，她的怀里抱着尼德霍格，手里还拿着梳子，叶晓估摸着这只天使大概正在给尼德霍格梳羽毛……

　　不过梳子这玩意，真的能够梳羽毛吗？叶晓决定保持沉默。

　　“主人，你回来啦，”小吉有些手忙脚乱，她把尼德霍格放到地上，梳子藏起来，随后恭恭敬敬的站在一旁，“是要先洗澡还是先吃夜宵？还是……”

　　“先洗澡吧，”叶晓说道，“我和叶琪一起洗。”

　　“我不要和叶晓洗澡。”小女孩噘着嘴，闷闷的说道。

　　小吉看了看自己的叶晓主人，又看了看叶琪主人，很明智的没有发声，而是去厨房打开了热水器。

　　尼德霍格雄赳赳气昂昂地跟在后面，路过叶琪的时候被小女孩踹了一脚。

　　“咯咯哒！？”

　　“叶琪，你别闹啦，”叶晓看着鸡飞狗跳的场景哭笑不得，“你把外套脱了，去卫生间，我去拿换洗衣服。”

　　“我不。”叶琪扭过脸。

　　叶晓也不管她，走进卧室，找到了自己和叶琪的换洗内衣，当她走出房间的时候，小女孩已经脱掉羽绒服进了卫生间了——看来小女孩依旧是嘴上说不要，身体却很老实。

　　走进卫生间，叶琪正站在浴室隔间里，身上衣服并没有脱掉。

　　“叶琪，快脱衣服啊。”

　　“我不。”小女孩守着最后的倔强，言下之意就是要叶晓给她脱。

　　于是叶晓脱掉了自己的衣服，光着身子走进了隔间，把隔间的门给关好，两人现在被关在一个小小的空间里，叶琪看着叶晓那光溜溜的身体，脸刷的一下就红了起来。

　　“叶晓，你……”

　　“来，我的小女孩，”叶晓脸上带着一丝坏笑，慢慢靠近小叶琪，“我来给你脱衣服。”

　　……

　　浴室里有着哗啦啦的水声，以及隐藏在水声下的、少女那甜美的喘息，整个场景十分熟悉，天使小吉坐在沙发上，抱着尼德霍格脸颊微红。

　　不知过了多久，卫生间里的两人终于出来了，叶晓神清气爽的走在前面，后面跟着像是一个乖巧小媳妇的叶琪。

　　“小吉，你去洗澡吧。”叶晓对着客厅的天使说道，神情坦然。

　　“好的，主人。”小吉的神色也很平静，她从沙发上站起身，抱着尼德霍格就走进了卫生间。

　　“嗯，那我们去睡觉吧。”叶晓转过头对着小女孩说道。

　　“……叶晓大坏蛋。”叶琪低着头，声音像是蚊子嗡嗡嗡一样。

　　两人回到了卧室，上了床，叶晓将叶琪搂在了怀里，小女孩偏过脸，不让叶晓看她。

　　“还在生气呢？”叶晓终于有些无奈了。

　　“哼，就是要生气，都是叶晓的错。”叶晓无奈起来，那叶琪的心情就变得好一些了，语气也带上了一丝上扬的音调。

　　“我也是没有办法的呀，”叶晓把脸埋在了小女孩的脖颈间，闻着叶琪身上那好闻的香味，“马上就要班级内部的选拔了，我们要是没被选上，那这么多天的准备就白费了——我还想着在舞台上唱歌给你听呢。”

　　“……真的吗？”叶琪转过头，将信将疑。

　　“当然是真的了，”叶晓笑了起来，在叶琪的脸蛋上“啪叽”给了一口，“上台表演，当然是为了将自己最好的一面展现给自己最喜欢的人看了。”

　　“那……那叶晓你最喜欢我咯……”叶琪的声音越来越低，脸颊上浮现出淡淡的红色。

　　“嗯，最喜欢叶琪了。”叶晓点头，又亲了上去。

　　虽然刚刚在浴室里才做过，但不得不说和喜欢的一起做这种事情总是让人沉迷的，身体的交融，体液的交换，女孩们的眼神渐渐地变得迷离，最终视线中只剩下了眼前的人儿。

　　当一切都结束的时候，时间已经是深夜了。

　　“睡觉吧。”叶晓拍着小女孩光滑的后背，轻声说道。

　　“叶晓，”然而叶琪这时候倒是精神起来了，她在黑夜里眨着明亮的眼睛，“我睡不着。”

　　“做过这种事情了，你反而还睡不着，”叶晓笑了起来，“那我们聊一会儿天吧，你想聊什么？”

　　“我想听叶晓讲学校里的故事。”叶琪蹭着叶晓的胸口，时不时伸出舌头去舔那可爱的 凸起。

　　“不要乱动啦，”叶晓按住了叶琪的小脑袋，想了想，“学校的事情……嗯……啊，有了，叶琪，你知道吗，今天我们班开了一个班会哦，是讲学生谈恋爱的问题的。”

　　“为什么班会会开这个呀？”

　　“担心学生因为谈恋爱影响学习吧……还有就是之前学校的学生出了事情，怀孕呀，开房呀……乱七八糟的，所以学校想从源头上断绝这种事情。”

　　“啊……”叶琪有些诧异，随后又有些担心，“叶晓……我们是在谈恋爱的，对吧？”

　　“不哦，”叶晓又想逗逗这个可爱的小女孩了，“我们没有在谈恋爱。”

　　叶琪顿时就变得气呼呼的：都做了这种事情了，还说没有在谈恋爱？

　　小女孩翻了个身：“我睡觉了。”

　　“别呀，”叶晓连忙蹭过去，“我说我们没有在谈恋爱，是因为我觉得我们现在的关系就像是已经结婚了一样啊。”

　　结结结结……结婚？

　　睡意顿时消散，叶琪转过身，声音细细的：“真……真的吗……”

　　“当然是真的了，”叶晓点头，“你是我的新娘子，我也是你的新娘子。”

　　“可……可我们还没有办过婚礼……”叶琪有些犹豫，“我听说你们这个世界结婚还要领结婚证……”

　　“我们是魔法师呀，”叶晓笑了起来，“我们不受世俗影响的，叶琪，我想和你结婚，你难道不愿意吗？”

　　“当，当然愿意！”小女孩连忙喊道。

　　“嗯，那就好，我的小新娘。”叶晓在叶琪的嘴唇上轻轻啄了一下。

　　叶琪不说话了，一个劲的往叶晓怀里钻，只觉得心里甜甜的，像是吃了蜜糖。

　　这就是结婚的感觉吗？小女孩这么想着，有些害羞，更多的是高兴。

　　ps：新的一个月，新的票票……票票！




第三百六十三章 溺水之人

　　一大早，新婚状态下的小女孩元气满满的与叶晓一起起了床，理由是“身为妻子一定要和爱人一起吃早饭才行”。

　　……虽然不知道小女孩是从哪里看到这个的，但早饭能多一人吃是好事，因此叶晓也就不追究了。

　　三人围坐在餐桌旁，小女孩吃着包子，时不时眨着眼睛看向叶晓，小腿在空中荡来荡去，显示出叶琪的心情很好。

　　“对了，叶琪，”叶晓想到了什么，随口聊了一句，“你知道吗？昨晚我跟你说的有关于谈恋爱的班会，还有下文的哦。”

　　“什么下文呀？”叶琪好奇的问道。

　　“学校让同学们平时多留意周围，如果发现有人在谈恋爱，那就立刻举报。”

　　“啊……”小女孩发出了诧异的声音。

　　“主人，你们这个世界不给谈恋爱吗？”小吉恰到好处的曲解了叶晓的话。

　　“不是世界不给谈恋爱，”叶晓解释道，“是我们的学校不给谈恋爱。”

　　“为什么要同学之间相互举报呀，”叶琪这边皱起了眉头，“感觉……感觉很奇怪的样子……真的会有人去举报吗？”

　　“有的，”叶晓点点头，“之前那个席梦琳告诉我和林旋，说有一对情侣被举报了，还是像我们这样的百合。”

　　有关于席梦琳的存在，叶晓之前已经告诉过叶琪和小吉了，叶琪这边也与席梦琳有过碰面，所以在交流中叶晓可以直接将席梦琳的名字给提出来。

　　听着叶晓的话，叶琪顿时就紧张了起来：“不会是我们吧？”

　　“怎么可能，”叶晓笑了起来，“放心吧，不会是我们的。”

　　“那就好……”小女孩松了一口气，随后又想到了什么，“那夏诗云和林旋呢？”

　　“应该也不是她们，”叶晓摇摇头，“到目前为止，林旋并没有被老师传话，夏学姐那边也一切安好。”

　　既然不是叶晓，又不是林旋和夏诗云，小女孩顿时就对这件事情失去了兴致，三人吃完饭，叶晓准备去上学，叶琪穿着拖鞋把叶晓送到家门口。

　　“我走啦。”叶晓换好鞋，对着身后的叶琪摆手。

　　“叶晓，你中午还回家吗？”叶琪问道。

　　“最近几天就不回去了，你在家饿的话就点外卖吧，”叶晓想了想，“最多三四天，我中午就会回来吃午饭了，不用担心。”

　　“嗯，”叶琪点头，“叶晓，路上慢走。”

　　……

　　到了学校，叶晓能感到气氛比以往要稍微凝重了一些，比如一些平时在路上可以看见的比较眼熟的小情侣，今天没有走在一起；还比如说，在学校里的路边，摆放着不少一一列举早恋危害的告示牌。

　　“感觉就跟打仗似的。”林旋对此作出了评价。

　　“这是一场没有硝烟的战争。”席梦琳漂浮在半空中，煞有其事的说道。

　　叶晓摇了摇头，感觉自从席梦琳来了，林旋平时说一些她接不上来的话也有鬼会去接了，一人一鬼一唱一和，这大概就是曾经身为好朋友的默契？

　　上课铃声响起，席梦琳在教室的上空转了一个圈。

　　“那我继续去做斥候啦，其实我挺好奇昨天那对被举报的百合长得什么样，今天应该就能看到她们了。”

　　“梦琳，我觉得你可以和我们一块上课的，”林旋挽留道，“所谓学到死，活到死……”

　　“免了免了，”女鬼把头摇成了三百六十度，看起来十分诡异，“你让我再继续读书，我可能会原地升天。”

　　一边说话一边摇着头，摇头又带动了身体的旋转，这只鬼就以如此诡异的样子离开了教室，好在同学们都看不到她，否则这个班级里大概会有一半的同学被吓出精神病来。

　　“也不知道那对百合是谁，”席梦琳走了，林旋一边拿课本一边感叹道，“这么倒霉的事情被撞上了。”

　　“知道了我们也没办法啊，”叶晓说道，“只能期望不是我们认识的人。”

　　“我们在学校也不认识什么百合吧，”林旋思考了一下，“应该不是我们认识的人。”

　　“话说回来，今早我和叶琪说了这件事，”叶晓想到了什么，“她还在担心这对被举报的百合是你和夏学姐。”

　　“怎么可能，”林旋摆了摆手，“我和夏学姐之间隐藏的很好，绝对不可能的。”

　　“我上次还看到你们在走廊上啵嘴来着。”叶晓揶揄道。

　　“哎，这个……”林旋挠挠头，“没有啵嘴啦，只是亲脸……这是很正常的行为，女孩子之间亲一亲脸蛋有什么问题嘛？来，叶晓，我们俩亲一个。”

　　“不要。”叶晓一脸嫌弃。

　　“嘿，小妞，还敢拒绝林旋大爷我的要求，”林旋来了兴致，一把揽住了叶晓的肩膀，“来嘛来嘛，亲一个亲一个……”

　　“你放开我呀……”叶晓一边挣扎着一边笑，笑到最后都使不出力气了，被林旋一下子亲在了脸蛋上。

　　“啊，都是口水……”叶晓手忙脚乱的找着面巾纸擦脸。

　　“来，我也给你亲一口。”林旋把脸主动凑过去。

　　“你走开啦。”叶晓推着林旋的脸蛋。

　　“叶晓和林旋，”早已经站在讲台上的任课老师表情有些无奈，“上课已经两分钟了，能请你们俩正常一点好吗？”

　　“好的好的。”

　　女孩们被抓了个现行，都有些尴尬坐正，只是时不时在用眼神相互交流，努力的抿着嘴不让自己笑出声来。

　　……

　　在上午第三节课下课的时候，席梦琳终于打听到了那对百合的名字。

　　“一个叫做刘欣，还有一个叫做缪子薇，两人现在都在办公室，她们的父母也都来了，”席梦琳形容着她看到的场景，“其中叫刘欣的女孩子哭的稀里哗啦，缪子薇则是紧紧抿着嘴，牵着刘欣的手，一句话都不说……就连家长也拿她们没办法。”

　　“叫刘星？这对父母是家有儿女看多了吧？”林旋吐槽道。

　　“是欣慰的欣啦，”席梦琳说道，“还有，林旋你倒是注意一下重点啊。”

　　“也没什么重点好注意的，”林旋摸了摸鼻子，“两个人我们都不认识……是我们高二的吗？”

　　“是高二的，似乎还是同一个班的，不过不知道是谁举报，”席梦琳点点头，“昨天我是听老师说的，没有看到举报的人。”

　　“接下来她们会怎么样啊？”虽然不是认识的人，但叶晓还是下意识的担忧起来。

　　“还能怎么办？首先，朋友肯定是做不成了，学校会逼着她们分手的，”席梦琳说道，“还有可能，其中一个女孩子会转学，还很有可能会被送进治疗同性恋的机构治疗——那两对家长中似乎有人认为同性恋是一种病，需要矫正。”

　　“啊？”叶晓一愣，没想到会这么严重。

　　“矫正个屁，”林旋这边倒是突然的愤懑了起来，“东阁的官方早就说明了同性恋不是病，那对家长到底是有多无知。”

　　“我们这一代的家长中没读过书的人多了去了，就算读过也只有初高中学历，”席梦琳说道，“你指望他们能懂得多少？”

　　“可他们这样的解决方式，还说什么治疗……很有可能就会毁掉那个女孩子的一生啊。”林旋握了握拳头，又松开了，语气里有些无奈。

　　她虽然不认识两个女孩，一开始还并不在意，是因为她不认为学校和家长会对那两个女孩子怎么样，毕竟人已经这么大了，具有独立的思想，高中也上下去了一半，正常情况下家长应该不会对孩子逼得太紧，最多是转学，只是没想到家长中还会有这么愚蠢的存在。

　　林旋可是了解过一些与同性恋矫正有关的东西，内容并不光彩，甚至有些还很原始野蛮，跟电击治疗网瘾一样有着“异曲同工之妙”，让人很难相信为什么如今的文明社会还会有这种东西的存在。

　　一节课间闹得两人一鬼心情都有些不高兴，上课铃响起了，席梦琳说自己还要继续去观察事情的走向，一个转身便消失不见了。

　　而林旋与叶晓这边整节课上难得的都没有说上几句话，两人的心里都对那对百合有着不同程度的担忧，就这样上课全程走神，等到回神的时候已经响起下课铃了。

　　“我们去吃饭吧。”林旋对着叶晓说道。

　　席梦琳还没有回来，估计还在围观，两个女孩走进了食堂，沉默的吃完饭，默默地往回走，在上楼梯的时候听到了楼梯道上传来的杂乱的脚步声。

　　没等叶晓和林旋反应过来，一只女鬼从楼梯道上蹿下来，是席梦琳，见到林旋她们很惊喜。

　　“你们在这儿啊，真是太好了！”

　　“……怎么了？”林旋预感到了什么。

　　“人刚好往你们这边跑了，”席梦琳解释道，“会和你们碰面的。”

　　碰面，碰啥面？

　　就在叶晓还有些懵逼的时候，脚步声距离她们也越来越近了，一个身影从楼梯道的转角口急匆匆地跑了下来，在看到叶晓的一瞬间露出了劫后余生的表情，像是溺水的人抓住了岸边的芦苇，她一下子扑过来，抓住了叶晓的手。

　　“叶晓……叶晓同学，你能，你能帮帮我吗？”

　　楼梯道上嘈杂的脚步还在不断地接近，叶晓瞪大了眼睛，看着眼前的女孩。

　　是好人A。

　　ps：最近有些难写……一直不在状态，难受……




第三百六十四章 援手

　　脚步声噼里啪啦的从楼上传来，像是催命的符咒，女孩颤抖的双手紧紧握住叶晓的手，脸上还挂着晶莹剔透的泪珠。

　　“不，”叶晓的脑子有点转不过来，“你，你是……”

　　“她是刘欣啦，那个刘欣，”席梦琳在空中焦急的给叶晓解释情况，“她的家长在办公室逼得太紧，因此她受不了直接逃出来了。”

　　“叶晓，叶晓同学，你帮帮我吧……”女孩还在央求。

　　“就算，就算你这么说……”叶晓还是有些懵，“我也不知道该怎么办啊……”

　　脚步声只有一层之隔了，听起来是三个人的样子，其中一个女人的声音特别尖，听起来很愤怒。

　　“刘欣！你个死丫头给我回来！再跑老娘不打死你个丢脸玩意！”

　　“刘欣家长，请你冷静……”这大概是刘欣老师的声音，估计她也没有想到事情会闹成这样。

　　“冷静？我们能冷静？好好女儿交到你们学校手里就教成这幅德行？！”另一个男声大声喊了起来，“等抓到这死丫头，肯定要去治治她的脑子！”

　　“不……不……”好人A——或者说刘欣，听到了父母的声音，终于松开了叶晓的手，她看了一眼叶晓，随后头也不回的开始继续逃跑。

　　楼上的三人此时也下来了，林旋抬起头，看到了一对中年夫妻，身高不是太高，身体却很结实，脸上有着怒容，在他们身后是一位有些面熟的女老师，林旋曾在办公室见到过她。

　　中年夫妻横冲直撞，将还在愣神的叶晓撞到了一边，差点就从楼梯上摔了下去，好在林旋眼疾手快，将叶晓给扶住，老师跟在那对中年夫妻身后，歉意的看了一眼叶晓，随后又继续跟上去。

　　“是**吗？！”林旋忍不住骂道。

　　“你他妈骂谁呢？”刚下楼的中年男子扭过头大喊道。

　　“这位家长，我再说一遍，请你冷静，”老师的脾气也终于上来了，“是你先撞到别人没有道歉，还对他人出言不逊，如果在这样，我就要叫保安了。”

　　被老师这么一说，刘欣的家长终于收敛了一些，骂骂咧咧的继续去追他女儿了。

　　“叶晓，你没事吧。”三人走了，林旋关心的问道。

　　“没……没事。”叶晓摇摇头，却依旧有些发愣。

　　“啊……你的手破了。”席梦琳突然喊道。

　　林旋立刻低头看了看，看到叶晓手上有一道指甲盖划出的抓痕，大概是刚才刘欣抓叶晓的时候用力过猛所知的。

　　“疼不疼？”林旋看着有些心疼。

　　“不疼。”叶晓摇摇头。

　　其实还是有点疼的，刺痛的感觉从手臂传至大脑，然而叶晓却下意识的想起了刘欣走的时候留给她的眼神。

　　绝望、无助、失望……混合的情绪像是一根银针，狠狠地扎在了叶晓的心口。

　　……

　　整整一个中午，女孩都无精打采。

　　歌曲练习自然是不练了，林旋全程陪在叶晓身边，替她处理伤口，轻言安慰她，时不时还骂几句那对中年夫妻。

　　“粗俗，没素质。”

　　林旋骂骂咧咧，席梦琳也一直没有好脸色，她在林旋带着叶晓回到班级之后就重新追了上去，结果看到了刘欣被父母抓住，揪着头发往回走，骂声、哭声混合在了一起，惹得不少中午不回家的同学勾着脖子围观。

　　当那群人路过班级的时候，叶晓蹭的一下站起了身。

　　“哎，叶晓你要干啥？”林旋连忙拉住了叶晓，“你该不会真的要去帮忙吧？”

　　“可她刚才向我求救了啊……”叶晓看着教室窗外路过的声音，女孩的哭声穿透了紧闭的教室门传到了叶晓的耳中。

　　“我们也做不了什么啊，”林旋劝阻道，“虽然我们是魔法师，把那对父母打一顿出口恶气是可以的，但除此之外呢？我们改变不了他们对百合的态度，这根本帮不到刘欣。”

　　这是事实，叶晓被林旋这么一说也想通了，她深呼吸了一口气，抿着嘴重新坐回了椅子上。

　　“其实我也想帮刘欣来着，毕竟是那个好人A，和我们也算是熟人了，”看着叶晓冷静了下来，林旋开始絮絮叨叨的说起来，“但帮助不能盲目的帮，我们得找人——对，找人，我们只是普通的女子高中生，个人表面上的能量并不能够扭转乾坤，但我们认识的人多啊，夏学姐那边算一个，和张海说说，没准他也会愿意帮我们……所以归根结底，我们需要找关系。”

　　“要不要我去扮鬼吓吓那对夫妻？”席梦琳嘟着嘴说道——这只女鬼嘟嘴的样子竟然该死的可爱，“今天的事情让我很不爽，想要出口气。”

　　“你又不爽什么？”林旋看了一眼自己曾经的好友，“你不是不喜欢百合嘛？”

　　“不喜欢百合但不代表我会袖手旁观啊，”女鬼在空中转了个圈，“今天看到这个样子，总会让我想到从前，女孩子的心是很脆弱的，尤其在这种时候，我不希望这个世界上会再多出一个像我这样的人。”

　　只有亲身经历过的人——或者说鬼才能明白，自杀的感觉并不是很好，感受着自己生命的消散，在最后一刻的念头往往是“我在做什么”的茫然，以及突然涌出来的后悔。

　　“那就这么决定了，”林旋雷厉风行，“我们三人的援助小组现在起正式成立，下午我就去找夏学姐，叶晓，你和席梦琳去找刘欣的那个小女朋友，叫缪子薇对吧？我们得要搞清楚刘欣当前的状况，才能对症下药。”

　　……

　　下午很快就到了。

　　第一节课下课，女孩们分头开始行动。

　　“这里这里，”席梦琳在走廊上漂浮着，时不时回头对着叶晓说道，“我刚才看过了，刘欣和她的父母不知道去哪里了，但那个叫缪子薇的女孩已经回到班级继续上课了，她的父母还在办公室和老师作着交谈——比起刘欣的家人，缪子薇的父母简直要好上一万倍。”

　　一人一鬼很快就抵达了缪子薇所在班级的门口，她四处张望了一下，就看到有个女孩站起身向她走来。

　　那个女孩有着一头齐肩发，相貌清秀，带着一副眼镜，她走到叶晓的面前，没等叶晓开口，便主动说道：“你是叶晓同学，对吧？”

　　“是的，”叶晓点点头，“你是……”

　　“我是缪子薇。”女孩说道。

　　听到了女孩的名字，叶晓微微一愣，但随后就立刻反应了过来，要找的人主动送上来，真是再好不过了：“你好，缪子薇，我过来是……嗯，是因为刘欣的事情。”

　　“果然，”缪子薇点点头，“那我们过来聊吧。”

　　两人走到了走廊上，身后跟着一只普通人看不见的鬼，缪子薇撩了撩耳边的碎发，双手撑在围栏上，思索了片刻。

　　“不知道叶晓同学是怎么得知我们这儿的事情的？”

　　“我是在中午的时候撞上了好人……刘欣，后来打听了一番才得知的，”叶晓说出了之前准备好的说辞，“毕竟是熟人，我想尽全力去帮帮她。”

　　“那可能……你提供不了什么帮助，”缪子薇摇摇头，“她的父母态度很坚决，今天下午上课前就带着刘欣离开了，说要带着刘欣去治疗……我想阻止，可没有用。”

　　叶晓偏过头，她看见了女孩脸上有着微微的红印，像是手掌的样子，张了张嘴，想想还是没有问出口。

　　“我这边有人脉的，”叶晓说道，“相信我们，可以帮到你们。”

　　“那真是麻烦了，”缪子薇点点头，“需要我提供什么帮助吗？”

　　“你那儿有属于刘欣的贴身物品吗？”叶晓问道，“不要问为什么，如果有的话，暂时借给我就好了。”

　　女孩听到了叶晓的话，抬起头与叶晓对视了片刻，叶晓也直视着她的眼睛，没有偏离视线。

　　半晌，缪子薇从口袋里掏出了一个手链，上面挂着心形的挂件。

　　“这是……之前她逃跑的时候趁乱塞给我的……”缪子薇微微低垂眼帘，“你们要保管好它，不要弄丢了。”

　　“好的。”叶晓郑重其事的接过。

　　“总而言之，无论怎么样，”缪子薇的声音顿了顿，“谢谢你们。”

　　ps：今天决赛了呀，希望ig能赢……




第三百六十五章 这章建议连着明天的更新一起看

　　当叶晓和席梦琳回到班级的时候，林旋那边也回来了。

　　“夏学姐说会尽可能的帮忙的，”林旋说道，“但她不确定自己能够做到怎样……夏学姐的父亲以前给学校捐助过不少钱，但这最多只能影响到学校，让他们不要像之前那样压的这么紧……问题的关键还是在于刘欣的父母。”

　　这倒是事实，如今事情的发展已经超出了学校的掌控，原本叫家长只是为了让他们督促自己的孩子从早恋之中脱身，将全身心都投入到学习上，然而像刘欣这样不按常理出牌的家长，一言不合就将孩子从学校中带走，直接让学校接下来的工作也无法展开——从校园问题转变为私人的家庭问题，这让女孩们都有些头疼。

　　“不管怎么样，”叶晓想了想，“今晚我回家之后让叶琪施法找一下刘欣当前的位置，我们连夜去和刘欣谈一谈，让她来决定自己应该怎么办。”

　　也只能这么办了，林旋和席梦琳点点头。

　　“找到刘欣的位置的话，记得叫上我们一起去啊。”林旋想到了什么，提醒了一句。

　　“好的。”叶晓答应道。

　　……

　　时间开始变得漫长，终于，等到晚自习下课，叶晓几乎是全速跑出了学校，把路灯下等待着的小女孩吓了一跳。

　　“叶晓，有人在追你吗？”叶琪看着叶晓的身后，露出了如临大敌的表情。

　　“没……没有……”叶晓扶着叶琪的肩膀，喘了半分钟的气，“有事……很，很重要的事情……”

　　“什么事情？”听到没有人在追叶晓，那叶琪的心就放下来了——小女孩原以为是叶晓和自己谈恋爱被发现了，学校里派人来捉她们。

　　“我们边走边说。”总算是缓过来了，叶晓牵起叶琪的手就往家里走去，在路上给叶琪简单的讲述了一下事情的前因后果。

　　“叶晓，你是说，被举报谈恋爱的两人中，有一个是之前向叶晓你表白的那个人？”叶琪明白过来，“我记得是叫什么好人……”

　　“好人A只是她的绰号啦，”叶晓纠正道，“她叫刘欣，另一个人叫缪子薇。”

　　“为什么她的父母要把她给带走啊？”叶琪又继续问道，“还有，叶晓，治疗是什么意思？刘欣是生了什么病吗？”

　　“这倒不是，”叶晓摇摇头，“只是刘欣的父母认为同性恋是一种病，需要治疗。”

　　“为什么啊？”小女孩瞪大了眼睛，她还是第一次听到过这种言论，“女孩子喜欢女孩子有什么不对的吗？”

　　“我们认为对的事情，在其他人眼里就很有可能是不对的，”叶晓叹了口气，“同性恋在过去一直都不是什么能够放上台面的事情，虽然如今很多人的思想都渐渐开放了起来，讲述百合的作品也慢慢变多了，但歧视依旧还是在的……或者说从来都没有消退过。”

　　叶琪听着叶晓的话有些一知半解，小女孩其实一直都生活在一个充满了百合的环境里，就算偶尔从网上了解到一些，也只是一扫而过，潜意识里认为这些都距离她很遥远，小女孩的世界里有叶晓，有林旋，还有其他的好朋友，这就足够了。

　　“叶晓，不管对还是不对，你都会和我在一起的，对吧？”虽然听得一知半解，但这不妨碍叶琪有些紧张的小情绪。

　　“当然了。”叶晓笑了起来。

　　这就足够了，小女孩也笑了起来。

　　……

　　回到家之后，叶琪就开始布置起了魔法阵。

　　“叶晓主人，叶琪主人，”天使小吉在一旁抱着尼德霍格看热闹，“你们这是在干什么？”

　　“施法找人，”小女孩一边用魔力在空中凝结出魔法阵的雏形，一边头也不回的说道，“小吉，借你一根羽毛。”

　　“啊？”天使眨了眨眼睛，“为什么要羽毛呀？”

　　“作为施法材料的代替，可以使得魔法阵更高效的运转，”叶琪说着伸出手，“快点呀。”

　　“哦……”小吉有些委屈，但还是“刷”地露出了自己闪亮亮的翅膀，有些肉痛的从上面拔下来一根，放到了叶琪主人的手上。

　　“叶晓，那个刘欣的贴身物品。”

　　“这儿。”叶晓掏出了今天从缪子薇那里拿到了的手链。

　　将手环放在魔法阵的中央，有一股不知名的力量使得手链悬浮在半空中，随后叶琪将小吉的羽毛放上去，魔法阵顿时光芒大放，让毫无准备的叶晓差点流下眼泪，连忙闭上了眼。

　　“好亮……”小吉嘟囔着伸手捂住自己的脸，于是尼德霍格啪的一下从天使的怀里掉在了地上，扑棱着翅膀跑到了小吉的背后。

　　整个客厅都被这股白光所笼罩，足足持续了数息之久，白光才渐渐散去，叶晓慢慢睁开眼，看到了小吉那根白色的羽毛在围绕着浮空的手链打着转，像是一只绕着主人跑来跑去的哈士奇。

　　“结束了吗？”

　　“结束了，”叶琪点点头，她将手链拿了下来，重新交给叶晓，“接下来我们跟着羽毛走就好了。”

　　“那我们赶快出发吧。”叶晓说着，穿上了刚才进家门时脱下来的羽绒服外套。

　　“我也要去吗？”小吉弯腰把尼德霍格抱进怀里，小声的问道。

　　“小吉的话……你要是不愿意去那就不用去了。”叶晓看出了天使的犹豫，这只天使最近是越来越喜欢家里蹲了。

　　“那我就不去了吧……”天使小声的说道。

　　“行。”叶晓牵住叶琪的手，打开了家门，门外是漆黑的楼道，刚准备下楼，叶晓突然想到了什么。

　　“对了。”

　　“怎么了，叶晓？”小女孩问道。

　　“我给林旋那边打个电话。”叶晓拿出手机。

　　……

　　应该是叶琪给那根羽毛释放了什么法术的原因，普通人并不能够看见小吉的那根羽毛，这也为女孩们省去了不少的麻烦。

　　与林旋还有席梦琳在一处岔道口碰头，并没有做什么过多的交流，只是叶琪和席梦琳一人一鬼打了个招呼——毕竟算起来两人这还是第一次正式见面——随后一行人就浩浩荡荡的跟在那根寻找人的羽毛后面继续走了起来。

　　走了好一阵子，期间女孩们路过马路，走过桥梁，时间一分一秒的流逝，几人或多或少都有些急躁，林旋拿出手机，发现时间已经过了晚上十一点了。

　　“还没有到吗？”林旋终于忍不住问道。

　　“应该是快了……”小女孩微微皱眉，大概是在和羽毛建立着某种联系。

　　“你们看，羽毛的方向变了。”叶晓突然发现了什么。

　　真的变了，林旋眼尖，她记得之前的羽毛指向的方向是正前方，而现在，羽毛陡然间向右转了四十五度，并且羽尖向上抬起，像是在指示着什么。

　　“刘欣在羽毛所指的那栋大楼里。”小女孩说道。

　　顺着羽毛所指的方向看去，能够看到一栋灯火通明的大楼，就在街道对面，这是一栋很熟悉的大楼，叶晓她们来过这里。

　　这是市一院的住院部。

　　“刘欣为什么会在这里？”林旋感到一阵匪夷所思。

　　“我也不知道，”叶晓摇摇头，“总而言之，我们先进去找到她吧。”

　　走进医院，众人很快就抵达了住院部大楼的门口，好在这个时候来探望的人不是很多了，只有寥寥数人在住院部的门口徘徊，女孩们停下了脚步，开始商量着是坐电梯上去还是一层一层爬楼上去找人。

　　席梦琳在一旁有些百无聊赖，对于她来说坐电梯还是爬楼都很方便，没必要讨论。

　　突然间，从心底莫名其妙的涌出了一阵恶寒，这让已经变成鬼的席梦琳有些发愣，但随后她立刻想到了什么，瞬间向着大楼外面飞去，等到了大楼前的一片空地上，席梦琳抬起了头。

　　漆黑的夜幕下，是灯火通明的大楼，而在灯光的照耀下，席梦琳看清了大楼楼顶那个有些模糊的身影。

　　是……是刘欣！

　　ps1：写这章的时候，耳边全是舍友打游戏的声音……

　　ps2：之所以建议一起看，是因为明天基本上就是尾声了，连在一起看可以获得较好的阅读体验……




第三百六十六章 坠落边缘

　　席梦琳有一种从头凉到脚的感觉——只是感觉而已，毕竟她现在并没有身体。

　　刘欣站这么高的地方是要干什么？肯定不是为了看风景，作为作为过来人的席梦琳自然是很清楚这一点的。

　　“喂！”下一刻，女鬼大声的冲着门口的几个女孩喊了起来，“要跳楼了！”

　　“什么？”林旋抬起头。

　　“刘欣！”席梦琳指了指头顶，“在楼顶！”

　　女孩们相视一眼，也不去确认事情的真假，拔腿就往电梯跑。

　　……

　　越是站在高处，越会有种自己距离人类的繁华越来越远的错觉，看着脚下由灯光点燃的城市，感受着寒风吹拂过自己的脸颊，轻飘飘的感觉也会变得强烈起来，仿佛跃出去就能够乘风飞去，从此随心所欲，不再过问世俗万事。

　　当然，这是不可能的，女孩深知这一点，她没有超能力，也没有魔法，只要从高楼跳下去就必死无疑，然而她还是站在了楼顶的边缘，双腿微微的打着颤。

　　没有人会不怕死，刘欣当然也是怕的，可对于现在的女孩来说，有些事情比死更可怕，面对这些事情的步步紧逼她无法反抗，于是只能通过死亡来逃避。

　　有些幼稚，但这已经是她全部的勇气了。

　　楼顶有些寒冷，刘欣慢慢蹲下，双手抱住膝盖蜷缩成一团，在她的身后传来了重重的脚步声。

　　“刘欣！你这个死丫头——”中年妇女气冲冲的跑到楼顶，她在病床上没有看到自己女儿的身影，便在住院部里到处找了起来，最终通过楼梯道的监控探头发现了刘欣的踪迹，看着自己女儿一步一步的朝着医院楼顶走去，哪还能不清楚发生了什么事情？立刻就骂骂咧咧的赶了过去，一路上撞倒了不知多少路过的人。

　　“刘欣！你给我下来！”中年男子站在妇女旁边大声喊道。

　　“下来……又能去哪里呢？”女孩轻轻地问道，声音被风带给了自己的父母。

　　“你下来，然后我们离开这儿，”男人的声音微微缓和了一些，“我们去别的城市，给你治疗，然后再让你转到更好的学校……”

　　“我不要！”刘欣的声音陡然间拔高了，这还是女孩第一次如此的跟父母讲话，没有了事事顺从，也没有了犹豫不决，话语里满满的都是决意。

　　“我不要跟你们走！”

　　“那你也给老子我下来！”男人的声音再度变得凶狠，“别磨磨唧唧的，要不然老子亲自上去抓你！”

　　“刘欣，你有本事就跳！”妇女的声音也再度响起来，“你有本事就给我跳！否则待会你别想有好果子吃！”

　　毕竟是自己的女儿，中年妇女当然觉得自己有办法对付她了。

　　从小开始，刘欣就对自己和丈夫百依百顺，让她做什么就做什么，做错事情被骂了也只会哭着承认错误，这样的女儿，只要稍微刺激一下她，肯定就会抱着头哭起来，至于跳楼，那当然是不可能的，如此懦弱的性子，怎么可能会跳楼？

　　心里的如意算盘已经打好了，妇女甚至都在思考待会儿该怎么收拾刘欣，然后她就看到了自己的女儿慢慢站起身，留给了自己一个背影。

　　那背影是多么的陌生，多么的坚决，不留有一丝情面。

　　“谢谢你们把我养这么大，”刘欣头也不回的说道，“真的很感谢，如果不是你们，我也许就遇不到子薇了……”

　　“……帮我对子薇说一声对不起。”

　　女孩伸出了脚。

　　“刘欣！”于此同时，三个女孩终于抵达了楼顶，然而她们只看到刘欣的背影消失在了大楼的边缘，不需要任何的提醒，叶琪立刻抽出了自己的法杖，下一秒玄妙的吟唱声响彻天际，至于林旋和叶晓两人则是立刻跑到大楼边，看着刘欣那单薄的身体在飞速的下坠。

　　“席梦琳！”林旋大声的喊了起来。

　　……

　　耳边是呼啸的风声。

　　因为有些恐高，所以女孩跳下来的时候是闭上眼睛的，残留在视网膜上的最后一幕是繁华的城市，车水马龙的街道，在无人知晓的角落，情侣们相互依偎，互相倾诉着暧昧的情话。

　　缪子薇她现在也是在这座城市里吧？她在干什么？有没有睡着？睡着的话……梦里会不会有我？

　　女孩不知道，寒冷包裹住了她的身体，带着刺骨的凉意，脸颊却反常的有些温热，不知不觉间眼泪已经纵横满面。

　　时间变得漫长而遥远，似乎世界的一切都在离她远去，刘欣有些忍受不住的蜷缩起身体，原本放空的大脑中开始浮现出了曾经一幕幕的画面。

　　成长的轨迹，父母的责骂，暗恋的滋味，恋爱的甜蜜……十多年的人生将在这里做上一次总结，以生命为代价，这是不可逆的等价交换，就算是后悔也没有用了。

　　然而，真当面临死亡的时候，有有谁不会后悔呢？

　　耳边的风声消失了，刘欣慢慢的睁开眼，看到的是繁华的都市，自己悬浮在半空中，身旁有着半透明的人影。

　　“还好赶上了。”人影常舒了一口气。

　　“是……天使吗？”女孩小声的问道。

　　“我，不是不是，当然不是天使啦，”半透明的人影伸出手，拉住刘欣的身体把她向上拽，嘴里絮絮叨叨，“我其实就是个人……嗯，在我还是人的时候，我也跳楼来着的，然后后悔了，就变成现在这副模样……我哪里是天使，就是一只孤魂野鬼而已，天使能够拯救这座城市，而我光救个你都废死老命了……”

　　仅仅凭借席梦琳的力量，当然是不能够将飞速下坠的刘欣给拽住的，这一切还要感谢叶琪，小女孩在关键时刻将自己的力量传递给了席梦琳，使得她短暂的具有实体，能够影响到现实。

　　“谢谢你……”刘欣低下头，看着地面距离自己越来越远，突然间就哭了起来。

　　“哭吧哭吧，”席梦琳是过来人，理解刘欣现在的心理状态，“人啊，不要总是因为不如意的事情而动不动嚷着自杀，死这种事情谁都是要经历的，又何必将它提前呢？世界上这么多美好的东西，可不要被眼前的不顺给蒙蔽掉呀。”

　　话说完了，席梦琳突然又有些感慨。

　　“还好赶上了……活着真好啊，真好啊。”

　　……

　　在刘欣被救上来之后，叶晓连忙迎上去一阵安慰，林旋则是在一旁打着电话。

　　“喂，张海大叔啊，这里有些事情……”

　　“我怎么觉得……”张海的声音有些哭笑不得，“我的电话在你们这儿好像变成报警热线电话了？”

　　“没什么区别没什么区别，”林旋挠了挠头，“这次是我们学校的一位同学，轻生……你快带人过来吧，在市一院住院部这儿，记得穿警服……嗯，好，挂了。”

　　数十分钟之后，呼啸而来的警车驶入了医院，在住院部门口，女孩们搀扶着刘欣见到了匆忙赶到的张海。

　　“事情比较复杂，”林旋小声的跟张海说道，“我们过去的时候听到了一些话，好像这个女孩的跳楼与她的父母有着不小的联系……情急之下我们还动用了一些能力，之后要劳烦你们帮忙修改一下记忆了。”

　　“交给我们吧。”张海点点头，随后看了看一旁唯唯诺诺的中年父母。

　　“你们先都上车，我们去警局里谈。”

　　“这位警察同志……”中年男子搓着双手，露出了讨好的笑，“能不能……”

　　“不能，”张海一句话就把中年男子顶了回去，“根据报案，事关人命，当事人一个都不能少，全都得去录笔供。”

　　“叶晓……”听了张海的话，刘欣有些害怕的缩了缩脖子，女孩的身体现在还有些发抖，紧紧握住叶晓的手不放。

　　“没事的，”叶晓安慰道，“张海大叔是好人，你到时候把自己的事情全都一五一十的告诉给他就好了……放心，一切都会好起来的。”

　　“……嗯。”刘欣点了点头，鼓起勇气松开了叶晓的手，坐上了警车。

　　看着警车开走，女孩们站在住院部的门口久久没有说话。

　　终于，小女孩小心翼翼的牵起了叶晓的手，抬起头眨着眼睛。

　　“叶晓，我们回家吧。”

　　心情终于好了起来，叶晓与林旋对视了一眼，随后笑着看向了叶琪。

　　“嗯，我们回家。”

　　ps：做了一个梦……梦见我的小说被高中老师拿过来作为示范文给同学讲课……真是太可怕了。




第三百六十七章 她曾是我的爱人

　　“罗老师，你好！

　　“距离上次分离已经过去一个多月了，如今圣诞临近，在此预先祝你圣诞快乐！

　　“其实这次写信给你也没有什么事情，就是想和你唠嗑唠嗑，现在的生活如何？罗兰的身体还好吗？

　　“很抱歉，对于罗兰的病情即便是我们这边也帮不上什么忙，但我相信世界上一直都是有奇迹的，或许在未来的某一天，罗兰的病情就可以得到治疗也说不准。

　　“自从你不教我们班的英语之后，班级的英语便交给了另一个班的英语老师来教，有些同学还会抱怨为什么你不继续教下去了……其实我也觉得挺遗憾的，罗老师，你英语教的非常好，真希望如果以后有机会，能够重新看到你在讲台上授课的身影。

　　“对了，近来学校里还发生了两件事情。

　　“一件事情就是即将到来的圣诞节的表演——我们又称之为英语节，我和林旋有上台表演的节目，是唱歌，歌曲名叫做《斯卡布罗集市》，不知罗老师你听过没有？突然有点遗憾，如果罗老师你在这儿的话，或许还能够用口琴来为我们伴奏呢。

　　“还有另一件事，要比英语节惊心动魄许多，是有关谈恋爱的事情，当事人是我的一位朋友，一个女孩，她与另一名女孩谈恋爱，结果被同学匿名举报，最后还差点跳楼自杀……真是千钧一发，现在想起我还会不由自主的紧张起来。

　　“罗老师，不知你对同性恋这种事情是如何看待的呢？我觉得爱本身是没有错的，无论恋爱的对象是谁，这都不足以成为他人口诛笔伐的借口。

　　“写了这么多，信纸也要不够了，就先这么多吧，希望信能够早日送到你那里，也期待罗老师你的回信。

　　“叶晓，20××年12月20日。”

　　……

　　刘欣的那件事情结束的很圆满——至少对于叶晓来说，是很圆满的。

　　刘欣的两位家长在张海以及几位警察的帮助下终于意识到了自己在教育孩子方面的错误，他们放弃了送刘欣去治疗，也放弃了让刘欣转学——这两位家长其实并不是住在临安，他们一直在外地打工，原本是想让刘欣也转到外地去的。

　　如今刘欣能够继续在学校上学了，她现在住在缪子薇的家里面。

　　嗯，缪子薇。

　　相比起刘欣的父母，缪子薇的父母则是要开明了许多，他们不认为同性恋是一种病态的恋情，也尊重自己的女儿的选择，让刘欣住在他们家里，缪子薇的父母也刚好可以担任监护人的责任，督促女孩们的学习与生活，替女孩解决这个年纪的烦恼，并在适当的时候告诉她们未来的艰辛，至于对于未来的选择，则是交给她们自己。

　　而有关刘欣与缪子薇的恋爱问题，学校这边也没有继续追究——这还要归功于夏学姐和夏学姐的父亲——毕竟女孩们的恋爱也有一阵子了，而他们的成绩却并没有因为恋爱有所下降，反而还得到了不小的提升，属于“良性恋爱”，至于同性恋的问题，她们的家长都没操心，那学校就更没必要操心了。

　　总而言之，一切都很圆满，这让叶晓她们接下来几天的心情也都变好了，顺利的通过了班级的选拔，再过几天就要登上舞台，在全年级的师生面前一展歌喉。

　　“啊……信终于写完了。”叶晓用力的伸了个懒腰。

　　书桌上放了好几张写满了字的信纸，从罗老师到文铄再到李清儿，就连张海和孙平也准备了明信片和贺卡，接下来只需要将它们用信封装好，就万事大吉了。

　　“叶晓辛苦了，”小女孩端着茶杯过来，“请你喝热水。”

　　“谢谢叶琪，”叶晓有些惊喜的结果杯子放在桌上，随后将小女孩抱进了自己的怀里，“来，让我疼一疼……”

　　“唔……”叶琪来不及拒绝，叶晓就用脸蛋和叶琪的小脸蹭来蹭去，蹭着蹭着还差点亲上了——如果不是小吉突然出现的话。

　　“主人，我先睡觉……你们在干什么？”天使抱着鸡站在门口，睁大了眼睛。

　　“没干什么没干什么，”叶晓连忙放开小女孩摇头，“你去睡吧，不用管我们。”

　　“哦……”小吉乖乖的点点头，从房间门口走开。

　　“都是叶晓的错，”小吉走开之后，小女孩噘着嘴开始数落叶晓，“让小吉看见了。”

　　“她看见什么了？”叶晓故意逗着小女孩。

　　“看见……看见……”叶琪抿了抿嘴，“看见我们要亲亲了……”

　　“这不还没亲上呢么？”叶晓再度把叶琪搂进怀里，“所以我们继续刚才没做完的事情吧。”

　　“呜……唔……”

　　……

　　第二天，叶晓约了张海见面，将准备好的信封交给了他，千叮嘱万叮嘱不要拆开与自己无关的信封。

　　“我倒是也想……”张海挠了挠头，“但你要寄给的这几个人都是比较特殊的人，是要通过国家安全通道的，信不可能不被拆开来检查。”

　　“这样啊……”叶晓有些失望，但还是表示理解，“那好吧。”

　　随后几日无事，时间到了12月25日，圣诞节。

　　……

　　“叶晓，你紧张不？”林旋伸手点了点叶晓的腰。

　　“怎么可能不紧张……”叶晓抖了抖身体。

　　两人现在的位置处在舞台旁边的准备室里，再过几个节目就到她们了，叶晓感觉到时候会紧张的连话筒都拿不稳。

　　“不要慌，听我说的去做，”林旋引导着叶晓，“先来深呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气……你感觉怎么样？”

　　“没，没怎么样……”叶晓紧张的看着林旋，“你确定深呼吸有用？”

　　“没用，我逗你玩的。”林旋很老实的说道。

　　“都关键时刻了，你能不能正常点？”叶晓伸手拍了林旋一下，没好气的白了她一眼。

　　“正因为是关键时刻，所以不能一直绷着神经啊，”林旋理直气壮，“叶晓你感受一下，是不是比刚才要轻松一些了？”

　　这倒是的，经过林旋这么一打诨，叶晓感觉自己确实要不那么紧张一点了。

　　“毕竟我可是林旋小姐，”林旋很得意，“怎么说也是在全年级面前演讲过好几次的学霸了，这点小技巧我还是懂的。”

　　“下一个节目，让我们一同欣赏，由高二九班的叶晓与林旋同学带来的歌曲，《斯卡布罗集市》！”

　　舞台下掌声雷动。

　　“快快快，到我们了。”两人接过了一旁工作人员递过来的话筒，走到了舞台的正中央。

　　这是叶晓第二次站在全年级师生的目光前，那无数的视线依旧让她有些腿软，如果不是林旋暗中搀扶，叶晓觉得自己肯定会瘫在地上。

　　“叶晓，林旋，你们加油，我在一旁给你们打气。”席梦琳在舞台边上飞来飞去，大声喊道。

　　不仅是席梦琳，叶晓还看见了自家的天使和自家的小女孩，也不知道两人用了什么法子，直接就坐在距离舞台最近的座位上，天使怀里还抱着一只鸡，然而周围并没有人注意到她们。

　　“叶晓！”小女孩显得很激动，跳起来冲着叶晓挥手。

　　叶晓深呼吸了一口气，站直了身体。

　　“可以么？”林旋在一旁小声的问道。

　　“没问题了。”叶晓微微点头。

　　歌曲的前奏响起，全场安静下来，叶晓踩着点，唱出了第一句。

　　“Are you going to Scarborough Fair……”

　　……

　　表演结束了之后，叶晓的腿又开始抖了起来。

　　“你这是在放马后炮呢？”林旋打趣道。

　　“你别说话，刚才实在是太紧张了，”叶晓瞪了林旋一眼，“不和你说了，我要去找叶琪她们……来就来了，还把尼德霍格带过来，万一下个蛋把舞台炸飞了怎么办？”

　　叶晓啪嗒啪嗒的跑开了，一只女鬼蹿到了林旋的身后，伸出手遮住林旋的眼睛。

　　“猜猜我是谁……”

　　“你是鬼。”林旋异常淡定。

　　“啊，这就很没意思了，”席梦琳从林旋的身体穿过，飞到了林旋的面前，“阿旋，你这让我很没成就感啊。”

　　“啊，有鬼啊，我好怕啊。”林旋叫的有气无力。

　　“噫，演技好差。”席梦琳笑了起来。

　　“嘿嘿，”林旋也笑了几声，“你是有啥事么？”

　　“怎么？”席梦琳瞪大眼睛，“没事就不能找你了？”

　　“不，我就是觉得你应该有什么事……”林旋挠了挠头。

　　“被你猜中了，我还真的有事。”席梦琳点点头。

　　“说吧，我看看能不能帮你。”

　　“对于你来说并不是什么难事，”女鬼犹豫了一下，“林旋，你把我给超度了吧。”

　　“……啥？”林旋一愣。

　　“我说，”席梦琳在空中转了一圈，“你把我给超度了吧。”

　　ps：阴雨连绵……希望这场雨能够一直下到星期四结束，这样就可以翘体育课了……




第三百六十八章 不会再让你冷了

　　沉浸在英语节晚会结束后的余味中，同学们三三两两的往教室走去。

　　“你们是怎么过来的呀？”叶晓询问道。

　　“我让尼德霍格变得大大的，然后大家一起飞过来，”叶琪用手画了一个大大的圈，来形容尼德霍格当时的体积，随后露出了星星眼，“叶晓，你唱的好棒！”

　　“没有啦，”叶晓摸了摸小女孩的脑袋，“最后不是没有评上最佳演出奖嘛？”

　　“我觉得有问题，”叶琪撅起嘴，“明明叶晓唱的这么好，却没有评上奖……”

　　叶晓笑了起来：“话说，你和小吉接下来就先回去吧，我们距离下课还有好一会儿呢。”

　　“那我就先回去了……”小女孩有些念念不舍，“叶晓，放学的时候我会在校门口等你的。”

　　“主人一会儿见。”小吉说道。

　　“嗯，一会儿见。”

　　看着叶琪她们设下了存在感薄弱的法术之后腾空而去，叶晓转过身，看见了一旁一直沉默不语的墨水昕，突然想起了什么。

　　“墨水昕，你知道林旋在哪吗？”

　　“不知，道，”墨水昕很老实的摇头，“要去，找吗？”

　　“不用了吧，”叶晓想了想，“她应该和席梦琳在一起，我们就先回班级。”

　　“好。”墨水昕点点头。

　　……

　　“我就搞不懂了，为什么我们谈个话都要来这么高的楼顶。”林旋裹了裹身上的衣服，埋怨道。

　　地点是学校行政楼的楼顶，寒风凛冽，怎么看都不像是一个适合谈话的地方。

　　“因为这儿高嘛，”席梦琳笑了起来，“当初我就是从这么高的地方跳下去的，所以对高处情有独钟也是情有可原的。”

　　“好吧好吧，姑且信了你的理由，”林旋坐到了大楼边上，看着脚下刚看完晚会的同学们三三两两的赶回教室，“说吧，为什么突然就想要去世了？”

　　“什么去世呀，林旋你就不能用上好听点的词汇，”席梦琳飘到林旋的身边，“就是觉得活腻了，想要去投胎换个新生活。”

　　“你投胎了之后还能记得我不？”

　　“怎么可能记得？带有记忆的那种叫重生，不叫投胎。”

　　“那我不准你投。”

　　“哎……”席梦琳微微一愣，随后幽幽的叹了口气。

　　林旋转过头，紧紧盯着席梦琳：“可以不投吗？”

　　……

　　毕竟是自己曾经的好友，林旋舍不得她的离开。

　　在一年前的那个暑假，林旋曾看着席梦琳的决然离去的背影默默不语，所有挽留的话语都憋在心里没有说出口；而如今，林旋明白，再不挽留，就是永远都没有机会了。

　　“可以不投吗？我们就一直维持着这样，也不是挺开心的？”林旋看着席梦琳，可眼神却全然没有焦距，“我们还可以帮助你修炼，或许还能够让你重新获得实体，有我们大家在，有叶琪在，这不是什么难事……你可以开始新的一段生活，我们可以去旅游，去世界上的各个地方，我记得你最想去看金字塔？那没问题，我现在可厉害了，我们可以一路飞过去，连机票都不用，想去哪里就去哪里……”

　　一直在唠唠叨叨，席梦琳也一直静静地看着自己的好友，直到最后，林旋终于低下了头，肩膀微微的颤动。

　　“我们花了这么久的时间才再次相见……可以不离开吗……我是真的舍不得你。”

　　席梦琳张了张嘴，想要说些什么，最终却只是伸出了手，想要抚摸林旋的头发，然而却什么都摸不到。

　　“林旋，你还记得你以前跟我说过的一句话么？”过了片刻，席梦琳轻声说道，“那还是初二的时候，你的表情一脸认真，告诉我说……世界上最远的距离，是次元呀。”

　　“那都是多久以前的事情了，”林旋抬起头，笑了起来，眼里面却噙着眼泪，“黑历史啊……你提它做什么？”

　　席梦琳摇了摇头，没有说话，她相信林旋明白自己的意思。

　　林旋也当然明白，她的眼泪在眼眶里打了个转，最后还是落了下来。

　　那些漂亮的二次元女孩，她们印在卡贴上，印在电脑屏幕上，表情或微笑或妩媚，是那么的让人心动，可隔着什么东西，抱有幻想的孩子却永远也接触不到她们。

　　如同现在。

　　人鬼殊途，人鬼殊途，不是有了实体就可以解决的，人之所以为人，是因为人背负着包裹前进，包裹里装的是人生在世的压力，也是动力；而鬼之所以为鬼，是因为他们失去了生而为人的包裹。

　　没有了压力，没有了动力，有的只是死亡前的痛苦和无法挽回的记忆，倒不如抛却一切，重新再来一场人生。

　　“抱歉……抱歉……”林旋擦着自己的眼泪，却越擦越多。

　　“没事的，”席梦琳摇摇头，“林旋，我知道你舍不得我，我很高兴，因为我也舍不得你……可有些事情，不是舍不得就可以解决的。

　　“我不想再做鬼了，我想重新为人，重新再活一场，弥补自己生前的那些遗憾……林旋，该说对不起的是我。

　　“一年前的事情，对不起，如今我还要离去，对不起，今后你的生活中将再也没有我，对不起。

　　“我还要对你说谢谢，谢谢你陪我做了这么多，谢谢你在我伤害你之后却依然不怪我……谢谢你，一直陪伴我陪伴到这里，为我结束这场旅途。”

　　谢谢有你，从一无所有到这里，每个呼吸，因为有你而变得清晰。

　　谢谢有你，在我的生命里。

　　“煽情的话就这么多了，”席梦琳在空中转了一个圈，脸上是灿烂的笑容，“呐，林旋，来超度我吧，让我结束这段旅程，今后没了我，你也要好好地活着，祝你和夏学姐幸福——虽然我和她相性不好，但夏学姐确实是个好女孩，不要去在意世人的眼光，你们在一起一定会幸福的。”

　　林旋废了老大的力气才站起身，在她的身后，就是空无一物的大楼边缘，然而林旋不在意，她闭上了眼睛。

　　“林旋，来超度我吧。”席梦琳轻声说道，她看见女孩再度睁开眼。

　　那时候文铄曾在林旋面前吟诵过超度的口诀，身为魔法师，林旋想要记得的话当然是一字不差的记下来。

　　“尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生。得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月。我本太无中，拔领无边际……”

　　吟诵的声音中夹杂着难以忍耐的抽泣，可即便如此，林旋却依旧努力的将经文给完整的说出来，不知名的力量开始围绕在席梦琳的身边，女孩的身影渐渐的变淡。

　　林旋，再见。

　　最后的最后，席梦琳与林旋对上了口型，下一刻，林旋伸出手想要去抓她，结果却抓了一空，眼前是漆黑的天台，再也没有了那个喜欢在空中转圈的女孩。

　　浑身疲惫，林旋的身体向后倒去，即将从楼顶坠下。

　　身为魔法师，她当然是不会出事的，只是有些累了，林旋想听一听风的呼啸。

　　真的有风，只不过是从前方传来的，伸出的手拉住了林旋，将她拥入了一个柔软而又温暖的怀抱里。

　　“这个味道，是夏学姐。”林旋闭着眼睛，闷闷的说道。

　　“是我。”夏诗云吻了吻林旋那冰凉的额头。

　　“什么时候过来的？”

　　“我一直跟在你们身后……只不过没有打扰到你们，”夏学姐说道，“你们的演出我也看了，歌唱的很棒，我很喜欢你唱的副歌。”

　　“唱歌的时候我竟然没看到你。”

　　“一千多号人，你当然看不到我。”

　　“是这样啊。”

　　“嗯，就是这样。”

　　寒风吹过，林旋又往夏学姐的怀里钻了钻。

　　“夏学姐，我有点冷……席梦琳她走了。”

　　“她走了，你还有我，”夏诗云的声音顿了顿，“我的怀抱永远都是你的，从此以后，都不会让你再冷了。”

　　ps1：有关席梦琳最终的去处，也是想了很久……原本打算是让她和墨水昕合为一体来着……但在最后还是算了，有关这个女孩，她的旅途到这里刚刚好，不多不少。

　　ps2：文中引用了一首歌的歌词，歌曲名叫做《谢谢有你》，这首歌用来描述林旋与席梦琳之间的故事，我认为是再好不过了；同样，这首歌对于作者君本人来说也是一首很有怀念意义的歌曲……至于为什么会怀念，或许以后会有机会将其展现出来。




第三百六十九章 昆仑来信

　　席梦琳离开的消息传到了叶晓的耳中，这让叶晓有些唏嘘。

　　“叶琪呀，为什么席梦琳会选择在这个时候离开呢？”

　　“这是因为……”小女孩皱着眉头想了想，“用你们这儿的话来讲，就是她生前的执念已经都完成了吧。”

　　“执念？”

　　“嗯，执念，”叶琪点点头，“也许就连席梦琳本人都不知道自己所具有的执念，但它确实是真实存在在席梦琳的内心里，正是因为执念的力量才使得席梦琳能够以亡灵姿态长久的停留在人世间，如今执念完成了，她的潜意识里就已经没有留下来的理由了。”

　　“那席梦琳的执念……会是什么呢？”

　　“这个我也不知道，”叶琪又摇了摇头，“也许是和林旋和好，也许是后悔自己曾经的跳楼自杀……这段时间里席梦琳所接触的因素太多了，我也推断不出来。”

　　“这样啊。”叶晓轻轻地点头，将叶琪揽进了自己的怀里。

　　时间已经是深夜了，从得知席梦琳的消息开始，叶晓和叶琪就一直探讨到了这个时候。

　　“睡觉吧。”叶晓对叶琪说道。

　　“好的，”小女孩很乖巧，“叶晓晚安。”

　　“叶琪晚安。”

　　……

　　第二天，当叶晓见到林旋的时候，林旋就已经完全从席梦琳离开的悲伤中走出来了——至少表面上是这样的。

　　毕竟是林旋小姐，也是见过大风大浪的人了，心里调节能力自然是很强的，看到林旋一脸笑嘻嘻的样子，叶晓心里的担心也终于放了下来。

　　就在当天晚上，班主任宣布了有关放假的事项。

　　随着圣诞节的度过，这也意味这一年终于要走到尾声了，公历上也将翻开崭新的一页，而最先迎来的，则是新的一年里的第一个节日，叫做元旦节。

　　国家法定假期，放一天，后经过学校的调休，一般来说是放假三天。

　　听着老师在讲台上谈论有关假期的事情，女孩们坐在下面窃窃私语。

　　“三十号，三十一号，外加一个一月一号……叶晓，放三天哎，有什么想法吗？”

　　“能有什么想法……就是待在家好好地休息三天咯。”

　　“咸鱼，太咸鱼了，”林旋头摇的跟拨浪鼓似的，“我们得去做一些有意义的事情呀！”

　　“什么事？”只要不是什么太出格的事情，叶晓是不会反对的。

　　“我们出国旅游。”林旋异想天开。

　　“你自己一个人去吧，”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“护照都没有，你要坐在飞机头上偷渡过去吗？”

　　“这不是挺有意义的嘛，”林旋挠挠头，“跨年的那个晚上刚好坐在前往国外的飞机头上什么的……好了好了，我说着玩说着玩的，其实我想的是……叶晓，我们在三十一号晚上搞个聚餐吧。”

　　这倒是没问题，叶晓不反对。

　　“我们聚餐之前先准备一棵树，然后在树上挂上礼物，等到零点一过，在新的一年里我们就各自挑选一个礼物打开……”林旋觉得自己很有创意。

　　“你先给我等等，”叶晓是越听越不对劲，“你是在过元旦节还是圣诞节？”

　　“放在一起过，”林旋一挥手，“叶晓你想啊，我们圣诞节只是上台唱了首歌，其他的可是什么都没做哎，所以不如让我们在过元旦的时候顺带把圣诞节没做的事情全都做完。”

　　好像没什么问题……叶晓想了想，不置可否：“你打算在哪里聚餐？还是你家吗？”

　　“都元旦了，当然要去大一点的地方庆祝，”林旋露出了自己的狐狸尾巴，“我们去夏学姐家吧！”

　　……

　　林旋与叶晓两人定下来了之后，就去找夏学姐来获得活动许可。

　　“当然可以，”夏学姐满口答应，“刚好那天晚上我爸妈都不在家，可以尽情的玩。”

　　“元旦节还不在家？”叶晓的语气有些疑惑。

　　“出差了，年底总是很忙的。”夏学姐解释了一下。

　　“那就这么定了，”林旋点头，“礼物要我们自己准备呀，不用准备的太好，意思意思就行了，到时候还好准备几个一模一样的盒子，至少盒子的外表看起来要一模一样的。”

　　“这是为什么？”夏学姐饶有兴致的问道。

　　“因为我们到时候随机拿礼物，如果提前知道了自己拿的礼物是什么，那就没有惊喜了。”林旋说道。

　　“我明白了……”夏学姐若有所思，“那这几天就是给我们准备礼物的时间了对吧。”

　　“礼物前往不能太贵呀，意思意思就行了。”林旋不放心的重复了一句。

　　“你为什么会觉得我会准备很贵重的礼物？”夏学姐觉得有些好笑。

　　“因为你上次给叶琪准备的礼物就很贵重啊，”林旋理直气壮，“这是很有必要的担心。”

　　“你就放心吧，”夏学姐笑了起来，“我自有分寸。”

　　……

　　夏学姐这边也搞定了，那么剩下的就只有准备礼物了。

　　回到家，叶晓把叶琪和小吉都集合起来，说起了这件事情。

　　“是和上次过生日一样吗？”小女孩瞪大了眼睛，一副很感兴趣的样子。

　　“当然不是，”叶晓解释道，“这次我们每个人都要准备礼物送出去，并且我们得到的礼物在没有打开的时候也不会知道是谁送的——理论上，我们或许会得到自己送出去的礼物也说不准。”

　　“主人，我也要准备礼物吗？”小吉在一旁有些犹豫的问道。

　　“当然啦，大家都要准备礼物，”叶晓点头，“怎么了吗？是有什么问题？”

　　“没有……”天使摇摇头，随后迟疑了一下，“就是……我不知道该送些什么。”

　　“并不需要特别的准备啦，”叶晓说道，“实在不行，你就挑一个自己想要的东西作为礼物，因为自己的礼物很有可能会被自己挑到，这样的话也不会吃亏是不是？”

　　“唔……”天使极为缓慢的点头，大概是明白了一些叶晓的话。

　　“叶晓，你要送什么礼物呀？”小女孩很好奇。

　　“这个不能说，说出来就不好玩了。”叶晓不告诉叶琪。

　　“你就告诉我嘛……”叶琪不依，扑到叶晓的怀里开始撒娇。

　　“诶，叶琪你呀……”叶晓搂着小女孩的腰，有些哭笑不得。

　　小吉眨了眨眼，从地上把尼德霍格拽到自己的怀里，扭过头去看窗外的景色。

　　……

　　最后的几天就在女孩们挑选礼物的途中度过了，随之而来的就是元旦假期，因为是三十一号晚上聚会，因此女孩们在三十号的时候还是各自待在各自的家里面睡懒觉。

　　“叶琪，起床啦……”叶晓将手伸到暖和的被窝里，捏着小女孩那柔软的小屁股，“太阳都上到三竿了。”

　　“呜……”小女孩扭了个身，不让叶晓继续占自己便宜，“不要嘛……”

　　“那你还吃不吃早饭了？”叶晓有些哭笑不得。

　　“不吃了……”叶琪闭着眼睛咂咂嘴，大概是想在梦里面把早饭解决。

　　叶晓没有办法，只得使出了最后的招式，她抓住被子，用力一掀。

　　“呀！”空气中响起了小女孩那尖尖细细的尖叫，随着被子堆叠到一边，床上露出了一具娇小可爱的身体，只穿了一条印有小熊的胖次，小女孩瞪大了眼睛，瞳孔里满满的都是委屈。

　　“叶晓，你欺负我……”

　　“起床啦起床啦，饭都弄好了，”叶晓把小女孩抱进自己的怀里，开始给她穿衣服，天冷了，虽然房间里开了空调，但还是会有些冷的，“再不吃就冷了……你看你都睡了多久了。”

　　“都，都是叶晓的错……”窝在叶晓的怀里，叶琪露出了气鼓鼓的表情，“都怪叶晓昨晚做了那么久……”

　　有些尴尬，叶晓的表情有些微妙，她扭过头去，看到天使小吉正在贼头贼脑的往卧室里看。

　　“看什么看，吃你的饭去。”

　　“啊抱歉主人真的很抱歉！”小吉立刻缩回头去，还顺手把门口的那只蠢鸡也拎走了。

　　给叶琪穿好衣服，小女孩终于肯下床了，脸蛋上生气的表情也随着叶晓的一个亲吻消失的无影无踪，乖乖的洗漱完毕，随后坐到餐桌上等待着叶晓把早饭端上来。

　　房门声就在这一刻响起。

　　“我去开门。”叶琪从椅子上跳下来，蹦跳到家门前，打开门，外面站的是一个意想不到的人。

　　“有你们的信件，请签收。”装扮成快递员的张海笑呵呵的说道。

　　ps：虽然雨停了但操场上依旧很湿，这种情况下……下午的体育课，应该是没有了吧？




第三百七十章 寒假的旅行计划

　　淡青色的信封，上面印着一柄朴实无华的长剑，信封正面写着“叶晓亲启”。

　　是清儿师姐的来信。

　　之前叶晓给罗曼、清儿师姐还有文铄送了三封信，没想到最先回信的会是清儿师姐——她原以为昆仑上交通不便、送一封信要很长时间来着。

　　打开信封，里面装着的是同样淡青色的信纸，上面的字迹工整而优雅，很容易让人联想到一位仙女坐在书桌前不急不慢的书写……可惜了，仙女是个变态。

　　想到在这儿，叶晓请叹了口气，让一旁围观着的叶琪和小吉都有些摸不着头脑。

　　“叶晓师妹，你好~

　　“距离上次一别，已是数月时间，如今圣诞已过，临近元旦，寒风凛冽，不知你那儿是否换上了冬装？在此，先预祝你和其他人元旦快乐~

　　“能够收到你的书信，这让我和铄儿万分惊喜，然而因为铄儿害羞不肯，所以只有我寄以回信，希望你能理解~

　　“你们之前所经历的那场有关贤者之石的事故我们这儿也有所听闻，得知你们全都安然无恙，真是太令人开心了；还有有关那名天使，没想到这种西方幻想世界中的鸟人竟然是真实存在的，实着让人有些好奇呢~上次你们与铄儿的视频没有持续多久就被挂掉了，有些遗憾，我还想多看看那个天使长的什么样~

　　“对了，听说你们会在圣诞上台演出？真是很期待呢，你们一定表演的很好吧？真遗憾啊，如果我们没有离开的话，你们上台演出会不会带上铄儿？真想看看铄儿站在舞台上放声歌唱的样子呢~

　　“好啦，看我絮絮叨叨说了这么多，你一定想知道我们这儿的情况吧？其实我们这儿也没什么，就是连绵的山脉以及一面已经结冰的湖泊。如今天庭的位置虽然确定了，但我们还在尝试如何打开天庭的大门——当年的大门是依靠一种特殊的灵力波形来开启与关闭的，如今我们已经失传了这股波形，所以只能不停地尝试，好在这种尝试并没有风险，现在已经排除掉了绝大部分的波形，相信在过两三个月左右便可安全的打开天庭大门，真是让人期待~

　　“哦，你们是不是也快要迎来寒假了？要不要来我们这儿玩一玩？虽然冬天的茶卡寒风很大，盐湖也被冻结了，基本上看不见天空之镜的景象，但星空却很好看哦！我们在茶卡镇里实行了灯火管制，只要一到晴朗的夜晚，便可以看见银河横跨过夜空！你们一定很喜欢星空的吧？那这种景象可不容错过哦~

　　“话就这么多啦，大师姐催我去做事了，期待你们寒假的到来~

　　“你最喜欢的清儿师姐，写于20××年12月26日。”

　　……

　　“没想到清儿师姐她们的天庭所在地竟然是在茶卡盐湖。”看完信之后，叶晓感叹道。

　　“茶卡盐湖……啊，我记得叶晓你提起过，”小女孩眨了眨眼睛，“说那里是天空之镜，你最想去的地方。”

　　“嗯，确实挺想去的，这个寒假也有过打算，”叶晓笑了起来，“清儿师姐这边也邀请我们去玩，等明天就和夏学姐她们讨论一下吧。”

　　“太好了！”小女孩欢呼起来，一想到寒假就可以和叶晓出去旅游，叶琪就恨不得时间赶快到来。

　　“主人，茶卡盐湖是……”小吉这儿倒是有些摸不着头脑。

　　“是一处地名，那儿有一面辽阔的盐湖，在风平浪静的时候湖面可以倒映出一整片天空，人还可以站在上面，就像是站在天空之上。”叶晓解释道。

　　“哦。”天使点点头，也不知道是听懂了还是没有听懂。

　　“先吃早饭吧，”叶晓将信纸好好地收起来，随后招呼道，“快点吃，要不然就冷了。”

　　……

　　第二天很快就到了，原本计划着下午去夏学姐家，谁知早上小女孩就早早地从床上爬起来，说想要快点去夏诗云家玩。

　　没有办法，叶晓便也起了床，将尼德霍格拴在家里看门，带上了一步三回头有些念念不舍的小吉离开了家。

　　“尼，尼德霍格……”小吉的表情有些委屈。

　　“没事没事，把尼德霍格拴在家里没事的，它以前看家看惯了，”叶晓有些哭笑不得的安慰，“你不用对尼德霍格太好啦，现在这只蠢鸡都被你给惯坏了，看见胸大的就想扑到怀里……嗯……”

　　话说到一半，叶晓看了看自己的胸前，抿了抿嘴。

　　“哦……”天使撅着嘴低下了头。

　　气氛有些微妙了起来，好在这时候有出租车经过，小女孩自告奋勇的挥手打车，叶晓坐到前排，小吉和叶琪坐到了后排。

　　“去……”叶晓报出了夏学姐的家。

　　路上开始的车还是有点多，但随后就越来越少了，出了城区，就是宽阔的大道，出租车司机开车开的很潇洒，还打开了车载电台，电台里正在播放着《怒放的生命》，司机时不时跟着点踩油门，一辆出租车硬生生的被开出了超级跑车的感觉。

　　终于安全的抵达了目的地，看着那辆怒放的出租车远去，小女孩握住了叶晓的手。

　　“叶晓，我们以后不要再坐那辆出租车了。”

　　叶晓深有感触的点点头。

　　三人走进夏学姐家所在的小区，没有费时多久就找到了夏学姐家的别墅，叶琪在门口踮着脚尖按下了门铃，不多时就有声音从门铃下方的对讲机里传来。

　　“来了来了。”

　　有人打开了门，看到叶晓之后一愣。

　　“诶？叶晓，你来这么早干嘛？”

　　“我还想问你呢，”叶晓睁大眼睛看向了只穿着睡衣的林旋，“你什么时候过来的？”

　　“昨天啊，我来我女朋友家过夜。”林旋一脸理所应当的表情。

　　好像……没什么问题。

　　在门口换上了拖鞋，三人走进了家门，还是那个装修华丽的客厅，墨水昕正坐在沙发上看电视，听到几人到来的声音转过头，面无表情的打了个招呼。

　　“上午，好。”

　　“上午好。”叶晓笑着回礼。

　　“我还以为你们会下午才来呢，”林旋一边挠着头一边上楼，“我先去楼上换个衣服，马上下来。”

　　“你们来了啊，”林旋刚上去，夏学姐就从厨房里走了出来，手里端着两碗米粥，“吃过早饭没？我们这儿有不少粥喝。”

　　“吃过了吃过了，”叶晓说道，“你们还没吃早饭吗？”

　　“早上起得有些迟。”夏学姐露出了得体的微笑，只是脸上有着微微的红晕，于是叶晓她们也明白了什么，很有默契的不纠结这个话题了。

　　“对了，我这儿清儿师姐刚给我回了信，”叶晓将信封拿出来，“她要请我们寒假的时候去她那儿玩。”

　　“回信？去哪里玩呀？”林旋一边下楼一边好奇的问道，身上的睡衣已经换成了正常的衣服。

　　“茶卡盐湖，天空之镜。”

　　“茶卡盐湖……在清海省那边啊，”夏学姐知道这个地方，“寒假去么……我是没有意见的，到时候我们飞到兰州，然后租车慢慢往那边跑吧，一路上的风景都是很不错的。”

　　“自驾游？”叶晓对于夏学姐的建议倒是没有意见，只不过有些疑惑，“谁来开车？”

　　“我啊，”夏学姐表现出理所应当的样子，“还有墨水昕。”

　　叶晓眨了眨眼睛，看了眼夏学姐，又看了眼墨水昕。

　　“我，”墨水昕拍了拍自己的胸口，“从，明天，开始，学车。”

　　“放心，我给墨水昕报的驾校，”夏学姐说道，“和我一起学的，到时候托人改一下时间，上高速没有问题——墨水昕年龄这么大了，我们还都不是普通人，完全可以规避掉任何的风险问题。”

　　叶晓不说话，她捂着脸，觉得自己即将见证两名崭新的女司机的诞生。

　　ps：明天去看柯南，明天去看毒液！




第三百七十一章 那是炸弹！会爆炸的！

　　女司机的事情先放到一边，叶晓只是忍不住想吐槽而已，毕竟身为魔法师，学习能力要比普通人强上好几倍，自然是不用担心夏学姐和墨水昕她们俩。

　　在林旋她们吃完迟到的早饭之后，夏学姐说要出去买点菜。

　　“原计划是下午买菜的，没想到你们上午就来了，家里中午的菜勉强只够三个人的量，所以要去超市买上一些。”

　　“那我陪夏学姐你去吧。”叶晓站起身。

　　夏学姐自然是答应的，于是两人简单的收拾了一下，便离开家门，留下那四个人看家。

　　墨水昕吃完饭后依旧是坐回到了沙发上，她依旧是在看一部百合动漫，从画风上来看似乎年代还比较久远，小吉也有些好奇，她靠着墨水昕坐下一起看，渐渐地就看入了迷，两人（？）依偎在一起，看起来要多和谐有多和谐。

　　叶琪没有去看，她已经和叶晓看过这部动漫了，动漫的结局是个悲剧，小女孩不喜欢悲剧，她想去给小吉剧透动漫结局，却又想起了以前给文铄剧透过、结果被咬了嘴唇那件事情，抿了抿嘴，想了想，最后小女孩跟着林旋一起上了别墅二楼。

　　“你跟着我上楼干什么？”林旋有些疑惑。

　　“你上楼干什么？”小女孩答非所问。

　　“我上楼收拾一下东西，”林旋回答道，“今早起的有点迟，床什么的都还没有整理。”

　　“那我上楼看你整理房间。”叶琪点点头。

　　“房间挺乱的。”林旋有些迟疑。

　　“我不介意。”

　　谈话间两人已经到了二楼的一个房间门口，林旋打开门走了进去，叶琪跟在后面，一眼就看到了满地的衣服。

　　“我说过了，挺乱的，”林旋挠了挠头，有些不好意思，“你随便看看吧，我先整理了。”

　　“好的。”小女孩开始打量起房间内的装饰。

　　林旋也不去管叶琪了，她先蹲下身，打算把地上的衣服都整理好：内衣和内衣放在一起，袜子和袜子放在一起——这两样在夏学姐的家里是要用专门的洗衣机来洗的，而剩下的衣服则是一股脑子丢进了房间附带的卫生间的洗衣机里。

　　清理完地面，房间总算是看起来清爽一些了，林旋舒了一口气，就听到叶琪那边拿起了一个东西，好奇的问了起来。

　　“林旋，这个是什么呀？我很好奇。”

　　“这个呀，这个是……”林旋随意的抬眼，看到了一个粉红色的小心遥控器，遥控器的一段连着一根长长的线条，线条的那端隐没在了床头缝里。

　　“……这，这个……是……”表情有些僵硬，林旋慢慢的伸出手，“别，别问这是什么了，叶琪，你先把它给放下。”

　　“为什么呀？”小女孩歪了歪脑袋，“是什么很重要的东西吗？”

　　“那，那个是……”林旋咽了一口水，“那个其实是连接房间的……连接房间的炸弹遥控器！对，炸弹！”

　　“炸，炸弹！？”小女孩一吓，也有些紧张，“是，是电视上那种会种大蘑菇的炸弹吗！？”

　　虽然叶琪很微妙的理解错了什么东西但正好！林旋表情凝重的点头：“对，就是那种炸弹！原子.弹！氢弹！中子.弹！哪种当量大就是哪种炸弹！”

　　“我，我该怎么办？”叶琪吓的一愣一愣，就差哭出来了，“我，我……会不会爆炸呀！？”

　　“你先小心的把它给放下来，对，小心的……”林旋压低声音指挥道，“不要去好奇的拉拽，任何行为都可能会激发炸弹的爆炸，到时候就连魔法屏障也无法抵消炸弹的威力！”

　　“好，好的！”小女孩咽了一下嗓子，担惊受怕的情绪全都展露在了小脸蛋上，她小心翼翼的把遥控器放到了原处，“这，这样就行了吗？”

　　“可以了，”林旋点头，“现在，让我们小心的往后退，退到我的身后，慢慢的，慢慢的，退出房间，对，就是这样……关门！”

　　林旋以迅雷不及掩耳盗铃之势关上了房门，把原本就吓的不行的叶琪又吓了一跳，还以为炸弹爆炸了，就差甩着眼泪骑着法杖出去找叶晓了。

　　“成功了。”林旋长舒了一口气。

　　“成，成功了？”叶琪噙着眼泪，满脸写着委屈和害怕，没有一点天才魔法师的样子。

　　“嗯，我们成功把炸弹拆除了，”林旋伸手抚摸着叶琪的脑袋，露出了和蔼可亲的笑容，“为我们喝彩吧，我们拯救了这个世界。”

　　……

　　叶晓和夏诗云回到家，第一眼就看到了啪嗒啪嗒跑过来的小叶琪。

　　“叶晓！”小女孩一下子扑进了叶晓的怀里，哭的稀里哗啦，“叶晓，我还以为我再也见不到你了……”

　　“咋了咋了？”叶晓一头雾水，只不过去买个菜的功夫就变成了生离死别了？

　　“我，我刚才在林旋的房间里发现了一个炸弹！”小女孩吸了一下鼻子，“好在被我和林旋拆除掉了，要不然就要毁灭世界了！”

　　啥玩意？这咋回事啊？

　　叶晓抬起头，用视线询问着有些尴尬的林旋。

　　林旋捂着脸，示意叶晓不要多问。

　　夏诗云似乎想到了什么，表情顿时变得有些微妙。

　　“好了好了，不哭了，”叶晓低下头安慰着小女孩，“叶琪真厉害，不要哭啦，拯救世界的孩子怎么能够因为害怕而掉眼泪呢……”

　　一顿安慰，终于，小女孩用叶晓的衣袖擦了擦眼泪，总算不发洪水了。

　　“那我就去和夏学姐洗菜准备午饭了，”叶晓抬起头，“林旋，你也过来。”

　　有关于那个炸弹，叶晓可要好好地询问一番。

　　“哦。”林旋摸了摸鼻子。

　　就在这时，天使小吉那委委屈屈的声音也响了起来。

　　“叶晓主人……”

　　叶晓望过去，不意外的看到了小吉噙着眼泪的样子。

　　“你又怎么了？”叶晓有些哭笑不得，自己只不过出去买个菜，家里一个两个全都哭成这样？

　　“那两个女孩好惨啊！”天使扑了过来，一把抱住叶晓，用胸口的大白兔蹭来蹭去，“我有没有什么办法可以跳到电视里去帮助她们啊？呜呜呜呜……”

　　叶晓被蹭的有些凌乱，她没听懂小吉在说什么。

　　这都哪跟哪啊！？

　　……

　　最后，林旋被留在外面安慰小吉，叶晓和夏学姐进了厨房。

　　“感觉我们出去这一趟回来，整个世界都变了。”夏诗云笑着起了个话题。

　　“是啊是啊，”叶晓深有感触，“话说，夏学姐，你知道林旋的房间里有什么可以被称之为是炸弹的东西吗？”

　　“林旋的房间……也就是我的房间吧，”夏诗云想了想，“应该没什么东西啊……”

　　话虽这么说着，可夏诗云却不由自主的想起了那个禁忌的玩意，那是林旋因为好奇所以网购下来想要和自己用着试试的，好像昨晚两人试过之后就一直忘了把它给收起来……该不会真是那个玩意吧？

　　不禁有些忧心忡忡，夏诗云觉得自己要找个机会和林旋讨论一下。

　　“夏学姐？”叶晓发现夏诗云似乎在走神，便喊了一句。

　　“啊……没什么，”夏诗云回过神，摇摇头，“我来洗菜吧，叶晓你去淘米煮饭。”

　　“好的。”叶晓点点头，用淘米盆去米桶里挖米。

　　厨房外，正传来林旋安慰天使小吉的声音……

　　“小吉啊，你想要救动漫里面的那两个人，也不是不行……”

　　“我，我可以做些什么吗？”

　　“你只需要喊一句口号就行了。”

　　“什么口号？”

　　“‘消灭人类暴政，世界属于三体’！当你喊出这个口号之后，世界线就会逐渐发生变动，最终引发出二向箔冲击，将全人类送到二次元……”

　　小吉：“？？？”

　　……大概，这就是安慰吧？叶晓一边挖着米，一边有些担忧的想着。

　　ps：《魔女的夜宴》里面的梗……玩过的应该都知道吧……至于那个会爆炸的是什么玩意，大家应该都懂的……




第三百七十二章 元旦节的圣诞树

　　午饭吃的热热闹闹，在此就不叙述了，吃完午饭之后，就是惯例的睡觉时间。

　　“可把我给吓死了，”回到房间，林旋一下子扑到了床上，“我还以为要被公开处刑来着……”

　　“你究竟拿什么骗了导师，告诉她说是炸弹？”夏学姐的视线在房间里来回扫射，最终看到了床头那个粉色的遥控器。

　　“喏，就是那个。”林旋也朝着遥控器努努嘴。

　　果然是这个……夏学姐叹了口气：“怎么忘记收起来了？”

　　“还不是昨晚玩得太嗨了……都怪夏学姐。”林旋恶人先告状。

　　“怪我？”夏诗云挑了挑眉，“这玩意还不是你带过来的？说要试一试……”

　　话没说完，夏学姐脸上浮现出了微红，大概是想到了昨晚的事情。

　　“但是夏学姐你玩的最开心啊，”林旋挠了挠头，“昨晚都是你在……”

　　“好了，不说了，”夏诗云打断了林旋的话，“把这个收起来，然后睡觉吧，昨晚睡得太晚了，现在刚好可以补觉。”

　　“嗯。”林旋听话的点点头，她将粉色遥控器前端的那根线从床头缝里抽出来，线的另一端是一个椭圆形的小球，用细线将遥控器缠绕起来，随后打开床头柜的抽屉就丢了进去。

　　在林旋做这事的时候，夏学姐也将窗帘拉了起来，脱掉了自己身上的衣服，爬上了床。

　　“睡觉。”林旋朝夏学姐身旁一靠，两只手就捉住了那对大白兔。

　　夏诗云叹了口气：“不准乱动，真的睡觉。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　……

　　“叶琪，你今天真的在夏学姐她们的房间里看到炸弹了吗？”另一个房间里，叶晓抱着小女孩小声问道。

　　“嗯，我看到了，”叶琪很慎重的点头，“那是一个粉色的遥控器，林旋不让我碰它，说会爆炸，比原子..弹还厉害。”

　　“你还真信了？”叶晓有些哭笑不得。

　　“我，我当时也是太慌张了嘛……”小女孩嘟起嘴，毕竟是天才魔法师，当时相信了林旋的话，不代表现在没有反应过来，“叶晓，你说那个会是什么呀？”

　　“粉色的遥控器……”叶晓仔细的想了想，随后摇头，“我也不是太清楚，但应该不会是炸弹……比原子.弹还厉害的炸弹什么的，太扯了，估计也就林旋会扯出来……”

　　“那林旋为什么会骗我呢？”小女孩皱着眉头，有些委屈，“还骗我说我拯救了世界……”

　　“应该是有什么难言之隐吧，有关于那个粉色的遥控器，”叶晓笑了起来，捏了捏叶琪的脸蛋，“不用太在意了，如果林旋想要告诉你真相，那迟早会告诉你的，现在就先睡觉吧。”

　　“我要叶晓抱着我睡。”小女孩在叶晓的怀里蹭呀蹭。

　　“你不一直就在我怀里吗，”叶晓按住了叶琪的小脑袋，用脑门顶了顶，“乖啦，睡觉。”

　　“嗯。”小女孩很开心的闭上眼睛。

　　……

　　下午醒来的时候，叶晓在楼下的客厅里看到了一棵高高的圣诞树。

　　“还真的准备了圣诞树啊。”

　　“这是我小时候爸妈给我买的，”夏学姐坐在沙发上微笑着说道，“长大了就放在仓库里吃灰，之前听林旋说要准备一棵圣诞树，就把它给找出来了。”

　　“反正放着也是放着，不如让它发挥一下余热，”林旋觉得自己的提议没有问题，“叶晓，你们准备的礼物呢？我和夏学姐准备了六个一模一样的盒子，你们可以把礼物放进去了。”

　　“盒子呢？”叶晓四处看了看，没有看到。

　　“在二楼，我带你们去。”林旋从沙发上站起身。

　　礼物的问题很快就解决完了，因为之前提过，所以所有人包括小吉在内都准备了礼物，将六个盒子全都装好之后，女孩们将礼物盒抱到楼下，打算挂在圣诞树上。

　　“挂礼物这件事就交给我吧，”林旋拍着胸口，“你们去准备一下其他东西，比如装扮客厅什么的。”

　　毕竟是跨年，总得弄得热闹些，林旋昨晚来夏学姐家的时候就带了不少用来装扮的装饰品，现在刚好都可以派上用场。

　　“这些贴纸就贴在这里吧，长彩带可以挂在电灯上……小吉，拜托一下你可以吗？”夏学姐坐镇总指挥，“铃铛也可以挂上去，还有蝴蝶结，雪花片，这些就贴在窗户上，叶晓，交给你和导师了。”

　　“没问题。”叶晓答应道。

　　“那我，呢？”墨水昕面无表情的发问。

　　“家里的仓库那边还有不少圣诞帽，我记得圣诞服也有几套，”夏诗云想了想，“能拜托墨水昕你去拿过来吗？”

　　“好。”墨水昕站起身。

　　女孩们分工明确，只花了一个小时不到便将家里完全装饰好了，天花板上挂上了彩带，窗户和墙壁上贴上了雪花片和贴纸，铃铛微微的摇晃，客厅中央的那棵高高的圣诞树上面挂着六个礼物盒，彩色的小灯将圣诞树点缀的闪闪发亮。

　　“越看越像在过圣诞节……”

　　“就是把圣诞节和元旦节放到一起过嘛，”林旋毫不在意，她脑袋上顶着一顶圣诞帽，从大箱子里拿出了一声红白相间的圣诞老人服装，“来，叶琪，你穿上这个试试。”

　　“这衣服是哪里来的？”叶晓有些好奇。

　　“也是我以前的时候爸妈给我买的，”夏学姐罕见的露出了不好意思的表情，“那时候他们还会送给我圣诞礼物，直到了初中以后我才明白圣诞老人原来是不存在的。”

　　“哎……”叶晓有些羡慕，“好幸福啊。”

　　谈话间，小女孩也已经到了林旋身旁，由林旋给她穿起了圣诞老人的衣服，没想到刚好合适。

　　“导师穿的很可爱。”看着小魔法师变成了萌萌哒的圣诞老人，夏诗云由衷的称赞了一句。

　　“真的吗？”小女孩原地转了一圈，随后眼睛睁得大大的看向叶晓。

　　“嗯，很可爱。”叶晓笑了起来，走过去捏了捏叶琪那红红软软的脸蛋。

　　“那今晚我就是圣诞老人了，”小女孩昂起脑袋，“我来给你们送圣诞礼物。”

　　“可是我们的圣诞礼物都挂在树上啊。”叶晓说道。

　　“那我就把树上的礼物摘下来送给你们。”叶琪没有被面前的难题给困住。

　　“叶琪，我觉得你的身高并不足以够到圣诞树上的礼物。”林旋看了看圣诞树。

　　确实够不到，这棵圣诞树少说也有三四米高，林旋挂礼物的时候都是用魔法飞上去挂的。

　　“林旋，你欺负我。”小女孩撅起嘴巴，她觉得林旋在针对自己。

　　“没有没有，”林旋连忙摆手，“我们都够不到，都够不到。”

　　“你们要不要吃点什么零食？”夏学姐站起身，“我去拿点瓜子和开心果过来。”

　　就这样，女孩们围坐在沙发上，一边嗑瓜子吃开心果一边随意的聊着天，时间过得很快，当她们回过神来的时候，发现外面的天色已经暗下来了。

　　“你们以前都是怎么过跨年的啊？”夏学姐起身把客厅的灯打开，随口问道。

　　“我啊，”叶晓想了想，“我以前在家都不过跨年的。”

　　“我那边会举办大大的宴会，”小女孩思考了一下，“世界各地的美食都会汇聚到圣城学院，全城的人在那天晚上都可以免费吃到所有的美食。”

　　“没有，跨年，这个，概念。”墨水昕摇摇头。

　　“我和叶琪主人差不多吧，”小吉说道，“只不过光明女神会在那天释放一个巨大的祝福神术，来为所有的生灵进行祝福……当然，因为神术波及的范围太大，所以能够达到的效果基本上也都聊胜于无。”

　　“看来只有我是最正常的吗，”林旋挠了挠头，“我会和我妈一起吃火锅，边吃火锅边看综艺节目。”

　　“吃火锅呀……”小女孩眨了眨眼睛，“要不我们今晚就吃火锅吧。”

　　“我没有问题，”夏学姐微笑着说道，“刚好上午买的菜足够，家里也有专门用来烧火锅的锅，一会儿出去买个火锅底料就可以了。”

　　“我们可以边吃火锅，边看恐怖片，”林旋提出了自己的建议，“那应该会很有趣的。”

　　“那我拒绝。”叶晓狠狠瞪了林旋一眼。

　　ps：买了一箱抽纸，结果还寄回家了……又重新买了一箱……




第三百七十三章 元旦的愿望

　　在寒风凛冽的晚上，待在温暖的房屋中，一盏小灯刚刚好照亮了饭桌，桌上的火锅里热气腾腾，桌旁放菜的架子上满满当当——这样的生活，光想一想就让人想流口水，简直就是神仙才有的日子。

　　“啊，林旋……那个牛丸是我的……”小女孩有些委屈的说道。

　　“我，我帮你尝尝它有没有熟，”林旋义正言辞的咬了一口，“哇，好烫！”

　　“废话，当然很烫，”一旁的夏学姐看了林旋一眼，将自己装有饮料的杯子递给林旋，随后又从锅里捞出了一个牛丸放在叶琪的碗里，“导师，这是你的。”

　　“谢谢夏诗云。”小女孩对着牛丸猛吹气。

　　“小吉，你倒是吃呀。”叶晓看见了身旁的天使拿着筷子却一动不动，有些好笑的说道。

　　“我，我不知道该吃些什么……”小吉有些畏畏缩缩。

　　“不知道该吃些什么？不都是可以吃的吗？”叶晓说道，“不用紧张啦，又不是第一次和我们一起吃饭了。”

　　“嗯……嗯。”天使点点头，她终于伸出了筷子，从火锅里夹出了一个红彤彤的东西。

　　“……哎，那个是锅底的辣椒，用来调味的，”叶晓抚了抚额，“我来给你捞，不挑食的吧？”

　　“怎么，怎么能让主人喂我吃饭……”小吉显然误会了什么，慌忙的脸上浮现出了红晕。

　　“给你挑个菜而已，你慌张什么，”叶晓一边说着，一边用筷子熟练的给小吉夹菜，每样都夹了一些，随后又替她调制了一小碗蘸酱，“蘸着这个吃，会变得好吃的。”

　　“谢谢主人……”天使看着叶晓不停地往自己碗里夹菜，微微松了一口气，不知为何却又有点失望。

　　“叶晓，我也要你给我夹菜。”小女孩看到了这样的情景，撅起嘴巴，有点小吃醋。

　　“好好好，我也给你夹菜……”叶晓笑了起来。

　　一桌火锅吃的其乐融融，随着时间悄悄地流逝，酒过三巡菜过五味，当女孩们察觉到的时候，所有准备的食材都已经吃的差不多了。

　　“吃完，了。”墨水昕面无表情的指了指一旁用来放菜的架子。

　　“都吃完了呀，”林旋意犹未尽的摸了摸肚皮，“我该觉还没吃饱……”

　　“我倒是觉得量刚刚好，”叶晓看了一眼林旋，“晚上如果吃的太多就会长胖的。”

　　“啊这个我知道，”小女孩自告奋勇的接上了叶晓的话，“吃得太多会被杀掉的！”

　　其他女孩们：“？？？”

　　“刚好现在也没事做，我们来聊聊天吧，”夏学姐说道，“聊聊人生，聊聊理想。”

　　“聊这个会不会太正经了……”林旋微微的吐槽。

　　“毕竟是今年的最后一天，总要展望一下未来嘛。”夏学姐露出了微笑。

　　“人生理想啊……”叶晓想了想，“我倒是没有什么人生理想，基本上就是得过且过的那种。”

　　“那我也得过且过。”叶琪紧追上了叶晓的步伐。

　　“你不用什么事情都跟我一样啦……”叶晓有些哭笑不得。

　　“你们这可不行，”林旋故作夸张的摇头，“人生如果只是得过且过的话，又与咸鱼有什么区别？”

　　“那林旋小姐你呢？你的理想是什么？”叶晓挑了挑眉。

　　“我的理想是，但愿世界能和平。”林旋理直气壮。

　　瞬间冷场。

　　“好吧好吧，”林旋有些尴尬地挠挠头，“我以前的理想其实就是考上一个还不错的大学，然后做一做自己感兴趣想要去尝试的事情，比如写小说，比如学画画……”

　　“你还会写小说？”夏学姐有些惊奇，“我还没听你提过这件事。”

　　“小说只要有耐心都能写的下去吧，”林旋摸了摸鼻子，“写出来最多就是历史与黑历史的区别……我以前尝试着写过的，还在网上连载过，只不过因为没有大纲烂尾了。”

　　“你写的是什么类型的小说？”叶晓也有些好奇。

　　“都市百合异能修真奇幻小说。”林旋回答的飞快。

　　“名字呢？”叶琪眨着眼睛，她有些迫不及待的想要去网上搜一搜林旋这本小说的名字。

　　“名字就不提了，”林旋捂住脸，“这属于黑历史的范围……”

　　“我也，有，理想，”默默不说话的墨水昕突然开口，“我也，想学，画画。”

　　“你去画……百合漫画？”叶晓猜测道。

　　“没错。”墨水昕用力点头，回答的铿锵有力。

　　……真是好懂的姑娘呢。

　　“那我的理想就是帮助你们实现理想了，”夏学姐笑了起来，“我以后不出意外的话会到爸爸的企业里上班学习，最后接手他的企业，这样我就可以资助你们用来启动梦想的资金，叶晓则是可以直接来我的企业上班。”

　　夏学姐不亏是夏学姐，有钱人家的女儿就是不一样。

　　“这么一说，总感觉夏学姐像是在对我们所有人发出保养宣言……”林旋若有所思。

　　“那林旋你就自力更生了，我去包养叶晓她们。”夏诗云瞥了一眼林旋。

　　“别啊！”林旋瞪大了眼睛，“我才是夏学姐你的女朋友啊！嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”

　　“怪里怪气，你从哪里学到嘤嘤嘤这种语气的……”

　　一桌人基本上都聊过自己的理想了，最后众人的视线都集中到了还在捞火锅锅底的小吉身上。

　　“怎，怎么了？”小吉收回自己的筷子，缩了缩脖子。

　　“小吉，你的理想是什么？不要有负担，说出来就可以了。”叶晓笑着问道。

　　“我，我的理想……”天使想了想，老老实实的回答道，“我想回到天堂……”

　　“这只能算是人生的阶段目标吧？”林旋说道，“换一个。”

　　“可，可我除了想回到天堂以外，没有别的目标了呀……”小吉慢慢低下脑袋。

　　感觉到气氛有点不对，叶晓连忙出来圆场：“帮助小吉你回到天堂这件事情，我们已经在着手了，相信用不了多久我们就能够想出切实的办法。”

　　“真的吗？”小吉抬起头，眨着眼睛看向叶晓。

　　“真的，”小女孩也在保证，她最近是真的在研究这一方面的问题，“我正在努力寻找可以代替贤者之石的东西。”

　　这里说句题外话，有关于叶琪她们先前想起的，贤者之石可以用来取代空间法阵的关键素材这件事，女孩们也已经将其告诉给了张海那边的人，相信国家的异能局机构会对此有所防范的。

　　“谢谢叶晓和叶琪主人。”小吉很感激的说道。

　　就在此时，家里的钟声响起了，女孩们相视了一眼，随后不约而同的站起身。

　　十二点，新的一天，新的一年，在这一刻已经到来了。

　　“那么现在，”林旋拍了拍手，宣布道，“就是分礼物的时候了！”

　　“我是圣诞老人，我来送礼物！”小女孩有些激动，她还没有忘记自己此时的人设。

　　“先等等，”夏学姐叫停了众人，“拿礼物之前，我们不如先在圣诞树下面许个愿望吧，来为新的一年祝愿。”

　　“许愿呀……”叶晓点点头，“我赞成。”

　　“那我也赞成。”林旋说道。

　　小圣诞老人看了看周围，撅起嘴巴：“那我们许愿要许的快一点……”

　　“当然啦。”叶晓笑着摸了摸叶琪的脑袋。

　　女孩们围到了圣诞树旁边，先是夏学姐双手合拢，闭上眼睛，随后其他人也都学着她的样子去做。

　　愿新的一年里，能够平平淡淡的度过。叶晓默默地想着。

　　过了十秒左右，大家都不约而同的放下了手。

　　“现在可以送礼物了吗？”小女孩眨着眼睛问道。

　　“当然可以了。”叶晓笑了起来。

　　ps：做了噩梦……梦见自己被鬼给缠住了，现在还有点心神不宁……




第三百七十四章 炸弹的余波

　　元旦一过，距离这学期的结束也快了。

　　今年过新年在二月份，学校安排是在一月下旬期末考试，然后放寒假，一直放到二月末。

　　“时间过得好快啊，”叶晓感叹道，“感觉自己刚放过暑假，又要放寒假了。”

　　“我倒是觉得这时间过得挺慢的，”林旋说道，“你看，从去年四月份到现在，差不多八个月的时间，我们都过了三百多章的内容了……”

　　叶晓：“？？？”

　　“话说叶晓你打算寒假里面干什么？”林旋岔开了话题，“我们寒假一开始就去旅游，大概要花一个星期左右的时间，回来之后你有什么安排？”

　　“安排啊，”叶晓想了想，“带叶琪和小吉去购置年货，过个年……然后就没有什么安排了。”

　　“诶，感觉好没意思……”

　　“没必要什么事情都要有意思吧？”叶晓瞥了林旋一眼，“我感觉平平淡淡的过日子就挺不错的。”

　　“我不管，”林旋抓住叶晓的胳臂来回晃，“大年初一初二你要抽出时间来，我们出去逛街！”

　　“初一初二你出去逛街？”叶晓有些好笑，“街上的店铺都关门了吧？”

　　“我们可以去看雪景啊，”林旋振振有词，“过年肯定会下雪的。”

　　“你怎么知道？”叶晓不信。

　　“你看，前几年过年都下雪了……”

　　聊着聊着，上课铃声响起来了，叶晓拿出自己的课本和笔袋，林旋看到了顿时一乐。

　　“叶晓，你还真用上了啊。”

　　“你说什么？”叶晓问到一半反应过来了，“你说这个笔袋啊，不是你送的吗？我为什么不能用？”

　　“没说你不能用，”林旋笑的很开心，“叶晓你看，你送我的那根项链我也挂在脖子上的。”

　　这是那天女孩们从圣诞树上摘下的礼物，六个同样的盒子里，叶晓拿到了林旋的礼物，林旋拿到了叶晓的礼物，倒是非常巧合了。

　　“叶晓，你一定要珍惜这个笔袋呀，”林旋笑够了，拍了拍叶晓的肩膀，语重心长，“要把这个笔袋当成我的替身，毕竟有人想要这个笔袋还拿不到呢。”

　　“你这么说夏学姐真的好吗？”叶晓翻了个白眼，“再说了，夏学姐怎么就稀罕你送的笔袋了？我倒是想要夏学姐送的那支钢笔呢，可惜被墨水昕拿走了。”

　　也不知道林旋和夏学姐是不是说好了的，两人一人送笔袋，一人送钢笔，配合的十分默契。

　　“叶琪送的那个礼物也不错呀，”林旋想到了什么，“一只小猪存钱罐，被夏学姐郑重其事地摆放在了床头。”

　　“夏学姐很喜欢叶琪呀。”叶晓笑了起来。

　　“对了，叶晓，”林旋从书包里拿出了一个小盒子，“你知道这个是什么吗？”

　　“什么？”那是一个粉色的小盒子，平淡无奇，叶晓左看看右看看，感觉什么都看不出来。

　　“这是一个炸弹！”林旋压低了声音。

　　叶晓顿时反应过来了：“你是说，这就是叶琪上天在你和夏学姐的房间里看到的东西？你骗叶琪说是炸弹？”

　　“是啊，就是这个，”林旋重重的点头，“这个东西送给你了，你一定要记住，回到家再拆开。”

　　“为什么呀？”叶晓饶有兴致的接过了小盒子。

　　“等你打开就知道了，”林旋捂着脸，“顺带跟我向叶琪道个歉，骗她说是炸弹真的不好意思。”

　　“那这是什么？”叶晓追问道。

　　“都说了，你打开就自然知道了，”林旋摇摇头，想了想，又补充了一句，“我只能告诉你一句话。”

　　“什么？”

　　“这玩意还挺好用的。”

　　……

　　晚上放学的时候，叶晓还在思考着林旋话中的含义。

　　还挺好用的……是什么意思？

　　“叶晓！”小女孩在远处的路灯下挥手打招呼。

　　“来了。”叶晓暂时放下了思考，跑到叶琪身边，牵住小女孩的手。

　　像往常一样往家走，路上叶琪表现的有些兴奋。

　　“叶晓，我破解出小吉的那根羽毛了！”

　　那是叶琪得到的礼物，是小吉送的一根羽毛，当时的小女孩看到这根羽毛委屈的都要哭出来了，直到小吉站出来解释，这根羽毛与平时她翅膀上掉下来的羽毛不一样，里面蕴藏着庞大的圣力，类似于一些玄幻小说里面的精血，是很珍贵的东西。

　　之后的几天里，叶晓就会看见小女孩时不时往书房里跑，拿着那根羽毛做研究，甚至还因此爆炸过几次，爆炸的余晖导致家中到处都是白亮亮的光芒，一直持续了好几个小时才散去。

　　用叶琪的话来讲，那就是“这根羽毛里隐藏着魔力升华的秘密。”，换句话来说，就是通过这根羽毛，叶琪可以更加快速的触摸到天使与女神所待在的那个境界。

　　“你破解出来了？意思是可以成神了？”叶晓听了叶琪的话又是高兴又是担忧。

　　“不会的，成为神明这件事还很早，”叶琪摇摇头，打消了叶晓的担忧，“我只是理解了小吉她们所使用的那种圣力的原理，不过理论上来讲，我目前也可以模拟出与圣力同一境界的力量了。”

　　“那不就是成为神了吗？”叶晓不是很理解，与小吉是同一层次的力量，那也就是和天使神明同一层次的存在，就算不是神，也快要接近了吧？

　　一想到自己身边的小女孩突然的就变成了神，这让叶晓顿时失去了安全感，她紧紧抓住叶琪的手，生怕小女孩下个瞬间就破空而去登上神位。

　　“不会成为神的，”小女孩直摇头，她理解叶晓在想些什么，“我要一直待在叶晓身边。”

　　两只手紧紧地牵在一起，这让叶晓的安全感又重新回来了。

　　“叶晓你只要知道，等我熟练的掌握了这种更高层次的力量，我就可以用一根手指头把那个老人给捏死。”小女孩伸出了另一只手，露出了可爱的小拇指。

　　“叶琪真厉害呀。”叶晓也伸出另一只手的小拇指，和小女孩的小拇指勾在了一起。

　　“其实都是小吉的功劳，”叶琪往叶晓的怀里蹭了蹭，“要不是小吉给的那根羽毛，我可能再过二十年都不一定能够理解这种魔力的升华，而且在我研究的时候，小吉也给了我很多帮助……”

　　“那我们回家要好好表扬她。”叶晓点点头。

　　……

　　为了表扬小吉，叶晓特意和叶琪在外面买了鸡排，带回家给小吉吃。

　　“啊，谢谢主人。”小吉有些受宠若惊地接过鸡排，尼德霍格闻到了香味，也一个扑棱飞到了小吉的肩膀上，想要和天使共享这份鸡排。

　　“不要给尼德霍格吃，”叶琪提醒道，“这是属于你一个人的奖赏。”

　　“哦……好的。”小吉有些迟疑的点点头。

　　因为天冷了，叶晓和叶琪现在并不是每天晚上都洗澡，女孩们洗个脚刷个牙，便准备上床睡觉了，路过客厅的途中看到了那只蠢鸡叼着一块鸡排到处跑。

　　“是，是它自己偷偷吃的……”天使委屈的说道。

　　“不怪你，不用在意叶琪的话。”叶晓有些好笑。

　　又和小吉简单的聊了几句，告诉她早点睡觉，叶晓和叶琪便回到了房间里，关上门，上了床。

　　“对了，”叶晓想起了什么，“叶琪，林旋把上天的那个炸弹给了我。”

　　“那真的是炸弹？”小女孩紧张了起来。

　　“不是啦不是啦，”叶晓安慰道，“只是这么形容而已……林旋也亲口说了不是炸弹，她还托我向你道歉来着，说骗你真的不好意思。”

　　“那是什么东西呀？”确定了不是炸弹，叶琪舒了一口气，有些好奇的问道。

　　“我也不知道……等等，我把它打开看看。”

　　叶晓找来了书包，将里面的粉色小盒子拿了出来，不知为何，有些紧张，叶晓深呼吸一口气，打开了小盒子。

　　“是什么是什么？”小女孩好奇的凑了过去，“叶晓，这个是怎么用的呀？”

　　叶晓面色发红，啪的一下把盖子合了起来：“这是个炸弹。”

　　叶琪：“？？？”

　　ps1：最近标题名都不知道该起啥……

　　ps2：下周就金工实习了，结果这周还要补下周冲掉的课程……




第三百七十五章 可一定要记住她呀。

　　第二天，叶晓气势汹汹的找上了林旋。

　　“林旋！”女孩的脸蛋很红，看见林旋露出了不怀好意的笑容，气的不打一处来，“你，你昨天给我的那个！”

　　“你们用了嘛？”林旋的嘴角都要咧到后脑勺去了，“是不是挺好用的？”

　　“好用……好用你个大头鬼！”叶晓的脸更红了，她想起了什么，“羞死了！你怎么会有那种东西？”

　　“之前好奇这个用着好不好玩，就买了一个，”林旋挠了挠头，“你和叶琪到底用没用过呀？”

　　“哼，不告诉你！”叶晓扭过头去。

　　“我觉得你们肯定用过了，”叶晓不配合，林旋也是有办法的，她旁敲侧击，“要不然你脸为什么会这么红？”

　　“这，这是……”叶晓吱吱唔唔。

　　“难，难道说！？”林旋突然露出了大惊失色的表情，“我记得有一种pl.ay，就是塞着那个玩意到处跑……”

　　“你住嘴啦！”女孩是在羞不住了，跳起来捂住林旋的嘴。

　　“唔唔唔……你……唔……”林旋努力的挣扎着，声音从叶晓的指缝中露了出来，“你和叶琪……唔唔……到底用……唔……”

　　“你和夏学姐有没有用过？”叶晓感到有些无力，她松开了林旋的嘴巴，坐回座位上，狠狠地瞪了林旋一眼，“不要再问这个问题了！”

　　“好的好的。”林旋嘿嘿笑了起来。

　　……

　　下课打水的时候，叶晓和林旋久违的——其实也说不上久违——遇到了好人A她们。

　　哦，现在该叫做刘欣和缪子薇了。

　　“叶晓同学好！”刘欣看到叶晓之后开心的打招呼，前一阵子脸上密布的阴云已经见不到了，看来她现在生活的很好。

　　“刘欣好，”叶晓回礼道，“在打水呢？”

　　“是啊，”缪子薇笑着点了点头，“你们也是打水吗？那我帮你们打吧，你们站在门口就行了。”

　　“诶，这样不太好吧……”叶晓有些迟疑。

　　“没事的，”缪子薇摆手，从叶晓和林旋的手中拿过了水杯，“饮水房里人多，一个人进去反而能排到热水。”

　　这倒是事实，叶晓和林旋谢过了缪子薇，看着她走进了人满为患的饮水房里，三人站在门口慢慢的等她出来。

　　“你们现在的生活咋样啊？”林旋随口问了一句。

　　“缪子薇的父母对我都很好，”刘欣有些不好意思，“感觉就像是在养女儿一样，太热情了……其他的都还很好，我现在和缪子薇住一个房间，与她的弟弟关系也很不错。”

　　“看来直接就把你当成童养媳妇养了呀。”林旋感叹道。

　　“童，童养媳妇……”刘欣的脸蛋顿时红了起来。

　　“你就别调戏人家小姑娘了。”叶晓瞪了林旋一眼。

　　“这怎么能说是调戏？”林旋义正言辞，“就是问问生活情况嘛，没想到缪子薇的父母这么开明，你们以后的阻力估计也会少上许多了。”

　　“嗯，”刘欣点头，“这里还要多谢叶晓和林旋同学，还有那位鬼魂小姐，要不是你们，我就不会有今天这样的生活了。”

　　那天刘欣跳楼之后，张海为刘欣的父母清理了有关于超自然能力的记忆，至于刘欣的记忆则是没有动，只是告诫她必须要严格执行保密条约，不能将这种与超自然能力有关的事情散不出去。

　　“她不叫鬼魂啦，”林旋说道，“她叫席梦琳，你可要记住她哦。”

　　“我一定会记住的。”刘欣郑重其事地说道。

　　谈话间，缪子薇终于从饮水房里走出来了，她将打满水的水杯交给叶晓和林旋。

　　“啊，多谢。”叶晓说道。

　　“没事，举手之劳。”缪子薇摆了摆手。

　　打完水后女孩们便分开了，叶晓和林旋走回到教室，眼角的余光扫到了教室最后一排空着的座位。

　　“话说回来……”叶晓想起了什么，“墨水昕她是不是今天没来？”

　　“是啊，”林旋点头，“她说今天要去考驾照的科目二了，明天还要考科目三，这样除了科目四，她其他的考试项目就都结束了。”

　　“感觉考得好快呀，”叶晓有些诧异，“这才半个月都没到呢吧？”

　　“别看墨水昕平时总是沉默不语，她可是贤者之石啊，”林旋说道，“墨水昕可是很厉害的，她其实早就可以去考试了，听夏学姐说，墨水昕开车，无论是多么难的项目，全都是一遍就可以熟练的通过，甚至都不需要驾校教练来教。”

　　这倒是的，叶晓记得墨水昕前几天上课偷偷画画被老师抓到了，画上的美少女是那么的好看，然而那只是墨水昕刚开始学画画不久的作品——她在元旦的前一天晚上定下了自己的理想与目标，如今正在踏踏实实的奋斗着。

　　从吃别人的粮到自我产粮，这对于每一位创作者来说都是伟大的一步。

　　上课铃声响了起来，叶晓和林旋拿出了课本。

　　……

　　下午的时候，叶晓得到了墨水昕科目二成功过关的消息，当天晚上，她便和小女孩说了这件事情。

　　“一共要考几个科目呀？”回家的路上，叶琪眨着眼睛问道。

　　“一共考四个科目，从科目一到科目四，我听说科目二是最难的，”叶晓说道，“墨水昕既然科目二都过了，那剩下的肯定都没问题。”

　　“这么说我们在寒假的时候就真的可以去旅游了？”小女孩的眼睛亮了起来，“叶晓，我也想去学开汽车！”

　　“你年龄还不够，不能去开。”叶晓感到有些好笑。

　　“为什么呀？”叶琪撅起嘴巴，“我肯定很快就能学会了。”

　　“学会也没用，年龄是限制呀，”摸了摸小女孩的小脑袋，叶晓安慰道，“乖，等你成年了，肯定让你去学开车。”

　　“叶晓，拉钩。”叶琪伸出了小拇指。

　　“拉钩。”叶晓的小拇指与叶琪勾在了一起。

　　不过话说回来，小女孩全力释放的飞行术都能够突破音障了……她还学开汽车干什么？叶晓在心里嘀咕道。

　　两人一路闲聊着回到了家，意外的没有看到小吉的身影，迎接女孩们的是尼德霍格扑棱着翅膀的矫健身影。

　　“应该是出去散步了吧。”叶晓猜测道。这不是第一次，偶尔小吉会在晚上出去散步，不像是个天使，倒像是一只人畜无害的吸血鬼。

　　“叶晓，我们去睡觉吧。”叶琪一脚踢开了那只蠢鸡，随后有些期待的说道。

　　“先洗脚洗漱。”叶晓拉着小女孩往卫生间走去。

　　很快，两人便都洗漱好了，尼德霍格在此时也已经钻回到了自己的窝里睡觉，小吉还没有回来，叶晓决定不去等她，因为叶琪催了。

　　“叶晓，睡觉……”

　　“好好好，睡觉……不过，”叶晓被叶琪拉着上了床，感觉到有些奇怪，“你今天对睡觉怎么这么积极？”

　　“叶晓……”小女孩脸蛋微红，她以经典的鸭子坐的形式坐在床上，拿出了一个粉色的遥控器，满脸期待，“叶晓，我们来玩这个吧。”

　　叶晓：“……”

　　昨晚小女孩终究还是得知了这个玩意不叫炸弹——或许它名字里确实含有一个dan（蛋）字，但它并不会爆炸，只会震动。

　　在得知了其确切的用法之后，小女孩一边害羞，一边好奇的想要尝试着去使用这个东西……这是一个很美妙的画面，美妙到叙述出来这本书就会被封的程度，因此作者君就不在此讲述了。

　　综上所述，昨天晚上的研究显然没有让小女孩尽兴，她今天还想继续研究这个东西。

　　“叶晓，我对这颗炸弹做了魔法方面的改装，让它变成了一个炼金道具，功率理论上会增加一倍……”

　　“你给我把那枚炸弹放下。”叶晓冷静的打断了叶琪的话。

　　“叶晓……”

　　“叶琪乖，”叶晓语重心长，“难道我还没一颗炸弹起到的作用大吗？”

　　小女孩眨了眨眼睛，理解了叶晓的意思，下一秒便一下子往叶晓的身上扑来。

　　叶晓接住了叶琪，于是房间里渐渐地弥漫起了少女们百合的芬芳。

　　ps：为什么智乃和心爱一个都不愿意被我抽到……




第三百七十六章 天使还在听墙角

　　夜幕下，女孩挥舞着宽大的翅膀，缓缓地降落在了家的楼顶上。

　　这还是小吉头一次这么晚回来，时间已经到了凌晨一点，城市的灯光也变得有些暗淡，天使站在楼顶上，收起了翅膀，随后就一动不动的发愣了好一会儿。

　　她的手中握着一颗奇怪的珍珠。

　　珍珠看起来平淡无奇，玻璃质感有些严重，倒有点像是以前玩的那种玻璃弹球，但小吉却把它握的那么紧，仿佛是什么无价之宝。

　　终于，天使回过神来，她抬起手，将那颗珍珠与自己的眼球平行相对，下一刻，珍珠里有气流在旋转，最终化成了一个人脸的形状，虽然有些模糊，但还是能够看得清的。

　　是那个老人。

　　“怎么？现在就想改变主意了？”老人轻轻的笑了起来。

　　“不是，”小吉摇了摇头，“我就是拿起来看看。”

　　“这样啊，”听到了小吉的回答，老人也并不是很失望，他说道，“对了，刚才还有件事情忘记告诉你了，接下来我们就不要再碰面了，临安这边的搜查快要查到我了，我得回美利坚去。不过天使小姐，请您放心，通过这颗珍珠，我们可以实现无延迟的交流。”

　　“……好的。”

　　“还请你快点坐下决定，你之前也说了，想要快点回去，”老人露出了微笑的表情，“看起来您很赶时间，所以最好思考的时间还是不要耽搁太久。”

　　珍珠里的气流消散了，小吉放下了手，深呼吸了一口气，从天台上走了下去，顺着楼梯回到了家门口，身形忽的模糊了一下，天使便直接穿过了房门走到家中，突然间听到了微微的响声。

　　这个时间点，两位主人应该都睡了才对……

　　小吉的心微微提了起来，她蹑手蹑脚的走到卧室门前，侧耳倾听，下一秒脸蛋就变得微红——她听见了自己的叶晓主人那甜美又让人有些口干舌燥的喘息声。

　　原来在和叶琪主人做那种事情，小吉顺着门边的墙壁慢慢坐下，抱住膝盖，心里乱糟糟的想着。

　　这不是第一次了，有时候会在卫生间，有时候会在书房，有时候会就像今天这样，在深夜的卧室里，小吉面对这种事情一开始还有些手足无措，现在渐渐地就习惯了，发现主人她们似乎并没有太防备自己，小吉便偶尔也会听听墙角，她发现有时候是叶琪主人的喘息声比较激烈，有时候是叶晓主人的声音更胜一筹，看来攻守不是一成不变的。

　　听归听，小吉并不会因为这种事情就对叶晓和叶琪心生出什么奇怪的想法，毕竟这种事情对于小吉来说又不是什么洪水猛兽，小吉已经一千多岁了，在天堂的时候也见过不少次天使们的偷偷幽会，在她看来，这种事情是一种感情方面的实质性延伸，因为相互喜欢，所以才会做这种事情：既能让两人变得舒服，也能够增进两人的情感交流，何乐而不为呢？

　　叶晓主人与叶琪主人的关系真好呀。

　　天使有些羡慕。

　　如果自己和叶晓主人也能够有这样的关系就好了。

　　……我在想什么呢？反应过来的小吉脸色通红，用力的摇了摇头，把奇怪的想法甩了出去，小吉记得这个世界上有这么一句话，叶琪主人曾在自己的面前提过，叫做“下属不准啵上司的嘴”，换算一下，下属就是随从，上司就是主人，也就是说这个世界里随从不准对主人有非分之想。

　　微微有些失落，天使抱着膝盖，一边听墙角一边胡思乱想。

　　小吉当然是喜欢叶晓主人的了，这种喜欢是从主从关系衍生出来的一种喜欢，就像曾经仰慕着光明女神那样。小吉当然知道有很多天使私下里其实都很想和光明女神一起做这样那样的事情，她自己何尝又没有过这样的想法？以前的光明女神又强大又温柔，平时不摆架子，与每位天使相处的都很好，因此天使们会喜欢上光明女神也是很自然的事情，这是绝大部分天使的初恋，初次的暗恋。

　　虽然现在的叶晓主人比起光明女神要差上一些，但叶晓主人也温柔，也善良，也平易近人，最关键的一点是，比起光明女神给人的那种可触而不可及的缥缈感觉，叶晓主人更加的实在，伸出手便可以与她的手相握。

　　叶晓主人是多么好呀，小吉会喜欢上她自然也是理所应当，只不过这个世界竟然不允许随从对主人有什么想法，真是太遗憾了。

　　微微叹了口气，耳边的主人那甜美的喘息声也渐渐散去了，平复一下有些躁动的内心，小吉咬了咬嘴唇，准备站起身去睡觉。

　　……

　　“呼……呼……”叶晓躺在床上喘着气，身上香汗淋漓，被子已经被踢到了床下，小女孩趴在自己的身上，同样也是湿漉漉的，正在用舌头去舔自己胸前的两个小可爱。

　　粉红色的遥控器被丢在一边，说好不用的，但到中途叶琪还是把它拿过来，改装过的炼金道具就是不一样，比昨晚要激烈了一倍，叶晓觉得以后有必要把这枚炸弹用魔法阵彻底封锁起来。

　　“叶晓，我好喜欢你……”小女孩一边轻轻地舔舐着，一边含糊不清的说道。

　　“我也好喜欢你，”叶晓揽住了小女孩，“但是不要舔啦，身上的汗都被你舔到嘴里了。”

　　叶琪听话的停嘴，她顺着叶晓的身体往上爬了爬，用双手搂住了叶晓的脖子，两人身上的汗随着时间的流逝也渐渐蒸发掉了，有些粘粘的皮肤紧靠在一起相互摩擦，叶琪能感受到自己的小白兔在和叶晓的小白兔相互打着架，这让叶琪忍不住又想伸出舌头去舔叶晓的嘴唇。

　　“乖啦乖啦，时间也不早了，该睡觉了，明早起床洗个澡吧……”叶晓按住了小女孩扭动的身体，在叶琪的耳边轻轻地呢喃，“真是H呢，小色女~”

　　“呜……”听到了叶晓的话，叶琪总算清醒了过来，她红着脸把头埋在叶晓的脖子旁，嘴里含糊不清，“叶晓……叶晓大坏蛋……”

　　“大坏蛋最喜欢欺负不睡觉的小色女了，”叶晓捏了捏小女孩的屁股，“睡觉啦，睡觉啦，明早还有课呢。”

　　“我明天没有课，”叶琪抬起头，眼珠子转呀转，“叶晓，我们来聊天吧。”

　　“好吧好吧……”叶晓叹了口气，她知道不满足小女孩的心思是别想睡觉了，“那我来想想话题……有了，叶琪，你对那个圣力还有什么研究吗？”

　　“研究呀，”叶琪想了想，“我发现，我目前应该能够最快掌握的是附带有亡灵气息的圣力……这个与我掌握的各类型魔法水平有关，在所有类型的魔法里面，我掌握的最好的就是亡灵魔法了，其次就是元素魔法中的火与雷，至于其他类型的魔法则是要稍微低上那么一点。”

　　虽然叶晓说的这个话题不亚于理科男在和女朋友约会的时候提出“我们来聊一聊拉格朗日方程”，但小女孩毕竟不是普通人，叶晓提的话题正对她的胃口，换算一下，大概就是理科男有一个理科妹子做女朋友并且理科妹子很喜欢讨论学习话题的这种感觉。

　　小女孩说到了兴头上：“叶晓，你知道吗，我感觉我很有可能发现了一个秘密！”

　　“什么秘密？”叶晓有些好奇。

　　“所谓的圣力是可以通过魔力来升华的，也就是说，无论是光明女神，还是天使，都有可能并不是一开始就存在的，而是通过升华魔力来成为更高阶的存在的。”叶琪很认真地说道。

　　“你的意思是说，光明女神很有可能是曾经的人类？”叶晓明白了叶琪的意思，她觉得这个套路有点熟悉，好像有不少网络小说都是这么写的。

　　“很有可能，”小女孩用力的点头，“甚至就连天堂，或许也只是光明女神使用圣力开辟出来的一个很普通的位面而已，并不是什么光芒四射的神明国度。”

　　“等等，”听叶琪这么一提，叶晓倒是想到了什么，“叶琪，你的意思是说，圣力可以开辟空间？那你能不能通过这种办法把小吉给送回去？”

　　毕竟都可以开辟空间了，那建立一个圣力的传送法阵理论上应该也是可以的吧？

　　“这个……”小女孩犹豫了一下，最后摇了摇头，“应该不可以的。”

　　“啊？”

　　“叶晓，你这个世界，与我那个世界之间的关系，应该并不是普通的位面与主世界的关系，这之间还间隔着许多其他的东西……目前来看，依旧只有贤者之石能够担任传送的重任。”

　　“为什么呀？”叶晓有些失望，“贤者之石比神明的力量还要强大吗？”

　　“强大并不代表一切，”叶琪说道，“贤者之石所代表的，是生命的奇迹。”

　　……

　　房间外，小吉抱着膝盖坐在地上，看着手中那颗珍珠，有些微微的出神。

　　ps：明天就是寒假剧情了……




第三百七十七章 道理我都懂

　　巨大的铁鸟掠过长空，飞入云层之上，在空中留下了白色的痕迹——这当然不是铁鸟，这是客机，它从合京起飞，目的地是千里之外的兰州。

　　小女孩趴在窗边，看着连绵的云层有些微微的出神。

　　时间过得很快，此时距离元旦已经过去将近一个月了，学校的期末考试在一月下旬也已经结束，这是放假的第一天，早就有了规划的女孩们在上午就集合到了一起，乘坐着专车前往合京，抵达合京的下午又马不停蹄地前往机场，最终按时搭乘上了这架前往兰州的飞机。

　　飞机座位是三人一排，所以女孩们坐了前后两排，后排的林旋她们大概是奔波了大半天有些疲惫，上了飞机之后就再也没啥动静了，叶晓坐在前排，也有些昏昏欲睡，但奈何身边有两个好奇宝宝——其中叶琪还好，毕竟她是第三次坐飞机了，已经有了经验，但小吉不一样，身为天使她自然也是能够抵达如此之高的高空，可这个世界的人类那笨重的钢铁造物竟然也可以飞跃到云层之上，这让小吉觉得很是不可思议。

　　“叶晓主人，这个东西是什么原理呀？”天使压低了声音询问道，“为什么它不靠魔法也可以飞的这么高？”

　　“这个原理……”叶晓想了想，她记得物理课上应该讲过有关的内容，“我记得是通过机翼上下表面所产生的压力差来提供升力的……”

　　小吉：“？？？”

　　毕竟是小吉，来自另一个物理世界观还没有完整建立的魔法世界，或许小吉会知道杠杆原理，但更加系统的物理学知识她肯定不是很理解。

　　想明白了这一点，叶晓叹了口气，她觉得自己应该从最开始的部分和小吉讨论这个问题。

　　“那么，小吉，首先你应该知晓的是流体系统这个名词。”

　　“流体？”

　　“比如说水流，比如说空气，这些都是流体，它是与固体相对应的一种物体形态……”

　　“等等，叶晓主人，水流是流体……可空气为什么是流体呢？”

　　“不是说了吗？流体是与固体相对应的一种物体形态，它包括了液体与气体……”

　　“可……叶晓主人，道理我都懂，但我还是不明白，为什么空气会算作流体……”

　　叶晓：“……”

　　于是接下来，叶晓和小吉讨论了有关流体的定义，讨论了半个多小时，其中一半多的时间都在进行“道理我都懂”这种毫无意义的死循环上，最终，叶晓撑不住了，她的上下眼皮早就开始在打架，最终终于合上，进入了梦乡。

　　至于另一旁的小女孩，则是早就已经睡着了。

　　小吉看着自己叶晓主人那宁静的睡脸，也没有去打扰，她发现叶晓主人的脑袋总是朝着一边点，看起来很辛苦的样子，于是小心翼翼的把叶晓的头揽到了自己的肩膀上。

　　“叶晓……”睡着的小女孩无意识的嘀咕着，小脑袋来回靠，却总是靠不到叶晓的肩膀，这让她很不高兴，嘴巴在梦里撅的老高，最终靠着机舱继续睡起来。

　　小吉轻轻蹭了蹭叶晓的头发，有一股好闻的洗发液的味道。

　　此时的云层已经稀薄了不少，透过云层的间隙，可以看见遥远的地面已经不再是辽阔的平原，而是纵横交错的地貌，千沟万壑，仿佛是巨人身上的伤口，一直延伸到世界的尽头。

　　……

　　当飞机降落在兰州机场上的时候，太阳也差不多要落山了，晚霞将半个天空都染成了火红，女孩们精神抖擞的下了飞机，林旋用力的伸了个懒腰。

　　“终于到了。”女孩感叹道。

　　“是啊。”叶晓点点头，扭了扭脖子，她觉得脖子有点不舒服……大概是飞机上睡觉睡的。

　　“叶晓……”小女孩抓住了叶晓的手，左右打量着，“我们现在在哪啊？”

　　“在兰州哦，机票上不是写着呢吗？”叶晓捏了捏叶琪的手，笑着说道。

　　“闲话先不说了吧，”夏诗云左右看了看，“竟然没有机场巴士……好在出口不远，都跟上我呀，天黑了不太好找路。”

　　跟着夏学姐，女孩们走了数十分钟，终于从机场离开了，她们坐上了之前就已经订好的SUV，夏诗云坐在副驾驶位上，告诉了司机目的地。

　　天色已经不早了，女孩们的计划是在兰州休息一晚，第二天上午去租车，从兰州前往青海湖，全程三百多公里，计划用时应该在四五个小时左右。

　　“不看不知道，”林旋握着手机有些诧异，“我们现在海拔已经一千六百米以上了么？没有高原反应吗？”

　　“这才是一千多米的海拔，你想干啥？”叶晓冲着林旋翻了个白眼，“海拔三千米以上才会有高原反应。”

　　“我也就是随口说说而已，”林旋挠了挠头，“话说我们明天去的清海省应该在三千米以上了吧？要不要带氧气罐？”

　　“不用，放心吧，”夏学姐微笑着转过头来，“我们从兰州开车前往清海，是有过渡的，基本上是不会发生高原反应，况且凭我们的……体质，想要体验高原反应，至少要五六千米以上吧。”

　　在座的各位除了司机以外都不是正常人，三四千米确实不足以让女孩们产生高原反应。

　　林旋放下心来，开始欣赏起了窗外的夜景。

　　大概是因为并不处于兰州城区的原因，周围的建筑看起来就像是在县城，这让小女孩有些失望。

　　“叶晓，兰州就是这样吗？”

　　“当然不是，”叶晓捏了捏叶琪的小脸蛋，她之前对兰州做过一些了解，“我们现在应该是处于兰州城郊这么一个位置，想要前往市区还要乘坐快铁。”

　　“快铁？”

　　“就是快速铁路的意思，因为兰州机场距离兰州城区比较远，其他交通工具都有些不方便，乘坐快速铁路可以说是最合适的选择……”

　　汽车终于停在了一所酒店的门口，女孩们下了车，走到酒店前台，因为之前已经订好了房间，所以并不用等待太久，很快就拿到了房卡。

　　理所当然的，叶晓和叶琪一个房间，夏学姐和林旋一个房间，剩下两个还没有cp的凑一个房间。

　　“回房间收拾一下，然后出去吃饭呀，酒店旁边就有菜馆，还有兰州牛肉面馆，想要吃兰州拉面的话可不要错过。”夏学姐提醒道。

　　“好~”女孩们不约而同的回答道。

　　用房卡开了门，叶晓和叶琪走进了房间，依旧是习惯性的用魔法搜查了整个房间，虽然知道夏学姐选的酒店都很正规，名气也很大，但人在外地还是要多留个心眼的，搜查完整个房间，确定了没有任何的偷拍和窃听装备之后，小女孩把藏在自己法袍里面的那些行李全都一股脑子倒了出来。

　　“诶，把换洗衣服拿出来就足够了呀，”叶晓看着叶琪的动作有些哭笑不得，“算了算了，反正收拾起来也不要花多少时间。”

　　倒完行李之后，叶琪一下子扑到了唯一一张大床上，来回滚了两三圈，这才坐起身来，脸蛋红扑扑的，在床边晃着小腿。

　　“叶晓，这儿好热呀。”

　　“确实挺热的，”叶晓点点头，脱掉了自己身上的羽绒服，“嫌热就把外套脱了吧。”

　　兰州的冬天虽然很冷，一般都在零下五六度到零下十几度，甚至还能够达到零下二十几度，但因为是在北方，室内早早地就通上了暖气，此时的房间里暖暖的，让人想躺在床上呼呼大睡。

　　“叶晓，我们睡觉吧。”叶琪眨着眼睛说道。

　　“你在飞机上还没睡饱呀？”叶晓笑了起来，“一会儿要吃饭了，等吃过饭，我们回来就睡觉，怎么样？”

　　“好的。”小女孩点了点头。

　　ps：接下来有关旅游中的一些描述……可能会有一些差错……因为这是去年去的了，好多都记得不太清楚……




第三百七十八章 反常的气候

　　吃晚饭的过程就不再多叙述了，因为旅途劳累，吃完晚饭之后女孩们也没有在酒店附近继续闲逛，而是选择了直接回酒店休息。

　　第二天一大早，夏学姐就带着墨水昕出去租车，之所以不带上其他人，是因为人有点多，总是一起行动有些不太方便。

　　在酒店等着也是等着，林旋提议去酒店对面的那个大超市里面采购点食物。

　　“毕竟我们这趟路程很长呀，你们想想，从兰州出发，一路前往青海湖，然后接着就是茶卡盐湖，一路上总得嘴里嚼点东西吧？”

　　林旋说的也挺有道理的，叶晓点点头，但随后想到了什么：“你不说这个我都忘了……话说，我们是不是要在附近找个据点登记一下呀？”

　　毕竟女孩们都不是普通人，根据对异能者法律的规定，女孩们前往任何一个省会都需要在当地异能局的登记点进行登记，防止出现什么意外。

　　“兰州……兰州的异能登记点你知道在哪吗？”林旋问道。

　　“不知道。”叶晓摇摇头。

　　“那我们怎么登记？”林旋一摊手。

　　这倒是有些麻烦，但女孩们还是有关系的，叶晓拿出了手机，给张海打电话。

　　“喂？啊，是我，叶晓，我们这边出了点情况……就是我们找不到异能登记点了……我们在兰州，接下来打算去清海，去找文铄她们……好的，谢谢。”

　　有关系就是不一样，几句话解决掉了登记的问题，叶晓收起了手机，对着其他人点点头。

　　“没问题了，张海说帮我们把兰州和清海的登记都给搞定掉。”

　　“这下我们可以去买零食了吧？”林旋拉起了叶晓的手，“走啦走啦，别回头等到夏学姐她们回来了，我们购物还没有结束。”

　　“叶晓叶晓，”小女孩也蹦跳着追上来，“我想吃鸡排……”

　　“哎，”小吉从发呆中回过神来，看着自己的主人走远了，连忙小跑着追了上去，“叶晓主人，叶琪主人，你们等等我呀……”

　　……

　　买零食花去了差不多一个小时的时间，等到叶晓一行人从超市里出来的时候，夏学姐她们也已经开着租好的车停在了路边。

　　“七人座的suv，”车窗摇下，露出了夏学姐的脸，“位置是足够的，你们两人坐一排吧，吃的东西就放到最后一排旁边的空地上。”

　　“好的。”叶晓点点头，上了车坐到第二排，理所当然的，小女孩坐在了叶晓的身旁，林旋和小吉只能坐到最后一排，顺便将吃的东西放在了一旁。

　　“夏学姐，”林旋想了想，从买的东西里面递上去了两瓶饮料，让叶晓转交给夏学姐和墨水昕，“给你们喝。”

　　“嗯。”夏诗云接过饮料，将一瓶放在了驾驶位和副驾驶位中间的用来放水杯的地方，自己打开了另一瓶饮料喝了一口，随后对着双手放在方向盘上的墨水昕示意着点点头。

　　“出发吧。”

　　墨水昕没有说话，下一刻，汽车平稳的起步。

　　“出发啦出发啦，”林旋把脑袋往旁边一靠，“嘿嘿，小吉借我靠一靠。”

　　“那，那个……”天使脸蛋一下子变红了，因为林旋不偏不倚的靠在了自己那对大白兔的中间，“林，林旋……”

　　“林旋，你不准欺负小吉。”副驾驶位上的夏学姐看了一眼后视镜，扭过头说道。

　　“这怎么能叫欺负呢？”林旋义正言辞，同时用脑袋又往两只大白兔中间蹭了蹭，从口袋里拿出了手机，“来，小吉，我带你看动漫……”

　　……

　　女孩们自驾游的详细计划是从兰州上高速抵达清海省的西宁，在西宁下高速后先通过西倒一级公路前往倒淌河镇，接着上青藏公路开往青海湖，在青海湖畔逗留一晚，第二天顺着公路继续开，便可抵达旅途的终点茶卡盐湖。

　　启程的时候虽然依旧寒风刺骨，但阳光却是很好，坐在车里，感受着微暖的阳光照射在自己的身上，叶晓不禁有些感叹这确实是一个适合出游的好天气。

　　前一段的旅途乏善可陈，墨水昕开着车成功的上了高速——虽然女孩才学会开车不到一个月，但她那崭新的驾照上赫然显示出了那长达十年的驾龄，再结合墨水昕那一副二十小几岁的年轻漂亮女孩模样，这让高速公路入口的女工作人员带着怀疑的目光打量了墨水昕好一阵子。

　　上了高速之后，女孩们在最初的兴奋之后便接连开始昏昏欲睡了起来，毕竟虽然高速公路的周围有着不少在平原看不见的山地景色，但光看着也没什么意思。林旋是女孩们中最先睡着的，因为她有着整辆车中最好的枕头——小吉那对柔软的大白兔；相比之下，小女孩就没那么舒服了，虽然叶晓也愿意让小女孩靠着自己的胸口睡着，但毕竟有些东西，就算用爱也是无法从客观上弥补。

　　整辆车里弥漫着昏昏沉沉的味道，一直到了下午才重新活跃了起来——此时墨水昕已经开着车下了高速，具体在哪叶晓也不清楚，只能看到周围连绵的群山。

　　这与在高速上时看到的那种遥远的山景不同，女孩们此时已经置身在群山的公路上，周围是带着积雪的山体，看来是之前下的雪还没有融化。

　　“现在……唔，已经海拔三千米了啊。”林旋揉着眼睛从小吉的怀里爬起来，打开手机嘟囔了一句。

　　一旁的小吉没有说话，她在用手托着自己的大白兔做运动，毕竟被枕了这么久，不难受是开玩笑的。

　　“要不要下去玩一玩？”坐在副驾驶位上的夏学姐突然说道，“刚好前面有一处停车的地方。”

　　……

　　夏学姐所说的停车的地方是一处小景点。

　　一路上这种景点有好几处：当地的居民在山势缓和的地方摆上了一些有着土特产的地摊，再牵几头温顺的牦牛收费拍照，总能吸引到山路上开车自驾的游客。

　　墨水昕将车停靠在路边干枯的草坪上，女孩们下了车，林旋发出了有些意外的声音。

　　“哎？好像不是很冷的样子……”

　　“不冷？”叶晓感受着寒风吹面而来，不禁裹了裹身上的羽绒服。

　　“相对而言，相对而言，”林旋挠了挠头，“比起兰州零下十几度二十几度，这边的气温最多只有零下六七度左右吧。”

　　“今年确实比往年要暖和一点，”当地的一位女居民牵着牦牛慢慢的靠近，听到了女孩们的谈论，笑着搭起话来，“要不然我们现在也不会待在这儿了——几位客人，要拍照吗？”

　　看来这位居民还是做过功课的，一出口就是流利的普通话，让人不禁有些心生好感。

　　“拍照的话，是什么价位呀？”叶晓询问道。

　　“天冷了，也不多收你们钱，”居民说道，“一人十块钱，骑在背上的话十五。”

　　感觉价格还行，女孩们就都没有拒绝，小女孩有些好奇的走了过去，大胆的近距离伸手去摸牦牛头顶的大角，牦牛也不在意，相反还伸出舌头想要去舔叶琪的手。

　　“那谁先拍照？”夏学姐看了看其他女孩们。

　　“我我我，”林旋第一个跳出来，“我要和叶晓拍。”

　　“谁要和你拍呀。”叶晓白了林旋一眼。

　　“来嘛来嘛，”林旋牵起叶晓的手，跑到牦牛边上，左看看右看看，“这怎么上去啊？”

　　“从这儿……”女居民走了过来，先帮助林旋上到牛背上，因为叶晓比较矮，所以叶晓是在林旋和女居民共同帮助下上去的。

　　上到牛背上，叶晓这才发现视野开阔了起来，原本她们的位置就是在一处比较平缓的山坡上，此时放眼望去，远处群山连绵，天空的云层仿佛触手可及，阳光洒下，山坡上大片大片的草地有着星星点点的绿色。

　　……绿色？

　　“要不要试着走一走？”女居民询问道。

　　“好啊好啊。”林旋搂住叶晓的腰，点头答应道。

　　于是牦牛慢慢的走了起来，叶晓能感受到牛背上一晃一晃的，连带着自己的身体也随之晃动。

　　“姑娘们，你们是打算一路往青海湖那边去的吧？”女居民随口搭着话，“要是夏天来的就好了，夏天是油菜花盛开的时节，山坡后面就是我们家的油菜花田，花开的时候有很多客人们都会过来拍照。”

　　“冬天不开嘛？”林旋问道。

　　“笨蛋，冬天怎么可能会开？”叶晓扭过头瞥了林旋一眼。

　　“……不，我听说有的地方油菜花开了。”说这话的时候，女居民的表情有些奇怪。

　　“哪里？”一旁走着的夏学姐有些好奇。

　　“你们一直走就能够走到，就在青海湖旁，大片大片的油菜花田，放眼望去，就像是金色的海洋。”

　　ps：准备去看神奇动物在哪里~




第三百七十九章 青海湖畔

　　与女居民道过别，女孩们继续踏上了旅途。

　　“冬天盛开的油菜花啊……”林旋坐在汽车后面念叨着，“总觉得有点不对劲。”

　　“是很不对劲好吗？”叶晓扭过头说了一句，“虽说暖冬的时候油菜花确实有可能会提早开放，但今年可是寒冬呀，再加上青海湖周围的油菜花都是夏季盛开，这就更不对劲了。”

　　小女孩趴在叶晓的怀里认真的听着，没有说话。

　　随着汽车的前进，周围的山势渐渐地缓和了起来，等到女孩们都反应过来的时候，才发现不知何时群山已经隐没在了远处的天边，周围是大片的平原，平原上有着一簇一簇的绿色，在阳光的照耀下，仿佛春天的脚步已经到来。

　　春天当然是没有到来的，此时的气温依旧是零下，要想气温有明显的回升，那至少得在春节之后。然而就是在这零下的气候里，绿色的青草在风中舒展着身姿，若是有文人墨客看到了这样的情景，说不准就会诗兴大发，想要去为这坚强的小草吟诵一首诗歌。

　　女孩们当然不是文人墨客，看着那些飞速掠过的青草，再联想一下即将看到的、青海湖边那大片的油菜花，慢慢的，一个念头浮现到了脑海之上。

　　叶晓摇下车窗，拍了拍小女孩埋在自己怀里的脸蛋。

　　“叶琪叶琪，你又没有感受到什么？”

　　“好冷……”寒风从大开的车窗灌入车内，让叶琪委屈的撅起了嘴巴。

　　“不是这个，”叶晓有些哭笑不得，“从风中，从空气中，从泥土中，你有感受到什么不同的东西吗？”

　　听到了叶晓的话，小女孩闭上了眼睛，渐渐地，眉头微微皱了起来。

　　“怎么样？”看着叶琪的表情，叶晓心里的猜测又确定了几分。

　　“魔力，魔法元素……不对，有点区别，这是文铄她们所使用的那种灵气，”叶琪睁开了眼睛，“灵气的浓度在渐渐地增加。”

　　“是因为天庭的原因吗？”林旋把脑袋伸到前排来，“这里距离茶卡盐湖还有多远？”

　　“我们还没有到青海湖，路程上来讲肯定至少还要半天以上才能够抵达茶卡盐湖，”夏诗云也加入了叶晓她们的讨论，“如果这些反常的现象是因为天庭的原因，那影响范围也太大了吧？昆仑就不担心会暴露超自然力量的存在吗？至少也应该建立起能够隔绝影响的法阵才对。”

　　“给文铄她们发个消息问问呗，”林旋很快就想到了办法，她拿出了手机，“车里是有车载WiFi的吧？”

　　“有的。”开着车的墨水昕头也不回的说道。

　　林旋登上了企鹅，找着文铄和清儿师姐的头像，但很快就发现，她们并没有上线。

　　“不对啊，她们好像已经好几天没有登录过了……”林旋挠了挠头，“我打个电话。”

　　拨通电话，很快，手机那端就响起了公式化的回答。

　　“对不起，您所拨打的号码不在服务区，请稍后再拨……”

　　两种联系手段都联系不上，林旋这边是没有办法了。

　　“等我们到了茶卡盐湖再问吧，”夏学姐说道，“反正这种事情也轮不到我们来操心。”

　　这倒是的，如果真的是因为天庭那边的影响，国家的有关部门肯定会立刻行动起来，毕竟这种事情如果处理不好，那很有可能就会导致超凡力量在普通人中露出了马脚，没准还会引起社会的恐慌——于情于理，国家都不会对这种事情坐视不管。

　　叶晓听了夏学姐的话，也点点头，将车窗给重新摇起来。

　　车中终于暖和起来了，小女孩也重新把脑袋埋进了叶晓的怀里——闻着叶晓的味道睡觉，那肯定能够做一个美梦的。

　　叶琪美滋滋的想着，然而还没等她彻底陷入熟睡之中，就被林旋的一声呼喊给吵醒了。

　　“你们看！”

　　其实不用林旋说话，车上除了叶琪的其他女孩子们也都看到了，那是大片绿色的草场，草场旁辽阔的镜面波光粼粼——那并不是镜面，而是巨大的湖面，抬眼望去水天一色，仿佛整个湖泊一直延伸到天际。

　　长途跋涉，青海湖终于呈现在了女孩们的眼前。

　　叶琪揉着眼睛嘟着嘴巴从叶晓的怀里爬起来，随着汽车不停地前进，女孩们终于看到了那位女居民所说的油菜花田，确实是金色的海洋，在阳光的照耀下，金黄色的油菜花田耀眼的让人忍不住想闭上眼睛。

　　气候的反常在这里得到了明显的体现，女孩们有种身处在夏天的感觉。

　　“我们下车看看吧。”林旋忍不住提议。

　　没人反对，刚好前面有一条能够容纳一辆汽车经过的小道，墨水昕开着车拐了进去，在道路两旁，盛开着的油菜花似乎在对女孩们微笑。

　　从小道开出来，面前就是一片空地，将汽车停靠在这儿，女孩们下了车，并不刺骨的冷风吹拂在脸上，比起之前的寒冷甚至有种舒爽的感觉。

　　“气温……是不是又增加了？”叶晓有些迟疑。

　　“肯定是增加了，”林旋笃定的点头，“我觉得现在应该已经零上了。”

　　事到如今，这基本上已经不是大自然能够引起的气候变化了。小女孩站在地面上，她能感受到空气中的灵气浓度又增加了几分，想必正是因为这些超自然力量的影响，才导致了现在气候的反常。

　　“几位姐姐，要骑马吗？”这时，一位皮肤有些黑的少女牵着一匹高大的马走了过来。

　　这和之前女孩们骑牦牛差不多，都是收费的，若是往常情况下林旋她们或许还会有点兴趣，但现在，很显然，她们的注意力都被这反常的气候现象给吸引了。

　　“小妹妹，”夏诗云弯下腰，露出了温柔的微笑，“这儿的油菜花是什么时候开放的呀？”

　　“什么时候……”操着带有口音的普通话，小妹妹想了想，“就在十几天前吧？一夜之间花都开了，草也变绿了，原本被冻实了的湖面也在几天之后就全都化开了……姐姐，你们要不要骑马呀？”

　　“我们骑马，”夏诗云点点头，“所以你再陪我们聊一会儿好不好？”

　　“好的，”少女开心的笑了起来，“一人四十块钱，可以骑着在湖边散步，我再去牵几匹过来。”

　　……

　　骑着马在波光粼粼的湖边散着步，不得不说这是一件很有诗意的事情。

　　“叶晓，这里是大海吗？”叶琪坐在马背上，靠在叶晓的怀里，看着那一眼望不到头的水面，眼睛睁的大大的。

　　“当然不是，”叶晓低下头蹭了蹭叶琪那软软的小脸蛋，笑着回答道，“这是青海湖，是湖。”

　　“好大的湖，”小女孩眨了眨眼睛，“就像是大海一样。”

　　一共四匹马，女孩们两两一组，骑了三匹，剩下的那匹马上坐着的是刚才的小妹妹，她此时正带着头，与夏学姐和林旋她们聊着天。

　　几匹马的性格都很温顺，女孩们坐在上面虽然觉得有些颠簸，但并不用担心会掉下去。

　　“那还是再前一阵的事情……我想想，是去年了，有大批大批的车队从那条公路上路过，过了几天又顺着公路返回……后来我听说，是茶卡盐湖那边，因为国家似乎要征用地盘，所以派车队去接人的……没有引起什么问题，听说补贴都很丰厚，也没有人赖在那儿不走……”

　　“那在这些油菜花盛开前，有没有什么比较奇怪的现象吗？”

　　“我记得是没有的……这些花开的都很突兀，原本之前连花骨朵都看不到的，结果一夜，就一夜的时间，第二天起床发现油菜花田金黄一片……”

　　“有没有什么人专门过来调查这种现象？”

　　“有的，前几天刚来过，但并没有调查出什么……”

　　远处有风吹过，在湖面上荡起层层的涟漪，风中传来了布料飘动的声响，叶晓寻声望去，发现是一条一条挂满彩旗的长绳，这些绳子一端拴在地面，另一端则是缠绕在中间的那根杆子上。

　　“叶晓，这是什么呀？”叶琪好奇的问道。

　　“我记得，这叫做经幡，”叶晓有点印象，“是藏族人祈求福运昌盛的象征物……”

　　夕阳的光辉将女孩们骑马的身影拖的长长的，以往这个时候太阳已经下山了，但毕竟所处的经纬度位置不同，清海这边的落日时间要比江陵省迟上好一阵子。

　　“这儿附近有什么宾馆或者酒店吗？”夏学姐询问着小妹妹。

　　“顺着路一直往前走就到了，”少女回答道，“你们还可以就地搭帐篷住下，我家里可以有偿提供伙食。”

　　“这就不用了。”林旋摆了摆手。

　　ps：明天金工实习了……听说时间挺紧的，可能会影响到小说的更新……




第三百八十章 支天之柱

　　当女孩们从梦中醒来、再度踏上旅途的时候，时间已经是早上九点多了，理所当然的，她们错过了青海湖的日出。

　　“感觉好遗憾啊，”林旋嚷嚷道，“网上说青海湖的日出可是很漂亮的。”

　　“你遗憾？”夏学姐扭过头，越过叶晓她们的位置瞪了林旋一眼，“我看就属你早上睡的最沉了，叫都叫不醒。”

　　说话间，汽车飞驰在青海湖边的公路上，名叫“二郎剑景区”的地方被女孩们渐渐甩在了身后——这是青海湖边的一处旅游景点，因为旅游淡季，并没有多少人来玩，昨天女孩们从湖边离开去寻找宾馆的时候才知道前面还有这么一处景点。

　　“话说我们怎么不进去看看呀？”林旋问道。

　　“听说里面并没有什么让人眼前一亮的景色，”夏学姐看了看手机，“就和我们在湖边看到的青海湖景色一样，只不过可以坐船，可以说是一处小码头。”

　　“那就不进去了。”林旋点点头。

　　整个青海湖很大，汽车开了好一阵子才从湖边离开，接下来依旧是辽阔的平原地段，当汽车路过一处小镇的时候，夏诗云让墨水昕在路边的小饭馆停下车。

　　“我们早饭都还没怎么吃，要到午饭的时间了，就在这家饭馆简单的吃一下吧。”

　　听了夏学姐的话，车上的人都依次下了车，其中叶晓扶着一直没睡醒的小女孩，小吉则是扶着睡了个回笼觉的林旋——女孩刚上车的时候活蹦乱跳，结果要不了多久就睡着了。

　　叫醒了她们俩，夏学姐拿着菜单询问想要吃些什么。

　　“鸡排。”叶琪显然还有几分睡意，下意识的就喊了起来。

　　夏诗云看了看周围，很明显这个地方是不可能有炸鸡排这种快餐店的，于是她选了一个宫保鸡丁。

　　“随便吃一些吧。”叶晓说道。

　　“我想吃茄子……”林旋揉了揉眼睛，打了个哈欠。

　　墨水昕和小吉没有任何的建议，她们对于食物并不是很挑剔。夏学姐点好菜后就将菜单交给服务员，大概是只有女孩们一桌的原因，菜很快就接二连三的上来了。

　　“鸡排呢？”小女孩看着满桌的菜，有点失望。

　　“这个地方前不着村后不着店的，你上哪去吃鸡排？”叶晓有些哭笑不得，“吃宫保鸡丁吧，鸡丁的味道还是很不错的。”

　　大概是饿了一上午，又或者是因为这家饭馆确实挺合口味的原因，大家吃的都不亦乐乎，只有小吉在时不时地发呆，似乎有什么心事。

　　“小吉？吃菜呀。”夏学姐招呼道。

　　“哦……好的。”天使回过神来，连忙点头。

　　最终，所有人都吃的饱饱的，她们在座位上休息了一阵子，期间夏学姐去付了钱，随后便慢慢的往路边的停靠着的汽车走去。

　　“刚吃过饭可能会有点困，你开了很久了，接下来要不我来开一段吧？”夏诗云对着墨水昕说道。

　　“不用，”墨水昕拍了拍自己的胸口，表示没有问题，“老，司机，不会，翻车，的。”

　　……

　　当车又在平原地区开了不短时间之后，女孩们终于看到了前方连绵起伏的山脉。

　　“是要进山区了吗？”叶晓小声的问道。

　　身旁的小女孩在吃完饭后继续靠着自己睡着了，后面也传来了林旋和小吉那均匀的呼吸声，想必两人你靠着我我靠着你睡的也一定很香，车里还醒着的只有墨水昕、叶晓以及夏诗云。

　　“进去，了。”墨水昕平稳的打着方向盘。

　　两边的山体隔绝了刚才的平原，手机的信号在此时降到了最低——这儿可以说是真正的无人区，所有的电波都传递不过来，若是汽车在此地抛锚了，那想必只能期望路过的汽车能够好心的搭载一程。

　　“山路呀，小心点开。”叶晓想起了自己看过的一些影视作品，其中不乏汽车因为各种原因从盘山公路冲出护栏的场景。

　　没有人搭理她，墨水昕依旧在聚精会神的开着车，夏学姐的头微微低下，随着车有节奏的震动着——原来不知何时，夏学姐也睡着了。

　　“叶晓，鸡排……”小女孩嘟嚷着梦话，又往叶晓的怀里钻了钻。

　　叶晓捏了捏叶琪的小脸蛋，又看着窗外的风景开始发呆。

　　到了这里，气候的变化更加明显了，本该枯萎的草地此时已经是焕然一新的绿色，仿佛是在盛夏，叶晓微微打开了一丝车窗，舒爽的风从缝隙中吹拂过自己的脸庞——若是感受没错的话，现在外面的气温大概在十度以上了。

　　远处的平缓的山坡上有着一大片一大片的白色，那是家养的羊群，此时正在吃着地上的青草，有人坐在羊群边上，注视着女孩们的车呼啸而过。

　　手机的信号又回来了，叶晓连接上了车载的WiFi，想要刷一会儿新闻。

　　“呼……”后排传来了林旋的声音，她睡了这么久，此刻终于完全清醒了，“满血复活！”

　　“嘘……”叶晓扭过头，示意林旋安静。

　　“哦哦……”有点尴尬，林旋挠了挠头，把靠着自己肩膀的小吉放到了自己的那对大白兔上，好让天使睡的舒服一些——毕竟自己也枕了人家这么久的大白兔，总得礼尚往来才行。

　　“夏学姐也睡了吗？”做完这件事，林旋小声的问道。

　　“睡了。”叶晓点点头。

　　“我们这是到哪了？”林旋看着窗外的风景，“怎么又进山里了？”

　　汽车此时已经上了盘山公路，墨水昕稍微放慢了一些车速，顺着公路弯弯曲曲的道路不停地拐弯。

　　“叶晓你看。”林旋突然指了指一旁陡峭的山坡下，叶晓看到了一辆面包车翻倒在那里，上面已经长有了碧绿的青草，这应该是用来提醒开山路的司机要小心注意，否则下场很有可能就会和那辆面包车一样。

　　叶晓的担心又上来了：“墨水昕，你小心一点开啊。”

　　“没问，题。”墨水昕的回答总是波澜不兴的语气。

　　顺着盘山公路一路往上，当脱离了公路的那一刻叶晓总算舒了口气，她向着周围看去，没想到又是一片宽阔的平原。

　　“还有多久啊？”林旋觉得有些无聊，她此时又想睡觉了，可惜之前睡的太多，现在根本睡不着。

　　“应该快到了吧……哎，那是什么？”叶晓正在看着窗外的风景，突然间觉得眼前一花，女孩揉了揉眼睛，她仿佛看到了远处云层之上的虚影，那道虚影是那么的辽阔，那么的庞大，像是悬于天空的、连绵起伏的山脉……山脉？！

　　一条短信被发到了叶晓的手机上，叶晓打开看了看，发现是一条当地旅游局发的短信：“祖国聚宝盆，神奇柴达木。揽万山之祖昆仑，赏天空之镜盐湖……”

　　“那就是……”林旋听到了叶晓的话，勾直了脖子，看到了远处的景象后下意识的咽了一下口水，“……昆仑吧？”

　　“别闹，我们这儿距离昆仑山还有好远……”

　　夏诗云在此刻也从睡梦中醒来，她伸了个懒腰，眯着眼睛看向前方，结果话说到一半戛然而止，女孩的眼睛在一瞬间瞪的大大的，仿佛看到了一艘巨大的宇宙飞船。

　　“那……那是什么？”

　　叶晓没有说话，她将视线从手机屏幕上重新移到了前方，虚影在此刻又变的凝实了几分——不，不应该叫做虚影了，那东西是真的存在的。随着大片的云层开始散去，轮廓终于全部呈现在了女孩们的眼前，这让所有醒着的人都下意识的拼住了呼吸。

　　“那是……”林旋又咽了一下口水，把刚才的话重复了一遍，“昆仑吧？”

　　“大概……就是了。”叶晓这么回答道。

　　辽阔而庞大的山脉，甚至无法将其整个的纳入视野之中，悬浮在空中简直是遮天蔽日，又如同传说中的那根“支天之柱”，它傲视着群山，因为不会再有山脉能够抵达它的高度。

　　山名，昆仑。

　　ps：不在状态……金工实习期间剧情进度会放慢……因为一整天课都是满的，头疼的很，得挤时间来规划剧情……




第三百八十一章 全家老小一波流

　　“这算什么？”当众人都从震惊中回过神来的时候，林旋小声嘟囔道，“全家老小一波流么？”

　　悬浮在空中的山脉，再加上现在女孩们距离茶卡盐湖相对来说已经不是太远了，那么这就很容易能够推断出这是文铄她们的昆仑。

　　以前听文铄说天庭是很重要的，要不然昆仑也不会将找到天庭作为长久以来的目标，然而没想到，确定了天庭的位置之后，这群修士竟然把昆仑都开了过来——全家老小一波流这个词汇用在这里还是蛮贴切的。

　　“其他人都看不到昆仑吧？”叶晓往车窗外看去，路过的汽车似乎并没有对高空中那座山脉有什么反应。

　　“应该是看不到的，”林旋说道，“要不然这早就乱套了——一座漂浮在空中的山脉，不知情的人还以为是阿凡达来了。”

　　“叶晓……”说话间，小女孩也终于醒了，她揉着眼睛，第一眼就看到了远处的昆仑，有些发愣，“好大的山。”

　　“是挺大的，”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋，让她稍微清醒一些，“我们要到了，茶卡盐湖。”

　　远处的湖泊渐渐跃入眼帘，巨大的阴影在这一刻将女孩们完全笼罩——这是昆仑的阴影，她们现在已经完全处于昆仑的底下了。

　　墨水昕打着方向盘，从公路的岔道口拐入了一条小道上，根据目测，这条小道刚好能够抵达茶卡镇上的旅游专用停车场。

　　“咚咚咚”的声音在这一刻传来，听着像是有人在敲车窗，叶晓扭过头，微微一愣，她看到了一个熟悉的脸。

　　“清儿师姐，”叶晓连忙摇下车窗，她看见清儿师姐的脚下正踩着一柄飞剑，正是因为如此她才能够跟得上汽车的速度，“好久不见。”

　　“听说有人闯入了昆仑的护山大阵，我就觉得是你们来了，没想到还真是的呀~”清儿师姐笑着说道。

　　“之前收到了清儿师姐你的邀请，想着寒假也没什么事情，就过来玩一玩了，”叶晓想起了什么，“对了，清儿师姐，之前我们怎么无论如何都联系不上你呀？还有一路过来这些反常的气候变化，是因为天庭的原因吗？”

　　“你问这个么……说实话，”清儿师姐挠了挠头，“现在这个时间段，其实并不是太适合你们过来。”

　　……

　　车停入了空无一人的停车场，女孩们从车上下来，林旋有些好奇的开口。

　　“是你们这边出了什么事情了吗？”

　　“是的……”清儿师姐点点头，刚准备说些什么，远处传来破空的声音，几道流光落下，化为了几名身着道服的青年人，他们看到了李清儿，都不约而同的拱手。

　　“清儿师姐。”

　　“几位师弟，”清儿师姐同样也是拱手回礼，“此处交给我便可，你们不必过问。”

　　“可是师姐……”一位青年人有些犹豫的看了看女孩们，“与昆仑无关之人，在这个节骨眼上……”

　　“不必担心，我自会与师父解释。”

　　清儿师姐的师父，自然就是昆仑的掌门了，听到了她的话，几位师弟也都点点头，表示明白。

　　“那便交给师姐了，师弟等人先行告退。”

　　腰间的佩剑在这一刻不约而同的出鞘，几位师弟一个纵身跃上剑身，化为流光离开。

　　“这种离开的方式有点帅的呀……”林旋摸着下巴感叹。

　　“只要你们拜入昆仑，我可以做主让你们学习御剑之术哦~”清儿师姐的脸上是温和的笑意，“现在我先带你们去见一下师父吧，反正你们都来了，我们也不好让你们回去。”

　　“到底发生了什么事情呀？”叶晓问道。

　　“这个……”清儿师姐犹豫了一下，“也并不是什么大事，只不过……天庭要开放了。”

　　……

　　清儿师姐带着众人走的方向并不是往茶卡镇走的，而是直接前往茶卡盐湖的景区，一路上女孩们都感觉有些热，气温在此地应该已经回升到了二十多度，穿着羽绒服实在不是什么明智的选择，因此众人都把身上的外套脱了下来，露出了里面的羊毛衫。

　　一路上时不时有着飞剑飞来飞去，还有人见到清儿师姐之后会主动下剑问好，而清儿师姐也都温柔的回礼，举止之间都是大家闺秀的风范，让旁观着的女孩们都有些大开眼界。

　　毕竟清儿师姐的变态深入人心，糟糕的第一印象大概这辈子都改不掉了。

　　前方突然有些乱糟糟的，有很多昆仑的修士都围在那里大声说着话，大概是出了什么事情，李清儿见状快步上前几步，把隐没在人群里的一个小不点给捞了出来。

　　“呦，文铄，好久不见。”林旋看见李清儿手上的大萝莉，顿时一乐。

　　“你笑什么笑！？”文铄刚一见面就一脸张牙舞爪的样子。

　　“铄儿，发生了什么事情了~”清儿师姐将文铄放了下来，出声询问道。

　　“哼！”文铄瞥了一眼林旋，昂起头，“也不是什么大事，就是师父不见了。”

　　“哦……”清儿师姐点点头，点头点到一半才反应过来，“啊？”

　　“这怎么回事？”叶晓在一旁听着也感觉不对，“你们师父……不是昆仑的掌门么？”

　　“不见就不见了，”文铄说道，“有什么大不了的。”

　　“铄儿，你先带她们去一间空房子里面休息吧，”清儿师姐想了想说道，“我来安排一下当前的计划，大师姐二师兄和师父都不见了，总得有人来指挥当前局势才行。”

　　……

　　与清儿师姐分开，在文铄的带领下，女孩们走进了一栋标有宾馆的楼，前台并没有人在营业，文铄从前台里面抽出了三张房卡，直接交给了叶晓她们。

　　“你们随便住就行了，不收钱的。”

　　“文铄，”夏学姐想起了自己在青海湖边从那个少女那边打听到的事情，“我听说前一阵子国家出面把茶卡盐湖这儿的居民全都迁走了……”

　　“是啊，”大萝莉不耐烦地点头，“整个盐湖都被我们昆仑承包了，你们还有什么问题吗？”

　　“你师父不见了，”林旋也按捺不住好奇问了起来，“到底是怎么一回事啊？”

　　“李清儿没跟你们讲？”

　　“她只说天庭要开放了。”

　　“嗯，就是因为天庭要开放了，”文铄点头说道，“只不过是以一种有些错误的方式——之前尝试灵力波形的时候出了些问题，虽然同样可以打开天庭大门，但在开门前却会有一段缓冲，缓冲期里会有概率的在整个茶卡盐湖附近间接性的打开传送门，师父大概就是被传送门送到天庭里了——所以不是什么大事，反正等接下来天庭的大门正式打开的时候就可以见到他了。”

　　原来是这样，在一旁听着的叶晓若有所思，怪不得清儿师姐之前说这个时间段不适合过来。

　　“那你们怎么不跟我们联系呢？”夏诗云有些奇怪，“你们要是早联系的话我们也就不会在这个时间段过来了。”

　　“你以为我们不想通知你们么？”文铄瞥了夏诗云一眼，“因为天庭要开放了，所以天庭内部庞大的灵气正在不停地向外散逸，使得周围的气候与植被出现了异常，这不但导致了我们与外界的信号连接被屏蔽，还为天庭的出世创造出了一层单方面通过的屏障，这层屏障与我们昆仑的护山大阵融合在了一起，让我们根本就无法离开这儿，只能等待天庭的开启，好在之前在周边布下了障眼法阵，普通人无法进入，要不然问题就大了。”

　　“啊？”叶晓微微一愣，“也就是说我们现在进的来、出不去了？”

　　“等天庭开启就能够出去了。”文铄说道。

　　ps：金工实习好无聊啊……




第三百八十二章 其实都是闲的

　　实在是没想到会出现这样的事情。

　　女孩们出来游玩可是有时限的——毕竟现在是寒假，她们得在春节前回去，要不然夏学姐赶不上大年三十和家人团聚。

　　“放心，”文铄看出了众人脸上的担忧，哼了一声，“也就两三天的事情了，你们不用太过担心。”

　　“那就好。”叶晓稍微放心了一些。

　　“你们先上去收拾行李吧，我就不陪你们了，”文铄转身向着宾馆外走去，突然想起了什么，扭过头，“记住啊，千万要小心那种色彩斑斓的洞口，那是天庭的传送门，掉进去就到天庭了。”

　　看着文铄走了，女孩们相互对视了一下，最后夏学姐开了口。

　　“我们上楼吧。”

　　……

　　简单的收拾了一下住宿，此时距离天黑还有很长的一段时间，女孩们商量了一下，决定去盐湖转一转。

　　既来之则安之，听说天空之镜挺漂亮的，总不能因为担心天庭那神出鬼没的传送门就一直待在宾馆吧？一行人浩浩荡荡的顺着路向着盐湖走去，沿途还抓了一只大萝莉作为向导。

　　“你放开我！放开我！”文铄气急败坏的喊道。

　　“文铄，一起去玩嘛，”林旋拎着文铄的衣领，好言相劝，“你看你，闲着也是闲着……”

　　“我闲着就闲着，管你什么事！？”

　　“那我顺手抓一只大萝莉，与文铄你又何干？”

　　一通歪理说的文铄瞪大眼睛，却又不知道该怎么反驳，小姑娘许久没有与林旋斗嘴，嘴皮功夫都因此而下降了。

　　裹挟着文铄的身体，女孩们风风火火，路上看见一辆景区观光车，驾驶位上没有人，但车钥匙却插在钥匙孔里。

　　“我，能开。”墨水昕上了车，简单的检查了一番，随后对众人竖起了大拇指。

　　话都这么说了，再不上车就有点看不起墨水昕了，女孩们坐到观光车的车座上，林旋为了防止文铄逃跑，特意把大萝莉放在自己的腿上，双手环过文铄的胸。

　　“林旋！”文铄尖叫了起来，“你你你你你……”

　　“你什么你？坐好了不要叫，”林旋一脸正直，直到夏学姐伸手拎住了林旋的耳朵，“哎哎哎哎……夏学姐疼疼疼……”

　　“你的手给我老实点。”夏学姐凑到林旋的耳边小声的说道。

　　“喔……”林旋苦着脸环住了文铄的腰。

　　随着观光车的不断前进，视野也渐渐变得开阔了起来，最终驶入了一片广场，前方就没有路了，墨水昕锁好车，与其他人一同跳了下来。

　　“喔……”小女孩发出了轻微的感叹。

　　“是盐雕啊，”叶晓认出了眼前的东西，“只不过……样子是不是有些奇怪？”

　　“其中一个是我的作品，”文铄大概是意识到自己逃不了了，便也将自己代入了旅行观光的角色里，此时正双手叉腰露出了不可一世的表情，“你们猜猜是你哪个？”

　　“这根本不用猜吧？”林旋吐槽道，“明眼人都看的出来。”

　　在广场的周围，有着五座特别显眼的雕像，这五座雕像都是人形，其中两个人特别显眼：一个是有着一对A飞机场的大家闺秀，还有一个则是个子偏矮、却有着一对大白兔的萝莉——没想到昆仑的人会这么自恋，自恋到把自己的样子做成盐雕。

　　“我猜文铄你的作品肯定是你自己。”夏诗云说出了自己的想法。

　　“才不是！”没想到文铄竟然更得意了，“你猜错了！”

　　“不是文铄她自己么？”叶晓也有些诧异，“那会是谁？”

　　“这是一道很简单的推理题，”林旋在此时跳了出来，推了推自己鼻梁上不存在的眼睛，“要知道，这儿不仅仅是有文铄的雕像的，还有清儿师姐的雕像，既然文铄说她自己的雕像不是她的作品，那么根据顺序延顺，不难猜测文铄的雕像是清儿师姐制作的，我猜的没错吧？”

　　“是又怎么样？”文铄哼了一声。

　　“所以真相只有一个了！”林旋目光炯炯，“文铄与清儿师姐相互为对方制作雕像，以此来在广大昆仑子弟面前秀恩爱！噫，你们真是太缺德了，就知道欺负单身狗……”

　　“林旋你！”文铄的脸顿时变得通红，她吱吱唔唔了半天不知道该说些什么，最后刷的一下从后背抽出了剑，“我们决一死战！”

　　“铄儿莫急，”就在千钧一发之际，轻飘飘的人影出现在了文铄的身后，握住了文铄的手将宝剑重新归鞘，“林旋她们可是客人呀~”

　　“李清儿你放开我！”文铄大怒，“要不然连你一起砍了！”

　　当然没有人在意萝莉的胡言乱语，叶晓有些惊讶的开口：“清儿师姐，你怎么来了？”

　　之前听清儿师姐说，因为她们的师父和师兄师姐都掉进了天庭的传送门里，所以由她来主持当前的局势，说白了就是当地的指挥官，因此女孩们之前才没有去找李清儿让她作为向导，而是从路边抓了一只极不情愿的大萝莉。

　　“有昆仑弟子汇报说，她们的文铄师姐被一群可疑的人挟持了，我猜是你们，所以分配了一下工作就过来啦~”清儿师姐一边解释着一边将文铄抱了起来，用力的蹭了起来，“铄儿乖~”

　　“李清儿！你放开我，放开我……”文铄用力的推搡着清儿师姐，一脸不情愿夹杂着羞涩的表情，之前的生气则是消失的无影无踪。

　　蹭够了，清儿师姐终于放下了文铄，一脸笑盈盈的看着女孩们：“接下来我刚好没有事，要不就由我和铄儿带你们逛一逛吧。”

　　……

　　从盐雕广场离开之后，继续向前走，便是一条长长的道路，道路的尽头一直延伸到盐湖的中央，上面还有一条铁轨，阳光倾泻在铁轨上，闪耀着金属的光泽。

　　“平时会有小火车经过，乘坐小火车可以一直抵达这条路的尽头，”清儿师姐说道，“只不过最近事情比较忙，所以原本负责小火车的弟子们也就没有继续负责下去了。”

　　放眼望去，路上还是有不少昆仑弟子的，工作上大家各司其职，自己的事情做完了便会来盐湖边走一走，在见到了清儿师姐和文铄的时候都会不约而同的停下脚步拱手打招呼。

　　“你们昆仑子弟还挺有雅致的呀。”林旋看到了远处有女弟子穿着白色的纱裙在盐湖上舞蹈，此时风平浪静，湖面完美的倒映出了天空的景色，女孩的脚尖点在湖面上没有一丝波澜，就仿佛在云端上偏偏起舞，有古琴声传来，另一位男弟子悬浮在半空中盘膝而坐，为这名女弟子.弹奏配乐。

　　“其实就是闲的，”文铄不屑的说道，“之前能连上网的时候一个个都呆在房间里打游戏，还举办什么昆仑S1职业比赛，现在没网了才知道出来到处走走。”

　　“……”

　　林旋张了张嘴，随后又闭上，一肚子的槽，愣是不知道该往哪边吐。

　　“话说回来，这是怎么办到的？”叶晓这边扯开了话题，她有些诧异的指了指头顶，原本应该被昆仑山脉遮蔽的天空此时已经完完整整的呈现在了众人的眼前，就好像那座悬浮着的山根本没有存在过一样。

　　“因为之前有人反映说天空之镜看不到天空，所以就设置了昆仑山脉在盐湖上空是隐形的，”清儿师姐有些感叹，“铄儿说的没错，其实都是闲的，要是有网的话肯定全都窝在房间里打游戏，谁还出来看盐湖啊。”

　　叶晓等人：“……”

　　龟龟，这也太真实了吧。

　　ps：头疼，学校不知道搞什么评估，结果宿舍完全不能待人……我就搞不懂了，宿舍都不给人待着，那要宿舍干什么？？




第三百八十三章 天空之镜与烧烤大会

　　“要不要到湖里走一走~”

　　当清儿师姐这么问道的时候，女孩们正坐在小道尽头的木质楼梯上，楼梯下面就是平静的湖水，水下白色的粗盐块清晰可见。

　　“可以下湖走一走吗？”夏诗云用手摸了摸水，“会不会扎脚？”

　　“扎脚肯定是会扎的，但走在上面也不会有事，就是要注意湖面那些黑乎乎的地方，”清儿师姐指了指远处的湖水，“盐湖里面有溶洞，一不小心踩空掉进去就会比较麻烦~”

　　既然清儿师姐都这么说了，那女孩们也都有些跃跃欲试了起来，林旋第一个行动，她脱掉了鞋子，将袜子担在鞋子上，随后光着脚踩下了水，湖水刚好漫到脚脖子。

　　“林旋，怎么样？”叶晓从楼梯上站起身。

　　“脚底板踩着确实有点疼，但慢慢走还是没问题的。”林旋回答道。

　　得到了林旋的回答，大家都彻底放心了，接二连三的脱掉鞋子和袜子，不一会儿女孩们便都下到了水里——除了全程一直没有说话的小吉，天使今天似乎一直在发呆，大概是状态不好。

　　“小吉？”叶晓见状喊了一声，“发什么呆呀？你也下来啊。”

　　“啊……”天使这才反应过来，她有些茫然地看了看站在湖里的叶晓，似乎还不太明白自己应该干些什么。

　　“我来帮你。”叶晓踩着水走到楼梯边上，弯下腰替小吉解鞋带。

　　“这可不行！”小吉被叶晓这举动吓了一跳，“主人给我解鞋带什么的……”

　　“有什么不行的……你不要乱动啊，小心把我给带跌倒了，”叶晓熟练的替小吉解开了鞋带，“把腿弯起来，嗯，对，就是这样……”

　　“主，主人……”小吉急得都要哭出来了，“袜子我可以自己脱……”

　　“我给叶琪都是这么脱的，你就放心吧……来，换一只脚。”

　　帮小吉脱掉了鞋子和袜子，叶晓又有些恶作剧般的拍了拍小吉那白白的、漂亮的脚丫，看的一旁的小女孩嘴巴撅的高高的，站在湖里抬起了自己的一只脚。

　　“叶晓，你也拍拍我的……”

　　“你凑什么热闹啊，”叶晓有些哭笑不得，她站起身，拉住了叶琪的身体，“小心不要跌倒了，脚底这么扎人，万一跌倒的时候被划破那就糟了，水里盐度很高，会很疼的。”

　　“叶晓偏心，”叶琪趴到叶晓的怀里，还是有些不高兴，“就给小吉脱袜子……”

　　“你晚上睡觉的时候袜子不都是我脱的？”叶晓顶了顶小女孩的额头。

　　“喂，你们快点啊。”远处的林旋在招呼着叶晓她们，不知何时，其他人已经在湖里走了不短的距离了。

　　“来了。”叶晓牵住叶琪的手，回头看了看小吉，“小吉，跟上啊。”

　　“哦……哦。”天使将脚伸入了湖水中。

　　依旧是无风，女孩们在水面走动的时候荡起了层层的涟漪，但远处的湖面依旧很平静，放眼望去，白色的云层相互交错，两片湛蓝的天空在遥远的彼端重叠。

　　小女孩走在叶晓的身边，用脚划着水，原本有些小性子的心情重新又变的好起来了。

　　“叶晓，这儿好漂亮。”

　　“是啊，很漂亮，”叶晓笑着说道，随后把叶琪往自己身边拉了拉，“小心点，那边有个溶洞。”

　　在两人右前方的水下有一个黑乎乎的洞口，叶琪勾着脖子往洞口里看了看，然而并没有看到什么。

　　“叶晓，你说这里面会有什么啊？”

　　“我怎么知道，”叶晓想了想，“应该就是个洞吧。”

　　“洞里面会不会通往别的地方？”叶琪眨着眼睛，“会不会地下有一块很大的地方，从这个洞就可以钻进去，然后发现一些很有趣的东西……”

　　“你最近在看些什么小说呀……”叶晓捏了捏叶琪的脸蛋。

　　“又或者是那个天庭的入口，我们进去就能够抵达天庭。”

　　“文铄她们提醒过，天庭的传送门是彩色的，不像这样黑乎乎的洞口。”

　　两人一边聊着天一边从洞口边上离开，不远处清儿师姐她们已经开始摆poss拍照，林旋时不时还会张望叶晓她们走到哪里了。

　　“叶晓，你们再快点呀……哎！小吉！”林旋喊声突然有些着急。

　　小吉？

　　叶晓扭过头，看到那只天使正在发着呆向前走，在她正前方是那块叶晓她们刚路过的溶洞洞口。

　　“小吉！”叶晓也连忙喊了起来。

　　“啊？”天使从发呆中回过神来，似乎在有些疑惑为什么又喊到了自己，然而脚步却还没有停下，她向前走了几步，结果感觉脚下一空。

　　哗啦！

　　……

　　最终，天空之镜的旅游观光草草结束了。

　　因为小吉一脚踩空掉进了溶洞里，还好她反应及时，翅膀瞬间舒展开来，抵消了下坠的趋势，但即便如此，小吉的衣服还是湿了一大片，所以女孩们决定先回去，明天再继续天空之镜的观光。

　　“今晚有烧烤大会呀，你们要不要来~”分离前，清儿师姐提出了邀请。

　　“烧烤大会？你们这么有雅致的？”林旋微微一愣。

　　“毕竟一直被关在这里，总得找些事情来做一做，要不然士气会降低的，”清儿师姐笑着说道，“一起来吧，反正闲着也是闲着~”

　　这倒也是，想了想，女孩们便都同意了清儿师姐的话。

　　时间很快便到了晚上。

　　……

　　“哇……人好多啊。”

　　当林旋一行人从宾馆里走出来的时候，外面已经是人山人海了——与其说是烧烤大会，倒不如小吃一条街来的更直观。一眼望去，整条街上都是黑压压的一片，其中有人在做烧烤，也有人在做别的东西，比如说炸串和章鱼小丸子，空气中弥漫着各式各样的香味，让人闻起来食欲大增。

　　“我们昆仑弟子加起来的人数可是有小几千呢，”等在门口的清儿师姐迎了上去，“怎么样，是不是很厉害~”

　　“厉害厉害。”林旋连连点头。

　　“你们慢死了！”文铄双手叉腰，“我们都等好久了！”

　　“那我们一会儿请你们吃东西吧，”说到这儿林旋想起了什么，“对了，你们这儿支持现金付款吗？”

　　“不要钱的，”清儿师姐笑了起来，“大家都是昆仑弟子，想吃什么随便拿就行了~”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的了，要不然叫烧烤大会干什么~”

　　顺着路往前一直走，看见有什么好吃的就上去拿，确实如清儿师姐所说，吃所有东西都不要钱的，不仅如此，在看到女孩们是和清儿师姐一起来的时候，烧烤摊上的老板还会额外附赠几串烧烤。

　　“清儿师姐在昆仑中这么受欢迎的吗？”叶晓随口询问道。

　　“叶晓师妹，你这话说的我好伤心~”清儿师姐故意露出了有些难过的表情，“要知道，我可是众多昆仑弟子中的完美偶像~”

　　女孩们的表情都有些微妙，毕竟一个变态说自己是偶像的时候总会有些可疑。

　　“哼，”文铄不高兴的哼了一声，扭过头去，“装的好罢了，有什么好得意的。”

　　“呀，铄儿吃醋了~”李清儿觍着脸蹭了过去，“铄儿乖乖，让师姐抱抱~”

　　“你……你不要过来呀！”文铄挣扎着，很快便勃然大怒，“李清儿！你摸哪呢！？”

　　就在一行人喜闻乐见的看热闹的时候，旁边一个摊位的弟子小跑了过来，是个相貌清秀的女孩子，她微红着脸，只不过在夜晚不是很明显。

　　“清儿师姐，可以请你帮个忙吗？”

　　“没问题，”李清儿放开了文铄，举止投足间都是大家闺秀的风范，“请问需要我做些什么呢~”

　　“我……我有点想上厕所……”女孩忸怩了一下，“能请你帮我照看一下摊位吗？”

　　照看摊位？一旁凑热闹的女孩们立刻站了出来，林旋拍了拍自己的胸口：“交给我们吧！”

　　ps：不知道该说些啥……嗯，那就嘤嘤嘤好了。




第三百八十四章 叶晓，你在哪里呀

　　林旋当仁不让的接过了摊位，看着她自来熟的坐到了烧烤摊后面开始烧烤食物，夏诗云有些哭笑不得。

　　“你凑什么热闹呀？”

　　“玩一玩嘛，”林旋挠了挠头，“自己做烧烤还不是挺有趣的？夏学姐你也来呀。”

　　“我来。”没等夏诗云说话，墨水昕主动走了过去，她以前在云门的时候就会烧烤了，此时看到烧烤架自然也是有点手痒。

　　“我也来我也来~”清儿师姐拉着铄儿踊跃报名。

　　“有鸡排吗？”小女孩踮着脚尖往里面望。

　　“我看看啊……”林旋翻了一下身旁用来装食材的袋子，“鸡排没有……但是有鸡腿和鸡翅，叶琪你要吃嘛？要吃的话我现在就帮你烤，不过你得一直在这儿等着，要不然烤好了你人不在的话就会被其他人拿走了。”

　　“叶晓……”小女孩扭过头，眨巴着眼睛看向叶晓。

　　“好的好的，那你就在这儿等等吧，”叶晓明白了叶琪的意思，笑了起来，“我和小吉去其他地方转转，顺便帮你找点鸡排好不好？”

　　“嗯嗯。”叶琪用力的点头。

　　于是女孩们在此便分散了开来，林旋她们留在原地，叶晓则带着小吉继续顺着道路转，走着走着叶晓发现小吉总会突然的发呆，担心天使走丢掉，便主动伸手牵住小吉的手。

　　“呀，主人……”小吉有些意外的回过神。

　　“小吉，你今天是怎么啦？”叶晓问道，“从早上好像就一直在发呆，话也不怎么讲，是有什么心事吗？”

　　“不是……”小吉张了张嘴，最后摇摇头，“就是在想一些事情……”

　　叶晓对此不置可否，她刚好看到路边有一个摊位在烤红薯，便拉着天使凑了过去。

　　“小吉，你吃不吃烤红薯？很好吃的。”叶晓一边说着一边对着负责摊位的昆仑弟子竖起了两只手指头，不一会儿便收获到了两只用纸包好的散发着香味的红薯。

　　“把皮剥开，就像我这样……”将一个红薯递给了小吉，看着她那有些笨拙的样子，叶晓便开始示范了起来，熟练的剥开皮，里面是金黄色的肉，叶晓吹了吹热气，小心的咬了一口，于是满嘴都是香味。

　　小吉看了全过程，似懂非懂的点点头，也模仿着剥起皮来，一开始还好，结果在吃的时候弄得嘴巴周围到处都是，看的叶晓忍不住想笑。

　　“慢点吃慢点吃，”叶晓从口袋里掏出了面巾纸，踮着脚尖为小吉擦嘴，“好吃吗？”

　　“好吃。”天使老实的点头。

　　两人抱着红薯吃完，一条长长的路也走的差不多了，不远处就是女孩们下午刚来过的盐雕广场，正式叫法则是天空之镜广场，小吉刚准备掉头往回走，却被叶晓伸手拉住了。

　　“我们继续向前逛一逛吧。”女孩笑着说道。

　　主人的要求，小吉自然是遵守的，两人将吃完的红薯皮丢到了一旁的垃圾桶里，随后由叶晓牵着小吉的手慢慢向前走，两人都很有默契的保持着沉默，顺着下午来过的路程，在昏暗路灯的照耀下，很快便来到了那条一直延伸到湖中心的木板路上，这条路上已经没有路灯了，沿着小火车的铁轨，不多时两人就远离了人工的光照，星光洒落在平静的盐湖上，夜晚的天空之镜又有了别样的韵味。

　　“真的能看到好多星星啊。”叶晓抬起头，她看到群星组成的银河从头顶奔流而过。

　　“主人很喜欢看星星吗？”小吉问道。

　　“当然喜欢了，星星很漂亮呀，”叶晓回答道，随后又有些好奇，“你在天堂的时候，可以不可以看到星星啊？”

　　“可以看到。”小吉点了点头。

　　“是什么样的？”

　　“就像现在的天空那样，说实话，我刚来到主人这个世界的时候还以为这儿看不到星星呢，后来才知道，原来是被灯光挡住了。”

　　“因为城市的灯光太亮了，为了生活的方便，总得相应的失去一些什么呀。”

　　不知不觉，路已经过半了，烧烤大会上的喧闹声在这儿已经几乎听不见了，只有明亮的灯火还可以看见。

　　“小吉，”叶晓觉得时机已经差不多成熟了，她轻声问道，“最近是发生了什么吗？不知道是不是错觉，我总感觉从旅途开始的时候你就有心事，今天更是如此……发生了什么事情，可以和我说一说吗？”

　　叶晓其实之前就想问了，刚好有了一个和小吉独处的机会。天使妹妹的性格有点内向，有点敏感，喜欢把事情藏在心里不和别人说，与光明女神有关的事情是这样，今天的事情也是这样的，因此叶晓觉得单独的、循序渐进的交流谈心，要比开门见山来的有效。

　　“主人……”小吉低下了头，“没什么的……”

　　“不要总是说没什么的，有些事情藏着掖着一点用都没有，你要学会向别人倾诉自己的困扰呀，”叶晓教育道，“三个臭皮匠顶一个诸葛亮，我好歹也是你认的主人，难道你就这么不愿意和我聊一聊你心里的一些想法吗？”

　　“不，不是这样的，主人……”天使抬起头，有些慌张的 摆手，“主人，我……不是的……”

　　“不是的话，那就和我说一说啊，”叶晓捉住了小吉的手，眼神里满满的都是温柔，“我们一起解决，不好吗？”

　　漫长的沉默。

　　“主人，我……”小吉的嘴唇微微张开，却被洪亮的响声打断了。

　　烧烤大会那边的天空上、巨大的昆仑山脉之下，爆发出了一朵一朵明亮而美丽的花朵，五颜六色竞相开放，大概是真的闲着无聊，昆仑的人开个烧烤大会都要放这么多的烟花来庆祝。

　　“好漂亮啊。”叶晓眯起了眼睛。

　　小吉的嘴巴又闭上了，她垂下眉毛，偷偷看了看自己和叶晓主人那相互牵着的手，心跳稍微有些加快。

　　如果没有那件事，其实一直这样也挺好的……

　　但是这个世界上没有如果。

　　天使抿了抿嘴唇，突然间感到了什么，扭过头去，露出了诧异的表情。

　　“小吉……”叶晓也意识到了，她同样扭过头，看到了一个圆形的洞口，洞口内是五彩斑斓的光芒，那是天空中盛开着的花朵的颜色。

　　“不会这么巧吧……”

　　……

　　小女孩正在仰着脸看着头顶的烟火，突然心里没由来的一阵心慌。

　　向着四周看了看，到处都是欣赏着烟花的人，光芒照亮了他们的侧脸，每个人都陌生无比，唯独那个熟悉的身影一直没有出现。

　　“林旋林旋，”叶琪看向了烧烤摊上还在奋力烧烤的人，“叶晓她们还没回来吗？”

　　“还没吧？”林旋擦了擦脸，有些不确定，“不过这条路说长也不长，这么长时间过去了她们还没转回来吗？”

　　小女孩撅起了嘴巴，心里的慌张却是渐渐地强烈了起来，她等不下去了，纵身便向着叶晓离去的方向飞去：“那我去找她。”

　　“诶？”林旋眨了眨眼睛，看着叶琪那越飞越远的声音，半天喊出声来，“你鸡翅不要了？”

　　当然是不要了，比起鸡翅，叶晓自然是更重要的，小女孩一边飞行一边试图去感受叶晓体内的那个一直存在的定位法术，然而结果是石沉大海，什么都感受不到。

　　以前也有过，那是叶晓自己屏蔽了法术的定位能力，但这次叶琪却觉得不太一样，这次屏蔽的是在是太彻底了，似乎并不是叶晓主动屏蔽的，而是有什么东西阻拦了叶琪对于定位法术的探寻。

　　那会是什么东西？

　　小女孩飞到了高空，庞大的感知力倾泻而下，惹得地面上不少的昆仑弟子都感受到了，清儿师姐看着天空中那个小小的身影，有些疑惑。

　　“叶琪在干什么呀~”

　　“大概是在找叶晓吧……”林旋看着叶琪的行为，终于也似乎明白了什么，有些发愣，“不会吧……”

　　感知力覆盖了整个茶卡小镇，甚至抵达了昆仑护山大阵的边界，然而并没有感知到那个熟悉到不能再熟悉的气息。

　　小女孩的心顿时一下子变得空落落的，她扯开嗓子，不顾一切的大喊：

　　“叶晓——你在哪里呀——”

　　ps：Kirara的账号被我弄丢了……被我弄丢了！忘记引继码了！啊啊啊啊我的智乃啊！




第三百八十五章 怪物

　　当叶晓悠悠转醒的时候，她看见了一扇巨大的大门。

　　大门虚掩着，足足有数十米高，通体呈红色，周围是一排一眼望不到头的墙壁，女孩仰起头，大门的顶端是三个金色的大字，看着像是西周时期的金文，叶晓并不认识，但奇怪的却是能够直接理解这些字的意思。

　　南天门。

　　“还真的是天庭啊……”叶晓呢喃着说道。

　　在看到身后那个五彩斑斓的洞口的时候，叶晓就觉得有些不对，她想拉着小吉跑，结果这只天使到了关键时刻依旧慢上了半拍，直到洞口传来了一阵巨大吸力才反应过来，然而已经晚了，两人被双双吸入洞中，并且失去了知觉。

　　“主人你醒啦。”小吉的声音从叶晓的身后传来。

　　“我昏迷多久了？”叶晓慢慢站起身——她这才发现自己原来一直是躺在小吉怀里的，脑袋就枕着天使的那对大白兔，不得不说确实挺舒服的，怪不得林旋垂涎了好久。

　　“没有多久，”小吉说道，“主人，我们在哪里啊？”

　　“天庭，”叶晓又看了看“南天门”那三个大字，“我们现在应该是在天庭的门口。”

　　“哦。”小吉点点头，倒是没有太大的反应，毕竟她虽然是天使，但对于这个世界、尤其是东方的神话了解的不多。

　　“那主人，我们要进去吗？”

　　“进去吧，”叶晓想了想说道，“反正我们目前也没有其他的地方可去。”

　　环顾四周，云雾缭绕，目光所及之处是白茫茫的一片，叶晓能感受到整个空间里的灵气浓度非常的高，并且这些灵气似乎并不是均匀分布的，而是呈圆环状，以某个地点为中心，越接近灵气越浓厚，这个地点就隐藏在天庭的内部。

　　收起了自己的感知，叶晓看向了小吉：“小吉，你也感受到了吧？”

　　“嗯。”天使明白主人的意思，回应道。

　　“我们就往那个地点走吧，灵气汇聚的地方，没准会有让我们能够从天庭离开的方法，就算没有，过不了几天天庭也会完全开放，到时候我们在灵气最浓厚的地方，也更容易被清儿师姐她们找到。”

　　简单的商量了一下，两人便往虚掩着的大门走去——虽说虚掩着，但过去一个人还是绰绰有余的，在经过大门之后，叶晓随意的向后瞟了一眼，微微一愣。

　　“主人，怎么了……”小吉也扭过头，接着就说不出话来了。

　　从外面往里面看的时候，南天门雄伟宽厚，表面光滑无比，崭新的如同刚被打过蜡，然而当叶晓进来之后，才发现大门的背面是一道一道毫无规则的划痕，最长的划痕甚至有数米之长，这些划痕深入门板数厘米，让人看了有些毛骨悚然。

　　“这是……怎么做到的？”天使下意识的问道，全身也不由得戒备了起来。

　　“我也不清楚……”叶晓摇了摇头，突然往门那边走了走，她的手心中有着冰霜凝聚，最终变为了一把锋利的冰刀，用力的将冰刀往门板上劈去，结果什么都没有留下。

　　“……我们接下来要小心点，”女孩的表情变得严肃了起来，她一边说着话一边释放出了一只红色的法师之眼用作侦查，不过因为天庭内部也有着白色的浓雾环绕，法师之眼的作用并不是很大，“我之前听文铄她们说过，曾经的天庭是在突然间关闭的，没有任何的征兆，甚至当时天庭里面还关着不少各大门派的精英……如今看来，或许问题是出在天庭的内部。”

　　“好的。”小吉连连点头，她其实并不是太理解主人的话，但凡是主人说的都是对的，天使只需要点头就好了。

　　“我们继续走吧。”叶晓率先在头带路。

　　在女孩的面前，是一座巨大的宫殿，根据高空中法师之眼的探测，这座宫殿的规模很大，因为云雾的缭绕无法将其看完整，叶晓只知道目前唯一的路是从这座宫殿穿过去，这也是最快的、能够抵达灵气汇聚地的路径。

　　进入宫殿需要登上宽阔洁白的楼梯，当叶晓踩上去的时候才发现楼梯似乎软软的，她弯下腰伸手摸了摸，像是棉花糖，试图揪下来一块看看，握在手里的却只有漂浮着的云气。

　　“这楼梯该不会是云做的吧……”叶晓心里猜测道。

　　然而并没有人能够回答她的疑惑，在这儿，小吉知道的并不比叶晓多多少。暂且先放下疑惑，叶晓与小吉顺着楼梯走上了宫殿，抬头看了看牌匾上的文字，和南天门是同一种文字，叶晓却认不出来了——之所以刚才能够认出是南天门，叶晓觉得应该是遗留在南天门上的法术的作用。

　　走进宫殿，跃入眼前的是一座宽阔的大厅，叶晓再度愣住了，因为里面一片狼藉。

　　地上散落着桌椅的残骸木屑，墙壁上原本应该是精美的笔画，却被凌乱的划痕破坏的一干二净，支撑宫殿的柱子也折断了数根，好在宫殿没有因此而塌陷，要不然叶晓她们看见的就是一片废墟了。

　　“这儿究竟发生了什么……”叶晓下意识的问了一句。

　　依旧没有人回答，她与小吉踏过地上的残骸慢慢往前走，从另一边离开了这座大厅，叶晓看到的是腐烂的植物与到处散落的石块——这座宫殿似乎是一个回字形，中间应该是一片园林，但现在看来应该是已经被毁的差不多了。

　　“小吉，你小心一点啊。”叶晓牵住了小吉的手在园林的废墟中行走，很快就发现了一条被人清理过的小路，这让叶晓想起了在自己之前，清儿师姐她们昆仑的弟子也有些因为天庭随机洞开的传送门被传了进来，里面甚至还有昆仑的现在的掌门。

　　可这些人呢？

　　叶晓不禁疑惑了起来，但很快，她的疑惑就被打消了，因为遥远的地方传来了一声响亮的嘶吼。

　　这并不是人能够发出来的嘶吼，听着像是某种野兽，这声吼叫很明显蕴含了灵气，叶晓感觉到自己的全身都因此而震颤，直到小吉撑开了一道乳白色的屏障才好受了一些。

　　“主人……”小吉有些担忧的看向了叶晓。

　　“我没事。”叶晓深呼吸了几口气，摆摆手，远处的嘶吼声还在继续，听着听着，叶晓的脸色突然变了。

　　那个嘶吼声正在接近！

　　“主人！”

　　天使也意识到了危险所在，白色的双翼瞬间舒展了开来——小吉虽然平时有些软软的萌萌的，但在关键时刻，她可是个不折不扣的、甚至极为出色的战斗天使！

　　随着嘶吼声的逼近，也有些嘈杂的声音夹杂在里面，应该是昆仑弟子们战斗的声音，叶晓能够听出“御剑跟着我”“白帝圣剑”之类意义不明的口号。

　　昆仑弟子们是在和什么样的野兽战斗？叶晓下意识的思考了一下，随后就因为小吉的声音回过神来。

　　“主人，来了！”

　　前方的宫殿在莫名的力量下轰然倒塌，白色的雾气被瞬间冲散，黑色的爪刃扑面而来！

　　来不及反应，小吉一把抱住了叶晓，双翼用力的拍打了一下，两人的身影迅速后退，堪堪躲过了这道爪刃的攻击，与此同时，叶晓与小吉也看清了攻击她们的野兽的外观。

　　这是什么样的怪物！？

　　叶晓在这一刻头皮发麻，她想起了林旋曾经给她看过的一部科幻短片，在那里面有着一只极为恶心的怪物，那只怪物的身体由大量人类的肢体和器官随意的拼接在一起，走路的时候留下了一条血红色的印记，仿佛有着永远流不完的鲜血……而面前的这只怪物，简直就是那只怪物的放大版！

　　ps：这里面的怪物原形来源于《合子异种》大家可以去看一看~




第三百八十六章 白帝圣剑！

　　邵枕姝现在的表情十分严肃。

　　她现在正脚踩飞剑悬浮在空中，在她下方，是数十名结阵的昆仑弟子，阵法中央则是那只奇丑无比的怪物，怪物的高度足足有数十米，全身上下由大量的四肢以及器官构成，其中不禁局限于人类，还有许多明显来自其他野兽的肢体，在这只怪物的最顶端，是数十只手臂共同簇拥着的肉球，这只肉球的表面几乎被各种眼睛和舌头布满了，其密度足以让患有密集恐惧症的人吓的晕过去。

　　身为昆仑的大师姐，邵枕姝当然不会被吓晕过去，但正常的心理上的不适还是会有的，毕竟这怪物的长相简直就是在挑战人类抽象艺术的极限，与它相比，历代奥特曼里面所有怪物的长相甚至都可以称得上可爱。

　　“大师姐，弟子们好像快要撑不住了。”有一个人影御剑飞到邵枕姝的身旁，那是一位相貌英俊的男子，外表年龄大概在二十多岁左右，说话的声音却很沉稳，给人一种可靠的感觉。

　　“让五师弟上，”邵枕姝的声音听起来有些清冷，“趁着这只怪物还没有完全发挥出它的实力，将它生擒。”

　　“……师姐，”男子犹豫了一下，还是说出口，“这怪物，师弟认为还是要尽早除掉的好，根据我们目前从天庭发现的蛛丝马迹来看，天庭当年突然的关闭似乎全都是因为这只怪物……”

　　“所以要将他生擒，”邵枕姝伸出一只手，缓缓握住，“我们需要找到当年天庭关闭的真相。”

　　“明白了……”男子轻叹了一口气，随后看了看脚下的战场，“师弟，动手吧。”

　　“交给我吧！二师兄！”随着男子的一声令下，地面上一名相貌同样英俊飘逸的男子表情瞬间兴奋了起来，他等着这条命令已经等了很久了，五师弟开始向着不远处的阵法走去，渐渐地，他的步伐越走越快，而随着他的靠近，那些结阵的昆仑弟子们也都意识到了什么，一声一声刀剑出鞘声是如此的悦耳，不多时，每位弟子的身边都悬浮起了一柄锋利的长剑。

　　“白帝圣剑！”五师弟突然间一声长啸，随后纵身跃起！

　　白色的光芒从远处激射而来，瞬间停留在了五师弟的脚下，却是一柄通体金白色的宝剑，剑柄上有着繁杂的雕文，男子御剑扶摇而上，留下了一道响亮的命令。

　　“诸位弟子听令，御剑跟着我！”

　　不需要任何的迟疑，结阵的弟子们化为流光接二连三的腾空而起，而阵法却并没有因此而消退，那只怪物依旧被封锁在阵法的中央，它似乎察觉到了什么，肉球上三分之二的眼睛都向着正上方看去，只见一柄金黄色的巨剑凌空而下！

　　那是数十名弟子脚下的飞剑所激发出的、最纯粹的剑气！这些剑气凝聚在白帝圣剑上，最终化为金色的光芒！五师弟操控着巨剑飞速坠向那只怪物，而怪物也感受到了巨剑那可怕的威力，发出了不安的嘶吼声。

　　“吃我一剑！华夏第一剑！”

　　巨剑的剑尖从肉球的正中心刺入，阵法在这一刻破碎，连锁产生的爆炸激荡起了大片的白雾！

　　“应该解决了吧？”五师弟降落到了一旁的地面，甩了甩自己那飘逸的头发，他没有回头去看那团浓密的白雾，而是盯着一块石头开了口，“两位姐姐，不用躲了，没事了。”

　　没有人回答，但片刻之后便有一大一小两个身影从石头后面走了出来，正是叶晓和小吉两人。

　　在躲过那个怪物一开始的一击之后，小吉便抱着先保护主人的想法飞速远离那只怪物，而随后便是诸位昆仑弟子加入了战场，在看到了昆仑弟子们似乎很稳之后，叶晓也就让小吉暂时观望。

　　看来确实停稳的，想必在那一剑的威势下，这只怪物应该已经被解决了。

　　“自我介绍一下，我是昆仑掌门的第五位弟子，也是掌门的关门弟子，我叫白帝，”五师弟说道，随后看着叶晓有些疑惑，“你们……也是昆仑的弟子吗？我记得昆仑里没有比四师姐个子更矮的人了啊。”

　　五师弟疑惑，叶晓这边也有些疑惑，她仔细的打量了一下眼前这个家伙，有些眼熟，很快便想起来了之前看盐雕的时候，在文铄盐雕另一边的那个男性盐雕就是眼前这个人，只不过五师弟……以前没有听文铄和清儿师姐聊过她们还有五师弟的啊？

　　“我们是清儿师姐邀请过来玩的，但来之前并不清楚你们这儿的情况，”叶晓开口说道，“在散步的时候我们掉进了天庭的传送门里，醒来之后就发现身处天庭里了。”

　　“哦，这样啊，”五师弟挠了挠头，明白了叶晓的意思，“原来是清儿师姐的客人……那你们一会儿就跟着我们走吧，反正过不了多久天庭就要完全开放了……人工触发就是麻烦，老老实实让天庭在夏天时候自己打开不就行了？非得冬天强行将其打开，这不就出事了嘛……”

　　“你就别抱怨了，这么做是有原因的。”清冷的声音从白帝的身后传来，叶晓看去，发现是一名清秀的女孩，相貌上并不是特别出彩，但周身却给人一种凌厉的气质，在这名女孩身边，则是一位含笑的英俊男子，他微微的向叶晓和小吉点头，算是打招呼。

　　“你们就是清儿和文铄师妹提起过的朋友吧，”女孩也看向了叶晓，清冷的声音中多出了几分柔和，“我是邵枕姝，是她们的大师姐，身边这位是她们的二师兄，叫做朱光润。”

　　“大师姐好，二师兄好。”叶晓老老实实的打招呼。

　　就在几人谈话的时候，背后的白雾也终于散去了，露出了中间那个血流成河的怪物——没想到被那么强大的招式击中，怪物却依旧没有死去，正躺在血河中微微的抽搐着身体，那些昆仑弟子们忍着恶心踏入血水中，用灵气凝聚成的锁链将这只怪物捆的结结实实。

　　“你们就跟着我们吧，”待弟子们将这只怪物完全封印了之后，大师姐邵枕姝对着叶晓和小吉说道，“想必你们有些事情想要询问，路上我们慢慢跟你讲述。”

　　……

　　就在叶晓与大师姐她们初次会面之后，茶卡盐湖这边也已经逐渐天亮了，不少的昆仑弟子们都一夜未睡，他们在清儿师姐的命令下去四处寻找叶晓和小吉，结果当然是找不到了，基本上已经可以肯定她们俩掉入了天庭的传送门里。

　　小女孩坐在盐湖边上，同样是一夜没睡。

　　“导师，你要不回去睡一会儿吧？”身后传来了夏诗云关切的声音，叶琪摇了摇头，没有说话。

　　“唉……”夏诗云走到叶琪身旁，随后也坐了下来，伸手轻轻拍了拍小女孩的后背，“其实不用担心的，天庭那边有着清儿师姐她们的师姐师兄，还有昆仑的掌门，叶晓身边也有小吉保护，肯定是不会出事的。”

　　依旧没有得到回应，但夏诗云明显能感觉到导师的后背微微直了一些——原本是完全蜷缩起来的，现在叶琪稍微坐正了，头也抬了起来，眼中倒映着的是平静的湖面。

　　“我也问过清儿师姐了，清儿师姐说她们已经连夜计算出来了天庭明确的开放时间，是在明天中午，想必用不着多久，我们就能够与叶晓她们汇合了。”

　　“明……天？”小女孩终于开了口，声音轻轻的，夏诗云能到小女孩的眉毛上还挂着晶莹透剔的水珠。

　　“嗯，明天。”夏诗云十分确定的点头。

　　ps：白帝圣剑是一个梗……有没有人知道呀……




第三百八十七章 一起来吧！

　　大师姐她们休息的地方刚好就位于叶晓与小吉的目的地，也就是整个天庭里灵气最为浓郁的地方。

　　竟然是个祭坛。这是叶晓到了这里之后的第一个想法。

　　当然，是否真的是祭坛叶晓不得而知，只是这儿唯一的建筑物就是一座巨大的圆盘，这座圆盘层层而上，高度有四五米左右，叶晓踮起脚尖，想要看看圆盘上方究竟是什么东西，却是根本看不见。

　　“不用看了，”清冷的声音从身后传来，是大师姐，“那上面除了一个谁都捉摸不透的法阵，其他的什么都没有，也是因为这个法阵，天庭里的灵气才会如此的浓郁，因为这个法阵将整个东阁大地上的灵气都吸取了将近一半。”

　　“这么厉害？”叶晓听着一愣。

　　“毕竟天庭代表的是远古修士界最巅峰的水平啊，”二师兄不止何时也过来了，他有些感叹，“自从失去了天庭，修士界的传承就相当于断绝了大半，再加上将近一半的灵气都被吸走了，我们昆仑和蜀山辛辛苦苦经营了几千年，却只能说是勉强恢复了元气，所以这才会在找寻到天庭后迫不及待的将其打开。”

　　听到二师兄这么一说，叶晓想起来了什么：“我记得我之前……还是很早之前，好像是听说天庭打开于润年之暑……”

　　“嗯，这是上代掌门所预言出的情报，我们将其提前了，”邵枕姝点点头，随后岔开了话题，“不说这个了，师父在请你们过去。”

　　“是……昆仑掌门？”

　　叶晓下意识的朝着一旁看了看。

　　在这个圆盘周围是一大片的空地，此时已经变成了昆仑弟子们的驻地，松松散散的扎了数十个帐篷，时不时有着昆仑弟子们捧着竹制的书简来回走动——这些都是从天庭中寻来的，也是昆仑打开天庭的最大目的，当年的天庭在如今看来其实就是作为一所图书馆而存在的，里面保存了各大门派最顶尖的功法与技术，即使在如今来看也是无价的珍宝。

　　在所有帐篷中间是一个明显大一圈的帐篷，不用说，这便是昆仑掌门所在的帐篷了，叶晓跟着大师姐走进帐篷，看到里面满地都是书简，一个糟老头子正坐在地上到处翻看，在他那拖到地上的胡子上还压着几个书简。

　　“你们就是清儿和铄儿的朋友吧。”在看到女孩们走进帐篷之后，这个老头连忙从地上坐了起来，于是胡子上的书简便咕噜咕噜滚了下去，吓的老头有些手忙脚乱的弯腰检查，发现自己的行为并没有对书简造成任何破损之后才长舒了一口气——要知道，天庭里的书简可是储存了几千年，就算当时有着什么保护措施，到如今也消耗的差不多了，因此翻看都需要小心翼翼，要是万一将其损坏那就损失大了。

　　“师父好。”虽然面前这个老头与想象中道骨仙风的形象相差有点大，但叶晓还是很恭敬地打了个招呼。

　　“不用拘谨不用拘谨，”老头连忙摆手，“我之前经常听清儿和铄儿提起过你们，前些日子有劳你们照顾她们了……对了，既然你们一不小心来到了这里，一时半会儿也回不去，那就让邵儿给你们安排一下住所吧，尽量不要到处跑，天庭周围还不能够确定是否没有危险……就先这样，邵儿，一会儿你来一下。”

　　说罢，老头捋着胡子便风风火火的跑出去了，让人有些摸不着头脑。

　　“这……”叶晓有些疑惑。

　　“没什么，”邵枕姝还是明白自己师父意思的，“师父其实不是太善于表述……估计他找你们也只是为了对你们照顾清儿和文铄表示感谢，还有的就是让你们不要担心。”

　　“那他这是去哪了？”叶晓有些好奇。

　　“应该是有了点猜测，去查看刚才抓到的那只怪物了。”邵枕姝带着叶晓和小吉走出帐篷。

　　“之前那只怪物……是什么？”沉默许久的小吉突然询问道。

　　“我们也不知道，”邵枕姝看了一眼天使，“那只怪物最初就是我们在这儿发现的，因为其实力过于强大，所以我们一直不敢轻举妄动，直到之前师父也随着传送门过来了，我们才对其展开了一系列的抓捕——好在那只怪物似乎并不能够完全发挥出它自己的实力，这才被我们给抓住了。”

　　“那它身上那些四肢呢？”这句话是叶晓问的。

　　“……谁知道呢。”邵枕姝幽幽的回答。

　　……

　　在给叶晓和小吉安排好住所之后，邵枕姝便也匆匆告辞了。

　　“主人，我们就住在这儿吗？”在大师姐离开之后，小吉看了看周围小小的空间。

　　昆仑弟子们住的都是帐篷，叶晓和小吉自然也是不例外。大概因为是客人的原因，她们住的帐篷还挺大的，虽然没有那个老头的大，但住下两个人也绰绰有余，帐篷内部的床单和被子也都铺好了，边上还摆放着装满水的水壶和两个杯子，以及一些简单的洗漱用品。

　　“小吉，你累吗？”

　　“不累，”天使摇了摇头，随后看向了自己的主人，明白了什么，“主人，要睡觉吗？”

　　叶晓点点头，或许是因为看到了被子，再加上进入天庭之前就是夜晚，而一直到现在自己除了晕过一段时间以外就一直没有休息过，女孩现在特别想躺下好好地睡上一觉。

　　“我来守着，主人你放心睡吧。”小吉说道，她在帐篷周围设置了免打扰的魔法阵，又将帐篷门上的拉链给拉好，最后拉开了铺好的被子，示意叶晓躺进去。

　　女孩也不客气，她真的是太累了，躺进被窝不一会儿便进入了熟睡。

　　小吉看着自己主人的睡脸看了半晌，犹豫了一下，也拉开了被子进入了被窝，并不睡觉，只是把叶晓轻轻地拥进了自己的怀里，似乎是感受到了小吉胸前那柔软的触感，熟睡中的叶晓嘴角微微露出了一丝笑意。

　　鼻间传来了叶晓身上那好闻的香味，这让小吉有些微微的沉醉，天使的眼睛慢慢眯起，抿着嘴，不知道在想些什么。

　　……

　　由于天庭里并没有早晚的概念，所以当叶晓醒来的时候，并不清楚现在是什么时候。

　　轻轻挪开了小吉的手——不知道何时，这只天使也抱着自己睡着了。叶晓从被窝里小心翼翼的爬起身，因为睡觉的时候没有脱衣服，所以叶晓只是稍微整理了一下，便从帐篷中走了出去，在离开的时候顺带拉上了帐篷的拉链，防止小吉受到了打扰。

　　外面和自己来到的时候没什么两样，依旧是那些帐篷，一旁的圆盘建筑物也没有任何动静，更远处弥漫着白茫茫的雾气，还算完好的宫殿在雾气中隐约可见。

　　不知道自己该做些什么，叶晓有些迷茫的眨了眨眼，好在有路过的女弟子看见了叶晓，便立刻靠了过来。

　　“你好，请问有什么可以帮你的吗？”

　　“没事没事，”叶晓摆了摆手，有点尴尬，“就是……不知道该做些什么。”

　　“是觉得有点无聊吗？我刚来到这里的时候也会觉得无聊，”女弟子深有感触的点头，“永远都是白茫茫的，没有信号也没有电脑，手机还丢了，就连小说视频什么的都看不了……”

　　“哈哈……”叶晓附和着笑了笑，随后有些好奇的看向了女弟子手中捧着的几卷书简，“你现在是在整理书简吗？”

　　“是啊是啊，这个还是挺有趣的，”女弟子笑了起来，“我是负责把这些书简进行翻译的，毕竟这些古文字晦涩难懂，非常影响阅读体验……哎，要不然你过来帮助我一起翻译吧？”

　　“我？”叶晓愣了一下，“我可不行，我都不认识这些文字……”

　　“没关系的，”女弟子腾出一只手拉住了叶晓，“你只需要阅读我翻译过来的文字，看看有没有错别字之类的就好了。”

　　“可……这是你们昆仑的东西吧，让我这个外人看了会不会不好……”

　　“不会的不会的，我负责的不是功法，而是一些日常琐事的记录，说白了就是当年住在天庭里的人留下的日记，可有意思了，”一边说着，女弟子拉起叶晓一边跑了起来，“一起来吧！”

　　ps：接下来几章……有点难写……想要写的东西有点多，反而不知道该从何下笔……




第三百八十八章 天庭往事

　　这名女弟子的名字叫做神月。

　　不像是清儿师姐和文铄那样在昆仑中身份显赫，神月只是一名普普通通的女弟子，她原来是孤儿，在刚记事的时候被昆仑上的人选中了，赐名为神月，带到山上开始了自己的修士生涯。

　　修炼天赋普普通通，但神月在语言方面的天赋却是挺不错的，这次因为在茶卡镇上闲逛的时候被天庭的传送门提前送进来了，遇到大师姐她们之后就开始为昆仑整理那些收集来的书简。

　　“你就坐在这儿吧，”进入了自己的帐篷之后，神月收拾出了一片空地让叶晓坐下，有点不好意思，“因为椅子只有一张了，我还要坐在书桌上进行翻译工作……”

　　“没事，我不介意的。”叶晓摆了摆手。

　　“嗯，那这些就是已经翻译好的，”神月又找出了一叠A4纸，纸上的字迹工工整整，让人赏心悦目，“你慢慢看吧，发现有错别字就圈出来，我把铅笔递给你。”

　　接过神月递来的铅笔，叶晓便就地坐了下来，看了眼神月，发现她将那些刚拿回来的书简摊在桌上，开始了自己的工作，自己也收回了视线看起了手上的那叠纸。

　　“……玄武××年×月×日，对天庭所在的小世界进行照例的检查，并无大碍，巩固了小世界的保护法阵，无他事。”

　　“……玄武××年×+1月×日，无量掌门前来拜访，提出借阅珍兽宝典第一百三十八卷，得到批准，由第五书库管理者陪同前往，无他事。”

　　“……玄武××年×+1月π日，七秀门派请求加入天庭，经其他各大门派代表人的商讨，请求得到允许，七秀门派所提供的功法宝典将分归为新建的第九书库保管，至此日起，东阁之地上所有门派皆加入天庭，应载入史册。无他事。”

　　“……玄武××年α年β月ε日（之后省略），第七届天庭会议在云霄殿上正式召开，会议将持续半月，在此期间，吾等天庭侍卫应加强巡视，防止那些邪魔外道趁机作乱，妨碍会议的进行。”

　　“……会议结束，听同袍提起，此次会议重点为针对邪派的围剿，若不出意外，各大门派接下来的目标应该都会放在那些邪教上……呵，早该如此了，邪教魔头蛊惑人心，作恶多端，早该彻底铲除、永绝后患了。”

　　第一张A4纸到这儿就结束了，因为神月翻译的到位，叶晓并没有什么阅读障碍，只不过稍微有些疑惑。

　　“神月，这些应该都是一个人私下里的日记吧？”

　　“是啊，都是的，”神月一边写着字一边欢快的回答道，“似乎是一名天庭的侍卫……可能地位还不低，有着属于自己的书房和卧室，我们就是在他的书房里发现了这些日记，好多书简呢，堆叠了好几摞。”

　　“哦哦，我知道了。”叶晓点点头，继续看了起来。

　　“……针对邪教的围剿，已经告一段落了，只可惜因为职责的原因，我并不能够加入这场波及整个东阁大地的战斗……听说剩余的邪教组合成了一个联盟妄图来抵挡我们，简直可笑，犹如螳臂当车，自不量力……与其他侍卫一起对于天庭小世界的阵法进行了巩固，无他事。”

　　“……昆仑派掌门前来借阅蜀山派的御剑真典，已得蜀山代表人的准许，因为第二书库的管理人刚好不在，由我带着昆仑掌门前往书库取书，途中听昆仑派掌门讲述，对于邪教联盟的围剿已经接近了尾声，各大门派组成的军队已经攻入了邪教腹地，他们发现了……邪教联盟竟然在研究飞升！这简直是……简直是胆大妄为！”

　　飞升？叶晓看到这个词汇，眉毛不禁跳了跳。

　　对于这个词叶晓当然是熟悉无比了，现在有许多仙侠小说和影视，里面几乎都会出现飞升这个词，相传飞升是从凡间飞升到神仙居住的地方，也就是天庭……那么问题就来了，现在叶晓知道了天庭其实就是一座图书馆再加上各大门派交流的场所，也就是说飞升绝对不是指的飞到天庭……那会是飞升到哪里？

　　“神月，飞升这种东西……真的存在吗？”叶晓忍不住问道。

　　“飞升啊，”神月听到了叶晓的问题，终于停下了手中的笔，用笔的末端顶了顶自己的脸蛋，思考了一下，“听说……我也只是听说呀，飞升是真的存在的，那是在很久很久以前，天庭还为成立之前，就连各大门派也都还未出现的时候，有一位修士参破了世界的大道，脚踩祥云于平地腾空而起，刹那间天地变色，万道雷光倾泻而下，那位修士挥手之间便将雷电驯服，随后一扇巨大的门出现在了天空之上，修士进入门中，从此世间再也无人见过他。”

　　“这就是飞升？”

　　“谁知道呢？都说了我也只是听说呀，反正这几千年间是没有人飞升过了，我怀疑那个飞升的修士没准也只是用一些奇怪的法术糊弄人的眼球，骗人以为这便是飞升。”

　　“哦……”叶晓有些将信将疑，但看着神月又继续做起翻译工作来，也不好意思再打扰了，便怀着疑惑的心情继续看了起来。

　　然而日记似乎后面都没有提起过与飞升有关的事情了，接连着好几篇都是借书记录，要么就是“无他事”，实在是无聊的很，叶晓索性一目十行，翻了好几页的A4纸，终于再次看到了飞升的字眼。

　　“……第八届各大门派的会议在云霄殿上正式召开，这次我有幸负责云霄殿外的警戒工作，听着里面隐约传来的议论声，我发现，这次会议……似乎是在讨论飞升的可能性。”

　　接下来就是一大段的文字，叶晓简单的读了一下，发现是日记的主人对于飞升的个人看法。

　　“飞升啊……褪去凡人之躯，抵达仙界，一直以来一直是吾等修士的梦想，相传飞升之后便可位列仙班，与天同寿，然而此事之难，也是世人有目共睹的，时至今日，飞升之人，吾印象里也只有百年之前的那位仙尊……如此之难事，如今这般的讨论，真的好吗？”

　　“……会议结束了，果不其然，各大门派都开始往天庭增派人手，他们扩建了天庭，将新建的宫殿作为研究飞升的场所，夜以继日……虽然吾等不敢苟同，但其精神可嘉，值得称赞。”

　　到了这儿，又是告一段落了，叶晓翻了一下A4纸，发现后面似乎又都是“无他事”，便站起身，伸了个懒腰。

　　“看完了吗？”听到了叶晓的动静，神月抬起头问道。

　　“不，还有一些……”叶晓摇摇头，随后有些犹豫，但还是问了出来，“对了，神月，你所翻译的日记，还有关于飞升的吗？”

　　“有哦，刚好我就在翻译，”神月立刻点头，晃了晃手中墨迹未干的纸，“要看看吗？”

　　“要。”叶晓连忙凑了过去，仔细读了起来。

　　“……不得不说，那群人真是太异想天开了，他们竟然另辟蹊径，认为飞升的人肯定知道如何飞升……遵循着这样的想法，他们竟然想要去联系曾经已经飞升的那个人，联系仙尊！”

　　“……登仙台建好了，看似只是其貌不扬的圆盘，但这里面可是凝聚了整个修士界最顶尖的技术，依靠着里面的阵法，登仙台竟然将东阁大地上将近一半的灵气全都凝聚到了天庭！真不知道他们是怎么想的，东阁大地失去了这么多灵气，肯定会造成不可估量的后果，他们难道没想到吗？！我收回之前对他们的夸奖，一定要对此提出申诉！”

　　“……我的申诉失败了，各大门派都有人在支持这群人，他们认为短时间内抽取这么多的灵气，并不会对东阁大地造成过于严重的影响……甚至，如果真的研究出了飞升，那么就算造成了不可预估的后果，也是在可以承受的范围之内的！”

　　等等，圆盘，登仙台？叶晓看到一半猛地抬起头。

　　“原来我们旁边那个圆盘竟然是用来联系曾经飞升过的人啊，我刚才只顾着翻译了，都没仔细看……”神月也有些诧异，“不过……他们最后成功了没有？”

　　“你还没翻译到吗？”叶晓询问道。

　　“还没有……不过让我看看啊，”神月拿过了书简翻看起来，看了没多久，便挑了挑眉，“啊，找到了。”

　　“怎么样？”

　　“好像是失败了，”神月说道，“这上面说，他们用登仙台发过了几次消息，结果无人回应，索性就直接放在那边，每天发一次消息慢慢来了；与此同时，那群人似乎又想到了一个飞升的办法……啧啧啧，想到这个办法的真是个宝才，天庭捡到鬼了。”

　　“什么办法啊？”叶晓有些好奇。

　　“这个人认为，之所以不能够飞升，是因为单个修士的力量再也无法抵达到当年仙尊的那个境界了，基于这个猜测，他提出了，通过一种阵法，把大家的力量全都凝聚到一起，然后……一起飞升。”

　　“呀……”叶晓微微一愣，她突然觉得哪里有些不对，却又说不上来，而神月那边，也渐渐皱起了眉，她又翻看起了剩下几卷书简，不看不知道，一看吓一跳，最后一卷书简上的字迹竟然十分潦草，甚至还有许多暗黑色块状固体，像是什么液体凝固之后的样子。

　　神月脸色大变！

　　“这是什么？”

　　“这是……血！凝固之后的血！”

　　ps：神月……其实就是神无月……嗯，我在里面客串一下没问题吧……




第三百八十九章 这章可能有点渗人

　　在距离昆仑弟子们驻地较远的地方，是一片宫殿的废墟。

　　这片废墟并不是因为与那只怪物战斗而产生的，而是在来到的时候就已经存在了，如今，那只怪物的身体就被封印在这儿，浑身上下都是灵气结成的锁链，周围还有一座巨大的压制法阵，来防止这只怪物突破了封锁。

　　“整个天庭只有这一只怪物了吧？”糟老头——或者说昆仑的掌门，套上了一件白大褂，踏入法阵之中。

　　“是的，”大师姐跟在掌门身后，“天庭中只有这么一个活物，其他的无论是尸体还是魂魄全都找不到。”

　　要知道，当年天庭突然关闭的时候，内部可是有着好几百人没有离开的，而因为天庭的特性，里面的东西都能够有效的保存很久，可如今再度进入天庭，除了那只怪物，其他的什么人都看不见，这实在是有些匪夷所思了。

　　昆仑掌门走到怪物旁边，面前是好几只手和脚，其中还夹杂着野兽的利爪，想了想，掌门拨开了那几只手脚，手中灵气化为刀刃，将这只野兽的利爪从怪物的身体上整个切割了下来。

　　“帝儿，让弟子们对照着珍兽宝典查一查，看看能不能弄清楚这只怪物的种类。”

　　“好嘞。”站在法阵外的男子立刻答应了下来，他作为昆仑掌门的第五位弟子，其实是在前不久前才拜入掌门门下的，所以叶晓她们才没有从文铄她们口中得知有关于这位五师弟的事情。

　　从这只怪物被控制住之后，白帝就一直担任着看守怪物的重任，他必须得一刻不停的盯着怪物，防止出现什么差错，如今师父让他去做事，能够离开这儿，白帝自然是很乐意的。

　　师弟拿着利爪离开了，大师姐站在师父的身旁，心里也有了隐约的猜测。

　　“师父，这天庭里的人都消失了，又多出了这么一只怪物……”

　　没有继续说下去，但意思已经很明显了，老头微微点点头：“为师也有这样的猜测，所以才让人去查一查那只利爪所属的物种……邵儿，给师父刀。”

　　听到了师父的命令，邵枕姝连忙将一柄锋利却又小巧的刀递给了师父，昆仑掌门拿着刀，也不含糊，拨开了手和脚，对着缝隙之间的肉质就这么切了下去。

　　在这一刻，这只怪物明显抽搐了几下，被拨开的手脚终于有了反应，不约而同的向着昆仑掌门抓了过来，其中有一只手已经抓住了掌门那长长的胡子，惹得老头吸了一口凉气，一只手飞快的点出，数十道小型的灵气锁链瞬间从空气中伸出，将这些手脚给控制住，又小心翼翼的把自己的胡子从那只手中抽了出来。

　　“哎呀，这可是我留了好几十年的……”昆仑掌门一阵心痛。

　　邵枕姝在一旁毫不掩饰的翻了个白眼：“早叫你剃掉了，留着既妨碍战斗又要定时修理，一点用都没有。”

　　“邵儿，你怎么能这么说呢，”老头吹鼻子瞪眼，“这胡子可是昆仑掌门的一大象征啊，你看上任昆仑掌门，再上任的蜀山掌门，哪个不是留了一长条胡子？”

　　“那你以后总不能让铄儿也留胡子吧？”邵枕姝叹了口气，“别说了，师父，你还是专心研究这只怪物吧。”

　　掌门小心翼翼的把自己的胡子挽进了白大褂里，随后提起到，继续顺着之前的切口切了下去，随着切口的深入，鲜血开始不停地流出，接着突然“啵”的一下全都喷了出来，好在老头反应快，凝聚了一道灵气墙挡在了自己的面前，这才被没有被血溅了一身。

　　“嘿，邵儿，看看师父我切到了什么，一颗心脏……”掌门一边继续切着一边有些称奇，他这刀不偏不倚，刚好从一颗心脏的正中间切过，切开之后那变成两瓣的心脏竟然还在继续跳动着，大量的血液从伤口处流到了地上，简直变成了一条小河。

　　“让我看看这下面还有什么……”掌门喃喃自语，他并不担心切掉了这颗心脏就会导致这只怪物失去了活性——这只怪物浑身上下有着不少这样的心脏，甚至还有几颗直接就暴露在外面，之前的战斗还毁掉了几颗，也没见这只怪物有什么问题，老头认为这些心脏最多只是一个不重要的装饰，这只怪物主要的器官应该还隐藏在那些肉质的深处。

　　渐渐地，整把刀已经隐没在了这只怪物的身体里，然而这才只是一小半，怪物体长数十米，身体最宽的地方也有八九米，相比之下老头只切了几十厘米，对于这只怪物来说就是九牛一毛的程度。

　　“不行，不能这么切了，”老头也意识到了问题，他将刀递给邵枕姝，随后从后背的空气中抽出了一把长剑，“老伙计，关键时刻还要靠你啊。”

　　剑身嗡嗡的震颤了几声，似乎是在回应，掌门将剑抛到空中，口中默念着口诀，接着挥手一指：“去！”

　　长剑在这一刻化为巨大的刀锋，顺着之前切出来的伤口一斩而下！

　　鲜血再度喷洒而出，邵枕姝面无表情的向后站远一点，倒不是担心自己身上被血溅到，而是地上的血已经太多了，这怪物实着有些奇怪，不仅恢复能力强悍——之前抓捕他造成的那些伤口现在都已经愈合了——血还特别多，仿佛永远都流不完的样子。

　　昆仑掌门那边，这一剑直接切进去两米多，惹得这只怪物再度抽搐了起来，并且发出了凄厉的声响，然而这并没有什么用，老头伸手结印，同时默念了几句咒语，加固了这只怪物身上的那些封印锁链，接着挥了挥衣袖，将伤口流出的鲜血全都移到了一旁，透过这道伤口，掌门勾着脖子往里头看。

　　“让我看看这里面是什么……嗯……嗯？”伤口的末端依旧是肉质，可肉质的形状却着说不出的奇怪，掌门皱起了眉头，指挥着自己的飞剑再度切割，只不过这次是横向的，将两边的肉都切掉了不少，这一层肉质终于出现在了掌门的眼前……

　　这不是肉质……

　　“师父！”一旁的邵枕姝神色骤变，仿佛看到了什么可怕的事情。

　　“师父看到了……”掌门表情严肃，下意识的去抚摸自己的胡子，然而胡子被兜在了白大褂里，他摸不着，“这真是……”

　　“师父！”白帝终于从驻地那边跑了回来，“师父，查到了！那个爪子是一种名叫做惨爪兽的，在几千年前就属于珍稀物种，为了保护这个物种，天庭里特意开辟出了一处动物园养了一对……师父？”

　　发现师父和大师姐的神色都很奇怪，白帝跑进法阵凑了一眼，随后头皮一阵发麻。

　　“卧槽，这怪物的身体里是这样的吗……”

　　这不是肉质，这是一层人脸！

　　……

　　叶晓和神月凑在一起，研究着那卷沾有着血迹的书简——当然，其实都是神月在研究，叶晓只是听个现场翻译。

　　“……他们真的这样做了，真的这样做了……我才知道……他们怎么敢这么做！我要去阻止他们，要去阻止他们……”

　　“……都死了……大家都死了……不，不应该叫做死，而是变成了一团怪物……不能让这个怪物离开天庭，我要将天庭封锁……否则，整个东阁大地都会沦陷！”

　　“……身体好重……这是我的身体吗……怎么好多人在吵……你们在我的大脑里吵什么……我想起来了，我是，是被怪物吞下去了……怎么会这样……怎么会这样？我……你们别吵了！我……我要找个办法……我现在，我现在的力量太强了，会，会突破天庭的封锁……封印，对，封印……你们别吵了！都是因为你们才变成这样的！我要封印……封印……我们，一起沉睡吧！”

　　并不长的几段文字，神月读的口干舌燥，叶晓听得也浑身直起鸡皮疙瘩。

　　“听他这么说……”神月咽了一口水，“似乎那只怪物……就是天庭当年的人，试图集体飞升之后失败的产物……”

　　“那个怪物的体内，应该还有一层封印吧……”叶晓接上了神月的话，“好像被怪物吞噬之后，精神也会融入到怪物体中，似乎还能够控制怪物的身体……所以这个侍卫借助这个机会在怪物体内设下了封印……封印……”

　　叶晓和神月对视了一眼，不约而同的往帐篷外跑。

　　“去找大师姐！”

　　……

　　法阵中，三个人都有些发呆。

　　虽然早就猜到了天庭里的人都融入进了这个怪物的体内，但看到这样的场景还是难免会有些不适，一张一张的人脸紧挨在一起，眼睛紧闭，想必这些脸皮的眼睛都移到了怪物顶端的那个大肉球上。

　　“这真是……”白帝话说到一半，说不下去了，他实在找不出词汇来形容眼前的样子。

　　“这层人脸下面……”邵枕姝平复了一下心里的情绪，“会有什么？”

　　“让为师切开来看看吧，”掌门舒了一口气，伸手结印，“去！”

　　长剑化为流光，狠狠地砸在了那层人脸上，却并没有切开，而是传来了一阵哗啦啦的声音，仿佛玻璃破碎。

　　“怎么回事？”老头有些疑惑，“不应该切不开啊……”

　　然而不等老头再试一遍，恐怖的事情发生了。

　　“你们看！”白帝突然喊道。

　　只见那些人脸猛然间全都翻开了眼皮！眼皮下面是黑乎乎的空洞，嘴巴也逐渐裂开……像是在对着几人发出无声的大笑！

　　ps1：惨爪兽这个名字不要在意，随便取的……

　　ps2：想要吐槽……想要票票……




第三百九十章 点子扎手，扯呼

　　叶晓与神月正在跑着，突然远处传来了凄厉的嘶吼声。

　　“不好了！”两人的神情都是猛地一变，她们看到远处的废墟上有一个数十米身高的怪物正在慢慢爬起，一边发出嘶吼一边慢慢的移动，在它的周身有着云雾扰动——那不是云雾，那是高浓度的灵气，这只怪物现在竟然能够操纵灵气，明明之前它还只能够依靠自身的肉体和力量。

　　“神月！”叶晓立刻就明白了问题的严重性——这只怪物体内的封印大概是针对灵魂的封印，那个侍卫将自己和其他人的灵魂全都封印了起来，使得这只怪物空有一身实力却无法发挥，而现在封印被破除了，也就是说，这只怪物将会具有整个天庭上百名精英修士的实力之和！这样的话仅凭昆仑掌门他们不一定能够抵挡得了！

　　“神月，你去找昆仑掌门他们把有关这只怪物的事情都给说一遍，我现在回驻地，通知所有的昆仑弟子备战！”

　　“好的！”神月答应的干脆，只见一柄小巧的飞剑从她的背后升起，随后女孩纵身一跃，便御剑飞速前往怪物那边的战场。

　　虽说神月的天赋普普通通，但御剑飞行还是不错的，很快她便抵达了那只怪物的上空，然而还没等她反应过来，数道剑气便向她飞速斩来！

　　女孩被吓了一跳，但下意识的反应还是有的，体内的灵气顺着手上的结印飞快的涌出，在面前形成了一面金色的盾牌，不想第一道剑气就将这面盾牌完全破开，神月咬着牙，明白自己不是这剑气的对手，刚准备御剑硬抗，身旁再度飞来了两道剑气，这些剑气在距离神月还有数十厘米的时候相互碰撞，最后抵消，形成的气流吹拂过神月的脸庞。

　　“你是……神月？”昆仑大师姐御剑从一旁高速飞来，皱着眉头，“你赶快离开，这儿不是你能够待的！”

　　神月张了张嘴，她看着战场，随后猛地摇头：“大，大师姐……我有事情要和你们说！是有关于这只怪物的！”

　　就在两人交流的时候，怪物的攻击再度降临了，这次是数十把破破烂烂的兵器，有剑，有刀，有斧子，甚至还有挂在脖子上的念珠，这些武器从怪物头顶肉球下方的空隙中飞出，随后一股脑子向着邵枕姝袭来！

　　“吃我一剑！华夏第一剑！”关键时刻五师弟提剑就是干，凌厉的剑气搅动着空气中的灵气，一剑就硬生生的将这些兵器全都砍了回去！随后昆仑的掌门也终于出手了，他不知何时已经脱掉了身上的白大褂，站在阵法的边缘——这阵法原本是用来抑制这只怪物的，结果却被它轻而易举地挣脱掉。掌门将手拍在地面上，庞大的灵气在这一瞬间喷涌而出，竟直接将这已经有些破损的阵法重新补全，下一刻，阵法涌动着淡蓝色的光芒！

　　“都向后退！”老头扯着嗓子喊道。

　　蓝色的帘幕在这一刻腾空而起，在阵法的正上空汇聚，形成了一个半球形的牢笼，将这只怪物完全关在了里面——好在之前怪物移动的幅度不是太大，再加上法阵覆盖的范围也很广，要不然还真不一定能把这只怪物给关起来。

　　随着牢笼的闭合，法阵内部开始弥漫着淡蓝色的气体，神月看见有冰花在法阵的空气中凭空生成，只一瞬间，法阵内的温度便下降了七八十度，将这只怪物完全封锁在内！

　　“吓死我了……”老头站在法阵边上擦了擦额头的汗，若有所思，“难道我刚才那一剑劈到了什么禁制？这怪物的实力涨得飞快啊。”

　　“那是封印！”事到如今，掌门和师姐师兄都认为没事了，只有神月依旧不安，她可不认为当年天庭的数百名修士会被这么一个抑制法阵给关起来，“掌门，要小心！这只怪物的体内可是有着天庭当年数百人的灵魂！”

　　“什么？”昆仑掌门神情诧异，随后他就听到了法阵内部传来的、冰层破裂的声音，接着，金光大放！

　　“大家都小心！”老头扯着嗓门喊道，随后就隐没在了爆炸中。

　　轰！

　　法阵在这一刻完全破裂！金色的光芒扑面而来。来不及有多余的反应，邵枕姝瞬间结阵将自己还有神月保护在了里面，金光持续了数十秒，神月只觉得自己闭上眼睛都是一片闪亮亮的，若是光芒再持续久一些，没准她都要陷入暂时性失明了。

　　终于，金光黯淡了下来，在第一时间里邵枕姝确认了自己的师父和师弟的情况，还好两人都没受伤，然而师父神情凝重，邵枕姝顺着师父的视线看去，看到那只怪物头顶的肉球之上，正漂浮着刚才那破破烂烂的一串念珠，念珠共八十一颗，此时都在绽放着丝丝的金光。

　　“这是……”掌门吸了一口气，“无量的功法！”

　　无量，在当年是属于道教的一大门派，修士在里面修行的是道法，它在天庭关闭之后迅速落寞下去，昆仑曾做过挽救，却只救下来少许的道家书籍和法术——这也是为什么文铄会一些道法的原因。

　　如今这只怪物所使用的，正是无量当年最正统的功法，掌门也只在一些史料的记载上看过，也难怪他会如此惊讶了。

　　然而还没等掌门从震惊中回过神来，数柄破破烂烂的飞剑凌空而来！

　　“师父！”邵枕姝大喊道。

　　“来得好！”老头被一嗓子喊醒，他看着破空而来的飞剑，怎能不认识这熟悉的招式——这显然就是当年蜀山最擅长的御剑之法！

　　环绕在周身的长剑这一刻被老头握住，竖直挡在了正前方，莫名的气势在这一刻喷薄而出，就连自己的胡须也在无风自动。

　　随后……剑与剑相碰！发出清脆的剑鸣！

　　“啊！”

　　邵枕姝瞪大了眼睛，她看见在碰撞中，一个人影凌空掠过，飞向了远方，只留下了一句话和几缕飘飘然落下的白胡子……

　　“点子扎手，扯呼！”

　　神月：“？？？”

　　……

　　叶晓回到驻地的时候，驻地的弟子们都发现了远处的异状。

　　“叶晓姑娘，你知道发生了什么事吗？”

　　二师兄迎了上来，他刚才一直带队在天庭各处寻找残存的书简，顺带找一下不小心踏入传送门来到天庭的失足弟子，在听到了远处传来的嘶吼之后就连忙带着弟子们回来了。

　　“出事了，”叶晓喘着气，“那只怪物是由当年天庭里面的所有人糅合而成的，原本体内有一道封印，将那些人的灵魂全都封锁了起来，但大概是掌门不清楚，现在封印被破除了，怪物的能力正在飞速的回升！”

　　叶晓说的有些凌乱，但二师兄还是能够听懂的，他神色骤变，立刻对着周围的弟子们挥了挥手。

　　“我们去接应师父！”

　　一群人风风火火的过去了，只留下了叶晓待在原地，女孩此时刚喘过气，看着周围空荡荡的有些懵逼，不知道该干些什么，突然身后传来了一个声响。

　　“主，主人……发生什么事情了？”

　　是小吉，这只天使大概一觉睡到了刚才，叶晓转过头，看到天使头上还竖着一根呆毛，要多呆萌有多呆萌。

　　“那只怪物的实力增强了……”叶晓有些安心了起来，她和小吉说明了一下当前形势，天使点点头，随后又有些担忧。

　　“那……主人，我们现在该干什么？要不要赶紧跑？”

　　小吉还是挺有自知之明的，她虽然身为天使，还是擅长战斗的那种，却也能明白自己不一定是那只怪物的对手，当下，小吉觉得最保险的办法就是赶紧带着主人跑路。

　　“……不，”叶晓却是沉思了好一会儿，随后摇摇头，“我们不跑。”

　　“那我们……”

　　“我们去帮他们，”女孩看着小吉，眼神坚定，“我们去帮助昆仑一起打败那只怪物！”

　　ps1：网上查了一下，关于无量，好像既有佛教说法也有道教说法……索性在这里面就给了个道教门派，反正也不是什么重要的东西……

　　ps2：之前看了一下，第三百八十五章分段出了问题，现在已经改好了，大家多刷新几次，还不行就直接删除再加入书架。




第三百九十一章 鏖战

　　让我们把画面再度回到大师姐这边。

　　却看那掌门被一击击飞，这让大师姐还有五师弟都有些愣神，但随后就立刻反应了过来——两人不约而同的转过身，御上剑就是跑，顺带着大师姐还捎上了依旧有些懵逼的神月。

　　因为废墟距离驻地还是有点距离的，所有二师兄的援军自然不可能这么快就抵达。两人都将自己御剑飞行的速度调到了最快，但即便如此这只怪物却依旧能够跟上，这实在是有些不可思议，因为那怪物巨大的身影忽隐忽现，高速移动中仿佛还拖着几道残影——这根本就是一个十分玄奥的身法。

　　“它怎么什么都会？”五师弟扭过头看了看，咬着牙说道。

　　当然，这只是气话而已，毕竟五师弟之前可是听到了神月的话，那只怪物的体内既然有着数百人的灵魂，那这数百人所擅长的这只怪物自然也是会很擅长。

　　“我有点疑惑的是，”大师姐的声音依旧冷清，“这只怪物明明体内有着数百人的灵魂，为什么还是没有表现出理智的一面？它使用的那些功法和兵器似乎也只是基于本能。”

　　“我觉得……”躺在大师姐怀里的神月小心翼翼的开了口，“可能是因为这数百人的灵魂都想要争夺身体的控制权……结果谁都没有抢到，反而导致了灵魂相互交杂在一起，冲散了这些人的理智。”

　　这个说法倒是没什么问题，想当年，能够进入天庭的哪个不是一代天才？身为天才性格自然也会有些孤傲，在进入到一个身体之后就会觉得自己才能够完美的控制这具身体，又加上其中有些灵魂是被迫进来的，导致这数百灵魂一片混乱，甚至引发了灵魂层面的战斗——结果最后谁都没有讨到便宜，还使得所有人都失去了理智，沦为了一只没有意识的怪物。

　　“徒儿们快跑！让为师掩护你们！”正前方突然传来了一阵中气十足的喊声。

　　只见那刚才被击飞的昆仑掌门此时正站在怪物的前进的路径上，他提着长剑威风凛凛，在他两侧，大师姐和五师弟御着剑头也不回的飞远，只留下了有些萧瑟的身影。

　　“掌门他……”还是神月比较有良心，此时正一脸担忧的向回看，“不会有事吧……”

　　“放心，没事。”邵枕姝的声音冷冷的。

　　就在此时，身后传来了响亮的碰撞声！随后一个人影倒飞而出，竟然是比御剑还要快上几分！

　　“啊！……徒儿们，为师在前方等你们……”

　　神月看着那个高速远去的声音，硬生生把关心的话语咽了回去。

　　再度打飞了昆仑掌门，那怪物的移动却又提快了几分，邵枕姝与白帝终于不能够安心跑路了，她们一边飞行一边使用仙家法术作着小范围的抵抗，却只是在拖时间——这只怪物现在明显不是他们所能够抵挡的，至少要等到昆仑弟子们都齐了再尝试着来一波硬碰硬，在此之前，保存实力是最重要的事情。

　　“徒儿们快跑！为师殿后……啊！”

　　看着昆仑掌门第三次被击飞，神月已经有些麻木了，她抬起头，刚想看看掌门飞到哪去，却是看见了远处有着数十道流光迎面飞来。

　　“师父！弟子前来助你！”流光中，御剑飞行在最前列的二师兄用沉稳的声音喊道。

　　是时候了！

　　大师姐与五师弟相互对了一下眼神——如今三名掌门弟子汇聚，再加上掌门与其他数十名昆仑弟子，这已经是天庭内他们所能够拿出的最强大的力量，可以与这只怪物拼一拼了！

　　“昆仑弟子听令！列阵！”

　　空气中传来二师兄的命令，那些御剑飞行的弟子们都不约而同的停下，双手整齐划一的结阵，只见白色的光芒在这一刻从诸位弟子们的身上发散而出，将所有人都连接在了一起，神月听到了这声名字自然也不例外，她从大师姐的怀中跳出来，同样做出了结阵的手势。

　　光芒不断地交错分叉，却又在三个人身上汇聚凝结——这三个人便是掌门座下的弟子，大师姐、二师兄以及五师弟此时的神情都十分严肃，他们结着与诸位弟子有所区别的手印，从他们的身上同样散发出白色的光芒，这三道光芒向前延伸，最终汇聚到了正前方那个有些萧瑟的背影上。

　　昆仑掌门，刚才被怪物击飞了，却又不知在何时挡在了众人的前方，莫名的气势发散而出，仿佛这位掌门此时便是千军万马！

　　三道光芒聚集，掌门开始结印！

　　“昆仑剑阵！”

　　这是汇聚了所有人的呼喊，一瞬间金色的光芒喷薄而出——那不是光芒，那是剑气凝聚的宝剑！成百上千，成千上万！

　　怪物似乎终于意识到了危险，它发出难听的嘶吼，随后，众人看见了……怪物身上那些沾着血污的手臂，竟然也开始了结印！从它的身上绽放出了同样金色的光芒，数十柄破破烂烂的宝剑挡在怪物的前方，随后开始分裂，只不过短短的一瞬，数量竟然与那金色的剑雨旗鼓相当！

　　剑与剑的碰撞，仿佛整个天庭都在颤抖！

　　强烈的冲击波首先冲散了结阵的众人，数十名弟子同时口吐鲜血，脸色惨白的后撤，而在他们前方，则是神情同样不好的昆仑掌门及其座下弟子，四人挥舞着宝剑施展出了一片剑气，却只是为了身后的弟子们挡下了持续不断的冲击。

　　“诸位弟子听令！游走进攻，不得硬碰！”

　　显然，刚才那一轮的对碰，竟然是昆仑这边落了下风——不过这倒也不意外，因为他们面对的是当年天庭之上的数百人，就算失去了理智，也不是如今数十名昆仑弟子们可以抵挡的。

　　碰撞产生的光影终于消散了，怪物那抽象的身体露了出来，并不是完好无损，可以看到它身体上有数十条手臂和腿被切断，鲜血不要钱的流淌，却是将这只怪物完全给激怒了，下一刻，这只怪物身上所有的手再度结印！

　　数十柄破破烂烂的飞剑腾空而起，又一次分裂成了数不清的剑影，一眼看过去遮天蔽日，而在下面的昆仑弟子们却无所遁形！

　　“弟子听令！各自防御！”掌门大声喊道，从他身上散发出浓烈的光芒，形成的护盾却是将所有人都保护了起来。

　　与此同时……剑雨坠落！

　　一瞬间的碰撞，便是直接击破了那些实力稍弱的弟子们的防御，只能靠着掌门的护盾苦苦支撑，而掌门一个人承担了数十人的压力，此时的额头上也开始流淌出豆大的汗珠，他知道，如果自己在这样挡下去，怕不是数十秒的时间就会把自己的灵气消耗的一干二净，到时候不仅弟子们会死，就连自己也会遭受重创。

　　好在的是，有两个人在此时终于加入了战场。

　　“小吉！”叶晓大声喊道。

　　圣洁的光芒如同潮水般涌来，瞬间就将那些坠落的剑雨冲的七零八落！小吉挥舞着翅膀立在天空之上，手中握着金色的长枪。

　　叶晓这还是第一次看到小吉使用出自己的武器，天使舞动着长枪，于是那些圣洁的光芒仿佛有生命一般的向着怪物冲去，在触及怪物那些飞剑的时候竟然是将其直接同化成了光芒，怪物似乎对这也有所忌惮，周身的灵气疯狂涌动，有大量的鲜血也融入了这些灵气中，直接将灵气染成了血红色，随后灵气与光芒碰撞，竟是发出了滋滋的声响。

　　“多谢了姑娘！”掌门的压力一空，看到光芒围绕着怪物，隐约有着将其困住的趋势，哪还不知道现在是最好的输出时间？简单了道了一声谢，老头用力的挥手。

　　“诸位弟子听令！自由进攻！”

　　一瞬间，咒法、手印、画符、飞剑……所有人都使用出了自己最擅长的能力，向着怪物发出了最猛烈的攻击！

　　ps1：最近几章大概都是打架……已经尽量的缩减了……

　　ps2：收拾完这只怪物就要进入到一个新的情节了，这个情节我犹豫了好久到底要不要写……到时候应该会单独开一个卷末总结。




第三百九十二章 你们这是自寻死路！

　　圣洁的光芒环绕着怪物，一时间怪物似乎只有招架的份，大量的攻击落到了怪物身上，这让它接连不断地发出愤怒的嘶吼。

　　“这怪物皮也太厚了……”白帝一边指挥着飞剑进攻一边嘴里嘟囔道，大概是因为怪物体内封印被破除的原因，白帝明显能感觉到这怪物的抗击打能力要比之前上升了好几个档次。

　　然而皮厚在现在看来并没有什么用，最多只是多坚持几秒而已，在昆仑所有人不间断的攻击下，这只怪物的身上已经到处都是伤口，大量的鲜血飞溅而出，落在了环绕着它的那层血红色的灵气中。

　　在天空中指挥着光芒的小吉渐渐皱起了眉头，她能感到那股与自己圣力抗衡着的灵气强度似乎在不停地增加，原本是能够稳压一筹的，可现在竟然演变成了分庭抗衡，大量的白雾掺杂着血丝涌向天空，这是灵气与圣力相互消耗后的产物。

　　不行，不能这样下去了。

　　身为战斗天使，小吉在战斗方面的直觉还是很敏锐的，她将手中的长枪抛到头顶，枪尖遥遥指向那只怪物，天使双手合并，半眯着双眼，口中低吟着玄奥的咒语。

　　在她的身后，那双巨大的翅膀已经沐浴上了澎湃的光芒，这些光芒在咒语的影响下涌向长枪，在这一刻，长枪仿佛活了过来，枪身发出轻微的颤抖，像是在渴望着战斗。

　　并没有多大的动作，可从小吉身上所散发出来的气势却是在整个战场上弥漫了开来，就算在承受着大量的伤害，那只怪物头顶肉球上的所有眼睛依旧在这一刻锁死了小吉的身体，它再度发出一声怒吼，血红色的灵气却是开始自动收缩，将怪物的全身裹成一团，破烂的念珠悬挂在了肉球之上，撒下金色的光芒。

　　漫长的咒语终于结束了，小吉睁开眼，目光与那只怪物无数的视线相撞，却让那只怪物下意识的想要回避。

　　于此刻，长枪如同鬼魅一般划破空气。

　　没有什么盛大的特效，也没有什么喧闹的声势，有的只是那一抹携带着圣洁气息的白光，像是一片羽毛，又像是一只白色的乳鸽，飘飘荡荡，摇摇晃晃，看起来是那么的无力，可看着这一枪，似乎就连天地也为之变色。

　　围绕着怪物的光芒尽数涌入了长枪内部，随后，枪尖终于触到了那层血红色的灵气。

　　下一秒……贯穿！

　　无法形容的速度，快的让人来不及眨眼，又如同位移一样，只见那把长枪忽的一下便从怪物的一边抵达了另一边，而怪物在这一刻似乎愣神了，直到数秒之后才发出了凄厉的惨叫，然而却又被爆炸声掩盖了——长枪刺穿怪物身体的时候留下了大量的圣力，此刻在同一时间爆发！

　　轰！

　　血红色的雾气顿时弥漫了开来，这是怪物原本周身围绕着的灵气，因为小吉的攻击而失去了控制，周围围绕着的人都在飞快的避开这些雾气，叶晓自然也不例外——她在刚才的围攻中也使用出了自己所擅长的法术，但因为她学习魔法的时间太短，所以只能够和普通的昆仑弟子们一样担任骚扰的工作。

　　“这下应该是结束了吧……”白帝擦了擦额头的汗，下意识的看了一眼飞在半空中的小吉，却发现天使依旧是一副如临大敌的样子。

　　“……不，还没有，”掌门闭着眼仔细感受了一番，神情却愈加严肃了起来，“还没有！”

　　像是在回应掌门的话，血红色的雾气内传来了干涩的声音，声音难听无比，像是几百个沙哑嗓子的人在做大合唱……竟然是这只怪物在讲话！

　　然而掌门的却迷茫了起来，他看了看周围，其他弟子们不外乎都露出了疑惑的表情。

　　“这个怪物……在讲些什么？”

　　也难怪，天庭年代久远，几千年的时光足够让语言的发音产生天大的区别。

　　大概也是明白了众人并不能够听懂，又或者只是下意识的重复，那只怪物再次把话讲了一遍，这一遍用上了灵气，话语的意思却是直接出现在了众人的脑海中。

　　“你们……把我（们）给弄疼了……你们这是……自寻死路！”

　　血红色的雾气瞬间散去，露出了里面那个怪物，相比起之前的高度，现在这只怪物明显缩水了一半，只有四五米左右，可流露出的气势却要比之前那只怪物还要凝重几分。

　　“这只怪物……怕不是歪打正着了，”昆仑掌门不愧见多识广，立刻就意识到了什么，“因为刚才那个攻击产生的巨大伤害，让这只怪物体内混乱的灵魂暂时性的整合了起来……”

　　“也就是说，我们现在要面对一只具有自主意识的怪物了！？”大师姐明白了昆仑掌门的意思，立刻做出了决断，“诸位弟子听令！牵制游走，安全第一！”

　　刚才仅是那只怪物出于本能的使用仙家法术，就已经让众人有所不敌，而现在，这只怪物却是有了自主意识，已经绝对不是那些普通弟子所能够阻挡的了！

　　“主人，快点离开……”天空中的小吉也把自己的思绪理了过来，她大声对着地上喊道，却被攻击打断了——或许就是因为刚才那道攻击是小吉所使出的原因，这只怪物刚一觉醒就把自己的仇恨放在了小吉的身上！

　　大量的圣力立刻被凝聚成了一面盾牌，挡在了小吉的面前，而怪物的攻击在这一刻也已经抵达——那竟然是从怪物身体上所脱落下来的四肢和器官，掺杂在一起，形成了一个不规则的球体，天使睁大了眼睛，她看到从球体中伸出了几条手臂，将小吉用圣力凝聚出来的盾牌死死抱住，接着球体表面裂开了一个巨大的口子，随后直接把盾牌给吞下去了！

　　吞下去了！？

　　小吉微微一愣，但很快就反应过来，她迅速后退，同时果断的切断了自己与那面盾牌的联系，紧接着她就看到了那个球体表面开始绽放出丝丝的光辉。

　　那可是圣力，随便吞了会出大事的。

　　碰！

　　就在小吉的刚在心里嘀咕完的时候，球体终于爆炸开来，各种器官、胳臂和大腿在空中乱七八糟的飞舞，天使挥舞着翅膀轻松地躲闪了过去，却听到叶晓的喊声。

　　“小吉！小心！”

　　小心？

　　天使还不明白发生了什么，下一刻脸色却突然骤变，她扭过头，看到了几条胳臂挂在了自己左边的翅膀上，随着她的扭头，用力撕扯！

　　“小吉！”看着天使从空中坠落，叶晓默念了一个飞翔术便立刻迎了上去，几道冰棱与火球瞬间被释放了出来，打掉了小吉翅膀上挂着的手臂，叶晓将天使接住，眼角的余光看到了数道血红色的流光。

　　那是怪物的飞剑！

　　叶晓果断的大声吟唱起来，一层火红色的魔法屏障迅速被搭建，同时又是数枚火球飞了过去，想要抵消掉飞剑一部分的力量，然而并没有什么用，两者差距实在是太大了，飞剑刺穿火球之后又毫不留情的突进屏障之中！

　　关键时刻，小吉又使用圣力搭建出了一层洁白的护盾，总算是挡住了飞剑的进攻，然而是因为仓促搭建的，这导致了小吉没有时间去抵消掉飞剑所传来的冲击力，因此两人被这一下的攻击冲撞出了好远，一直砸到了一面平台上。

　　“主人，你没事吧？”小吉忍着痛站起身，立刻对着叶晓释放出了一道治愈术。

　　“我没事……”叶晓咬着牙从地上坐起来，当然不是没事，她感觉自己全身都要散架了，在飞出去的那一刻她只来得及释放出一个最低级的缓冲术，来抵消一部分自己与地面的撞击。

　　远处的战斗还在继续，声音却越来越远——那只怪物打飞了小吉和叶晓之后似乎仇恨就转移了，此时正在跟着且战且退的昆仑弟子们朝着另一个方向跑去。

　　“这儿是……登仙台？”叶晓打量了一下周围，才发现自己和小吉竟然误打误撞的落在了驻地旁边的那个圆盘上——刚才那一击究竟把她们打出了多远啊？

　　“主人……”小吉的声音从一旁传来，似乎在忍耐着什么，叶晓扭过头，看到小吉翅膀上有着两个血红色的手印，此时正在滋滋的冒着红烟。

　　“我来给你看看，”叶晓立刻挪了过去，按住小吉微微抽搐的翅膀，“你不要动。”

　　ps：刚才恁死了一只大虫子，把我给吓死了……从小到大一直都很怕虫子……




第三百九十三章 这是什么呀？

　　小吉翅膀上的伤口，不意外就是刚才那几条胳臂造成的，叶晓看着那两个血红色的手印，尝试着扔了一个治愈术上去，白色的光芒在接触到红色手印的一瞬间就消散了，似乎并没有什么用。

　　“主人，疼……”小吉的表情委屈巴巴。

　　“小吉乖，”叶晓连忙安抚了一句，眉头却是皱了起来，“普通的治愈术好像不管用啊……小吉，你能忍着痛对着自己释放一个治愈术吗？我这边使用高级治愈术来一起帮你。”

　　“好的……”天使噘着嘴点点头，随后身上的圣力向着翅膀上涌去，却不想因为圣力的刺激，手印上滋滋的响声又加剧了几分，冒出的血红色的烟也越来越浓了，看起来就很疼的样子。

　　“小吉，你坚持住。”叶晓连忙说道，接着开始迅速的吟唱起了咒语——如今叶晓虽然已经能够瞬发出初级魔法，但对于高级魔法还是得老老实实的吟唱。

　　更加浓郁的白光在叶晓的吟唱下凝聚了出来，与小吉身上的圣力里应外合，终于将那两个手印上的血红色给完全驱逐了出去，然后叶晓又帮小吉把那两个手印给愈合掉，当一切都完成了之后，叶晓终于舒了一口气。

　　“好了，不疼了吧？”叶晓拍了拍小吉的翅膀。

　　“不疼了。”小吉摇摇头。

　　听了小吉的话，叶晓又朝远处望了望，怪物的身影在此刻已经完全消失不见了，只有若有若无的嘶吼声还在回响。

　　“主人，我们还要去帮忙吗？”天使问道。

　　“你先休息一下，恢复体力吧，”叶晓想了想，“刚才你消耗的应该不少吧？那只怪物应该更强了，我们这种状态上去根本起不到什么作用。”

　　叶晓现在浑身还在隐隐作痛，刚才的撞击所造成的后遗症可不是这么容易就能够抵消的，而小吉这边也是遵从了叶晓的话，她盘腿坐在一边，闭上眼睛开始恢复刚才消耗的圣力。

　　“呼……”

　　看到小吉的样子，叶晓这边也是直接找了一个舒服的姿势就地躺下，体内的魔力缓缓地流动，来为叶晓不断的减轻浑身上下的疼痛，女孩枕着地面，眯着眼睛看着天空。

　　天庭的天空就和周围一样，依旧是白茫茫的一片，没有太阳也没有夜空，叶晓突然有点好奇究竟是什么光源才能够将天庭整个照亮，她的眼睛转来转去，观察了好久才发现似乎是雾气本身所散发出的光——无处不在的雾气笼罩了天庭，在给予了天庭光亮的同时也让这儿永远没有黑夜。

　　现在究竟几点了？脑海中突然闪过了这么一个念头，叶晓伸手往自己的口袋里摸了摸，想找一下手机看看时间，却并没有摸到，她慢慢坐起身，身上已经不是很疼了，环顾一下四周，一眼就看到了位于圆盘中间的那个手机。

　　不会摔坏了吧……叶晓看了眼还在恢复的天使，轻轻地走了过去，发现手机屏幕上面已经布满了裂痕，这也难怪，飞出了这么远，手机本身没有整个散架都是好事。

　　保佑没坏……

　　叶晓叹了口气，蹲下身去拾手机，在指尖触摸到手机旁边的地面时突然微微一愣，她发现地板似乎是活动的，可以上下移动，像是一个……机关？

　　因为不太确定，叶晓将手机拿起来之后又用手小心的戳了戳，这证实了叶晓的猜测——中间这一块地板确实是活的，可以轻轻松松的把它给拍下去。

　　又想起了之前自己从那个日记上面所看到的，这个圆盘叫做登仙台，是当年研究飞升的那群人所建造、试图用来与仙界的神仙联系的，照这个思路一想，不难猜测这块地板没准就是登仙台启动的开关。

　　心里微微一动，鬼使神差般的，叶晓用力按下了这块地板，与此同时，身后传来了小吉刚醒来的声音。

　　“主人 ，你在干什么……”

　　叶晓扭过头，张了张嘴，想说些什么，却被巨大的声响给掩盖住了。

　　整个圆盘内部都在发出轰隆隆的巨响，在女孩周围，一个繁杂的法阵猛地亮起，浓郁的光芒看的叶晓眼泪都要掉下来了，她下意识的站起身想要从法阵中走出来，脑海中却涌入什么莫名的东西。

　　这是什么呀……这是叶晓大脑中最后一个念头，随后女孩就原地倒了下去。

　　“主人！”小吉惊呼了一声，想要跑上去，眼前却骤然升起了一根明亮的柱子——这并不是柱子，而是直通向天空的光芒！

　　看着这根刺眼的光柱，小吉只是稍微犹豫了一下，便一头扎了进去，意料之外的是并没有受到什么损伤，只是耳边一直在回响着嗡嗡嗡的低语声，小吉凝神细听，却发现是叶晓主人的声音。

　　“这是什么呀……这是什么呀……这是什么呀……”

　　一遍又一遍，跟个复读机似的……这个光柱的作用就是复读机吗？

　　小吉心里一阵嘀咕，她将昏倒在地上的叶晓抱了起来，为了避免万一，抱起叶晓之后小吉就直接挥舞着翅膀从圆盘上跳了下去，而这根光柱在持续了一分多钟之后也渐渐消散了，圆盘内部的轰鸣声在同一时刻停止，小吉抱着叶晓坐在地上，周围一阵安静，就连那只怪物的嘶吼声也听不见了。

　　等主人醒来，然后就去找那群人帮他们打怪兽吧。小吉这么想着，想换个姿势让怀里的叶晓躺的舒服一些，却察觉到自己有什么东西好像掉了。

　　是一颗珍珠。

　　心跳莫名的加剧，小吉将这颗珍珠拿起来的时候大脑乱糟糟的，下意识的，她将珍珠放在与自己实现平行的地方，珍珠内部却并没有气流旋转。

　　当然不会有气流旋转，如今小吉所在的地方是天庭，是一个异空间，老人给的珍珠就算再厉害也不可能跨越空间来进行消息传递。

　　可小吉的脑海中却不禁浮现出老人的声音，像是恶魔的低语，却能够让人轻而易举的堕落。

　　现在……机会，似乎刚好。

　　用力的咽了一下口水，小吉看了看怀里熟睡的叶晓，身体微微的颤抖了起来。

　　……

　　与那只怪物的战斗依旧在继续。

　　自从那只怪物的意识完全觉醒了之后，战斗的压力就上升了不止一个层面，掌门已经命令普通的昆仑弟子们尽可能的后撤，以免产生不必要的伤亡，但因为这样，直面这只怪物的重任就转交到了掌门以及手下的几名弟子身上。

　　“白帝圣剑！”五师弟高呼着自己宝剑的名字，冲着怪物头顶的那个肉球就砍了过去，随后就被一条血红色灵气凝聚而成的触手给抽飞了，触手上庞大的力道让五师弟根本无法抵挡，好在在怪物面前的另一只怪物扯断了这根触手，将其化为灵气缓缓消散。

　　“二师兄，多谢了！”五师弟大喊道。

　　二师兄——或者说另一只怪物低吼了一声，挥舞着爪子便冲着怪物扑了上去，他此时的样子像是一只巨大的狮子，浑身通红还沐浴着火焰，在他的背后是一双巨大的翅膀，翅膀边缘有着尖锐的倒刺。

　　这是二师兄的一种神通，不同于其他掌门弟子都擅长各种方式的耍剑，二师兄最擅长的是变兽化形，据说这种神通修炼到最后甚至可以化为神龙——当然，二师兄想要修炼到这儿还得付出至少大几百年的修行，他现在化形的是一种叫做炎王龙狮的灵兽，这种强大的灵兽具有稀少的龙族血统，浑身都坚硬无比，可谓刀剑不催，擅长火焰和爆炸，最强一击甚至可以摧毁半个城市。

　　然而，很明显雄狮的利爪并不能够击败面前这只怪物，二师兄在扑上去之后很快就被打了回来，不仅身上的火焰少了大半，有些地方还渗透出了灼热的血液——没想到即使是相互硬拼蛮力，二师兄都不是这只怪物的对手。

　　但现在别无选择，雄狮再度怒吼了一声，扑棱着翅膀又与那只怪物胶着在了一起。

　　“二师兄，我来助你！”五师弟提着白帝圣剑也加入了战斗。

　　在五师弟身旁，两道流光飞快的蹿过，这是大师姐与掌门的飞剑，此时两人站在战场后方，操控着飞剑的同时也在一心二用——他们还有更重要的事情来做，那就是尝试着提早正式打开天庭与外界的大门，在外面，昆仑还有上千名弟子以及两名掌门弟子作为援军。

　　而同样是因为战况太过激烈，所以没有人在意远处天边，那一道刺穿雾气的光柱。

　　ps：二师兄变成的那个东西……脑补成怪猎的炎王龙就好了。




第三百九十四章 阵名诛仙

　　战场随着战斗的进行，已经推进到了南天门外。

　　一路上不知道摧毁了多少天庭的建筑，甚至就连坚硬无比的南天门都被整个的撞塌了。南天城门外是一大片荒芜的地面，这也是每个人在来到天庭时最初的地方。

　　“师父，你确定这儿是可以提早打开天庭大门的吗？”邵枕姝抿了抿嘴，询问道。

　　“我们每个人被传送的位置都是这儿，不出意外的话从内部打开天庭的方式就在这儿了！”昆仑掌门大声喊道，正在结印的手上已经生出了残影。

　　在昆仑掌门身上，除去操作飞剑帮助二师兄等人牵制那只怪物所用的一缕意识之外，其他的精神力几乎都已经随着磅礴的灵气向着整个天庭空间的内部渗透，这是一种难以描述的过程，就像是从一个维度想要进入另一个维度，精神力在迷雾中探寻着，每时每刻都会产生难以想象的消耗。

　　邵枕姝这边也在做着与昆仑掌门相同的事情，但很明显她的修为还没有掌门那般深厚，女孩的脸色变得越来越惨白，但即便是如此她还在努力的支撑着。

　　远处的怪物似乎也察觉到了两人在做的事情，一边嘶吼着一边就想要挪过来打断他们，然而被二师兄和五师弟给死死拦住，火红色的狮子与怪物缠斗在一起，身上有着大大小小的伤口，其中最深的甚至都能够隐约的看见骨骼；五师弟这边也好不到哪去，他虽然身上没有多少伤口，可消耗已经近乎透支，此时的他只能够凭借毅力去提剑战斗，若不是掌门和大师姐留下来的两柄飞剑在关键时刻帮他牵制住了压力，五师弟大概只能提早退出战场了。

　　快点，还得再快一点……

　　留在飞剑上的一缕意识察觉到了当前的形势，邵枕姝咬着牙，自己的精神力跟随着掌门的继续深入。

　　在精神力的探索中，雾气变得越来越浓了，隐约的还诞生出一股阻力，想要前进只能不断地使用自身的灵气去抵消这股阻力，然而前方却根本望不到头，两人就仿佛在摸着瞎前进，是对是错全看天命。

　　原本从内部打开天庭之门当然不会这么麻烦，但因为当年天庭事变的最后，那名侍卫凭借毅力将整个天庭给封锁了起来，这就使得天庭大门的“钥匙”被藏在了深处，就算是从内部打开天庭，也要花上好大的力气——唯一值得庆幸的那就是这名侍卫是独自一人封锁天庭的，而现在的昆仑掌门与大师姐都不是等闲之辈，天庭是绝对能够被打开的，只是不确定要用多久时间。

　　“早知道这样，还不如之前就提早打开天庭呢！”五师弟奋力承受着怪物的攻击，难免会有些气话，当然，也只是气话，毕竟提早从内部打开天庭谁也不确定会发生什么，万一错误的触及了天庭周围的法阵，引发了整个天庭空间的塌陷，那就全完了，这纯属是下下之策，结果不是你死就是我亡，拼的就是心跳。

　　“诸位弟子听令！游走支援！”

　　周围突然传来了一个女声，这是神月的声音，原本那些普通的昆仑弟子在收到昆仑掌门的命令之后就开始后撤，然而明眼人现在都能看得出来掌门他们坚持不了多久了，因此大家便又自发的回来，在神月的指挥下重新加入了战斗。

　　一道道流光卷席着灵气朝着怪物飞去，面对这些威力不大却十分烦人的攻击，怪物此时也难免分心了起来，这为五师弟和二师兄提供了暂时的喘息，但二者的脸色却并不好看。

　　“诸位弟子听令！后撤，后撤！这不是你们能够应对的敌人！”五师弟大声的喊道，沙哑的嗓音却显得十分无力。

　　“昆仑弟子，绝不后撤！”

　　不知是哪位弟子回答了五师弟的话，声音虽弱却铿锵有力，每一位弟子的脸上都浮现出了决然的神色，他们使用着自己最擅长的攻击，尽全力去牵制这只怪物，来分担掌门弟子正面的压力。

　　“你们！虫子！”终于，这头怪物忍无可忍，它发出了数百人重叠在一起的怒吼，身上的几条手臂突然间的伸长，扯住了几柄躲闪不及的飞剑，直接将其折为两段！

　　几名弟子的脸上立刻变得惨白，口吐鲜血发出惨叫——对于剑修来说，剑不仅是剑，还寄托了剑修本人的意识，因此一旦剑修的剑被摧毁了，直接就会对个人的精神层面造成伤害，严重的甚至还会波及修行本源。

　　摧毁掉了飞剑，怪物还有些意犹未尽，它终于调转了前进的方向，将自己的目标放在了周围游走进攻的那群普通弟子的身上，在它身上，大量的手臂开始结出不同的手印，一瞬间剑气与法术四射，又有几名弟子直接身受重伤！

　　“畜生！”五师弟瞪圆双眼，他将体内刚刚积攒下来的灵气全都汇聚到了白帝圣剑之上，再度冲了上去！

　　“华夏、第一剑！”

　　大声喊着在他人听着有些莫名其妙的招式，宝剑破开了血红色的灵气，直接捅入了怪物的体表，随后从剑身上散发出来的金色剑气开始在怪物的体内纵横交错，一瞬间便将周围的血肉搅糊了大半！

　　仇恨终于被拉回来了，随着怪物吃痛的怒吼，各式各样破破烂烂的武器从它体内飞出，疯狂的向着五师弟涌来，而五师弟这边却是因为用完了体内最后的灵气，浑身无比的酸痛，只能勉强提剑去做格挡。

　　好在关键时刻，一个巨大的身影从一旁猛地撞了过来，刚巧为五师弟挡住了这些武器的攻击，炙热的血液从上方滴落，五师弟愣神的看着眼前那头雄狮，它的翅膀因为刚才那些武器已经完全被折断了，鲜血正从断口不停地涌出，然而雄狮却并没有退缩，他的全身再度燃起了熊熊的烈焰！

　　“吼！”

　　利爪深入了怪物的体内，火焰随着利爪将怪物的全身笼罩在内，就连空气中那血红色的灵气也无法避免！

　　“死！死！死！”

　　数十条手臂沐浴着火焰，死死的抓住了二师兄的身体，怪物头顶那个肉球上面的眼睛此刻都在死死盯着二师兄的身影，眼中有着浓郁的鲜血在流淌，下一刻，怪物的体表整个裂开，露出了巨大而锋利的牙齿！

　　它竟然想要把二师兄整个儿吞下去！

　　“二师兄！”五师弟提起地上的宝剑想要上去救他，结果刚站起身却又摇摇晃晃的倒下——他现在已经彻底失去战斗力了，就连毅力都无法驱使他的身体去继续战斗。

　　周围那些弟子们也都在奋力的攻击，可同样没有用，怪物似乎铁了心想要把二师兄给吞下去，雄狮发出怒吼想要挣脱，却发现并不能够——就算是火焰将那些手臂的皮肤全部烧融，可内部的骨骼在血红色灵气的包裹下却依旧没有松手！

　　似乎已经陷入了绝境，然而就在此时，有光芒从空气中透出。

　　掌门与大师姐同时吐出一口血，却咬着牙挥手，两人的声音像是最强劲的咒语，命令着天庭的天地！

　　“开！”

　　光芒汇聚成白色的大门，随后轰然洞开！

　　……

　　时间是上午，盐湖边上的昆仑弟子们都已经整装待发，只等待中午天庭大门的打开。

　　林旋等人自然也位列其中——她们的目的是要去找叶晓的，其中小女孩已经抽出了自己的法杖，身体也被宽大的法袍遮掩起来，眼睛依旧有些红红的，却透露着坚定与期待，算一算时间，她和叶晓已经分开一整天了，两人以前还从没有分开这么久过。

　　一定……一定要找到叶晓！

　　突然间，空气中的灵气开始发生震荡，这让为首的清儿师姐和文铄都有些疑惑，但随后一扇巨大的大门便突兀的出现在了众人的眼前。

　　“这是……天庭的大门？”清儿师姐皱起了眉头，“不对啊，不应该提早开放的才对，不会出了什么意外吧……”

　　“你管他呢？出现就出现了，踹门进去就是了，哪来这么多事情？”文铄不耐烦地撇撇嘴，随后用灵气裹挟着自己的声音传开。

　　“诸位弟子听令！御剑准备！”

　　随着文铄的一声令下，上千名昆仑弟子们的飞剑纷纷出鞘而起，其中不乏一些形状各异的飞剑，比如宽刀样式的飞剑、绳索样式的飞剑以及狼牙棒样式的飞剑，看的林旋直嘀咕。

　　“妈耶，这些也能飞得起来……”

　　“别嘀咕了，我们也准备进去了，”夏诗云拍了拍林旋的手臂提醒道，“飞翔术的咒语还记不记得了？要不要我教你一遍？”

　　“会的会的，可不要小看林旋小姐我了。”林旋直点头。

　　说话间，出现的大门终于洞开了，一瞬间灵气形成的气流从大门中向外涌出，风中却夹杂着让人皱眉的味道。

　　是血腥味。

　　“诸位弟子听令！”清儿师姐脸色微变，这样的血腥味实在会让人产生不好的联想，“列队！保持警惕，随我等进入天庭！”

　　一瞬间腾空的人密密麻麻，上千名昆仑弟子在清儿师姐与文铄的带领下穿过这扇大门，第一眼就看到了远处惨烈的战局。

　　“卧槽？那是什么？”林旋等人的身影也夹杂在里面，看到了战斗的场面之后猛地一愣，“合子异种vs历战炎王？”

　　当然没有人理会林旋的玩梗吐槽，上千名弟子整齐划一，将整个战场团团围住，随后是清儿师姐毫不迟疑的命令。

　　“昆仑与蜀山弟子听令！起阵！阵名……诛仙！”

　　ps：前两天忘记说了……新的一个月，新的票票……诶嘿嘿嘿……




第三百九十五章 “抱歉”

　　在昆仑中，有这么两种阵法是需要昆仑弟子们至少学会一种的，分别为昆仑剑阵和蜀山剑阵，毕竟如今的昆仑是当年昆仑与蜀山合并而成的，就连里面的弟子都隐约分成两派，一派主修的是蜀山灵动缥缈的御剑风格，另一派主修的是昆仑提剑就干的近战风格，在这种情况下，昆仑与蜀山大阵便是分别代表了御剑与近战两派最强大的力量。

　　然而，这两大阵法却不是顶点，昆仑与蜀山风风雨雨了数千年，如今早就融汇到了一起，为此，曾有数十代掌门做出过努力，将昆仑与蜀山的剑阵合并，最终创造出了昆仑的最强仙阵，命名为……诛仙。

　　便是神仙，都可将其诛灭。

　　“昆仑与蜀山弟子听令！起阵！阵名……诛仙！”

　　当清儿师姐下令的那一瞬间，仿佛整个战场都陷入了短暂的沉默中，随后，便是在场所有弟子的眼中所燃烧出的昂扬斗志。

　　那只怪物大概也是感受到了莫名的压力，它终于将二师兄放开了，转过身，对着将它包围的所有昆仑弟子们发出咆哮。

　　“二师兄！”五师弟连忙跑了上来，他看见那头雄狮终于因为体力不支而重新变为了人形，二师兄身上的衣服在一瞬间便被染红了，鲜血从中透出，一看就知道伤的很重。

　　“我们……快走……”二师兄被五师弟给拉起来，断断续续的说道，“起阵……了……大家，都在等我们……”

　　“好。”五师弟用力的点头，将体内积攒出的灵气全都用到了自己的飞剑上，接着扶着二师兄御剑飞快离开了大阵的内部。

　　而清儿师姐自然也是看到了两人的身影，在他们离开阵法之后，清儿师姐微微松了一口气，她又看了看远处，此时开门的大师姐与师父也已经恢复了不少，与文铄一起、各自都站在了大阵的前方，一眼看去，师徒四人刚好占据了四个方向，若是用线将他们连起来，那便是一个完美的正方形。

　　万事俱备，只欠东风。

　　四人相互对视了一眼，心有灵犀的点头，接着不约而同的下令。

　　“开始！”

　　刹那间，光芒四射！数千人仿佛化为了一个整体！

　　一道道光亮将所有人连接在了一起，最终汇聚到了师徒四人的身上，感受着体内近乎无穷无尽的力量，清儿师姐咬紧牙关，结印双手却已经变成了一道残影，在她面前，一柄模模糊糊的宝剑正在飞快的生成。

　　“吼！”

　　怪物终于意识到了有什么不对劲，它怒吼着朝着一个方向冲了过来，是文铄的方向，这只大萝莉看见怪物过来，只是冷笑了一声，手上结印的动作并没有因此而停滞一分，在她面前同样有一柄宝剑正在凝聚。

　　“防御！”

　　在文铄身后的弟子们同时大声喊道，于是一道金光闪过，直接在文铄的面前建立起了一道金色的屏障！

　　下一刻怪物撞在了屏障上，却是无法在前进一丝一毫！它所有的眼睛都紧紧盯着文铄，流露出的视线仿佛恨不得要把文铄给吃掉。

　　与此同时，四人面前的剑终于完成了，这四柄宝剑占据了四方的位置，光是其中散发出的气势便可让世间的妖魔闻风而逃。

　　“诛仙！”

　　“戮仙！”

　　“陷仙！”

　　“绝仙！”

　　随着四人的呼喊，四柄宝剑在空中划过了一道弧线，径直向着怪物刺去！

　　有道是：“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。诛仙四剑一出，便是万劫神仙，也难逃一亡！

　　……

　　就在昆仑那边打的火热的时候，林旋她们一行人也开始了寻找叶晓的过程。

　　“叶琪，你还感知不到叶晓的位置吗？”林旋问道。

　　“感知不到……”小女孩看着周围的雾气，半天才开了口，“这个空间里的魔力……灵气太多了，对感知造成的干扰太大……”

　　“别担心，”夏诗云听出了导师话语中的一丝丝失望，连忙出声安慰，“叶晓肯定就在天庭里了，她的身边还有小吉，一定能找到的。”

　　“没，错。”一旁的墨水昕也难得的开口为叶琪打气。

　　“嗯……”小女孩抿了抿嘴，点点头，随后她默念了一个浮空术便浮上了空中，“我……我从天空看一看。”

　　“那导师你要小心点，最好要一直跟着我们，”夏诗云对着叶琪喊道，“要不然我们也走散了的话，那就比较难办了。”

　　“好的。”叶琪在空中答应道。

　　于是接下来四个女孩们便在天庭内部找寻了起来，一边找着一边还时不时地发出诸如“叶晓！”“叶晓你在哪里啊？”之类的喊声，然而并没有人回应，女孩们唯一能够听见的就只有来自天庭外的战场上的声音，又是诛仙又是绝仙，再加上怪物的嘶吼，好不热闹。

　　“啧啧啧，诛仙四剑，还真有这种东西……”林旋砸了咂嘴。

　　“你别分神啊，”夏学姐拍了拍林旋的脑袋，“叶琪都急死了，你看周围看仔细一点，没准就能找到叶晓了。”

　　“放心啦，出现叶晓我肯定是会在第一时间发现的，我可是人形的叶晓探测机，”林旋拍了拍胸口，“而且周围到处都是废墟，如果有人在活动，肯定第一眼就能够看到。”

　　这倒是的，之前掌门他们在天庭内部与怪物一路打到天庭外，所到之处无不是一片废墟，这大大方便了女孩们的找寻。

　　一路走一路找，终于，隔着老远女孩们便看到了一个圆盘，圆盘周围还有数十座没有拆除的帐篷，看起来应该是个驻地。

　　没有任何的交流，叶琪立刻就往那里飞去，而地面上的林旋她们也连忙跑了起来，一边喊着“叶晓”一边接近了帐篷区域，都有些希望在下一秒就会有个萝莉跳出来回应她们。

　　然而并没有，整片驻地都静悄悄的，女孩们一个帐篷一个帐篷的拉开，不多时，林旋那边突然传来了一声呼唤。

　　“你们过来看！”

　　夏学姐和墨水昕不约而同的抬头跑了过去，只见林旋手中有一个小巧可爱的发卡。

　　“我敢肯定，这是叶晓的发卡，”林旋的表情有些严肃，“她应该在这个帐篷里面待过。”

　　“我……我找到了这个！”这时，小女孩也从一边跳了下来，她刚才是落在了旁边那个圆盘上。

　　女孩们朝着叶琪看去，第一眼就看到了小女孩手中的那个手机，手机屏幕已经布满了裂痕。

　　“这是叶晓的手机！”林旋第一眼就将其认出来了。

　　“我们再在周围仔细找找，看看能不能发现什么。”夏学姐当机立断，立刻说道，女孩们也都同意了她的话，开始在周围这一圈空地上继续找寻了起来，果然，又没过多久，墨水昕那边传来了声音。

　　“你们，看。”

　　“什么什么？”林旋听到声音连忙跑了过去。

　　这是圆盘旁边的地上，墨水昕此时正蹲在一旁，指着地面一字一句的说道：“有，字。”

　　真的有字，林旋与后来的夏诗云还有叶琪都趴在了地上仔细看着，最后还是夏学姐有些不太确定的开了口。

　　“抱……歉？”

　　歪歪扭扭的字体，要多丑有多丑，除了夏学姐，其他几人都没人出来这是什么字。

　　“这字怎么写的这么丑……”林旋一阵嘀咕，但随后就反应了过来，“小吉！？”

　　确实是有人写字这么丑的，因为这个人来到这个世界的时间最短，平时也不热衷于学习这个世界的交流文化……是小吉。

　　“小吉……小吉为什么会写了一个抱歉在这儿？”林旋皱起了眉头。

　　小女孩一直沉默着，没有说话，她突然站起身，用手中的法杖点了点地面。

　　“导师，怎么了？”夏诗云抬起头，看见叶琪正在注视着不远处的圆盘。

　　“你们都让开点，”小女孩头也不回的说道，“我有事要做。”

　　以为叶琪是要使用什么寻人的法术，夏诗云她们都开始往后退，却不想，叶琪抬起了手中的法杖，在短促而又高昂的吟唱中，一只巨大的火鸟腾空而起。

　　那不是火鸟，那是比高级魔法还要强劲的大魔法！

　　灼热的火光向着四周散去，火鸟在高空中盘旋、发出洪亮的叫声，随后像是箭羽一般俯冲而下，目标竟是那座圆盘！

　　ps：昨晚去吃了自助牛排……哎呀，吃的好撑……




第三百九十六章 世间再无伤心事

　　惊天动地的爆炸中，整个圆盘都被火光笼罩。

　　站在叶琪身后的夏诗云反应最快，她连忙用魔法撑起了一个亡灵护盾，挡在了女孩们的面前，紧接着卷席着火焰的冲击波就抵达了护盾前面，两者碰撞发出沉闷的响声，护盾泛起涟漪，但好歹还是挡住了。

　　随着爆炸的散去，夏学姐撤销了护盾，她一眼看去，发现原本应该是圆盘的位置此时只剩下一个大坑，而周围那些帐篷也早已被冲击波毁的一干二净——好在昆仑弟子们离开之前把里面的那些书简都带走了，要不然一会儿回来看到这样的景象他们没准能哭死在这里。

　　“导师，你这是……”夏诗云看着叶琪的背影，她此刻竟然有些捉摸不透小女孩的脾气。

　　“那个东西，”叶琪开了口，她口中的东西指的是那个圆盘，“使得这儿充斥了大量的灵气，我将其摧毁掉，然后等灵气散去，就可以用魔法找到叶晓了。”

　　“没准叶晓她们看到这儿的爆炸，就会自己过来了，”林旋猜测道，“如果她们还在天庭里的话。”

　　如果……她们还在天庭里的话。

　　小吉的那个歪歪扭扭的“抱歉”，让众人的心里都有些不好的预感，虽然此刻她们都无法联想出什么，但潜意识里都在告诉自己，这件事情并不简单。

　　场面一时间沉默了下来，女孩们都在思考着自己的事情，没有任何的交流。

　　……

　　随着诛仙剑阵的绞杀，那只怪物的死亡只是时间问题了。

　　剑阵内到处都是暗红色的光芒——这倒不是怪物的灵气，而是陷仙剑的能力，这柄剑直接杀伤力并不高，却能够化为暗红色的雾气，触及这股雾气，无论是怪物还是神仙，体内的灵气都会被飞快的消耗。

　　而此时的怪物身上，除了被红雾缠住，还有一层一层银色的绳索，这些绳索并不是很结实，怪物只要稍微一挣脱就会将其挣断，然而随之带来的就是体力的大幅度流失，被挣断的绳索也会在下一秒再度缠绕上怪物的身体，这就是绝仙剑的威能了。与陷仙剑类似，两柄剑都是辅助能力大过杀伤，但效果某种意义上来说却是比纯粹的杀伤还要可怕。

　　一柄剑消耗灵气，一柄剑消耗体力，剩下的两柄剑，才是剑阵展露的獠牙。

　　阵内的怪物比起之前已经萎靡许多了，似乎也变得乖巧许多，它立在剑阵的中央，只是小幅度的移动身体，任由银色的绳索将自己捆绑——看来怪物经过多次的挣脱已经摸清了其中的规律，银色绳索除去被挣脱的时候会消耗目标的体力，缠绕目标的时候也是会消耗的，只不过这种消耗是小幅度的消耗，单位时间上来看远不如挣脱消耗的体力多。

　　“不愧是天庭数百人的意识所形成的怪物么，”掌门一边操控着陷仙剑，一边若有所思的摸着胡子，“这么快便摸清楚了绝仙的优缺点，看样子它是在准备试图完全脱离绝仙的控制……”

　　话说到一半，掌门便不说了，他遥遥望向了远处的李清儿，而李清儿在得到掌门的示意之后，也是微微点头，随后默念剑诀。

　　剑阵内的红雾在这一刻被微微扰动，怪物所有的眼睛都同时注视向了斜上方，接着它尖啸了一声，竟然开始不惜代价的使用体内所残余的灵气，这些灵气在它的斜上方形成了一面坚实的盾牌，大量的红雾向着盾牌涌动，开始不断消耗组成盾牌的灵气，却并不能够在短时间内将其消耗一空。盾牌挡在怪物的斜上方，仿佛能为怪物挡下任何攻击。

　　它真的挡得住么？

　　清儿师姐嘴角流露出温和的笑意，她的剑诀终于念完了，于是一道金光从怪物的斜上方刺下，竟是毫无阻碍的从那面盾牌中穿过，随后没入怪物体内。

　　这是清儿师姐掌控的诛仙剑，剑阵两颗獠牙中的一颗，它拥有着世间所有宝剑都无法媲美的锋利，这在某种意义上甚至已经形成了一个规则：规则之下，剑锋无人可挡。

　　怪物发出了凄惨的叫声，诛仙一剑虽未将其斩杀，却已经让其完全失去了斗志，它变得疯狂，催动着体内的灵气不停地释放攻击性的法术，与此同时，它开始踉跄的向着文铄的方向跑去，所经过的地方留下了一条血河，银色的绳索一次又一次的被挣断，这已经是怪物的困兽之斗了。

　　“铄儿，结束掉吧~”清儿师姐柔和的说道。

　　“知道啦知道啦，不用你提醒！”大萝莉看着那只再度冲来的怪物，不知为何有些莫名的烦躁，她手中结印，开始吟诵结束一切的剑诀。

　　最后一柄宝剑不知何时悬在了怪物的头顶，无论怪物怎么跑都无法将其甩开，宝剑上有着看不懂的文字，密密麻麻布满了剑身。

　　若是说诛仙剑的剑锋无人可挡，那戮仙剑下便是无人生还——像是奥丁的那支永远都会刺中目标的长枪。当戮仙剑斩下的时候，就连魂魄也无法逃脱，在这一刻，它代表的便是死亡。

　　宝剑发出了一声清脆的剑鸣，随后从怪物的头顶坠落，却在即将刺中怪物的时候停止了前进。

　　“铄儿？”清儿师姐微微一愣。

　　“等等，有点奇怪……”文铄皱着眉头，她能感到怪物的所有眼睛的视线都聚焦在她的脸上，这种仿佛要把人吃掉的视线之前也有过……不，好像并不是吃掉……这是……

　　文铄突然间脸色骤变，她咬着牙飞快的结印，控制着戮仙剑准备给这只怪物来上最后一击。

　　然而文铄还是慢了，幽幽的声音传入了文铄的耳中，这只怪物发出的竟然不是那数百人的和声，而是一个从未出现过的女声，这声音像是哀叹，又像是欣慰，如同数十年后的重逢。

　　“铄儿……”这个女声这样说道。

　　结印停止了，文铄嘴唇颤抖着，她与那只怪物数百双眼睛对视着，像是在找寻着什么。

　　是在找寻着那两双眼睛，那两双很久以前就离开了、却一直珍藏在心中的眼睛。

　　“妈，妈……”

　　最后的灵气结成了一只洁白的手臂，手臂从剑阵中伸出，却并没有被阻拦，文铄愣在原地，任由这只手臂抚摸上自己的脸庞。

　　“真是……太好了……”女声断断续续，仿佛是在抽泣，与此相对的，那只怪物的身体则在飞快的分崩离析。

　　“挥剑吧，铄儿。”女声消失了，这次换成了一个低沉的男声，声音里同样有着欣慰，以及那一丝解脱。

　　“爸爸……”文铄咬着牙，拼命地摇头。

　　“你救不了我们了，这么多年，我们与它们的灵魂早已经纠缠在了一起……铄儿，挥剑吧，”男声平稳，“你都长这么大了……原谅我们，在你的人生中没有参与过；如今，能够由女儿送我们一程，也算是没有遗憾了。”

　　“铄儿，挥剑吧。”母亲轻声诉说。

　　“铄儿，挥剑吧。”父亲低声命令。

　　眼泪在眼眶中打转，文铄只觉得结印的手如同千斤，模糊的泪光中，宝剑坠落，于是往事都已化为了烟云。

　　剑阵消散，清儿师姐第一个抵达了文铄的面前，将女孩拥入了自己的怀中。

　　“爸爸……妈妈……”文铄的声音断断续续，最后放声大哭，“呜呜呜……呜呜呜……”

　　……

　　这究竟是一个什么样的故事呢？

　　数十年前，夫妻俩接收到了任务，他们将刚记事的女儿托付给了他人照顾，随后走出了昆仑的山脉。他们不负众望找寻到了天庭，却因为各种巧合进入了其中，最终被天庭里那群疯子所形成的怪物给吞噬。

　　日复一日，年复一年，他们的灵魂被挤压在小小的空间里，曾多次在疯狂的边缘徘徊，就这样不知过了多久，小小的空间终于被打开了，那些早已经失去了身为人意识的灵魂发出濒死的惨叫与谩骂，而他们俩却是偷偷地浮出了空间，外面是一片光明，在光明中，有着朝思暮想的身影。

　　铄儿，你长大了……

　　铄儿，对不起……

　　铄儿，我们的铄儿……

　　铄儿，挥剑吧。

　　剑尖坠落，从此以后，世间再无伤心事。

　　ps1：文铄的这一段，原本不会这么仓促的，这和我最近的情绪有关……

　　ps2：我其实有个毛病，看小说的风格会和我写的小说的风格产生一些影响，比如我很早之前在n周目《公主》，于是写出来的就是软软的，最近在n周目《恶魔法则》，所以你们懂的……

　　ps3：好在我昨天看到了一本萌萌的变白文，不出意外的话风格会变回来的……所以大家有没有什么好玩有趣的小说呀，百合的变白的都可以，要萌萌软软的那种。




第三百九十七章 这只天使怎么又做二五仔了

　　当叶晓醒来的时候，发现自己正躺在一张洁白的床上。

　　周围是米白色的墙壁，淡蓝色的天花板，灯光柔和的撒下，窗户外是一片一望无际的大草原，房间里分布着电视、电脑以及桌椅之类的家具，却并不显得拥挤。

　　很明显，这不是叶晓的家。

　　女孩愣了两秒，随后才反应过来，先是检查自己身上的衣服，发现没有被人脱过的痕迹，有些凌乱大概也是因为刚才自己睡在床上的原因；检查完身体之后，叶晓犹豫了一下，她踩着床边柔软的拖鞋下了床，走到了电脑桌旁，发现有一摞书，书名是大写的英文，并不是太能够看得懂。

　　这里是哪？自己怎么到了这儿？

　　记忆有些混乱，叶晓坐在椅子上，皱着眉头整理自己的思绪，她记得自己似乎是晕倒了，晕倒之前自己应该是在天庭里……对，天庭里，好像是按下了一个开关，然后就什么都不知道了……小吉……对了，小吉那个时候是在自己身旁的……小吉呢？

　　叶晓站起身，看了一圈房间，却并没有看到天使的影子，她想了想，走到窗边，大声的喊道：“小吉？”

　　然而并没有人回应，叶晓看着窗外的那片景色，云层、草木似乎都被凝固住了，女孩伸出手，却只触摸到了坚硬的墙壁。

　　这些景色原来是假的……叶晓收回手，心里开始浮现起淡淡的不安，她转过身，走到了房间的门前，伸手转动把手，并不能够打开。

　　自己这是……被关起来了？

　　一瞬间明白了自己现在的处境，叶晓眯起了眼睛，她并没有收回握着门把的手，在下一秒，有火焰从手心窜出，高温舔舐着把手，发出滋滋的响声，警报声“滴滴”的响起。

　　“检测到高温热源，开始降温（英文）。”

　　在叶晓头顶的天花板上突然窜出来一个喷水装置，随后喷出来的水撒了叶晓一声，在叶晓的手上还升腾起了浓浓的白雾，雾气在房间里打转，倒是给人一种桑拿房的感觉。

　　叶晓取消了魔法，收回手，抹了一把脸上的水，有点蒙逼。

　　刚才的魔法并没有给门把手造成什么样的损伤，不禁如此自己还变成了一只落汤鸡，看来这个地方还挺邪门的。

　　默默地想着，叶晓向后退了几步，又默念了一个魔法，下一刻她身上的水开始飞快的蒸发，不一会儿便干爽了起来，唯一的不好就是房间里的雾气更加浓郁了，不过这并不碍事，叶晓挥舞着手指，于是这些雾气携带着热量在叶晓的操控下向着墙角涌去，很快房间里也恢复了正常。

　　收拾完了房间，叶晓开始思考起其他离开这个房间的方法，就在此时，门那边突然响起了细微的声音，随后一个人影开门而入。

　　“小吉？！”叶晓看清了来人之后有些惊喜，连忙迎了上去，“小吉，你知道这里是那里吗？我们该怎么出去？”

　　“主人……”小吉的眼神有些躲躲闪闪，她不敢正视着叶晓，“我是来……带你见一个人的。”

　　“见……一个人？”

　　“是的……”天使点了点头。

　　叶晓沉默了下来，她看着小吉走出了房间，犹豫片刻后跟了上去，出门是一条长长的、银白色的走廊，很具有科幻风格，此时的走廊中有数名穿着白大褂的女性与叶晓擦肩而过，叶晓挑了挑眉，她发现这些女性有的是白种人，有的是黑种人，唯独少了黄色皮肤的亚洲人。

　　这群女性走开了之后，又迎面过来一队士兵，看样子是在巡逻，这些士兵手中握着枪，打量着任何可疑的人，不意外的，在看到叶晓之后，带头的那个士兵皱了皱眉，然而还没等他过来，小吉拿出了一样东西，是一张蓝色的卡片。

　　士兵点了点头，退了回去，随后目不转睛的路过叶晓的身边。

　　这群士兵，同样不是黄种人。

　　叶晓抿了抿嘴，在士兵离开之后停下了脚步。

　　“主人？”小吉扭过头，“怎么了？”

　　“小吉……”叶晓深呼吸了一口气，紧紧盯着天使的眼睛，“这里是哪个国家？告诉我。”

　　“是……”天使的身体微微颤抖了一下，老老实实的回答，“是美利坚。”

　　“美利坚的哪儿？”

　　“……纽约，地下。”

　　虽然心里有所准备，但叶晓还是微微一愣，下一瞬间，她出于本能的抬起头，视线仿佛能穿过银白色的天花板。

　　在天花板里，是无数纵横交错的电线，它们担负了这整个地下机构的供电，此时大地微微的颤抖，那是在地下机构的上方，有着百年历史的地铁载着人群在轨道中穿梭，人们匆匆忙忙，他们从地铁中离开，一路来到地上，跃入眼帘的是一座繁华而璀璨的城市。

　　纵横交错的交通网络，随处可见的高楼大厦，人们在大街上纷纷攘攘，越过大楼与大楼的缝隙，可以看到那座象征着自由的女神像坐落在岛屿上，周围的海水潮起潮落，像是这座城市永不熄灭的灯火。

　　纽约，没想到昏迷后醒来会是在这儿。

　　“叶晓主人……走吧。”小吉低下头，轻声说道。

　　“谁在等我？”叶晓的心脏在扑通扑通的跳动，她的眼神褪去了温柔，留下的只有锋利。

　　“一个……一个老人。”

　　……

　　“叶晓不在天庭，也不在茶卡镇，那会在哪里？”林旋用力的挠着头。

　　登仙台被破坏了之后，天庭的灵气浓度渐渐地恢复了正常，那些多余的灵气将会在接下来的一年中形成普通人无法察觉的风暴，这股风暴会卷席整个东阁大地，可以预见的，在今后，会有越来越多的人具有成为修士的潜质。

　　然而即便是灵气恢复正常了，叶琪依旧没有在天庭里找寻到叶晓，一开始林旋还猜测叶晓是不是从天庭的大门出去了，于是女孩们又出去找了一圈，但还是没有找到。

　　“我……我来施法。”小女孩沉默了片刻，随后起身说道。

　　她从空气中抽出法杖，闭上眼睛默念着玄奥的咒语，从她的体内浮现出一道洁白的光芒，以这道光芒为中心，一个庞大的法阵开始扩散，半径足足有数百米之距，浩大的声势甚至吸引了不少昆仑弟子们前来围观。

　　“这是怎么了？~”问讯赶来的清儿师姐询问道。

　　“在找人……”林旋简单的复述了一下情况，随后反问了一句，“文铄怎么样了？”

　　“一口气哭完了，心结也解开了吧~”清儿师姐提起文铄，脸上情不自禁的浮现出一缕笑意。

　　对于文铄来说，父母的离去是她心里最深的痛苦，也是因为如此，才造成了文铄那双重的人格，如今与父母见了最后一面，虽然是由她亲手将他们给斩杀，但在清儿师姐和掌门的安慰下，这只大萝莉还是渐渐的走出了阴影。

　　有些事情是无法强求的，与其一直沉浸在过去，不如昂首阔步向前走去，这样的话，逝去的人也一定会为她感到高兴。

　　“真好啊。”林旋感叹了一句。

　　就在此时，那座魔法阵终于结束了，洁白的光芒重新回归到叶琪的体内，小女孩却在发愣。

　　“导师，怎么了？难道还没有找到吗？”夏诗云连忙走了上去。

　　“没有，找到了……”叶琪摇了摇头，下一刻眼睛里却浮现出了雾气，“可是……可是，叶晓距离我好远好远……”

　　“导师不要怕，”立刻就明白了小女孩的心思，夏诗云将叶琪轻轻抱进怀里，拍着她的后背，“叶晓肯定是出了什么事情才变成这样的……肯定不是叶晓在躲着导师，知道吗？”

　　“嗯……”小女孩用力的吸了一下鼻子，揉了揉眼睛。

　　“我这儿有一张世界地图，”清儿师姐不知从哪里掏出来一张地图，铺在地上，“用这个应该可以定位吧？”

　　“可以，”叶琪点点头，走到地图旁边，闭上眼睛稍微感应了一下，随后用法杖点击地图，“叶晓，就在这儿。”

　　墨水昕看着叶琪所指的地方，眨了眨眼睛。

　　“纽，约？”

　　林旋却是一愣，她与夏诗云对视了一下，两人都在同一时刻想到了同一件事。

　　纽约，美利坚，还有小吉的那句“抱歉”。

　　妈耶。

　　“这只天使该不会又做二五仔了吧？”

　　ps：这两天打算来个两更三更什么的，跑步进入真·第二卷……




第三百九十八章 有龙悬于夜空

　　当叶晓走出七拐八拐的走廊之后，跃入眼帘的是一座巨大的大厅。

　　整个大厅的墙壁都被液晶屏幕覆盖，此时正有上百人头也不抬的坐在液晶屏幕下进行着操作——这是一台巨大的电脑，叶晓能够看到玻璃地板下有无数的光缆电线都在通往大厅中央，那是孤零零的一张椅子，却给叶晓一种祭坛的错觉。

　　在椅子旁边是一位老人，有着一头稀疏的淡金色头发，以及一副十分熟悉的面孔。

　　“你好，可爱的小姑娘，我们又见面了。”老人很有绅士风度的朝着叶晓行礼打招呼。

　　“你……”叶晓此刻的心里正在涌起巨大的波澜，她下意识的后退了一步，“你怎么会在这儿？”

　　“我为什么会在这儿？”老人笑了起来，“这儿就是我的地盘啊。”

　　有些混乱的大脑此刻终于整理好了，叶晓咬着嘴唇，扭过头看向小吉：“小吉，你……你背叛了我？”

　　“主人……”天使低着头，不敢去接触叶晓的视线。

　　“这怎么能叫背叛呢？”老人的声音充满了愉悦，“陷入迷途的少女来到了这个世界，不停地寻找回去的方法，我只是与这位天使小姐达成了一些交易而已，天使小姐的心依旧在可爱的小姑娘身上哦。”

　　“你究竟想干什么？”叶晓收回了视线，盯着老人带着笑的脸庞，“你说你能够帮助小吉回去？”

　　“举手之劳，”老人点点头，轻轻抚摸着身旁的那张椅子，“这是我一直在做的事情，从二战结束后，一直到现在。”

　　“呵，”叶晓冷冷的笑了一声，“所以你是想穿越世界？”

　　“小姑娘，你知道这儿有什么吗？”老人答非所问。

　　“不知道。”叶晓地回答冷梆梆的。

　　“这儿有一层薄膜，”老人降低了声音，指了指椅子的上方，像是在诉说着什么秘密，“一道空间层面上的薄膜。”

　　……

　　巨大的鸟儿扇动着翅膀，在它的下方，太平洋的海面波光粼粼，远处的夕阳正在倾斜。

　　这并不是鸟，而是一只鸡。

　　“咯咯哒！”尼德霍格发出兴奋地叫声，她这辈子还是第一次跨越大洋。

　　“别叫太大声，万一让人听见就不好了。”林旋坐在尼德霍格宽敞的背上，拍了拍这只蠢鸡的脑袋。

　　在尼德霍格的前方有一面半球形的挡风护盾，因为这层护盾，所以女孩们坐在尼德霍格的背上并不会感到有风，但还是会比较冷的，好在大家都不是普通人，使用几个取暖法阵便驱散走了寒冷。

　　“我们还有多远？”夏诗云看了看天边的夕阳，她感觉太阳的位置又下降了几分，“能在落日前抵达纽约吗？”

　　“夏学姐，你这话有问题呀，”林旋懒懒的靠在夏诗云的身上，纠正夏学姐的口误，“纽约与我们东阁相距这么远，时差肯定很大呀，我们出发的时候差不多是上午八九点，这么一换算……叶琪，这只鸡要飞多久？”

　　“五个小时吧。”小女孩淡淡的说道。

　　“我们要飞五个小时，”林旋这边继续说了起来，“那抵达纽约肯定是在深夜了。”

　　“这倒也是，”夏诗云点点头，“我忘记时差了。”

　　“到了，之后，打算，怎么，做？”墨水昕突然开口问道。

　　“当然是找到叶晓所在的精确位置，人挡杀人，佛挡杀佛，”林旋用力的挥手，像是在割韭菜，“我们有一个叶琪，肯定是谁都不怕的。”

　　“人外有人，天外有天，”夏诗云拍了拍林旋的脑袋，“我觉得我们还是订一个计划比较好，别忘了，小吉很有可能叛变到那边去了。”

　　“我们能订什么计划，”林旋一摊手，“我们连纽约都没去过，那个地方长什么样，有什么东西，地形如何……都不知道呀。”

　　这倒也是，众人一时间都陷入了沉默。

　　小女孩抬起了头，抿了抿嘴。

　　“到时候，我来吸引那些人的注意力，为你们打通前往叶晓的道路吧。”

　　“真的吗？”林旋看向了叶琪。

　　“嗯，”叶琪点点头，“我把厉害的人都给吸引走，你们进去救叶晓。”

　　……

　　“空间上的薄膜，是什么意思？”

　　“就是这儿的空间，与别处相比要薄弱的许多，”老人的脸上带着神秘的笑意，“小姑娘，你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着你可以通过这儿，抵达另一个世界？”叶晓明白了老人的意思。

　　“没错！”老人用力的挥手，声音高亢了起来，“两个世界的碰撞，这将会是多么绚丽的事情，也将会是我们地球文明的升华！”

　　“你是想……”叶晓想到了什么，瞪大了眼睛，“打仗？”

　　“不一定会打仗，”老人笑着摇了摇头，“但这肯定会带来极为显著的变化——现在的地球文明太需要这样的显著变化了。自二战结束后的这些年的发展里，人类已经在很多地方遭遇到了进化的瓶颈，我们的文明正是需要新鲜血液的时刻，若是在未来，魔法能够与科技结合，那将会是多么美好的前景。”

　　“愿有生之年，我能够看到人类的文明冲出宇宙，击败时间，这样的话，我这一生足矣。”

　　“你……你真是个疯子。”

　　“只有疯子才能够推动人类的进化，”老人收下了叶晓的“赞扬”，“时间不多了，让我们开始吧。”

　　“你想要干什么？”叶晓警觉起来，“你别想用我来换取墨水昕的贤者之石！”

　　“哦，不不不，我亲爱的小姑娘，”老人脸上流露出奇怪的笑意，“有了你在，我又何必去追求贤者之石呢？”

　　“我？”

　　“没错，”老人点头，“仅凭借意识便能够打开时空通道，将美丽的天使带来这个世界——这是多么伟大的能力啊，这已经不足以称之为异能了，而是神明，真正的神明。”

　　老人单膝跪地，牵住叶晓的手。

　　“那么，请我们伟大的神明，坐上这张椅子吧。”

　　叶晓想说些什么，却发现自己发不出声音了，自己的身体不受控制的移动，她甩开了老人的手，踩着优雅的步伐坐上了那张椅子，仿佛这是神明的神位。

　　“你说过，这一切都不会伤害到我的主人的。”小吉在叶晓看不见的死角里，终于开了口。

　　“当然不会，美丽的天使小姐。”

　　“我需要你发誓，”小吉说道，“以自己的灵魂发誓。”

　　“当然可以。”老人轻松的答应道。

　　发完誓后，小吉似乎松了一口气，她走到椅子旁，轻轻牵住了叶晓的手，犹豫了一下还是低声说道。

　　“主人……不会有事的，我会以生命保护你的安全。”

　　“哼。”叶晓勉强发出了一个鼻音。

　　“各位先生、女士们，”老人此时拍了拍手，大声宣布道，“让我们开始吧。”

　　整个大厅瞬间的安静，随后又立刻喧闹了起来，叶晓能够看到玻璃地板下有光芒亮起，将这个大厅笼罩。

　　那是一个魔法阵。

　　“这是我从那个世界得到的礼物，”老人似乎看出了叶晓的疑惑，笑着主动解释道，“就是一年前吧，那个世界的一个国家联系上了我，为我提供了一些魔法有关的知识，要求是让我们这个世界能够立刻快速的突破空间薄膜，去帮助那个国家。”

　　叶晓没有说话，她也说不出话来了，身体僵坐在椅子上，看着魔法阵围绕着自己升腾，心里没由来的一慌。

　　……

　　夜幕下，纽约依旧是一副灯火通明的样子。

　　夜已经深了，大楼值夜班的保安打了个哈欠，挂在腰间的对讲机突然响了起来。

　　“监控探头拍到了一个黑影，你去楼顶看看。”

　　“好的好的。”保安答应道，随后有打了一个哈欠，他走上电梯，揉着眼睛看着电梯的层数在飞快的跳动。

　　楼顶很快就到了，保安拿出钥匙打开天台的门，并不是很在意。

　　深夜了，谁还会待在楼顶？多半是一只大鸟被拍到了，应付一下就完事了。

　　心里这样想着，保安走到天台上，环顾着四周的时候，突然瞪大了眼睛。

　　一个背影正站在大楼的边缘，从身高上看，大概是只有十一二岁的小孩子——可为什么会有小孩子在这种时刻待在这种地方？

　　“喂……那边的小孩子……”保安下意识的说道，却不禁用上了自己的母语——他原本是个东阁人，移民到美利坚这儿生活的。

　　小孩子回头，借着城市的灯光，保安看清了那个小孩子的面容，是个可爱的女孩子，精致的五官，齐肩的短发，像是一只漂亮的洋娃娃。

　　“什么事？”叶琪平静的问道。

　　“你也是东阁人？”保安舒了一口气，随后对着叶琪招手，“快过来，楼边上危险。”

　　小女孩摇了摇头。

　　“你快走吧。”

　　“我走？”保安不气反笑，“我是这儿的保安啊，小姑娘，我劝你还是快点回家吧，你家人肯定在到处找你。”

　　“我家人……”叶琪看向了脚下，五光十色的霓虹灯点亮了她的视野。

　　“我就是在找我的家人。”

　　什么乱七八糟的？保安撸起了自己的袖子，他打算上去把这个不听话的小女生给拉下来。

　　风在这一刻呼啸而起，保安没有站稳，直接被吹倒在地。

　　怎么回事？他暗骂了一声，刚想要站起身，整个人却愣住了。

　　天空在这一刻被分成了两半，一半依旧是被灯光反射着的夜晚，另一半则变成了像是墨水一般的浓黑色，吞噬着所有的光芒，风的呼啸就是从那一半墨水中涌出的。

　　“你快走吧，”风中传来了小女孩的声音，“找个地方藏好，不要出来了。”

　　像是在附和着叶琪的话，白色的骨骼从墨水中探出，那是只存在于神话中的巨兽——它有着修长的身姿，宽大的骨翼，头部骨骼中燃烧着蓝色的火焰。

　　“吼！”

　　庞大的骨龙悬于夜空，对着整座城市发出嘶吼！

　　“妈呀！”保安怪叫了一声，屁滚尿流的逃跑了，不光如此，整座城市的人都听到了这声龙吟，恐慌飞速的蔓延，尖叫声此起彼伏。

　　小女孩身形微微一动，下一刻便出现在了骨龙的头顶，她轻轻摸了摸白色的骨骼，像是少女抚摸着猫咪。

　　“让我们一起……去把叶晓救出来吧。”

　　ps1：算一算……明天加更，两更还是三更全看有没有时间……不过保底两更还是有的。

　　ps2：最近订阅量持续低迷……是都在养肥嘛……还是弃坑了……




第三百九十九章 我可去你奶奶个腿的

　　巨大的骨龙悬于夜空，周围黑色的气流翻滚涌动，那超过一百米的体长看起来是如此的可怖，仿佛是世界末日的化身。

　　女孩们此时正站在喧闹的大街上，周围每时每刻都有惊慌失措的人在跑，就跟特摄片里面怪兽出场似的，林旋寻思着这时候是不是该跳出来一只奥特曼或者一只古利特。

　　“怎么了？”夏学姐拍了拍林旋的脑袋。

　　“我在想我们接下来是不是要和奥特曼打对手戏……”林旋下意识的把自己心里想的东西给说了出来，随后回过神，不意外的看到了夏学姐那有些无奈的表情。

　　“都这个时候了，你紧张一点啊。”

　　“我很紧张来着，”林旋挠了挠头，“但越紧张越要说些什么，这样可以有效的缓解压力，再说了，我们不是要等叶琪定位嘛，现在她骑着大表哥……骨龙在天上转悠，谁知道会怎么定位。”

　　“这可不得了，”清儿师姐发出幽幽的感叹，“叶琪来这么一出，整个超凡世界可就遮不住了~”

　　“我们这也是为了救人嘛……话说清儿师姐你是什么时候过来的？”林旋一愣。

　　“我御剑跟着你们呀~”清儿师姐解释道，“我和铄儿都比较担心你们，但因为铄儿现在精神状态不好，所以我就和掌门请了个假就过来了，一路上都吊在你们鸡屁股后面——那只鸡飞的好快，我追都追不上~”

　　“咯咯哒！”一旁的尼德霍格听到有人赞扬，头昂的老高。

　　“你们，看。”一直在注视着骨龙动向的墨水昕突然指向了天空。

　　众人顺着墨水昕指的方向看去，只见那条骨龙的脖子间有着蓝色的光辉在朝喉咙涌动，随后骨龙张开嘴，一道粗实的蓝色激光落在了远处的街道上。

　　“巨龙吐息，嗷呜……”林旋给龙息配音，生动形象。

　　“你就别耍宝了，”夏诗云牵起林旋的手，一个飞行术便套了上来，“那肯定是导师给的定位，我们快过去。”

　　“哦哦。”林旋点点头，抬手也给自己和墨水昕贴了个飞行术。

　　清儿师姐御上了剑，众人越过几座不算太高的建筑，一路向着吐息的落点飞去，远远地就看到了一道白光从落点飞出，扑棱着巨大的羽翼，径直朝着骨龙飞去。

　　“天使……啊不，是二五仔。”林旋喊道。

　　小吉并没有理会林旋的声音，她飞到了与骨龙相同的高度，默默注视着骨龙头顶站着的那个小女孩。

　　“小吉，你给我让开。”小女孩冰冷冷的说道。

　　“叶琪主人……”小吉的眼神里有着浓浓的歉意，“叶晓主人此时已经到了关键的时刻，抱歉。”

　　“那你就去死吧。”叶琪用法杖点了点骨龙的头顶。

　　蓝色的龙息点燃了空中的战场，一时间白色的圣力与魔法相互交错，驱散了黑暗，将整个夜空点亮成了白昼。

　　“叶琪主人……”小吉在叶琪的魔法中游刃有余，“没用的，你打不过我。”

　　毕竟叶琪再怎样天才，也终究是一名魔法师，而小吉则不同，她是神明的侍卫，是天堂的战斗天使，魔法在触及到圣力的一瞬间便如同败军一样溃散，庞大的骨龙在此刻竟然发出了恐惧的低吟，白色而圣洁的圣力对于它来说简直就是天敌的存在。

　　“哼。”面对小吉的劝阻，小女孩冷哼了一声，下一刻，汹涌的亡灵气息喷涌而出，它们在接触圣力的那一瞬间便如同雪一般消散，然而后续却是源源不断，淡灰色的气流在消亡的同时也在不断地浓缩，这让小吉的脸色微变。

　　终于，圣力遇到的阻力，纯黑色的力量与其正面抗衡，一时间难舍难分。

　　“圣力，不外乎就是魔力的升华，”叶琪冷冷的声音传来，她的脸色有些苍白，很明显是消耗过度，但话语中却包含着魔法师无上的骄傲，“这种东西，你以为我就不会么？”

　　黑色的气流凝聚成双翼，在叶琪的背后展开，小女孩从骨龙的头顶迈出步伐，悬于天空，法杖遥遥的指向了对面那只天使。

　　战斗再度打响，地面的人们一边惊恐的奔跑一边畏惧的看着天空的奇景——女孩们除外，她们已经顺着骨龙那一口吐息吐出来的通道钻进去了。

　　“喂，你们知道这一直通到哪里嘛？”林旋嘀咕道。

　　“走就是了，”夏学姐握住林旋的手，“不用怕，有我。”

　　漆黑的通道倾斜着通往遥远的地下，真没想到那只骨龙的吐息竟然会有这么大的能量，女孩们小心翼翼的前进，清儿师姐的剑此时正在散发冷色的光泽，为众人照出了前方的路。

　　突然脚下一空，夏学姐第一个掉下去，好在她反应快，使出飞行法术的同时也抓住了惨叫的林旋。

　　“这下面是……地铁？”女孩们落到了地面上，清儿师姐能感到自己的脚下有什么坚硬的、长条状的东西，她用剑照了照，发现是铁轨，就在不远处，一个黑乎乎的洞口呈现在众人眼前。

　　“该不会还要下去吧。”林旋拍了拍自己的胸口。

　　“下去吧~”清儿师姐点点头，“我能感到，下面有什么东西。”

　　……

　　叶晓冷冷的看着那个老人——不是她想看，而是她也做不了其他的事情了。

　　周围的魔法阵已经变得十分璀璨，它缓缓地转动，每转动一圈，叶晓就感觉自己的体内似乎有什么东西被抽走了一部分，可这却并没有给她带来什么不适——除了时不时浮现出来的幻觉。

　　星辰、宇宙、人类、冷色的钢铁、坠落的战舰，有人影模模糊糊的浮现，却并不是叶晓认识的任何一个人，这个人影是个女孩，清美的脸庞上挂着泪珠。

　　“叶晓，叶晓……”那个人影似乎还在呼喊她，叶晓想努力的甩一甩脑袋，把这些幻觉给甩出去，然而她并不能够做到，这些幻觉就像是真实的记忆，随着莫名的力量被封锁在了心里的最深处，如今封锁随着那些莫名力量的抽取被打开了，于是这些幻觉一股脑子的涌了出来，让人头大。

　　“我的女神，请问您有什么感想？”老人站在叶晓的不远处，微微的鞠躬。

　　与此同时，叶晓发现自己可以说话了：“这是在干什么？”

　　“很明显，您也应该察觉到了才对，”老人笑着说道，“你体内有着庞大的力量，那是比贤者之石还要庞大的存在，可是你却似乎并不能够动用，于是我借助魔法阵来帮你使用它。”

　　“你怎么会知道我体内的这股力量的？我自己都不知道。”

　　“你们东阁有一句话，叫做‘当局者迷，旁观者清’，我身负着空间的异能，在那天美丽的天使小姐降临人间的那一刻，我便能够察觉到是什么样的力量为她打开了空间的大门，”老人详细的为叶晓解释道，“请问，您还有什么问题吗？”

　　“我……”叶晓的声音轻轻的，“我……我会死吗？”

　　女孩坚强了好久，最终还是流露出了一丝柔软。

　　虽然不是第一次面对这种情况了，可叶晓还是会害怕担心，她总觉得有什么不好的事情要发生，自己将会失去一些自己珍惜的事物。

　　会是什么？生命？朋友？还是……小女孩？

　　“……真是美好的情感，这也是文明的魅力吧，”老人沉默了片刻，叹了口气，“我美丽的女神，我发过誓，你不会因此有什么生命危险，但其他的……我就不敢保证了。”

　　“是……是什么？”

　　“当空间之门打开的一瞬间，不稳定的乱流会把周围所有人都给吸进去，会抵达哪里，以怎样的方式……我也不清楚。”老人说道。

　　“我可去你奶奶个腿的！”有人在这时大声的喊道。

　　老人一愣，随后他头顶上方的天花板瞬间塌陷，把他整个人都给埋了起来，随后林旋挥舞着宝剑，威风凛凛的从洞口跳了下来。

　　“叶晓，我们来救你了！”

　　“别忙着喊了，赶快补刀。”

　　“林旋，我的剑不是那么用的呀~”

　　“叶晓，我们，来了。”

　　大家……女孩的眼眶一热，一下子哭了出来。

　　ps1：突然发现今天两更还结束不了……得三更才行……

　　ps2：唔，不得不三更了……




第四百章 我，小吉，受气小媳妇

　　眼泪来得快去的也快，叶晓知道现在可不是哭的时候，她刚想从椅子上站起身，却发现身体依旧不听使唤。

　　“怎么了？”清儿师姐看出了问题。

　　“我好像被控制住了，”叶晓苦笑道，“手脚不听使唤。”

　　没等其他女孩说话，一旁的废墟忽然发出哗啦啦的响声，所有人顿时都戒备了起来，她们看着那个老人像是没有事一般的推开几块水泥板，站起身掸了掸身上的尘土。

　　“真是让人诧异。”老人脸上依旧是笑容，像是在看着串门的邻居。

　　“我警告你，”林旋当仁不让的挡在最前面，一脸警戒，“你已经输了，等叶琪把小吉那个二五仔教训一顿之后，你就死定了。”

　　“是么，”老人听了林旋的话，却似乎并不是很在意，“那位小魔法师竟然连天使都能够击败？”

　　“当然了，”林旋傲然道，“叶琪可是最厉害的。”

　　“林旋，别跟他废话了，”夏学姐微微皱了皱眉，“你没发现么？他在和我们拖延时间。”

　　以叶晓为中心的魔法阵依旧在缓慢的转动着，此时已经将整个大厅的地面布满。林旋也不笨，被夏学姐这么一提就反应了过来。

　　“脚下这个魔法阵是用来干什么的？”

　　“是用来开启空间之门的，”叶晓苦笑着说道，“它在抽取我体内的能量。”

　　那么现在的任务就很明显了，女孩们相互对视了一眼，随后清儿师姐对着脚下的玻璃地板用力的挥剑。

　　咣当！

　　剑尖在触及到玻璃地面的那一瞬间就被反弹了回去，这让清儿师姐的眉头微微一挑。

　　“这是长生者制作的架空武装？”

　　“毕竟我也算是整个美利坚异能局的负责人，”老人悠悠的开了口，“用架空武装铺个地板还是可以做到的……所以，还请你们让一让吧，就快要完成了。”

　　就快要完成了，这句话当然指的就是脚下这么魔法阵、清儿师姐看着老人的表情，思路却活跃了起来：既然摧毁不了这个魔法阵，那把叶晓从这个椅子上给弄下来不就可以了？虽然不知道为什么叶晓会作为这个法阵的供能核心，但只要没有了供能，再厉害的法阵都没有用。

　　话虽说了这么多，但也就动一下念头的事情，清儿师姐将自己的飞剑抛向头顶，下一刻从剑尖倾洒出澎湃的灵气，形成屏障将自己和叶晓笼罩在内。

　　“我来为叶晓解开她身上的禁制！”

　　“那牵制就交给我们吧。”林旋立刻懂得了清儿师姐的意思。

　　“我劝你们还是不要乱动的好。”老人的脸色终于有了微微的变化，他皱了皱眉，也不见有什么动静，身形便在一瞬间跨越过女孩，来到了灵气屏障面前，刚想伸出手去攻击，却被一道黑影给打断了。

　　“咯咯哒！”

　　不知从何而来的蠢鸡猛地撞在了老人的身上，强大的冲击力直接将其撞出数十米，这让女孩们忍不住为其欢呼。

　　“尼德霍格，好样的！”

　　看着自己被一只鸡给撞飞，就算是脾气再好此时也难免会不爽，老人皱着冷着表情站起身，刚想说些什么，却被扑面而来的各种魔法砸了个正着。

　　趁你病，要你命，林旋和夏学姐的魔法早就准备好了，等的就是这一瞬。

　　灵气屏障里，清儿师姐正在飞快的解析着控制住叶晓身体的那股力量，然而过程并不是太顺利，这股力量牢牢地与脚下的魔法阵相互交错在一起，利用着叶晓传递过去的能量反过来控制叶晓的身体，随着时间的流逝，每过一秒控制叶晓的力量就会加强一分。

　　得快一点呀……脸上温和的笑意早已经消失，清儿师姐抿着嘴，控制着灵气上下翻飞。

　　……

　　在夜空中，战斗的余波已经将整个纽约城市上空的云层全部驱逐了个干净。

　　虽然是相同境界上的交锋，两股不同的圣力看似势均力敌，但很明显还是叶琪这边落了下风，毕竟她对于这股力量的掌握还不是太熟练，会被小吉压制自然是很正常的事情。

　　“叶琪主人……”小吉一边打还一边想要说些什么，然而每次都会被小女孩打断。

　　“我没你这个随从！”叶琪发出尖尖细细的喊声，挥舞着纯黑的圣力压了上去，却被纯白的圣力纷纷挡住，但这并不是叶琪全部的攻势，巨大的骨龙鼓舞着狂风，身上的亡灵之气愈发高涨，趁着小吉抵挡纯黑圣力的同时从下方袭来。

　　“叶琪……主人，没用的，”小吉叹了口气，她将一只手对准下方骨龙袭来的方向，“不是圣力，就没有威胁……”

　　话音未落，金色的枪尖在小吉的手中凝聚，随后划破空气，却是将那头骨龙完全贯穿！

　　“吼！”

　　圣力在骨龙的体内爆发，一时间断裂的骨骼纷纷扬扬，骨龙发出吃痛的怒吼，却在无力的坠落，巨大的身体跌落在纽约的城区，发出惊天动地的响声。

　　庞大的骨龙，在天使的手上竟然连一个回合都撑不过去，小吉看着叶琪那似乎有些阴沉的表情，眼角却突然看到了一缕纯黑的光芒。

　　被耍了！

　　天使立刻就反应了过来，然而却已经晚了，一道圣力在小吉干掉骨龙的那一瞬间从另一边飞来，成功的瞒过了小吉的感知，它落在了天使的翅膀上，随后开始蔓延。

　　立刻有一部分纯白圣力在翅膀上凝聚，想要把这缕黑色立刻驱逐，然而这却使得小吉不得不去分心，叶琪抓住这一机会，自身凝聚出来的纯黑圣力在这一刻全部压上。

　　到了纯粹比力量的时候了，面对掌握了圣力的天才魔法师，再加上自己一不小心遭到的偷袭，天使竟是一时落入了下风。

　　其实也是有点委屈小吉的，毕竟天使从刚才开始就没有进攻过，就连防御也是小心翼翼的，生怕自己伤到了叶琪主人；反观小女孩这边就毫无顾忌了，随着圣力的渐渐压制，叶琪指挥着黑色圣力在自己与小吉之间硬生生开出了一条通道，就这么光明正大的来到了小吉的面前，而看着叶琪主人这样，小吉一时间也不知道该怎么办，只得愣在原地。

　　“小吉，你太让我失望了。”叶琪这么说道。

　　“叶琪主人，我……”

　　“啪！”

　　小女孩毫不含糊，伸手就甩了一巴掌。

　　清晰的五个手指印留在了天使的脸上，小吉一愣，随后眼中升腾起了雾气和委屈。

　　“叶琪主人，你……”

　　“你什么你？”小女孩凶着小脸，瞪大眼睛，“等把叶晓救出来，我和叶晓一定要好好教训你！”

　　“可……可叶琪主人……”被这么一训，小吉的声音里终于带起了哭腔，“我……我只是想要回去……我只是想回去……”

　　“那你回去啊！”叶琪一边大喊着，一边在小吉的欧派上用力一推。

　　并没有用上什么魔法，只是普通的一推，却让小吉从高空开始下坠，最终掉落在无人的街道上。

　　“我只是想回去……”天使从地上挣扎着抬起上半身，呢喃着说道。

　　“那你回去啊，没人不让你回去，”小女孩降落在距离小吉数米的空中，拧着眉毛，“但你凭什么要背叛我们？我们明明也承诺过会尽力帮助你回去的，你不愿意相信我们，你可以离开啊，又凭什么背叛我们？”

　　“我……”

　　“我什么我？你还想狡辩什么？再狡辩就打你。”小女孩又扬起了巴掌。

　　“……”

　　天使不说话了，她撅起了嘴巴，眼眶里有着眼泪在打转，一脸受气小媳妇的委屈表情。

　　叶琪落到了地上，踢了踢小吉的身体。

　　“起来了，我们走，你给我老实点。”

　　“我……”

　　“嗯？”

　　“……呜呜……”小吉呜咽着站起身，垂着脑袋站在了叶琪的面前。

　　小女孩打了个响指，将停留在小吉翅膀上的纯黑圣力给收回，随后大步的向前走。

　　“叶琪主人，我们去哪……”

　　受气小媳妇跟在叶琪身后小声的问道。

　　“还能干什么？当然是去救叶晓了。”小女孩扬了扬眉，似乎是觉得自己终于就要重新与叶晓团聚了，脸上终于露出了一丝笑容，但随后又立刻绷紧，扭过头对着小吉挥了挥小拳头。

　　“再警告你一次呀，不准刷什么小花招，等着我和叶晓回去给你来个混合双打。”

　　小吉委屈极了，却不敢反驳一句话，只能跟捣葱似的点头。

　　ps：第二更~




第四百零一章 太阳与大门

　　老人依旧忘不了那一天。

　　耀眼的太阳从地面升起，一瞬间光芒四射，仿佛整个世界都在融化。

　　那是灾难，也是奇迹，巨大的蘑菇云遮天蔽日，死去的城市万籁寂静。

　　“真漂亮啊。”老人却这么说道。

　　战争结束了，那一抹光辉却被他记载了心底，日复一日，年复一年，他曾行走在军舰的甲板上，也曾站立在高耸的大楼上，看着舰船破开海面，看着城市如同方块一般被建立而起，宛如当年那一颗耀眼的太阳。

　　这是文明的力量，这是文明的魅力，老人终于明白了一些什么。

　　于是，他开始找寻。

　　不止满足于现在的发展，他想要人类、或者说人类文明更加璀璨，为此，无论是战争或者和平，都无所谓，他只想看着文明的太阳冲天而起，飞跃宇宙，飞到更高的地方。

　　这是他所追求的美丽之物。

　　……

　　“失败了呀……”老人微微抬起头，呢喃道。

　　原本老人与女孩们的战斗还处在上风，甚至再用不了多久就可以将女孩们拿下，然而这一切在那个小小的身影到来之际就已经全部破灭，小女孩带着受气小媳妇以摧枯拉朽的方式击败了老人，就像是在踩死一只微不足道的蚂蚁。

　　有句话怎么说来着？辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。虽然放在这儿不太严肃，但这大概可以很好的形容老人现在的心境了。

　　然而那边的小姑娘可不会去管这个糟老头子的心思，小女孩击败了老头之后三两步蹦到叶晓身旁，挥手替清儿师姐解决掉了叶晓身上的禁制，随后就一头栽进了女孩的怀抱里蹭呀蹭，像只粘人的小猫咪。

　　“叶晓，我好想你……”叶琪用力的闻着叶晓身上那熟悉的味道，声音里却有了几分按捺不住的哭腔。

　　“我也好想你……”叶晓摸着小女孩的头发，鼻子也难免有些酸酸的，刚想说些肉麻却又动人的情话，却被一旁的受气小媳妇给打断了。

　　“叶，叶晓主人……”小吉的声音就像是蚊子在嗡嗡嗡。

　　“……嗯。”叶晓抬眼看了小吉一下，半晌就发出了这么一个音。

　　“叶，叶晓主人……我，我错了……”这可有些吓坏小吉了，天使抬起头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，“我，我真的错了……你，你别不要我呀……”

　　“诶。”林旋看着天使的样子，又是好笑又是好气，想了想，她伸出手拍了拍小吉的肩膀。

　　“叫你做二五仔？这下知道了吧，二五仔做不得。”

　　“知道了知道了，”小吉慌忙点头，看着叶晓这边还没有什么表示，委屈的情绪就像装满水的花瓶一般溢了出来，“主人……”

　　唉……算了，好歹叫了这么多天主人呢。

　　“小吉，你别哭了。”叶晓终于是开了口。

　　“主人？”小吉一愣，连忙擦了擦眼泪，随后看着叶晓怯生生的眨了眨眼睛，“你……选择原谅我了？”

　　“原谅……原谅你个大头鬼！”叶晓松开叶琪，踮起脚尖就在这只蠢萌天使的脑门上狠狠地拍了一下，“你等着回去好好被收拾一顿吧！如果再有下次，你就别想继续跟着我了，也别想再回原来那个世界了。”

　　仔细想想，也全怪这只天使这么容易被诱拐欺骗，如果她能够再坚持一些，能够选择完全的相信叶晓她们，就没这么多事情了。

　　叶晓不是什么圣人，她不会无条件的心软，小吉这次做错了事情，她可以勉强原谅，如果再有下次，那便是真的形同陌路、再无任何回旋的余地。

　　听着叶晓的话，天使忙不迭的点头，似乎又有点想要流眼泪，但想到了之前叶晓主人让自己不要哭，小吉硬是努力地把眼泪给憋了回去。

　　“这次还要多谢你们了，夏学姐，林旋，墨水昕，清儿师姐……”叶晓这边的视线越过了小吉，开始一一道着谢。

　　“我们什么感情啊，谈谢谢多生疏，”林旋挑了挑眉，上来抱住叶晓的一只手臂，一脸理直气壮，“我要求也不多，今晚咱俩睡一晚上……”

　　“嗯？”夏诗云在一旁眯起了眼睛。

　　林旋被这一声给点醒，她这才想起自己老婆就在一旁看着，连忙陪着笑，“说，说着玩的……”

　　“林旋，”小女孩这边也委屈了起来，她拉着叶晓的另一只手，皱着小鼻子，“叶晓，叶晓要和我睡的……”

　　“和你睡和你睡，”林旋立即松开了叶晓，转身站到夏学姐身旁，义正言辞的说道，“果然还是夏学姐的欧派枕着舒服。”

　　“呵，那你今晚就和小吉睡去吧，”夏诗云冷笑了一声，转眼看向了笑盈盈的清儿师姐，“清儿师姐，我们两人挤一张床不介意吧？”

　　“当然不介意啦~”清儿师姐发出了嘿嘿的小声。

　　“喂喂喂，没有这种当面n.tr的吧？”林旋瞪大了眼睛，有些着急。

　　“n.tr，No，百合，好。”墨水昕对着林旋竖起了大拇指。

　　什么乱七八糟的！

　　……

　　一通奇奇怪怪的对话总算结束了，叶晓提出了想要离开。

　　“那就走吧，还等什么。”林旋岔开腿就准备走。

　　“那个老头怎么办？~”清儿师姐这边却是想起了什么。

　　女孩们扭过头，看到那个老家伙趴在玻璃地板上，就这么愣神的看着那张位于大厅中间的椅子，魔法阵的光辉照亮了他那无神的脸庞。

　　不说他还好，一说起他气就不打一处来，林旋露出的有些狰狞的表情，伸出手对着脖子比划了一下。

　　“要我说，我们不如把他给……咔嚓。”

　　话音刚落，林旋脸上的表情却又消失了，转而叹了口气：“……话虽这么说啦，可我没有杀过人。”

　　在座的各位女孩谁杀过人？大家面面相觑，最后一同看向了墨水昕。

　　面无表情的女孩明白了众人的意思——这是将会是一次复仇：墨水昕的父亲曾死在老人的手上，由墨水昕去将这个老人杀死，也算是一个圆满的结局。

　　念力在指尖流动，最后化为切割空气的利刃，女孩一步一步走到了老人的面前，在墨水昕身后，众人都不禁提起了嗓子眼，叶晓将小女孩的眼睛给捂住，周围一片寂静，遥远的地面上似乎传来了警笛。

　　墨水昕抬起手，却又放下，并没有想象中的血溅五步，女孩转过身，又走了回来。

　　“不杀吗？”夏诗云轻声问道。

　　“不杀，”墨水昕摇了摇头，想了想又补充了一句，“他，这儿，已经，死了。”

　　墨水昕指的是心口。

　　确实如此，女孩们看着老人的眼睛，发现里面什么都没有，空落落的。

　　但即便如此，还是不太让人放心，真正具有野心的人从来都不会这么容易的放弃，即便是一团死灰也会有再度燃烧的可能。小女孩想了想，随后挣脱开了叶晓的手。

　　“怎么了？”叶晓问道。

　　“我去把他的魔法给废掉，”叶琪一边小跑着一边抽出自己的法杖，“这样，他就算再想害人，也做不到了。”

　　废除魔法——或者说异能，对于叶琪来说很简单，做完这一切之后，女孩们这才都放心了下来，大家结伴向着大厅外走去，或许她们回到地面上会面对大批的美利坚警察和军队，但这并不会产生什么威胁，天边此时已经有朝阳升起，算一算，女孩们回到家刚好可以赶上睡觉时间。

　　在渐行渐远的笑语中，老人的手指微微动了动。

　　……

　　全身的力量都在不断的消退，淡金色的头发变得花白，随后一根一根的脱落，脸庞上生起皱纹，腰部以肉眼可见的速度开始佝偻。

　　失去了力量，老人也就只是一个普通的老人而已，可能还会略有不如。

　　他看着自己无力的双手，再次呢喃道。

　　“失败了呀。”

　　败的一塌糊涂，败的一干二净。

　　在那个名为墨水昕的小姑娘向他走来的时候，老人甚至隐约的在期盼死亡，对于他来说，文明的太阳在这一刻已经无限的离他远去，自己做了这么多却都无功而返，已经没有任何需要努力的意义了。

　　然而他并没有死，可这样的活着却连死都不如，老人颤巍巍的站起身，全身都很无力，下一刻他又重新跌坐在地板上，只能感受着自己体内力量的流逝，看着地板下的魔法阵安静的发呆。

　　魔法阵，多么漂亮啊，光芒是那么的温暖，就像是太阳的光辉。

　　太阳……

　　太阳。

　　老人一愣，他看向了椅子，眼中却多出了一些说不清道不明的东西。

　　太阳……太阳……太阳！

　　他开始飞奔！开始与时间赛跑！跌跌撞撞，却又坚定不移！他跑到了椅子旁，努力的将手担在了椅子上，体内最后一点还为消散的力量在这一刻悉数涌动！

　　幸运的是，魔法阵在转到最后一刻的时候，叶琪将叶晓从魔法阵上救起来了。

　　不幸的是，魔法阵也只差这最后一刻的能量了。

　　最后一块拼图被拼上，魔法阵爆发出灿烂的光辉！

　　“哈哈哈哈！太阳！太阳！”

　　老人疯癫的笑着，在光芒中化为尘土消散。

　　而女孩们此时才刚好走到大厅的门口，她们下意识的回头看去，看到一扇巨大的大门，门后传来雷鸣的呼啸。

　　下一刻，天地倒转。

　　ps1：这卷终于结束了呀。

　　ps2：这一章受限于作者笔力的原因，其实有几个地方改了又改，却一直都处理不好……若是大家在阅读过程中觉得有些情节别扭、不符合逻辑，可以指出来，我会在新的一卷里给大家一一说明。

　　ps3：新的一卷会分卷的哦！卷名叫做《可爱女孩们来自异世界》，嗯，不要吐槽，作者君想了好久也不知道该取什么名字……

　　ps4：剩下的话，会放在卷末总结里面讲。




卷末总结

　　哎呀，这一卷终于结束了，这象征着这本书也已经进入了后期。

　　将近一百二十万字，我从一月份一直写到了现在，比我上一本的黑历史要多出二十多万字，还没有完结。

　　其实本该就要这么完结的。

　　在我的构思里，真·第二卷的内容想了又删，删了又想，若是没有这一卷，那么这本小说其实也就剩最多几万字的结尾了，但请原谅作者的任性……这个故事我想了很久，我不想让它就这么结束。

　　第二卷的内容大家应该都猜到了，不外乎就是女孩子们掉进了叶琪的那个异世界的故事，冒冒险顺带救一下光明女神，很简单的故事，长度也不会超过四十万字（大概），但这里会牵扯到叶晓的身世，牵扯到与上一本黑历史相同的世界观。

　　作者君很有野心，想用好几本书串联出一个相同的世界，就像是大眼珠子的希灵帝国，也像是三少的斗罗大陆，我不知道我写出来的世界究竟会是怎样，也许很俗套，但我会去努力。

　　今年就要结束啦，明年因为可能考研的原因，这本书完结之后我会不会写下去还两说，但我对于新书的构思一直没有停止过，我想写像终末旅行那样的百合，也想写美少女穿越各个综漫世界的百合，还想写那本开坑了许久却只写了五章的舰娘——这不是百合，甚至还构思了一本变白的武侠……我喜欢写小说，真的很喜欢。

　　留给我的时间不多了，按理说我完全可以将这本书结个尾，然后去开新书，根据成绩来决定我明年的去与留——但我还是决定了继续把好奇少女这本书写下去，这本书扑街的很惨，但我很喜欢。

　　我喜欢叶晓，喜欢叶琪，喜欢林旋，喜欢夏学姐……所以我想把接下来的一卷写出来，不留遗憾。

　　很抱歉，让各位读者承受作者君的任性，真的很抱歉。

　　但我会加油的，努力把新的一卷里的故事，展现给大家。




第四百零二章 这个世界不正常

　　小女孩醒来的时候，发现自己待的地方既熟悉又陌生。

　　地板上是厚厚的灰尘，看样子很久没有人来过了，灰尘下是模糊的魔法阵，在房间的角落堆着乱七八糟的书籍，似乎也很久没有被翻过了，阳光穿透房间的窗户照射进来，时间应该是下午五点左右。

　　“妈耶！？”身旁突然传来震惊的女声，叶琪转过头，看到林旋一个打滚从地上爬了起来，一边担着身上的灰尘一边瞪大眼睛四处打量着，“这……这哪啊？”

　　“……”小女孩张着嘴巴，想说些什么又不知道该怎么说。

　　“我记得刚才是看到一扇大门来着……”叶琪这边没有声音，林旋便继续自顾自的说了下去，“我们好像都被那扇门吸进去了？这儿该不会就是门后的世界？那叶晓呢？夏学姐呢？小吉她们呢？”

　　念叨着念叨着，林旋的声音渐渐变大了，她扯着嗓子喊道：“夏学姐！叶晓！清儿师姐！”

　　声音在房间里震荡，然而并没有人回答，林旋咬了咬牙，大步走到门前，试图把房间的门给打开。

　　哐当一声，门整个被林旋卸下来了，门外大片的阳光倾斜进来，看的林旋直发愣。

　　“林旋……”小女孩终于组织好了语言，她走过去想说些什么，却听到门外传来的大呼小叫。

　　“叶琪……”林旋指着门外快速跑来的人，声音有些哆嗦，“他他他他……他们讲的是哪国的方言？”

　　叶琪看了林旋一眼，随后挡在了她的面前，向外看去。

　　门外是一片熟悉的花园，不知名的花朵正在盛开，地面是青石板砖，女孩们脚踩在上面发出蹬蹬蹬的响声。

　　林旋指的他们——或者说她们，是两位穿着女仆装的女孩，她们此时都不约而同的露出了生气的表情，挥舞着用来扫地的扫帚就气势汹汹的往房屋这儿冲，却是被叶琪的露脸吓了一跳。

　　“哎呀！”一个女孩被一块突起的地板给绊倒了，她倒下去的时候又带着另一个女孩也倒了下去，两人都是脸着地，林旋捂住眼睛，她看着就觉得好疼。

　　然而那两个小女仆却仿佛没有事一般，她们抬起头，一脸见了鬼的表情。

　　“达达达达……达伦娜法师！？”

　　……

　　这个世界真是充满了各种惊喜，比如来自异世界的叶琪，和来自异世界的林旋。

　　“所以我穿越了？”林旋一时半会儿还不太能反应过来，“我穿越到了叶琪原来的那个世界？”

　　在小女孩露面并且把那两个小女仆给吓了一跳之后，消息很快就传了开来，太阳还没有落山，一群人便大呼小叫的簇拥着叶琪和林旋来到了一栋大楼前，楼顶是大钟表，很容易就能让人想到原来那个世界的伊丽莎白塔。这群人将林旋带到了一个客房里休息，至于叶琪则是不见了人影。

　　“嗯……我现在应该是在叶琪所说的那个圣城学院……”林旋理了理思绪，走到窗边，眺望着远处大片的哥特式建筑，“那群人在看到叶琪之后便簇拥着我们直接来到了这座建筑，看来这座建筑里应该有什么人想要见叶琪……嗯，能住在这种地方，想必应该就是叶琪的那几位老师了，不死者之王什么的……”

　　默默思考着，林旋又想起了之前看到的、这栋大楼顶上的时钟。

　　“时钟塔？”女孩孤零零的吐着槽。

　　下一刻，房间的门被打开了，叶琪的声音从林旋的身后传来。

　　“林旋。”

　　“哎，叶琪你总算回来……哎呦卧槽？！”林旋扭过头，一眼就看到了一个巨大的……骨头架子。

　　“你好，小姑娘。”骨头架子的嘴巴开合，随后就被一旁的小女孩拿着法杖戳了戳肋骨。

　　“老师，林旋听不懂我们这儿的话。”

　　“哦哦。”骨头架子恍然大悟，接着打了一个响指，林旋顿时觉得自己的大脑里似乎多出了一丝说不清道不明的东西，随后那个骨头架子重新开口讲话，林旋却发现自己能够听懂他在说什么了。

　　“你好，小姑娘。”

　　“你……你好，”林旋有些拘谨的回礼，“我是……嗯，林旋，叶琪的好朋友。”

　　“我的名字是古尔丹·蔡伦，”骨头架子虽然看起来有点可怕，但性格还是挺温和的，“你可以和达伦娜一样，叫我老师就行了。”

　　神特么的古尔丹，我还叫吉安娜呢……

　　林旋心里嘀咕着，表面上还是很拘谨的微笑：“好的老师。”

　　“那么接下来就让达伦娜带着你在学院里四处转转吧，不用太过紧张，当成自己的家就好了，不过因为校舍比较紧张，这几天你就和达伦娜睡一个房间——没问题吧？”

　　最后一句话是问向叶琪的，小女孩摇了摇头，表示没有问题。

　　骨头架子点了点头，露出了满意的神情——天知道林旋是怎么从一个骷髅的脸上看出表情的，只见那个骨头架子周围炸出了一团白雾，碰的一下便从房间里消失了，留下了叶琪和林旋大眼瞪小眼的对视。

　　“叶琪……”林旋张了张嘴，随后就被小女孩给止住了。

　　叶琪用法杖点了点地面，一层屏障将两人与外界隔离了开来，接着叶琪开了口，语气里充满了严肃：“林旋，这个世界很不正常。”

　　“不正常？”林旋眨了眨眼睛，“这不就是你原来生活的世界么？”

　　“对，但它现在很不正常。”小女孩点了点头。

　　“怎么个不正常？”林旋顺着叶琪的话往下问，结果却看到叶琪咬了咬嘴唇，没有继续说下去了。

　　废话，这当然不能继续说下去了：小女孩原来在这个世界是一名男生，来到穿越后才变成小女孩的，结果现在以女性的身体穿越了回来，按理说大家都应该不认识自己才对……可却恰恰相反呀！大家都认识自己，都知道自己是曾经那个最天才的魔法师，最关键的是……自己的名字，竟然真的变成了达伦娜！？

　　……

　　就在叶琪咬着嘴唇满肚心事却不知道怎么开口的时候，遥远的森林里，夏诗云也幽幽醒来了。

　　她是被冻醒的。

　　黑暗已经笼罩了整片森林，女孩每呼出一口气都会变成一团白雾，周围温度低的可怕，就算身上穿着棉袄也被冻的瑟瑟发抖。

　　好在夏诗云会魔法，虽然主修的是亡灵法术，不过其他的一些低级法术也是学过的，她打了一个响指，几团橘黄色的火苗便浮现在了她的周围，驱散寒冷的同时也带来了光明。

　　这里是哪啊……

　　夏诗云看着周围的环境，渐渐皱起了眉头，她发现自己所在的位置似乎是一片原始森林，周围树木茂盛，抬起头隐约可以看见一轮清冷的月牙悬在空中。

　　身后突然传来了沙沙的响声，这让夏诗云警觉地扭头，却并没有看到除树木以外的任何东西。

　　沙沙声却并没有因此停止，反而越来越响，不只是身后，这些声音从四面八方传来，隐约将夏诗云完全包围起来，女孩眯起眼睛，她看见有幽暗的光点在闪烁，这让夏诗云全身心都戒备了起来。

　　这么大一片森林里，有些猛兽也不奇怪吧？看数量似乎很多，难道是狼？

　　心里飞快的思考着，法术已经顶在了嗓子眼，下一刻，夏诗云却感到有什么冰冷却柔软的东西触摸到了自己的手，这让她瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

　　“什么人！？”

　　女孩大声喊道，周围环绕的火球一股脑子全朝自己的身旁飞了过去，不仅如此，数根洁白的骨矛在空气中凝聚而成，在夏诗云的控制下蓄势待发。

　　周围却突然安静了下来，就连沙沙声也停止了，火球在飞出去的一瞬间就似乎被什么东西给扑灭，夏诗云的心脏扑通扑通的跳着，显得有些刺耳。

　　清冷的月光从树叶的缝隙中撒下，终于，夏诗云看到了那个触碰她的东西……或者说，是人。

　　是个个子矮矮的小女生，穿着一条连衣裙，眨着大大的眼睛，一副人畜无害的样子。

　　“大姐姐，你来到这儿，是要做露娜的好朋友吗？”

　　ps：章节就不从第一章开始了……过几天会来几次双更……最近几天有点忙……




第四百零三章 主人，你听我解释

　　纠结归纠结，但有些事情还是要做的，小女孩领着林旋离开了时钟塔，一边四处闲逛着一边给林旋介绍有关这儿的事情。

　　“……圣城学院，原本只是学院而已，刚建立完成的时候也就是你们那个学校两倍左右的大小，后来我的几位老师开始极力推崇魔法师的改革，从原本的选择性招生变成了面对整个大陆上所有人类的招生，于是大量的具有魔法天赋的普通人开始往圣城学院汇聚，他们的亲人中也有不少随着这些学生来到学院，再加上那些看到商机的商人，以及史塔克家族的政策支持，经过数代人的建立，圣城学院就变成了如今的样子。它是整个南大陆第二宏伟、第一先进的城市，就连史塔克家族的帝都皮洛斯也无法与之媲美。”

　　“这不就是异世界的学园都市么？”林旋吐槽了一句。

　　时间已经是晚上了，可整座学院依旧灯火通明，路灯照亮了女孩们行走的道路，路上时不时有学生驾驶着使用魔法驱动的交通工具行驶而过，看着眼前的一切，林旋甚至有种自己还在地球的错觉。

　　“这些路灯都是供电的，供电来源是我改良的魔力潮汐发电机，圣城学院也是唯一一个普及了发电机的城市，帝都皮洛斯依旧在使用昂贵的魔法水晶来驱散夜晚的黑暗。”小女孩得意的说道。

　　“真厉害啊。”林旋揉了揉叶琪的短发。

　　小女孩眯起眼睛，一时间神情有些恍惚，但随后又立刻恢复了过来，她扭过头看了看林旋，明亮的瞳孔中不知道为何有些失望。

　　“想叶晓了？”林旋立刻猜到了什么——叶晓很喜欢这样揉着小女孩的短发。

　　“嗯，”叶琪撅起了嘴巴，飞扬的眉毛也耷拉了下来，“林旋，你说叶晓她们会在哪里？下午的时候我让那个老不死的使用探测魔法把整个圣城学院都找过了，结果一个人都没有找到。”

　　“或许她们落在圣城学院周围呢？又没准落在了你说的那个帝都皮洛斯，”林旋的内心其实也有些失望，但她还是打起精神来安慰着小女孩，“等明后天我们自己使用搜寻法术来找一遍，肯定能找到的。”

　　叶琪点头，没有说话。

　　两人一时间就这样沉默了下来，她们顺着道路慢慢的走着，不知不觉间走到了一座校门前，外面是喧闹的道路，魔兽拉的马车与魔力驱动的交通工具形成了极富异世界特色的车流，路人们时不时停下脚步，对着林旋身旁的小女孩默默行礼。

　　达伦娜法师并没有离世的消息在一个傍晚间就传遍了整个圣城学院，“不死者之王”——古尔丹校长甚至为此宣布破例举办圣城晚宴，时间就定在了明天晚上。

　　这是一座属于魔法师的城市，对于这座城市的人来说，达伦娜法师所做出的贡献是值得一生去铭记的，再加上达伦娜法师长得可爱，所以路人能够认出叶琪是很正常的事情。

　　“外面就是圣城学院的外城了，”叶琪终于再度开口为林旋介绍了起来，“常住人口将近八十万，经过几代人的建设，外城的各种设施已经十分完备，基本接近你们那个世界的普通城市——除了没有光明教堂。”

　　“光明教堂？”林旋有点疑惑，但很快就想到了什么，“哦，就是信仰光明女神的那个光明神教吗？小吉也是光明女神的天使吧。”

　　“是的，”小女孩抿了抿嘴，“现在，小吉应该已经回到天堂了吧。”

　　“全是这个二五仔的锅，”林旋叹了口气，“要不然我现在早就回到家躺床上和夏学姐腻歪了。”

　　谈话间，两人已经走出了学院的校门，进入了圣城学院的外城中，虽说圣城学院基本上已经很接近地球上的城市了，但在一些细节方面还是有很多区别的，毕竟两者的科技树不同，一路上林旋看到了不少异世界特有的产物，比如那种冒险者商店、魔法生活用品专卖店、使用魔法阵驱动的喷泉、在大街上晃来晃去自动扫地的扫帚……甚至还有魔宠商店，林旋路过商店的时候还看到了笼子里关着一只魔兽，正在发出“喵喵喵”的叫声……

　　嗯，这大概就是魔兽吧。

　　林旋攒了一肚子的槽，刚想对着叶琪倾诉一下，就看见小女孩停下了脚步。

　　“这是圣城学院的中央广场，也是明天的圣城晚会开始的地方。”

　　“圣城晚会？是什么？我很好奇。”林旋说道。

　　“林旋，你不准学我，”小女孩撅着嘴看了林旋一眼，这才继续解释起来，“圣城晚会，一般是指每年一度的盛大宴会，我记得我说过的，在这个宴会里世界各地的美食都会汇聚到圣城学院，只要待在这座城市里，每个人都能够享受到免费并且不限量的美食。”

　　“听起来会很热闹的样子，”林旋若有所思的点头，“可明天晚上就开始的话，世界各地的美食能够按时抵达吗？”

　　“应该会少上一部分吧，”叶琪说道，“但也足够了。明天晚上，从中央广场开始，整队整队的专业厨师将会携带着大量的食材与美酒出发，他们会在半个小时内布满学院以及整座城市，到时候我们无论在哪都可以轻松地吃到美食。”

　　“哎呀，听着就很让人期待呢。”林旋搓了搓双手。

　　确实很让人期待，路人的脸上都洋溢着开心的笑容，时不时还能听到有关于明晚晚会的讨论。

　　大家都在欢庆的时候，只有小女孩握紧了林旋的手。

　　“林旋，我又想叶晓了……不，不是又想，我每时每刻都在想着叶晓。”叶琪垂着脑袋，话语被喧闹声掩盖，林旋费了老大劲才听清。

　　“诶……唉。”林旋想安慰她，话到嘴边还是没有说出口，只是伸出手，轻轻地抚摸着小女孩的头发。

　　何止是小女孩呢？林旋现在也很想其他人：夏学姐，叶晓，墨水昕，李清儿，文铄……人在千里之外的他乡都会生出思乡的情绪，更何况在更加遥远的异世界？

　　叶晓，夏学姐……你们现在又会在哪里呢？

　　……

　　“小吉，你把话给我重复一遍，我们现在在哪？”叶晓愣愣的看着周围的景色，半晌来了这么一句话。

　　她现在站在一片广阔无垠的草原上，不远处是一条如同丝带一般的河流，头顶有一群作者飞过，发出了“咕咕咕”的声音。

　　叶晓醒来之后就发现了自己又处在了一个陌生的环境，她下意识的询问身旁的小吉这里是哪，没想到却得到了小吉的回答。

　　“这里是天堂呀。”

　　“……小吉，你再重复一遍。”

　　“这里是天堂呀。”

　　“……再重复一遍。”

　　“这里是天堂呀。”

　　“再……”

　　“叶晓主人……我，我不是复读机……”天使露出了有些委屈的表情。

　　叶晓抓了抓自己齐腰的长发，突然指了指不远处的河流：“那你告诉我，那是什么河？”

　　“那是诞生之河呀，生小天使的地方。”

　　“那些作者……我是说鸟是什么鸟？”

　　“那是天堂鸽，可好吃了，叶晓主人要吃吗？”

　　“那群长了翅膀的鸟人……”

　　“是天使，和小吉一样的天使啦，叶晓主人不要说鸟人，不好听。”

　　“……”

　　一番问答之后，叶晓终于接受了自己现在的处境。

　　“也就是说，我不知道什么原因，和你一起来到了天堂？”女孩扶着额，她觉得自己这一次的寒假旅行真是太精彩了，从临安到合京，从合京到茶卡盐湖，从茶卡盐湖到了天庭，又从天庭到了纽约，最后竟然还来了天堂——这是这辈子已经活够了的意思么？

　　叶晓连忙摇头，把大脑里那些乱七八糟不吉利的想法给甩了出去。

　　“珈百璃！是珈百璃吗？！”远处突然传来了一声呼喊，叶晓寻声看去，发现一只天使拍打着翅膀轻盈的飞了过来，漂亮的脸蛋上满是惊喜夹杂着不敢相信的神情。

　　“撒塔尼亚……”小吉小声的喊出了一个名字，同时下意识的往后退了一步——然而并没有用，那只叫做撒塔尼亚的天使一个俯冲就扑到了小吉的身上，像八爪鱼似的紧紧搂住小吉的身体，随后放声大哭。

　　“珈百璃你去哪里了呀我超级想你的你知不知道呜呜呜呜……我们说好的要永远在一起若是没了你我该怎么办呀呜呜呜呜……”

　　天使旁若无人的痛哭，小吉一脸的尴尬，她看着一旁的叶晓主人露出了震惊的表情，连忙哭丧着脸解释。

　　“叶，叶晓主人，不是这样的，你听我解释……”

　　ps：最近的觉怎么睡都睡不够……天冷了，大家多穿点衣服。




第四百零四章 林旋与叶琪的晨间时光

　　小女孩是被胸口麻麻的感觉给惊醒的。

　　阳光透过窗帘的缝隙撒下，在被子上留下了一条温暖的痕迹，看来时间已经是上午了，叶琪揉着眼睛往自己胸口看了看，一眼就看到了一只手。

　　有点蒙逼，她扭头看了看，发现叶晓以前给自己买的那件小胸衣已经被扔在了一旁，又朝另一边看了看，看到林旋正抱着自己睡的正香，时不时还皱一皱眉，大概是在疑惑为什么这对白兔只有这么一点大小。

　　“林旋……”小女孩撇了撇嘴，伸手用力推着林旋的脸。

　　“呜呜呜……吵什么吵……”林旋有点不耐烦的呢喃，任谁在熟睡的时候被吵醒都不会有太好的心情。

　　“你……你还凶我？”小女孩一脸委屈，推着林旋的手倒是更用力了。

　　“我……哎。”终于，林旋睁开了眼睛，刚想说些什么，一眼就看到了眼泪汪汪的小女孩，在感受一下手心里的团小小软软的温暖，于是顿时就明白发生了什么事情。

　　十分钟后。

　　“真的很对不起！”林旋跪在床上，头顶着床单十分诚恳地道歉。

　　“没事的……”小女孩的脸蛋上有着一丝红晕，看到林旋的样子连忙摆手，“我，我不在意的。”

　　“但我还是得道歉，”林旋抬起头，表情有些严肃，“因为我不确保今晚明晚后晚还会不会发生相同的事情……”

　　“你，你还想要捏我？”叶琪瞪大了眼睛，一脸不敢置信，“你，你又不是叶晓！”

　　“原来是叶晓就可以随便捏么？”林旋摸着下巴，露出了若有所思的表情。

　　“才，才不是！”发觉自己说漏嘴了，小女孩害羞的原地蹦跳了几下，随后看到林旋似乎还在思考着什么，又立刻嘟着嘴扑了过去，“林旋，你不准想！不准想！”

　　“想啥想啥？我能想啥？”林旋虚着眼睛。

　　“想……想……”小女孩的头顶开始冒着蒸汽，“想我和叶晓做的那种羞羞……羞羞……羞……哎呀！林旋你讨厌！”

　　叶琪一用劲，于是一脸坏笑的林旋就咕噜咕噜从床上滚了下去。

　　“哎呦，我的老腰啊……”

　　“呀，林旋你没事吧？”叶琪也没想到林旋会就这么被自己推下去，她记得床还挺高的，担心林旋出了什么事情，小女孩手脚并用爬到床边，结果还没看清，就被一只胳膊给捞下了床。

　　“好哇你小叶琪，”林旋把小女孩紧紧地抱在怀里，一脸威胁加坏笑，“敢动我林旋小姐，今天你是别想出这个房间了，来，先让我亲亲……”

　　“不，不要林旋亲亲……”叶琪手忙脚乱的挣扎，结果却被林旋轻而易举的控制住，最后只能眼睁睁的看着林旋的嘴巴越来越接近，尖叫了一声就闭上了眼睛。

　　“林，林旋！你，你敢亲我，我，我……我就去亲夏诗云！”

　　随后一阵沉默。

　　小女孩感觉林旋并没有亲上来，悄咪.咪的睁开眼睛，就看到林旋正一脸坏笑的看着自己，眼睛里却有着一些说不清道不明的东西。

　　“逗你玩玩的啦，看把你给吓的，”女孩拍了拍小女孩的屁股，软软的让人有些爱不释手，林旋觉得叶晓和叶琪在一起的时候肯定也喜欢捏小叶琪的屁股，“还去亲夏学姐……啧啧啧，这算是双重n.tr么？”

　　“说，说错了……”叶琪的脸蛋一红，小声的说道，“是，是去告诉夏诗云……”

　　“这可使不得，”林旋连忙阻止道，“这要告诉夏学姐了，以后睡觉夏学姐肯定就不给我揉她的欧派了。”

　　“那你又凭什么揉我的？”话题绕了半天，又绕回了原点，小女孩撅着嘴巴，满满的委屈和不高兴，“我的……我的是只有叶晓才能摸的……林旋你不准摸，要不然我就去告状。”

　　“好好好，我尽量摸自己的，”林旋点头，随后又有些不屑，“哼，我林旋小姐的欧派这么大，比你的手感好太多了……”

　　“林旋你！”小女孩拧了拧眉毛，准备哭鼻子。

　　“我错了我错了叶琪我真的错了！”

　　……

　　两人总算是闹完了，开始准备穿戴洗漱。

　　“现在这儿是夏天啊。”林旋穿上了一件复古风格的连衣裙，一边对着镜子照一遍挑着眉说道。

　　“林旋，你穿的这身好奇怪。”叶琪在一旁眨着眼说道。

　　“我能怎么办？”林旋甩着自己的马尾，看着镜子里的自己怎么看怎么觉得不对劲，“我也很绝望啊，为什么那两个小女仆会送来这种衣服啊。”

　　两人居住的地方就是昨天穿越过来的地方，这儿也是叶琪原来的法师工坊，原本叶琪还有别的住处的，但由于路程比较远，所以就没有去，反正法师工坊里还有专门用来休息的隔间，两个人睡绰绰有余。

　　至于林旋提到的两个女仆，自然就是昨天她们看见的那两个了，两个女仆都是这个圣城学院的学生，之前为了勤工俭学，在学校里接了份“打扫已故天才炼金法师的故居”工作，现在故居主人回来了，工作自然就变成了“照顾天才炼金法师和她的好朋友”。

　　“林旋，你把头发散开来呀，不要扎马尾。”小女孩想了想说道。

　　“把马尾散开来吗……”林旋觉得是个好思路，她甩着头发将上面的橡皮筋拉了下来，再照一照镜子，果然顺眼了许多。

　　“但头发散下来好热的，”林旋又叹了口气，她将头发重新扎成了马尾，“有没有别的衣服啊？”

　　“问一问她们吧。”小女孩走出了房间，不一会儿便把两个女仆领了进来。

　　“你们有没有别的衣服？便于行动又凉快的那种？”林旋问道。

　　“别的衣服……”个子高一点的那个女仆想了想，“我那边都是聚会时穿的盛装……就和林旋小姐你现在身上穿的差不多，艾露你那边呢？”

　　“艾米你都没有，我怎么可能有？”个子矮上一些的女仆说道，“我们身材不适合啦，有也穿不了。”

　　“诶，”林旋挠了挠头，“那我总不可能真的就穿这身连衣裙出去吧？你们就没有平时穿的常服？”

　　“为什么要有？”艾米露出了疑惑的表情，“我们是圣城学院的魔法师呀，平时穿法袍就可以了。”

　　“就是这个！”林旋用力一拍手，“你给我找一件法袍来。”

　　……

　　圣城学院的法袍自带了清洁法阵和调温法阵，对于一些怕麻烦的法师们来说，有了这种法袍便可以不用再准备一些其他的常服了。

　　“实在是很抱歉，我原以为林旋小姐并不是魔法师，所以没有为你准备法袍……”艾米站在桌旁一脸歉意的说道。

　　“没事没事，”林旋摆了摆手，拿起一片面包吃了一口，随口问了一句，“你们这儿早上都吃这些东西吗？”

　　早饭也是这两位女仆准备的，就是普通的面包和牛奶，这让吃惯了包子辣汤的林旋有些不习惯。

　　“不符合林旋小姐的口味吗？”个子偏矮的艾露有些担心的问道。

　　“就是吃不惯……哎，”林旋三两口吃完面包，看着面前这两女仆有些纠结，“那个……我其实是不太习惯有人围着我转来转去的……”

　　“啊，这个……”两个女仆没想到林旋会说出这样的话，都露出了有些不安的表情。

　　“你们出去整理花园吧，”叶琪放下了牛奶，淡淡的说道，“我和林旋一会儿要出去，你们可以在我的工坊里休息一下。”

　　“谢谢达伦娜法师！”两人不约而同的鞠躬，随后高兴的跑掉了。

　　“她们就这么喜欢整理花园？”林旋摸了摸下巴，“该不会是去找了个地方野合了吧？”

　　“林旋，什么是野合啊？”外人走了，小女孩露出了天真的表情，眨巴着眼睛看向林旋。

　　“就是……咳咳，采花，采花的意思。”林旋捂住了嘴巴。

　　“哦，”叶琪点了点头，没有继续深究，而是为林旋解释了起来，“她们并不是喜欢整理花园啦，而是因为我答应了她们一会儿可以待在我的工坊里。”

　　“你的工坊里有什么宝贝吗？”

　　“魔法啦炼金啦，”小女孩看了林旋一眼，“凭我现在的能力，足以去担当圣城学院的老师了，而我昨晚刚把我的工坊整理了一下，许多有用的书籍资料以及我个人对于魔法使用的心得体会都可以在工坊里找到，这些东西加起来的价值都可以让那对姐妹俩为我们服务好几年了。”

　　“这么厉害？”林旋一愣，随后抓住了一个关键点，“等等，你说她们俩是姐妹俩？”

　　“对啊，”叶琪点点头，“林旋你没有看出来？”

　　没等林旋说话，房间门突然被打开了，出去野合……我是说出去整理花园的艾米，折返了回来，站在门口恭敬地开了口。

　　“达伦娜法师，您的老师，尊敬的古尔丹院长刚才传来消息，要求您在吃完饭之后前往时钟塔一趟。”

　　ps：这章写的我……有点微妙，总有种叶晓会被林旋n.tr的错觉……




第四百零五章 观星台

　　古尔丹校长的办公室在时钟塔的倒数第二层。

　　并没有带上林旋，小女孩独身一人前往，当她站在校长办公室的门口之后，整理了一下身上的法袍，随后轻轻地敲了敲门。

　　“进来吧。”

　　声音刚落，门便被开了一条缝，小女孩推门而入，看到一个骨头架子正坐在桌子后面，一脸严肃的看着桌上的一张纸——至于叶琪为什么会从一个骷髅头上看出严肃的表情，我们不得而知。

　　“达伦娜，你来了，”骨头架子的嘴巴一开一合，声音便传了出来，“先坐下吧，等我看完这份战报。”

　　战报？哪边打仗了吗？叶琪乖巧的坐在了沙发上，眼睛眨呀眨。

　　过了大概五分钟左右，古尔丹校长的视线终于从桌上的那张纸上移开了，叶琪知道这是他看完了战报的表现，便站起身。

　　“老师，哪边又打仗了？”

　　“当然还是精灵族那边了，”骨头架子幽幽的叹了一口气，“这群尖耳朵的家伙总是不安分，他们在夜晚组织过几次进攻，我们人类的一个主战团已经损失了好几千人了。”

　　“没有魔法师吗？”叶琪问道，夜晚是这个世界人类作战的一个短板，但如果有魔法师持续不断的释放大型照明术，就可以有效的缓解这一短板了。

　　“精灵族也有魔法师，我们的魔法师被那群人缠住了，”骨头架子敲了敲桌面，“不过我已经让雷霆那个家伙过去了，精灵族这次折腾不起什么大风浪。”

　　“雷霆老师呀……”小女孩点点头，随后又有些疑惑，“那另外两个老师呢？我这次回来好像一个都没见到。”

　　“他们俩都去了北大陆，其中温泽停留在了光明神国进行调查，他之前做过一次预言，发现在未来的动向里，光明神国的轨迹有点奇怪，至于黑胡子——这就是我找你来要说的事情了。”

　　“什么事情？”小女孩的好奇心被吊了起来。

　　“我也是昨晚才知晓的，”古尔丹校长的声音顿了顿，“黑胡子发现，在钢铁王国的最北端，临近‘冰冷之圈’的土地上，有一扇不属于这个世界的大门被打开了。”

　　叶琪瞪大了眼睛，随后转身就准备走。

　　“达伦娜，站住，”古尔丹叫住了小女孩，“别这么着急，你离开了这么久，难道在圣城学院多待几天的心思都没有吗？”

　　“可是，可是……”小女孩扭过头，嘴巴撅的老高。

　　“会让你走的，但至少也过完今晚的圣城晚会吧，这可是专门为你准备的晚会，”骨头架子缓缓地说道，“坐下吧，我的话还没说完呢。”

　　“喔……”叶琪极不情愿的坐到了沙发上。

　　“黑胡子发现，”在小女孩坐好之后，骨头架子便继续讲了起来，“在那座大门的周围零散着许多不同于这个世界的建筑废墟，那些建筑废墟十分高大，可以想象到在那些建筑还是完整的时候会有多么壮观；并且这些废墟里还生存着许多穿着与我们这个世界不同的人类，他们说着我们听不懂的话，似乎并不会魔法。”

　　“那个世界本来就不是魔法的世界，”叶琪说道，“他们用名为科学的东西去解析这个世界，个体的力量虽然渺小，但在科学的武装上要比我们这个世界强大的许多。”

　　“这样啊，”古尔丹点点头，“话说达伦娜，你之前就是待在那个世界的对吧？你知道他们为什么会打开通往我们世界的门吗？”

　　“都是一个疯子……”小女孩撇了撇嘴，开始把自己知道的东西讲了出来。

　　整个的叙述过程并不是很长，听完叶琪的叙述之后，古尔丹又在桌子上敲了敲。

　　“所以那个世界是抱着与我们这个世界交流的想法过来的，至于是武力交流还是和平交流则是要取决于双方是否能够相互理解了……”

　　“人类，是不能够相互理解的。”叶琪突然冒出了这么一句话。

　　“达伦娜，你什么时候变得这么具有哲学思想了？”古尔丹有些诧异的看了看小女孩，随后笑了起来，“是啊，人类是不能够相互理解的……所以，这种事情还是交给我们亲爱的史塔克家族去烦恼吧，反正就算打仗，战火一时半会儿也烧不到我们南大陆来。”

　　“老师，你还有什么事情吗？没事我就走了。”叶琪再度站起身。

　　“你呀你，去了一趟异世界整个人都毛躁了不少，”骨头架子摇了摇头，“最后一件事情，和你来到这个世界的应该不止那个叫做林旋的小姑娘吧？”

　　“我们当时都在那扇门的周围，既然我和林旋穿越了过来，那么其他人也应该会穿越过来。”叶琪看着自己的老师，点头说道。

　　“温泽校长的观星台，”骨头架子悠悠的开了口，“你当年可是对它十分好奇来着。”

　　“老师你是说……”小女孩的眼睛亮了起来。

　　“我已经派人去将它预热了，过完今晚，明天一大早你就可以去上面找人。”

　　“谢谢老师！”叶琪终于开心了起来。

　　……

　　叶琪回来之后，林旋很惊奇的看到小女孩的脸上有着高兴的笑容。

　　“发生啥事啦？”女孩询问道。

　　“我们明天就可以找到叶晓她们了！”叶琪用力的攥紧小拳头，声音有些激动。

　　“明天？”林旋的好奇心也被勾了起来，“你快给我说说？那个不死者之王找你是干啥的？”

　　于是接下来就是听小女孩的讲话了，当叶琪把自己与老骨头的对话全都说完之后，林旋的关注点不意外的跑偏。

　　“你说精灵族又和人类打仗了？在哪啊？”

　　“林旋，”小女孩不满的撅起了嘴巴，“你究竟在关注哪边呀？”

　　“哎呀，这不是挺好奇的嘛……”林旋挠了挠头，“毕竟是传说中的精灵族哎，我长这么大也就在电视上看到过。”

　　“好奇也不行，我们是要去找人的。”小女孩郑重告诫。

　　“嗯嗯嗯，”林旋捣蒜似的点头，“我知道的我知道的，就是那个什么观星台对吧？站在上面就可以找到人了吗？”

　　“当然不是，”叶琪摇摇头，“观星台本身其实就只是个巨大的增幅法阵，温泽老师当初建立它是为了放大自己探知未来的法术，而我如果站在上面施展一个寻人的法术，理论上来讲寻人范围可以笼罩全球。”

　　“这么厉害？”林旋睁大了眼睛，“还能够预知未来？”

　　“林，旋！”小女孩一脸委屈，“你究竟有没有听我说话？！”

　　“在听在听，”林旋连忙陪着笑，“覆盖全球的找人魔法，简直比GPS还要厉害啊……那么，那个预知未来是怎么一回事？”

　　“就是这么一回事，”叶琪现在已经不想和林旋讲话了，因为林旋总是和自己关注不到一个点子上，还会敷衍自己，真是太讨厌了，等找到夏诗云一定要让她好好教训林旋，“我的一位老师，全名是温泽·格林，擅长预言与诅咒魔法。”

　　“哦哦，这样啊，”林旋看出了小女孩有些不开心，也意识到自己有些过火了，连忙补救，“这么说，我们明天找到人，然后就可以出发了对吧？”

　　“是的。”小女孩硬邦邦的吐出了两个字。

　　“哎，小叶琪不要生气嘛，”林旋一把抱住小女孩开始蹭了起来，“我的小乖乖，乖乖乖……”

　　“林旋，林旋……”小女孩用力的挣扎，“你，你放开我！”

　　“不放，我就不放！”

　　“我……我不生气了，你快放开我！”

　　“不生气了？那你亲亲我，亲亲我我就放开你。”

　　“林旋你！”

　　“不亲？那我不放。”

　　“林旋我讨厌你！”

　　“你讨厌我？那我亲亲你，亲亲就不讨厌了。”

　　“呀！林旋你不要过来呀！”

　　ps：感觉要开始准备复习了……这学期可不能再挂科了……




第四百零六章 啤凉钟吊

　　“哎，所以小叶琪去哪里了……”林旋摸着鼻子走在学院的路上，周围的路灯已经亮了起来，时间是晚上了。

　　因为这个世界既没有电脑也没有手机，所以林旋一个下午的时间里都用来逗小女孩玩了，最终结果是叶琪忍无可忍，趁着林旋不注意跑开，开始与林旋在圣城学院里面躲猫猫。

　　“林旋小姐……林旋小姐，”身后传来了喊声，林旋扭过头，看到满嘴油光的两名女仆，艾米艾露姐妹俩，“林旋小姐，我们也没找到……”

　　“没找到啊，没找到就算了，反正叶琪也不会在学院里迷路……”话说到一半，林旋终于反应了过来，睁大眼睛看着姐妹俩嘴上的油光，在路灯下还反着光，“你们找人的时候还吃了顿大餐？”

　　“这个……这个……”艾米有些慌张的擦了擦嘴。

　　“我们是在路边看到有吃的，就拿过来尝一尝了……”艾露的眼睛一转，“林旋小姐，你也可以去吃呀，现在可是圣城晚会的时间。”

　　圣城晚会……林旋听到这话猛地反应了过来，拍了拍脑袋。

　　这个为庆祝叶琪回来的晚会准备的虽然有些仓促，但规模还是一如既往地波及全城，林旋抬眼望去，刚才一心想找着叶琪所以没太在意，现在才发现路边上有好多那种露天的小吃摊，以及用帐篷临时搭建起来的小餐馆，看起来就像是一条小吃街——这只是个缩影，在今晚，整座城市都有着这样的小吃街，街头还会有啤酒与饮料供应，因为有魔法师在，所以不用担心卫生问题，每个人都可以吃的尽兴。

　　“在中央广场那边还有晚会表演，”艾米邀请道，“林旋小姐一起来吧。”

　　“我……”林旋犹豫了一下，“我就不去了，你们去吧。”

　　“哦……”有点失望，但很快两个女仆便打起了精神，她们与林旋挥手再见，“那么，祝林旋小姐你今晚玩的开心。”

　　看着姐妹俩走开了，林旋吸了吸鼻子，空气中已经开始弥漫着各种各样的香味，她看着那些免费供应美食的摊位，心中微动。

　　要不……我也去尝一尝？

　　寻找叶琪的事情先放在一边，反正小女孩现在没准也在某条街上吃的满嘴油光，林旋舔了舔舌头，从街头开始逛了起来。

　　美食的种类很多，其中有不少是林旋十分熟悉的、甚至惊讶于在异世界可以看到的，比如寿司、糯米团，甚至还有煎饼——天知道为什么这种典型的西方玄幻世界里会有这些东西的存在，林旋在看到的时候差点以为自己回到了学校后面的美食一条街；当然，也有许多林旋不熟悉、甚至听都没听过的，比如煎鹅肝、一吃就会喷火的火蜥蜴烧烤，入嘴即化的水晶鱼肉……这些东西交织在一起，让林旋有种时空错乱的感觉，也让她的胃袋飞快的满了起来。

　　“真饱啊。”终于，林旋捂着肚子打了一个嗝，舒了一口气。

　　一条路此时也走到头了，在路的尽头则是另一条美食街，像是一个循环——然而林旋小姐的胃袋可不会循环，她摸了摸自己的肚皮，嘟囔着“不能再吃了”走到路边，这儿是酒水供应的地方，随便拿了一杯金黄色的饮料，尝了一口原来是啤酒。

　　“两个世界的啤酒倒是差不多……”

　　林旋眯了眯眼睛，也不知道在想些什么，将杯中的啤酒一饮而尽，随后拎起一瓶同样的啤酒就溜达了起来。

　　顺着不同而又相同的道路走着，走到任何一个地方鼻尖都会弥漫着浓郁的香味，每个人的脸上都洋溢着笑容，有人吃到兴头上甚至还会用魔法释放出音乐的旋律，随后跟着节拍跳舞，很容易就会感染到周围的一群人，他们在路中央舞蹈歌唱，赞美着生活的美好。

　　林旋从人群中挤了出来，面前总算不是新的美食街了，而是一座在夜幕下显得有些寂寥的建筑。

　　时钟塔。

　　“怎么就转到这儿来了。”林旋挠了挠头，想扭过头走开，却又抬起头看了看时钟塔上的钟表。

　　要不上去看看？

　　林旋从时钟塔的正门走了进去，顺着楼梯一路向上，塔内灯火通明，却空无一人，大概都去蹭吃蹭喝去了。

　　塔很高，楼梯很长，对于林旋来说倒是无所谓，她上累了就歇一歇，歇够了就继续爬楼梯，在她的手上除了啤酒之外还有好几串热乎的烤肉，这是她刚才顺手牵过来的，留作一会儿肚子里食物消化一些、然后继续吃的。

　　终于上到了顶楼，林旋打开了唯一掩着的门，却发现门后是时钟的本体，大量的齿轮精准的咬合在了一起，空间内除去机械的转动声还有风声在回响，林旋小心翼翼的从齿轮中穿过，最后走到了风吹过来的地方——这是时钟旁边的缝隙，林旋靠着墙坐了下来，透过缝隙可以看见下面的人山人海。

　　并不抱有任何的目的，只是简单的游荡到了这里，女孩觉得风景不错，便想坐下来吃点肉喝喝啤酒。

　　用魔法将瓶盖打开，林旋咬了一口肉串，随后对着瓶灌了一口酒，冰凉的液体下肚，让林旋长舒了一口气，突然想到了什么，嘿嘿的笑了起来。

　　“啤酒真凉，我坐在大钟旁，真吊。”

　　“什么？”

　　“我说，啤酒真凉，我坐在大钟旁，真……哎呦卧槽！？”林旋扭过头，看到黑暗中有着一对明亮的眼睛，“叶琪你咋在这儿？”

　　“我以前喜欢在这里睡觉，”小女孩揉了揉眼睛，手脚并用爬到了林旋的身边：“烤肉的味道……”

　　“你不会为了躲我就一直呆在这儿吧？”林旋想到了什么，连忙把烤肉递给了叶琪，“热乎着，想吃就吃吧。”

　　“唔……”小女孩点点头，也不客气，接过烤肉张嘴就咬了起来，一边吃还一边问，“维西姆回油靠右哇（为什么会有烤肉啊）……”

　　“吃完再问。”林旋拍了拍叶琪的脑袋。

　　“呜呜……”

　　小女孩用力把嘴里的肉咽了下去，随后眨着眼睛问道：“为什么会有烤肉啊？”

　　“今晚是圣城晚会啊，”林旋说道，“你忘了？”

　　叶琪一愣。

　　“你不会真的睡一觉睡忘了吧……”林旋在叶琪面前晃了晃手。

　　“都……都是林旋你的错！”小女孩反应过来，嘟起了嘴巴，想了想，又咬了一口手上的烤肉。

　　“我的错我的错，”林旋陪着笑，“所以叶琪你多吃点，烤肉都给你吃……要是渴的话我这儿还有啤酒。”

　　“啤酒？”小女孩的眼珠子转了一圈，有些为难，“叶晓不给我喝酒……”

　　“那就不喝酒，”林旋将半瓶啤酒放在身边，“酒也不是什么好东西，我就是刚才闲得慌才拎着啤酒上来的。”

　　“林旋你为什么会上到这儿呀？”叶琪问道。

　　“我就感觉这儿高，应该能看到不少东西，”女孩扭过头，透过缝隙看了看，“感觉风景还不错。”

　　“这儿在白天的时候可以看到整个圣城学院的，”小女孩终于把几串烤肉都吃完了，油腻腻的手往林旋的身上擦了擦，随后给林旋指了指远处那片明亮的白光，“林旋你看那边。”

　　“哎呦虽说不是我的衣服但你这么擦我也会有点心疼啊……看啥？”林旋勾着脖子顺着叶琪指的方向看去。

　　“那个呀，那个在充能的建筑……那个就是观星台啦。”小女孩幽幽的开口。

　　白色的光芒与周围的灯火格格不入，林旋眯起眼睛，她发现那是也是一座塔，但并不是很高，在塔身上还有着许多规则却又繁杂的花纹。

　　“现在它在充能，过了今晚充能就结束了，”小女孩说道，“到时候我们就能够把叶晓她们都找到，然后从北大陆那儿的大门回家。”

　　“回家啊……可叶琪你的家不是在这儿吗？”

　　“唔……才不是。”小女孩认真想了想，随后摇头。

　　“有叶晓的地方，才是叶琪的家。”

　　

　　ps：准备换了封面，先发上来让大家眼熟一下……




第四百零七章 清儿师姐与墨水昕之所在

　　远处看着观星台并没有什么感觉，但直到走进了之后，林旋才体会到了这根塔的别样之处。

　　妈耶，这根塔好壮！

　　如果说时钟塔是那种最正常不过的纵向发展的塔，那么观星台就是最不正常的横向发展的“胖子”，它壮实的甚至很难让人把它归结到“塔”这一类建筑物里。

　　“宝才建筑设计师，你们圣城学院肯定捡到鬼了。”林旋嘀咕道。

　　“原本温泽老师也是打算将其建成像时钟塔那种样子的，”小女孩在前面解释道，“只不过后来才发现，如果想要建成像时钟塔那样子的话，增幅法阵的输出功率会降低好几倍，没有办法，只好横向扩张了。”

　　谈话间，两人也上完了最后一层楼梯，她们径直来到了观星台的最顶端，上面是一片巨大的平台，平台的地板上有着用秘银浇灌的花纹，它们繁杂而又壮丽，在阳光下闪闪发光。

　　“我要怎么做？”林旋一边东张西望一边询问着叶琪。

　　“我要去中间那边，林旋你跟我一起来就行了，但记住千万不要使用魔法。”小女孩迈出脚步。

　　林旋连忙跟上，她和叶琪来到了平台中央的一个魔法阵上，随后牢记叶琪的话，一动不动的站在原地。

　　小女孩舒了一口气，从空气中抽出自己的法杖，杖尖点在了魔法阵的中央，魔力随之灌输过去，将整个魔法阵给激活。

　　轰！

　　一瞬间林旋甚至觉得地动山摇，然而这只是错觉，在她的脚底下有什么东西正在往上翻腾，最终点亮了整个平台！

　　那是最纯粹的魔力，它们顺着秘银浇灌出的网络飞快的涌动，最终汇聚到了女孩脚下的那个法阵，它们从杖尖倒灌而入，庞大的魔力一瞬间让叶琪有些难以操作，但小女孩还是坚持了下来，她默默吟唱着不知名的旋律，于是一个更加庞大的法阵在她的头顶开始扩散，就连整个平台都无法容纳，一时间遮天蔽日，当法阵彻底稳定下来了之后，已经笼罩了半个学院区。

　　“弄好了。”小女孩松开了法杖，但法杖并没有倒下，而是在不知名的力量下笔直的竖立着，叶琪擦了擦额头的汗，与林旋对视了一眼。

　　“我开始了。”

　　小女孩再度将手触摸向法杖。

　　“先从清儿师姐她们开始吧。”林旋犹豫了片刻，随后说道。

　　叶琪一愣，但随后立刻明白了林旋的意思，她点点头。

　　“好的。”

　　……

　　清儿师姐醒来的时候，怀里还揣着一只鸡。

　　尼德霍格似乎比清儿师姐醒的还要早，它转着脑袋四处张望着，在看到李清儿苏醒的时候，眼中明显闪过一丝人性化的喜悦。

　　“咯咯哒！咯咯哒！”

　　“这是哪儿呀~”清儿师姐迷迷糊糊的爬了起来，愣神的看了看周围，随后一个激灵清醒了过来，她先是检查了一下自己的衣服，发现衣服还算整洁，并没有太过凌乱，微微舒了一口气，结果从她的肚子上咕噜咕噜的滚下了一个蛋。

　　“咯咯哒？”尼德霍格歪了歪脑袋。

　　“你用疑问语气叫什么呀~”清儿师姐拍了拍尼德霍格的脑袋，随后把蛋拿了起来，有点疑惑，“你下蛋干什么？”

　　“咯咯哒？”

　　一人一鸡大眼瞪小眼，突然间远处传来了一阵嘶吼。

　　“吼！”

　　“咯咯哒！”这只蠢鸡一个激灵，啪嗒一下又下了一个蛋。

　　清儿师姐：“……”

　　搞清楚了尼德霍格为什么下蛋，清儿师姐从地上站了起来，掸了掸身上的灰，随后渐渐皱起了眉——周围的风景很显然不是她所熟知的任何一个地方：茂密的树林，远处群山环绕，天空中有不知名的群鸟在飞舞，它们的体积看起来都很大，一边飞舞着一边还在用声音交流。

　　“吼！”

　　“吼吼！”

　　……这个……好像不是鸟……

　　清儿师姐眯起眼睛，随后冷不丁打了个哆嗦，与此同时尼德霍格又被吓出了一个蛋。

　　那，那好像是……龙呀？！

　　……

　　“清儿师姐和尼德霍格在一起，”巨大的平台上，小女孩睁开了眼睛，她的眼中有不知名的光景流转，“她们俩现在是在海外的一座岛上……不知名的岛，距离大陆还有些距离。”

　　“能找到就好，”林旋舒了一口气，“距离不是问题，只要在这颗星球上我们就能够找到她们。”

　　“嗯。”小女孩轻轻地点头。

　　“那接下来……”林旋想了想，“小吉不用问了，多半在天堂……我们找墨水昕吧。”

　　“行。”叶琪又闭上了眼睛。

　　……

　　这是恢弘的城市，此时正笼罩在白雪的飘舞中。

　　从城门开始，是一条宽阔的主干道，路两边是平民居住的房屋，顺着主干道一直延伸至城市的中心，则是一座宏伟的哥特式建筑，建筑上天使偏偏起舞，穿着华丽盔甲的骑士守在建筑的门口，门内传来人们虔诚的祷告。

　　这是一座教堂。

　　越过教堂，主干道继续延伸，此时的路两边就不再是平民的房屋了，左边是大气磅礴的宫殿，右边则是布局工整且干净的建筑群，它们分别是王室与贵族们居住的场所。

　　君临城，钢铁王国的权利与政治中心。

　　钢铁王国其实只是外人对其的戏称——因为这个国家的王位是使用剑锋与铁块打造的铁王座，它还有一个正式的名字，叫做拜伦王国。

　　拜伦王国占据了北大陆的西北位置，幅员辽阔，国力仅次于北大陆最强大的光明神国。

　　然而，如此强大的拜伦王国此时正陷入了前所未有的困境，王宫的议会厅上，几名老头正撸着袖子争吵，就差掐起架来。

　　“你说要陛下将连同临冬城的几座城池都划分给那个什么美利坚总统？还说要国王赐予美利坚总统世袭制的公爵爵位！？我告诉你，你这是赤裸裸的卖国！”

　　“那你还有别的办法吗？！你觉得凭借我国目前的军队，可以抵抗光明神国的入侵！？先不谈那群神圣骑士团的战斗力，就凭边境那早年失修的城墙，我们的士兵站上去跺跺脚就能把它给弄塌了！”

　　“早年失修！？那你去找财政大臣吼啊！你揪着我一个老头子吼干啥？！”

　　“怪我！？我每年的军饷和维修费可都是按时一个子不少的发下去的！谁知道你们手底下的那群废物军官克扣了多少？我不止一次向陛下反应，全都是你们在包庇！”

　　“好了！”终于，坐在铁王座上的国王拍了拍钢铁的扶手，有些疲惫，“别吵了。”

　　几个老头对视了一眼，不约而同的哼了一声，退到了一旁。

　　“有关于那群异世界来的人……还是让我们的宫廷法师去交流吧，之前他们还没来到这个世界的时候我们就给予了他们很多的帮助，看看能不能从这一方面着手，让他们出兵帮我们对付那群神棍。”

　　“如你所愿，我的陛下。”身着法袍的中年人走出来，优雅的行了一个礼。

　　“至于我们的军队和城防……哼，我的军务大臣，这个节骨眼上了，你若是再有半点私心，我们都得完蛋！”

　　“明白，我的陛下。”一个老人有些慌乱的起身，不敢与国王对视。

　　“钱的方面，找财政大臣去处理，你们就不要再互相下套子了，至于给那个叫做美利坚总统封地的事情……再说吧，会议到此结束。”国王挥了挥手。

　　诸位大臣应声退下，就在推开议会厅的大门走出去的时候，财政大臣一不小心撞到了一个小小的身影。

　　“呀。”女孩发出了短促的呼声。

　　“公主殿下？”财政大臣连忙扶住了女孩，“十分抱歉公主殿下……”

　　“我，我没事……”小小的女孩后退了一步，挣脱了财政大臣的搀扶，随后从他的身边跑了过去，跑进大厅，一把抱住了还没有离开的国王。

　　“我的小爱丽丝，”国王疲惫的脸上终于露出了一丝柔和的笑意，“怎么啦？”

　　“我想找父王玩。”女孩一脸的期待。

　　“唉……”国王轻叹了一口气，随后打起精神，摸了摸自己女儿的头发，“父王最近有事，很忙……你去找你的哥哥们玩吧。”

　　“哥哥们都在嚷着要上阵杀敌……”爱丽丝有些失望的松开了父亲的腿，“打扰父亲了，抱歉。”

　　说完这句话，女孩又啪嗒啪嗒的跑了出去，一路上跑的飞快，脸上却浮现出了高兴的表情，她在走廊上转了几个弯，终于跑进了自己的房间，关上门，随后一下子扑进了那个坐在床边的身影的怀里。

　　“墨水昕！父亲他们讲的话我都听见了！你要陪我玩！”

　　少女面无表情的摸了摸爱丽丝的头发，点点头。

　　“好。”

　　ps1：君临城和铁王座是冰与火之歌里面的……

　　ps2：话说回来，我昨天起了一个名字，叫做朱夭夭，我觉得这是我目前起名字的巅峰水平了，又好听又有趣又有深度，你们觉得怎么样呀~




第四百零八章 我找到你了

　　“墨水昕竟然是在一座城市里，”叶琪睁开眼说道，“那座城市规模很大，宫殿里有着钢铁的王座……那是君临城。”

　　“君临城？”

　　“拜伦王国的都城，北大陆中第二强大的国家，我记得我们以前玩那个叫做很久很久以前的游戏的时候我说过。”

　　“哦，”林旋点点头，随后又想到了什么，“对了，叶琪，我突然想到，我们现在找到她们的位置也没有用啊，万一她们在之后突然变动了位置那该怎么办？”

　　“这个没事的。”叶琪听到了林旋的话，伸手在一旁挥了挥，于是空气中迅速交织出一副庞大的地图，地图上有着几个光点在闪烁。

　　“我们找到的人都会呈现在这个光点上，并且能够定时追踪，所以没有问题的。”小女孩有些小小的得意。

　　“唔……挺高科技的。”林旋看着那个地图，半晌说出一句话来。

　　“墨水昕找到了……接下来找夏学姐吧，”叶琪握住法杖，随后闭上眼睛，“不知道夏学姐会在哪里呢……”

　　……

　　夏诗云从睡梦中醒来，轻轻下了床，推开门走了出去，周围是一片茂密的森林，时间是上午，阳光洒在森林中的空地上，时不时可以听见悦耳的鸟鸣。

　　“你好，你好，你好……”身旁传来陌生的语言，但夏诗云却能够听懂，她转过头，看见了一只由骷髅小鸟站在窗台上，嘴巴一开一合。

　　“你好。”夏诗云神色不变的对着骷髅鸟打招呼。

　　“夏诗云姐姐，”一旁的房间里传来了动静，夏诗云扭头，看到了那个叫做露娜的小姑娘从房间里伸出了一个小脑袋，“夏诗云姐姐，快来帮帮我。”

　　“好的。”夏诗云点了点头，走进了女孩的房间。

　　这委实不能说是闺房，刚走进房间里夏诗云就觉得自己被一片阴暗笼罩，房间的墙壁上是各种装饰用的骷髅骨架，露娜正在墙角用力的搬着一个箱子，但箱子很重，小姑娘搬起来很吃力。

　　“我来。”夏诗云伸手接了过去，果然很重，夏诗云勉强能够稳住自己的身体。

　　“放在那边……放在床上。”小姑娘这么说道。

　　于是夏诗云连忙三两步跨到床边，将箱子放了上去，整张床都因此震动了一下。

　　“这里面装了什么？”夏诗云询问道。

　　“装了爸爸妈妈的东西！”小姑娘露出了开心的笑容，“露娜要把他们全都带走！”

　　“可是在森林里带着这么大的箱子……”夏诗云露出了有些为难的表情。

　　“不会的，夏诗云姐姐。”露娜打了一个清脆的响指，只见床上的床单飞快的将那个箱子包裹了起来，随后越来越小，最后变成了只有巴掌大一点的小包裹，露娜跑了过去，将包裹揣进了自己的口袋里。

　　“夏诗云姐姐，我们走吧。”露娜走到夏诗云身边，牵住了女孩的手。

　　“嗯，出发吧。”

　　夏诗云牵着露娜，走出了房间，走到了外面阳光布满的空地上，在她们的身后，木质的房屋开始轰隆隆的倒塌，骷髅鸟大喊着“吓死我了，吓死我了”从废墟中飞了出来，却被灿烂的阳光化成了青烟。

　　露娜是一名亡灵法师，她的父母在生前也同样是亡灵法师，为了研究一项魔法一直隐居在森林的深处，最终却在魔法实验的爆炸中魂飞魄散，留下了露娜一个人独自生活，直到夏诗云的到来。

　　“大姐姐，你到这里来，是要做露娜的好朋友吗？”

　　“不……我也不知道自己为什么会到了这里……我要离开，去找我的朋友。”

　　“那你……不愿意和露娜做好朋友吗……”

　　小姑娘失望时的表情像极了小女孩，这让夏诗云心中微微的一动。

　　“我……愿意成为露娜的好朋友。”

　　“太好了！大姐姐，你叫什么名字？”

　　“我叫夏诗云。”

　　“我叫露娜哦！夏诗云姐姐，我们一起离开这儿吧！”

　　“这儿不是你的家么？”

　　“露娜不要这个家了，露娜的爸爸妈妈都不在这儿……露娜在一本古籍上找到了一个法阵，那个法阵让露娜做了一个梦，梦里面指引露娜进行一次长长的旅途，可以把爸爸妈妈复活！露娜想要去！夏诗云姐姐一起去吧！爸爸妈妈曾说过，旅途中如果有朋友的话，会很开心的！”

　　……

　　随着叶琪睁开眼，象征着夏诗云的光点出现在了地图上。

　　“哎，夏学姐也在北大陆……看样子和墨水昕还挺近的？”林旋眨了眨眼睛。

　　“那儿是拜伦王国东边境内的一片森林，”叶琪看了眼地图，为林旋介绍了起来，“这片森林倚靠着一座纵向延伸的山脉，将拜伦王国与东边的几个小国家给隔离了开来。”

　　为林旋科普了一下地理位置，小女孩有擦了擦额头的细汗——毕竟主持这么大一个法阵，虽然魔力消耗不是来源于自己，但对精神力上还是会有很大的负担。

　　“要不休息一下吧。”林旋说道。

　　“不用了……”小女孩摇摇头，“就差叶晓了……就差叶晓了。”

　　叶琪抿了抿嘴，伸手握住了法杖。

　　叶晓，叶晓，叶晓，叶晓，叶晓……

　　心里一遍一遍的念叨，勾勒出那想了不知道多少遍的容颜，庞大的魔力裹挟着这一缕思念冲天而起，法阵散发出闪耀的光辉。

　　足足持续了十分钟，林旋终于看见了叶琪松开了法杖，神情却一片迷茫。

　　“怎么了？”林旋一步上前，抱住了小女孩有些摇晃的身体。

　　“我……我找不到叶晓……林旋，我找不到叶晓……”

　　地图上的光点依旧是那几个，并没有增加，小女孩将头埋在林旋的怀里，眼泪很快就染湿了林旋的胸前。

　　“不哭不哭不哭……”林旋听着叶琪的话，虽然也有些慌，但还是连忙做着安慰，“或许只是你的精神力消耗太大了，不足以探知整个星球；又没准是被你看漏了……要不再试一遍？我记得有些找人的魔法阵不是需要媒介的吗？我们找个叶晓使用过的东西作为媒介，在试一试！”

　　“再……再试一试？”叶琪抽着小鼻子，把哭花的脸庞从林旋的怀中抬起，“会……会有效吗？”

　　“肯定会有用的！”林旋用力点头，“这个魔法阵应该能够使用媒介这种东西吧？”

　　“可以是可以……但是……”小女孩想到了什么，从林旋怀里挣脱出来，揉了揉眼睛，摇摇头。

　　“但是什么？”

　　“……没有什么。”

　　叶琪抹了抹脸上的泪痕，坚定了神情，她没有上前握住法杖，而是深呼吸了一口气，随后纵身一跃。

　　“诶，该不会……”林旋有点奇怪，但很快就想到了什么，瞪大了眼睛。

　　该不会……叶琪身上没有叶晓使用过的东西，所以她把自己作为了媒介？

　　不会出事吧？！

　　笼罩了半个学院的法阵中央，叶琪悬浮在空气中，澎湃的魔力扰动着气流，吹拂起了叶琪身上那宽大的法袍，露出了小女孩光洁可爱的小腿。

　　叶晓，我要找到叶晓。

　　这一次是全部的想念，以自己与叶晓的羁绊作为引线——虽然很缥缈，很唯心，但却很强烈，很坚决。

　　光芒点亮了白昼，奇迹越过了时空。

　　意识在狂风暴雨的卷席中勇往直前，于是星辰与大海都被甩在了身后，一望无际的草原出现在了眼前，草原上坐落着一座辽阔而华美的城池，圣光缭绕，歌声飞舞，欢笑的天使们在城市中追逐打闹，不属于这个世界的女孩不安的坐在房间里，在这一刻心有灵犀的抬头。

　　“叶琪……”女孩呢喃着起身，惊讶的眼神中闪过一丝泪光。

　　叶晓！叶晓！叶晓！

　　小女孩呼喊着，她向着叶晓飞去，想要去触碰女孩的脸庞。

　　“何人胆敢在神国放肆！？还不赶快退去！”

　　呵斥声携带着庞大的威势笼罩了这片天地，脆弱的意识如同撞在了坚硬的墙壁上，下一刻小女孩脸色惨白的从空中坠落，好在被林旋接住了。

　　“叶琪！？叶琪！？叶琪你醒一醒啊！？”

　　意识向黑暗中飘去，昏迷前最后的念头却是满满的欢喜。

　　叶晓，我找到你了。

　　ps1：下一章视角就转到叶晓那边了……

　　ps2：要期末了……要复习了！要不然又要挂科了！




第四百零九章 欢迎您，我的女神

　　小吉端着茶水走入房间的时候，叶晓正站在床边发呆。

　　“主人？怎么了？”天使将茶水放到了一旁的茶几上，有些疑惑的问道。

　　“没什么……”叶晓从发呆中回过神来，低头揉了揉眼睛，“就是……我刚才好像听到了叶琪在喊我。”

　　“叶琪主人在喊你？”小吉瞪大了眼睛，随后她连忙走到窗边，推开窗户往外眺望。

　　“她不在这儿，”叶晓知道小吉在想些什么，站在天使身后说道，“我刚才看过了，没有找到她人。”

　　“那主人你怎么会听到叶琪主人的声音？”小吉缩回了脑袋，若有所思的看了看叶晓主人，“是主人幻听了吗？”

　　“幻听……也许吧，”叶晓笑了笑，走到茶几旁，端起茶杯喝了一口，岔开了话题，“这茶水很好喝呀。”

　　“用诞生之河的水泡的，茶叶取自河边生长的生命云朵。”回答叶晓的是另一个叫做撒塔尼亚的天使，她走进了房间，迈着优雅的步伐，脸上带着淡淡的微笑。

　　事实上这只天使确实时时刻刻都透露着优雅的气质，她几乎满足了叶晓对于天使这一个种族的所有幻想：孤傲而和善、美丽而优雅、圣洁而强大……相比起她而言，小吉就跟个冒牌的鸟人似的——她连二五仔都当不好。

　　当然，这一切的印象都得满足一个前提条件，那就是叶晓选择性的遗忘掉与撒塔尼亚见到的第一面。

　　没办法，当撒塔尼亚抱着小吉痛哭流涕的时候，角色崩坏的实在是太严重了——说好听点叫反差萌，说难听点就是精神分裂，治不好的那种。

　　“诞生之河的水……”在心里编排完了撒塔尼亚，叶晓接上了天使的话，“我记得那是用来生孩子的水……”

　　“也可以用来泡茶，”小吉在一旁解释道，“诞生之河的用处可多了。”

　　“珈百璃，”撒塔尼亚看向了小吉，只有这时天使的完美形象才会出现一丝裂缝——没办法，那堪比清儿师姐看向文铄的炙热眼神实在是让人难以忽视，“我们什么时候去诞生之河边上要个孩子？”

　　“噗……咳咳咳……”叶晓喝茶喝到一半被呛着了。

　　“呀……”小吉也被吓着了，她的脸上浮现出一圈红晕，下意识的看了看自己的叶晓主人，“这……这个，撒塔尼亚，你在问什么呀！？”

　　“难道不行么？”撒塔尼亚天使皱了皱好看的眉毛，“我们不是几百年前就已经约定好了的吗？”

　　“那些都是不懂事的时候啦，我……我之前从叶晓主人那边学到了一句话，叫做童言无忌！”小吉一边慌忙的解释一边又往叶晓主人那边瞟了几眼。

　　……所以说你为什么总是要看我？叶晓被小吉看的总觉得有点不对劲，她放下茶杯，假装不在意的看着窗外的风景。

　　“珈百璃，你之前究竟去了哪里？”撒塔尼亚也意识到了小吉总是在看那个人类，她扭过头盯着叶晓仔细的看了看，最后又把视线转移到了小吉的脸上，“我发现你似乎变了……你遇到了什么事情？”

　　“没，没什么……”小吉心虚的扭过头，“比，比起这个……撒塔尼亚，你没有把我和叶晓主人的事情给说出去吧？我们约定好要保密的。”

　　“当然没有，”撒天使嘴角微翘，“珈百璃的约定，撒塔尼亚一定会遵守的——我向女神大人发誓。”

　　“那就好……”小吉舒了一口气，随后继续说道，“那还有呢，我让你帮忙打听的……”

　　“进入凡间的消息么，”撒塔尼亚点点头，“这个其实不用可以打听的，珈百璃你应该也知道，想要前往人类的世界，只需要打开神国之门就可以了……”

　　“就是想要别的方法呀，”小吉有些失落，“神国之门怎么可能被随意的打开，那可是由女神大人亲自掌控的。”

　　“……这样啊，”撒塔尼亚也沉思了起来，半晌摇了摇头，“我也不是很清楚，要不等下我再出去帮你打听一下吧。”

　　“真是太谢谢你了。”小吉对着撒天使露出了一个笑容。

　　“我们之间，还用得着谢谢么？”撒塔尼亚用眼角的余光随意扫了一下一旁默默看着窗外的叶晓，随后转过身，“时间也不早了，你们想吃些什么？”

　　“做一份天堂鸽吧，”小吉想了想，随后看向了叶晓主人，“叶晓主人应该会喜欢鸽子的味道的……”

　　“嗯……”叶晓下意识的回答。

　　“主人？”

　　“啊……小吉，你喊我？”叶晓抬起头。

　　“主人，你又在看些什么呀？”天使微微嘟起了嘴巴。

　　“我在看那个，”女孩抬起手指了指，“那个在漂浮着的大圆盘……”

　　大圆盘？小吉一愣，随后想到了什么，跑到床边，紧接着嘴巴渐渐长大。

　　出现在视线里的是一个圆盘状的平台，它漂浮在空中，却并没有在下方的城市中留下任何的影子，有圣洁的歌声在城市上空游荡，天使护卫们看似分散实则紧密的守卫在圆盘周围，街道上的天使们在看见圆盘之后无一例外的跪拜，额头轻点着大地。

　　“这……这是女神大人！”小吉喊出了声。

　　“那个大圆盘子是光明女神？”叶晓瞪圆了眼睛。

　　“圆盘是女神大人的座驾，”关键时刻撒塔尼亚从房间外折返回来，她走到小吉的身边，表情有些疑惑，“不过这不应该啊……今天并不是什么重要的节日，女神大人应该待在自己的宫殿里才对。”

　　“我……我感觉那个圆盘好像在往我们这儿来……”叶晓降低了自己的声音。

　　的确就像叶晓所说，圆盘缓慢的在空中飘动，而叶晓她们所住的这间房屋刚好就在圆盘移动的路径上，像是巧合，但小吉却莫名的升腾起了一阵不安。

　　“我……我带着叶晓主人去躲一躲！”小吉牵着叶晓的手跑出了房间，走进客厅四处张望着，“撒塔尼亚，你这儿有躲人的地方吗？”

　　“你为什么要躲着女神大人？”撒塔尼亚很疑惑，但还是告诉了小吉，“你们的左手边……对，那个壁炉旁边的墙壁，里面有一条地道，是用来通往酒窖的，你们躲进去就行了。”

　　等到叶晓和小吉都躲进去了，撒塔尼亚将地道的门给关上，像没事人似的坐到了沙发上，心里却在默默地思考着刚才发生的事情。

　　有问题，肯定有问题。

　　自从上天珈百璃突然出现就应该有所察觉的，她消失了好多天，再度出现的时候竟然带着一名人类女子，还称呼那个女子为“主人”，问她究竟发生了什么事情，也总是含糊其辞不愿说出口，还拜托自己打听离开天堂神国的方法……

　　最关键的是，她竟然好像在躲着女神大人？

　　为什么？难道珈百璃背叛了对女神的信仰吗？

　　真是太奇怪了，一会儿肯定要好好的询问一下她，不能再惯着珈百璃了。

　　想完了事情，撒塔尼亚伸了个懒腰，又起身走进房间，朝窗外看了看，发现女神的座驾已经不见了，想必应该是越过了她们的头顶，继续向前行驶去了。

　　我就说嘛，珈百璃也太敏感了，女神大人怎么会专程乘坐着座驾前来找她……

　　“咚咚咚”。

　　撒塔尼亚猛地一愣，眼睛紧紧地盯着客厅的门。

　　“咚咚咚”。

　　又是一阵敲门声，随后一个再熟悉不过的声音从门后传了进来。

　　“撒塔尼亚天使，难道你不欢迎我的到来吗？”

　　是……是女神！？

　　心脏的跳动猛然加速，她用力平复了自己疑惑夹杂着不安的情绪，走到门前，将门打开，随后头也不抬的单膝跪地。

　　“欢迎您……我的女神大人。”

　　“撒塔尼亚天使，你太慢了！”女神身旁的侍卫不满的呵斥。

　　“请不要责备她，我的孩子，”穿着白色长裙的女人弯下腰将撒塔尼亚搀扶起来，脸上流露出温柔的笑容，“她一定是被我吓到了，心都跳动的这么快。”

　　“是……是的，”撒塔尼亚用力露出了一个虔诚的笑容，“没想到女神大人会在这时降临，以至于乱了阵脚……”

　　“不用再说了，撒塔尼亚。”女人轻声打断了天使的话，流转的视线越过了撒塔尼亚的身影，在客厅里打量了一圈，随后轻轻地抬手，捂住了自己嘴角显露的笑意。

　　“撒塔尼亚，问你一个问题呀。”

　　“什么……问题？”

　　“我那亲爱的前任贴身侍卫、珈百璃天使呢？她和她的人类朋友为什么不出来迎接我？难道是不欢迎我的到来吗？”

　　ps：看动漫学日语那门课要口语考试了 ……嗯，昨天练了一晚上，我觉得很稳。




第四百一十章 旧日的低语

　　在没有见到光明女神之前，叶晓一直觉得光明女神是个大美女，毕竟天堂里的天使一个比一个漂亮，一个比一个可爱，那么她们的主人应该也不会差到哪里去。

　　然而叶晓却想错了，当她从地道里走出来的时候，看到的是一名相貌很普通的女子。

　　并不是说不好看，相反，光明女神的五官都很标准，可就是给人一种很普通的感觉，普通到让人觉得她不是光明女神，而是一名丢到人海里就找不到的人类少女。

　　就在叶晓打量着光明女神的时候，光明女神也在微笑着打量她，两人都没有说话，直到女神身后的侍卫忍不住低声呵斥了一句。

　　“人类，见到女神还不跪拜？”

　　声音里有着莫名的力量，这让叶晓的腿弯莫名的一软，但她还是咬着牙坚持住了，随后她便看到女神挥了挥手，白色的光芒一闪而过，使得叶晓恢复了正常。

　　“不得无礼，”女神的脸上依旧是淡淡的笑容，她又看了叶晓一眼，随后将视线转移到了小吉的身上，“珈百璃，好久不见。”

　　“好久不见，女神大人。”小吉仔细的看了看女神的面容，随后低下头鞠躬。

　　“是多长时间了？”光明女神突然感叹了一句，“身为我曾经的贴身侍卫，突然就一声不吭的消失，可是让我担心了好久呢。”

　　“……”小吉沉默着，没有说话。

　　“你是去了别的世界吗？还带回了这么一个……”女神看向叶晓，不知为何，叶晓总觉得女神的视线奇怪，看的她很不舒服，“……特别的人类。”

　　“她……”天使咬了咬牙。

　　“珈百璃！”撒塔尼亚似乎看出了什么，低声呵斥。

　　然而并没有什么用，小吉抬起头，一向软萌的眼中此时却透露出坚硬的视线，她盯着女神，一步挡在了叶晓的面前。

　　“叶晓，她是我的主人。”

　　“放肆！”

　　圣洁的双翼出现在了光明女神侍卫的身后，侍卫的脸上露出了愤怒的表情。

　　“珈百璃·吉尔涅普·卡桑德拉·克里斯蒂娜！你难道要背叛你的信仰吗！”

　　客厅中涌动着一道又一道的乱流，侍卫从空气中抽出了金色的长枪，只等女神的一声令下，便冲上前去将珈百璃拿下，然而女神却只是抬起了手，与女神相伴了这么久，侍卫当然明白女神手势的意思。

　　这是让她原地待命的意思。

　　光明女神眯起了眼睛，可她的视线却依旧让小吉有些晃眼，仿佛自己的面前有一道锋利的剑锋，只要眨一眨眼剑尖便会刺入自己的额头。

　　“小吉……”叶晓忍不住伸手去握住了天使的手，她能看到小吉额头渗出来的丝丝汗水。

　　“主人……”天使抿了抿嘴，像是下定了什么决心，下一秒叶晓只觉得眼前一花，随后便发现自己被小吉单手抱在怀中。

　　“小吉！？”

　　没有人回应叶晓的话，她感觉到小吉在高速移动，而在小吉的身后还拖着一个大大的拖油瓶。

　　“珈百璃，你疯了吗！？”撒塔尼亚在后面不顾形象的大骂，倒是一直跟在了小吉的身后——并不是她想跟，而是小吉跑的时候用另一只手拽住了撒塔尼亚的裙子。

　　三人像是旋风一样冲出了客厅，冲到了城市的上空，期间叶晓听到了一阵惊呼——好像是小吉头铁的撞翻了什么东西。

　　“女神的座驾！”撒塔尼亚大呼小叫，替叶晓解释了小吉撞翻的那个玩意。

　　原来是那个大圆盘子呀……叶晓漫无目的的想着。

　　……

　　凌乱的客厅里，女人的脸上依旧挂着一副淡淡的笑容。

　　“女神大人！”侍卫单膝跪地，“请下令，让我去将她们给抓回来！”

　　女神没有说话，她背对着侍卫，似乎就这么愣在了原地。

　　屋外传来了嘈杂的声音，有一名天使护卫降落到了门口，她好奇的看了看客厅，在看到女神的背影之后才反应过来自己要汇报的事情。

　　“女神大人，”护卫行了一个礼，“有天使冲撞了您的浮空台……把它给撞翻了，请问需要我们前去抓捕并施以惩罚吗？”

　　还是没有得到回应。

　　时间一分一秒的过去，空气仿佛被冻结了一般，单膝跪地的侍卫一直没有起身，而那个侍卫也一直保持了行礼的姿势，直到女神舒了一口气。

　　“去把她们抓回来吧，”女神的语气轻松，像是在说一件很简单的小事，“不过要保证她们的生命安全，尤其是那个人类。”

　　“明白！”两名天使同时答道，随后起身——不知为何，她们在看向女神的那一瞬间总觉得女神的身影似乎有些陌生。

　　当然，只是一瞬间，所以天使们没有多想，她们离开了之后，客厅里便只剩下光明女神一人。

　　光明女神抬起手，她的手心里有一团微弱的光芒在跳动，随后便被紫黑色的气息吞没。

　　“真是，太好了。”

　　……

　　“珈百璃！”撒塔尼亚把自己的小裙子向上提了提，随后瞪着眼睛看向了小吉，“你究竟在干什么！？”

　　三人此时正处在山脉的一个洞穴里——叶晓原以为整个天堂都是一片大草原，却不想小吉带着她飞着飞着，下方的草原便消失了，出现在眼前的是连绵起伏的群山，看样子小吉似乎对这儿还挺熟悉的，直接就带着她们找到了一处洞穴藏了起来。

　　不过话说回来，这儿可是天堂哎，为什么感觉景色和人类的世界都差不多？就连城市和房屋的格局都没有什么区别……叶晓默默地想着一些无关紧要的事情。

　　“撒塔尼亚，你听我解释，我是有原因的……”小吉低声说道，语气里有着一丝委屈。

　　“原因？什么原因能让你当着女神的面逃跑！？”撒塔尼亚大概是真的被气到了，“你知不知道你做了什么？”

　　“我当然知道了，”小吉点点头，她看了看叶晓，“你之前不是问我究竟经历了什么吗？我现在就可以告诉你——前提是你要静下来听我说。”

　　“好吧，”撒天使深呼吸了一口气，平复了星期，接着看向小吉，“我倒要听听你能说出什么花来。”

　　“在我说之前，我要先解释一下，”天使也深呼吸了一下，随后开口，“我之所以跑，是因为我听到了女神的旨意。”

　　……

　　天使曾经是如此的忠于女神。

　　她的年龄虽然小，只有几百岁，但凭借着优秀的天赋成为女神的贴身侍卫，终日服侍着女神，却并没有半点的厌烦——对于她来说，那时的女神就是她的天，就连自小长大的青梅竹马也抵不过女神淡淡的笑容。

　　女神是世间最完美的存在，天使那个时候确实是这么想的。

　　直到一百年前，女神从人类的世界回来的时候，圣洁的脸庞上是满满的疲惫，天使为女神整理好了休息的房间，却在女神睡着的那一瞬间察觉到了一股阴冷的气流。

　　当天晚上，天使做了噩梦。

　　梦里面是无边无际的、紫黑色的空间，空间中有着怪物在游走，扰动着紫黑色的雾气，发出海潮的水声，那怪物是如此的庞大，如此的难以形容，仅仅是看到怪物身躯的一小部分，天使便不禁想要逃离。

　　触手，水声，恐惧。当天使从梦中惊醒，所回忆起来的便只有这些。

　　原以为这只是一个再简单不过的噩梦，却不想这一切并没有结束。在此之后，天使守在女神身边的时候，偶尔耳边会传来呢喃的低语，凝神细听的时候却又会消失；那个噩梦也会时不时再度拜访，每当天使醒来都会生出一身冷汗。这些事情困扰着天使一年又一年，随着时间的流逝还在逐渐变得频繁，她曾忍不住向女神诉说过这件事，女神也为她赐下了祝福，却只管用一时，少则数月，多则数年，噩梦与低语便会再度回归。

　　整整一百年，天使终于发现了这一切可能的源头，正是来自于她所仰慕的女神。

　　于是在女神外出的一天，天使借着借口折返回女神的宫殿，她四处找寻，终于在宫殿的角落找到了一间祷告室——可这是女神自己的宫殿，她会向谁祷告？

　　将门打开，紫黑色的气流扑面而来，低语与幻觉同时浮现，天使慌忙的逃跑，心中是浓浓的恐惧。

　　一切都搞清楚了，但一切又都没有明白，迷茫之下，天使向着真神祷告，希望能够得到回应。

　　她真的得到了回应，黑色的洞口向她张开，另一边是素未蒙面的世界，天使怀着疑惑与希望，起身踏入了洞口。

　　ps：绝地求生这个游戏好难啊……




第四百一十一章 是你把鬼子引到这儿的？

　　“我……我不信！”听完小吉的叙述之后，撒塔尼亚第一个站起身，情绪有些激动。

　　“女，女神大人……怎么可能！？”

　　“但事实就是这样，撒塔尼亚。”小吉直视着撒塔尼亚的眼睛。

　　“原来是这样……”一旁的叶晓倒是若有所思的点头，“怪不得你总是想回来……”

　　“抱歉，叶晓主人……”小吉很诚恳的道歉。

　　“没事没事，”叶晓摆了摆手，随后犹豫了一下，“就是……你以后不要再做二五仔了，很伤人心的。”

　　谁都不喜欢被背叛，就算有任何的理由也不喜欢，毕竟理解是一回事，不喜欢又是一回事，两者之间不存在什么联系。

　　“但……但我还是不相信，”撒塔尼亚摇着头，头发甩来甩去，“女神大人是这么的正常，她爱着我们每个天使，我们也都喜爱着女神大人……她怎么可能会做这种事情？你说的那些低语……刚才我和女神大人站的这么近，也没有听到啊！”

　　“这也让我有些奇怪，因为我也没听见，”小吉说道，“但这不足以就证明女神大人摆脱了那种紫黑色的气息——更何况刚才我就是得到了女神大人的密语才跑的。”

　　“女神大人可没有对你说了什么话。”

　　“但我确实听到了她的声音，”小吉指了指自己的大脑，“是直接出现在我的脑海里的，她让我带着叶晓主人赶快跑，跑的越远越好，永远不要被她追到。”

　　“为什么女神大人要你带着这个人类跑？”撒塔尼亚用指尖指着叶晓问道。

　　“为什么要特意点一下带着我跑？”叶晓也有点不理解。

　　“这个……我就不知道了，”小吉微微撅起了嘴，“但可以肯定的是，那绝对是女神大人的密语。撒塔尼亚，我们从诞生之河出生之后就一直待在一起了，千年的陪伴，你难道不愿意相信我吗？”

　　“千年的陪伴，难道你就要把我给抛弃掉，然后跟着你的人类主人走？”天使瞪大了眼睛。

　　“什么？”小吉一愣。

　　“什么？”叶晓有点蒙逼。

　　“……不 ，没什么，”撒塔尼亚抿了抿嘴，扭过头，“那我就姑且相信你吧，接下来你打算怎么办？”

　　“我需要你帮我，撒塔尼亚，”小吉走过去，牵住了撒塔尼亚的手，“我们现在肯定不能够回去了，女神肯定也在到处找我们……我有一个办法，可以离开这里，但这需要你的帮助。”

　　“什么办法？”

　　“我们设立一个传送法阵，然后把我们三个传送到人类的世界去——就像我们来的时候一样。”

　　“小吉，你是说……”叶晓明白了天使的意思。

　　“传送法阵？虽然理论上可以，但你知道从天堂传送到人类世界要消耗多少能量么？”撒塔尼亚不信，“传送我们三个人，大概要一百个你再加上一百个我同时往法阵里输入圣力才行——天堂本来就有女神的禁制，想要突破光凭现在的你我可做不到。”

　　“但我做得到。”叶晓站了出来，她迎着撒塔尼亚怀疑的目光，点了点头。

　　“我做得到。”

　　……

　　“叶晓主人，你不会怪我擅自做下决定吧？”小吉有些不安的问道。

　　撒塔尼亚刚才说要出去找点吃的——这儿原来是小吉和撒塔尼亚的一个秘密基地，两只天使在几百年前还是天堂里著名的调皮捣蛋鬼，她们从掏鸟窝到钻女神的裙摆，几乎无恶不作，这个秘密基地自然也是那个时候无意间找到的，后来因为两只天使钻了女神的裙子，闹得有点大了，就遭到了惩罚——小吉倒是因此因祸得福，变成了女神的贴身侍卫，可怜的青梅竹马便只能用复杂的眼光看着自己的好友与女神成双出入，这也是她受到的惩罚了。

　　“当然不会，”叶晓摇摇头，“小吉你这么做也是为了保护我，我怎么可能怪你。”

　　小吉的计划，基本上就是那个老头的翻版，当初老人通过叶晓催动魔法阵，将她们穿送到了这儿，那么反过来，只要再使用叶晓作为魔法阵的核心，理论上便可以离开天堂。

　　“不过我倒是挺好奇的……我体内的这股能量，究竟是来自哪里？”

　　叶晓一边说着话，一边伸出了手，她的手心里有白色的光芒流动，不是魔力，也不是灵气，更不是所谓的圣力，而是某种十分陌生却又很熟悉的力量，那天的魔法阵从叶晓体内抽取的便是这股力量，倒也是阴差阳错帮叶晓打开了使用这股力量的开关，现在的叶晓已经能够熟练的运用这股力量了，就仿佛自己已经使用了很久一般。

　　难道自己真的是某个神明？因为某种原因坠落在了地球上？叶晓心里做着乱七八糟的猜测。

　　“我觉得叶晓主人确实是一名神明，虽然坠落人间，但总有一天会携带着无尽光辉再度创立自己的神国。”小吉倒是和叶晓想到一块去了，她的表情有些严肃，还有些小激动。

　　“叶晓主人，等你重新登上神位，我可以……可以一直待在你身边服侍你和叶琪主人吗？”天使的眼里闪烁着期待。

　　“当然可以啦。”叶晓笑了起来，伸手想要摸一摸小吉的脑袋。

　　天使连忙低下头，让主人不用点脚尖就可以摸到。

　　摸一摸，顺一顺，手感真好。

　　撒塔尼亚这时候也从洞口进来了，她两手空空，表情有些复杂。

　　“撒塔尼亚，怎么了？”小吉抬起头，“你难道去抓天堂鸽，结果没飞过它们？”

　　“不是……”撒塔尼亚摇了摇头，随后咬咬牙，直视着小吉的脸庞，“珈百璃，我还是不能相信你，你一定是被那个人类给蛊惑了。”

　　“撒塔尼亚……你什么意思？”小吉瞪大了眼睛，随后感到了什么，上前一步挡在了叶晓的前方，下一刻，数十名身着金色轻甲和战裙的天使们从撒塔尼亚的身旁走过，她们的步伐轻盈却充满力量，像是猛虎在悄无声息地逼近自己的猎物。

　　“撒塔尼亚……是你把天使护卫队引到这里来的？！”

　　“珈百璃，女神大人会为你重新降下信仰的祝福。”撒天使后退，退出小吉的视野，一名普通的女人却从天使护卫中走了出来，脸上有着淡淡的笑容。

　　“女神大人……”小吉咬着牙看着女神，随后她的手心出现了一柄金色的长枪。

　　接着天使一步上前，枪出如龙！

　　磅礴的圣力在这一刻倾泻而出，却连同枪尖一起被硬生生挡了下来，那是一层透明的、泛着涟漪的屏障，却如同天堑，隔断了空间。

　　“让开。”女神的嘴唇轻启。

　　于是天使倒飞而出，在山洞深处传来重重的回响。

　　“小吉！”叶晓惊呼了一声，随后咬牙切齿的看向了那个脸上带着笑的女神，她下意识的开始结印，不知名的力量开始涌动，随后竟然化为了白色的宝剑，径直向着女神飞去。

　　看着白色的剑锋袭来，这却让女神的表情变得稍微严肃了一下，她挥了挥手，随后单指点在了剑尖之上，也不见有什么动作，宝剑从剑尖开始寸寸折断，最后化为了气体，叶晓眼前一花，就发现了女神已经到达了自己的面前。

　　“真是太好了。”女神的眉毛月牙弯弯，下一刻，叶晓的眼前便陷入了黑暗。

　　……

　　“哇！这就是城市吗！？”小小的少女站在城市门口，仰望着那高高的城墙——当然，高高只是相对于小小的少女而言。

　　“这只是一座小城市，”夏诗云站在少女身旁，牵着露娜的手笑着说道，“并不算大。”

　　“那也很大！”露娜用力的点头，眼中闪烁着好奇的光芒，“夏诗云姐姐，我们要进城吗！”

　　“当然，”夏诗云说道，“我们进城，先找着地方住上一晚，然后打听一下露娜要去的地方在哪。”

　　“露娜要去石头村！石头村在哪呀！”小小的少女大声喊道，城市门口的城卫兵看了一眼她和夏诗云，打了个哈欠没有理会。

　　“我们先进去吧。”夏诗云拉了拉少女软软的小手。

　　“好！”露娜蹦蹦跳跳的答应。

　　ps：最近……想要求一点月票……有木有哇……




第四百一十二章 微笑就好了

　　城市里应该是刚下过雪，地面上的雪印还没有被扫除，踩在上面发出沙沙的声音。

　　一大一小两个女孩走进了一家教堂，东张西望，由于不像是做祷告的样子，因此一位神职人员立刻就迎了上来。

　　“请问两位有什么事？”

　　“你们这里提供住宿吗？”高的女孩很有礼貌的询问道。

　　“这个……请问你们是光明女神的信徒吗？”神职人员迟疑了一下。

　　“不是。”女孩摇摇头。

　　“虽然我很愿意将女神的光辉倾洒于你们，但是很抱歉，普通的居住房间已经没有了。”神职人员微微的鞠了一躬。

　　“这样啊，那打扰了。”

　　两人走出教堂，小小的少女拉了拉另一个女孩的衣袖。

　　“夏诗云姐姐，我们是不是没有地方居住了呀？”

　　这两人便是夏诗云和露娜了，进城的时候天色也不早了，因此夏诗云决定先去找一个睡觉的地方——钱倒不是问题，露娜那边有不少她父母留下来的金币，但睡觉的地方还是需要斟酌的，夏诗云记得自己以前在书上看到过，西方的古代没有客栈这种东西，旅行者们一般是居住在教堂、酒馆、城堡或者农庄这些地方的。

　　虽然不知道是真是假，但在这个世界貌似是真的，因此夏诗云先去了教堂，却不想没有房间了。

　　“不用担心，我们还有其他地方可以去，”夏诗云想了想，“实在不行我们就去找这座城市的城主，我们是魔法师，这个身份怎么想都应该会有便利的。”

　　一边说着，夏诗云带着露娜来到了一座酒馆门口，推门进去，入鼻的是一阵浓烈的酒味。

　　酒馆里十分嘈杂，壁炉为整个空间提供了温暖，光着上身的汉子们端着木质的酒杯对饮，时不时发出爽快的笑声。

　　夏诗云皱着眉，捂着露娜的鼻子，从酒馆的边上不留痕迹的走了过去，走到了柜台前。

　　“两位，喝点什么？”酒馆老板抬起头看了夏诗云和露娜一眼，又兴致缺缺的低下了脑袋，两个女人，肯定是没有什么生意赚的。

　　“我们要住宿，”夏诗云说道，同时将手拍在柜台上，淡灰色的气流一闪而过，“干净，整洁，卫生，不要吵闹。”

　　老板立刻精神了起来，眯着眼睛仔细打量了一番面前这个漂亮女孩，露出了灿烂的笑容。

　　“瓦丽！去把最好的一间房给这两位小姐收拾一下！”

　　“好的！”一个长相清秀的女孩立刻跳了出来，她掸了掸自己身上的衣服，随后对夏诗云深鞠了一躬。

　　“两位客人，请跟我来。”

　　拉开酒馆的后门，是一条盘旋而上的楼梯，两人跟着瓦丽一路上到了二楼，走进了一间房间，瓦丽站在门口，夏诗云牵着露娜走了进去，仔细的检查了一下环境，最后点了点头，伸手抛出了两枚金币。

　　“这些够吗？”

　　“够的够的！”瓦丽瞪大眼睛，随后脸上的笑容更加灿烂了，酒馆里最贵的房间价格也就才十几银币，抛出来的这两枚金币交给老板一枚，自己还可以收下一枚作为小费。

　　挥挥手示意瓦丽走开，女孩这才从惊喜中反应过来，十分恭敬地带上了房间门，一时间房间安静了下来，只能够隐约听见楼下传来的喝酒与喧闹声。

　　“没有洗澡的地方啊……”夏诗云又打量了一圈房间，轻轻叹了口气，“但环境还不错，就用清洁术将就一下吧。”

　　“夏诗云姐姐，我们接下来干什么呀？”露娜眨着眼睛询问道。

　　“整理一下行李，然后下楼去吃个饭吧，”夏诗云说道，“而且我们住的是酒馆，酒馆向来是信息量流动最大的地方，我们可以询问一下你要去的那个石头村。”

　　“喔！”露娜似懂非懂的点头，她听不懂信息量是什么意思，但不妨碍她觉得夏诗云姐姐说的话很厉害，“夏诗云姐姐懂得好多！”

　　夏诗云顺了顺自己耳边的碎发，有点尴尬，其实并不是她懂得多，而是林旋以前看玄幻小说的时候她偶尔也会蹭着看几眼……没想到自己从玄幻小说里看到的知识也会有使用上的一天。

　　不过……林旋呀，你现在在哪里呢？

　　夏诗云有些出神的想着，直到露娜牵住夏诗云的手指头晃来晃去。

　　“夏诗云姐姐，夏诗云姐姐……”

　　“怎么了？”夏诗云回过神。

　　“肚子饿……”露娜摸了摸自己的小肚皮。

　　“那我们下去吃饭吧。”夏诗云笑了起来，伸手去捏露娜的脸蛋。

　　……

　　酒馆里有吃的，但种类并不是很多，毕竟这是酒馆，主要是让人喝酒的地方。

　　“有面包，奶酪，熏肉……葡萄酒，小麦酒，很贵的啤酒……”老板扳着手指头列举，自从他刚刚收到了瓦丽递给他的那一枚金币之后，老板对待夏诗云的态度是越发的恭敬了起来。

　　这可是魔法师啊！传说中喜怒无常十分富有的魔法师啊！

　　“就这些么？”虽然老板很努力的在列举，但翻来覆去还只是那点东西，夏诗云有些失望，但紧接着也释然了，毕竟看这儿的生产水平，在排除超凡因素的影响下也就欧洲中世纪的水准，城市倒是比欧洲中世纪要干净许多，其他的就不能在过多奢求了。

　　“面包，奶酪，熏肉，每个都来上一些吧，”夏诗云用手指敲击着柜台，“价格怎样？”

　　不等老板回话，夏诗云又拍出了一枚金币：“够么？”

　　“够了够了！”老板捣蒜似的点头。

　　酒馆里的喧闹声还在继续，夏诗云牵着露娜走到了边上的一张还算干净的桌旁坐下，有意无意的倾听着那些大汉的吹牛。

　　“我跟你们讲啊！我这辈子北大陆的每一块地皮我都走过了！那些魔法师啊神圣骑士啊我是见了一打又一打！我琢磨着打算再过一阵子就往南走！走过海峡之桥，去南大陆看看！听说那儿有传说中的圣城学院，两个大陆上最繁华的魔法文明……还有精灵族，听说精灵族小妞的那个皮肤啊……啧啧啧……”

　　“嘿嘿嘿……懂得懂得，不过呀，老哥你是不知道，在王国北方好像出大事了！”

　　“出啥大事？这与我去南方有什么关系？”

　　“我也听说了，听说那里冒出了许多钢铁的怪物，驱使着钢铁怪物的全是魔法师！他们从一扇大门里出来，数量有好几千……据说是要征服世界！”

　　“哪来这些玄乎玄乎的？好几千的魔法师抱团在一起？你小子怎不上天呢？我看你这辈子窝在这座小城市里没见过魔法师，所以憋得慌吧！”

　　“谁，谁憋得慌？这都是云游诗人说的……”

　　夏诗云听着听着若有所思，微微点头。

　　“夏诗云姐姐，好无聊呀。”小小的少女总是坐不住的，露娜还没把自己身下的那一小块给焐热，就开始往身旁的好朋友身上撒起娇来，因为自己的好朋友总是不说话，还在发呆，不陪她玩。

　　“坐一坐，等一会儿吃的就上来了，”夏诗云安慰道，“或者我们听一听他们的吹牛？感觉还挺有意思的。”

　　“吹牛？”

　　夏诗云的声音并没有控制，甚至还稍微放高了一些，于是那群吹牛的大汉们便都听见了，一个两个的视线全都往酒馆边上扫，很快就看到了一大一小两个漂亮的女孩子，其中大的那个脸上挂着微笑，在这群大汉看过来的时候还点头示意。

　　一个壮汉吹了一声口哨，哈哈笑了起来，他就是刚才那个据说环游了北大陆的男人：“小妞，不是我说，你这么漂亮，连世面都还没见过吗？还说我吹牛？”

　　“我确实没有见过什么世面，”夏诗云漫不经心的笑着，“我是从圣城学院来的，来到这儿找人，想问你们一点事情。”

　　“圣城学院？！”大汉们全都一愣，随后就看到了夏诗云的指尖窜出了一团明亮的火光。

　　“魔魔魔魔魔……”一个大汉开始结巴。

　　“你闭嘴。”另一个大汉给这个结巴汉子来了一下子。

　　一阵鸡飞狗跳，所有汉子不约而同的起立。

　　“原来是尊敬的魔法师，失礼失礼。”那个壮汉很恭敬地行了一个礼奇怪的礼节——这是他以前环游北大陆的时候学到的，听说是南大陆上对魔法师行的礼节，也不知道对不对，现在刚好实践一下。

　　夏诗云点点头，脸上依旧是公式化的微笑——她心里有点嘀咕，那个礼节很奇怪，又是抬手又是抬脚，像是跳大神——但她知道自己不能够对这个礼节表示出疑惑，毕竟这很有可能是这个世界上一个常见的对魔法师的礼节，万一自己不知道那不就麻烦了？骗别人说自己是圣城学院来的，结果竟然不懂魔法师的礼节，那对接下来的交谈肯定也会产生不利的影响。

　　所以微笑就好了，微笑是人类共通的语言，肯定没问题的。

　　而壮汉看到夏诗云在对她微笑，于是心中一阵喜悦——他用实践证明出了自己的行礼方式是对的，以后去了南大陆肯定没问题。

　　夏诗云微笑不说话，壮汉沉醉在自己的思考中神游天外，酒馆里开始了一阵漫长的沉默，直到小小的少女拉了拉夏诗云的衣袖。

　　“夏诗云姐姐，我想吃饭……”

　　可爱的、像是棉花糖一样的声音在酒馆里回荡，老板一个打挺从柜台后面站起来，冲着厨房大声喊道：“我们贵客的食物还没准备好吗！”

　　“来了来了！”瓦丽端着盘子风风火火的跑了出来，盘子上是摆放整齐的面包、奶酪以及熏肉片。

　　“这是叉子和刀。”女孩又把擦得雪亮的餐具担在了盘子一旁。

　　“谢谢你。”夏诗云一脸微笑的对着瓦丽说道。

　　“没事没事，让贵客久等了。”女孩一边说着话，一边又风风火火的跑开了。

　　露娜开心的吃起了晚饭，酒馆里的沉默总算结束了，壮汉神游回来，看着微笑的魔法师谨慎的开了口。

　　“不知道……尊敬的魔法师，您刚才是想问些什么问题呢？”

　　“就是对那个吟游诗人的故事有点兴趣，”夏诗云感觉自己的脸不自觉的抽了抽，大概是笑僵了，好在酒馆里的灯光不足，那群二百五汉子看不见自己细微的面部表情，“想听你们仔细说一说。”

　　汉子们相互对视，最后推出了刚才那个结巴的汉子。

　　“他最先听到的，让他说最合适了。”

　　“魔魔魔魔魔……”汉子张了张嘴，开始瞪着眼睛结巴。

　　“你闭嘴！”一巴掌把那个汉子给拍了回去，又一名汉子走了出来，学着壮汉跳大神一般的行礼之后，很尊敬的开口。

　　“尊敬的魔法师，就让我来为你讲述一下吧。”

　　“哦……你讲吧。”夏诗云面无表情——她刚才憋笑憋的有点辛苦。

　　ps1：最近看了一篇算是中篇的百合小说……叫做《架起通往明日的桥》……怎么说呢，感觉看的好不舒服……

　　ps2：写的很好啦……但有些情节看起来会很难受，放到网络小说里大概就是毒点的存在，好在最后两个女主幸福快乐的生活在了一起……

　　ps3：决定了，下一本小说专心写变百，不会有什么乱七八糟的剧情，就是女孩子们在一起快快乐乐的生活着。

　　生活已经如此艰难了，小说里就让她变得精彩甜蜜起来吧。




第四百一十三章 愿我如同石头一般坚硬长存

　　大汉的讲述有些凌乱，但好在内容并不是很复杂，翻来覆去几个关键点都被夏诗云get到了。

　　王国北方，临近冰冷之圈，大门，宏伟的废墟，钢铁的怪物。

　　这很难不让人联想到什么。

　　夏诗云默默地点头，拿起了桌上的一片面包吃，由于心里在思考着事情，面包是什么味道她也没有在意。

　　那群大汉看到尊敬的魔法师不理会他们，相互看了看，估摸着夏诗云应该不需要他们了，刚准备坐下来继续喝酒，魔法师旁边的那个小小萝莉嘴里塞得满满的开了口。

　　“累们糸得糸头村……”

　　“吃完再讲话。”夏诗云回过神，在露娜的脑袋上拍了一下，又继续发起呆来。

　　“哦……”露娜的尾音拖的长长的，她三两下把嘴里的东西给咽下去，随后眨着眼睛一副天真的表情，“大哥哥们，你们知道石头村是什么地方吗？它在哪里呀？”

　　“石头村？”大汉们都面露疑惑，但很快，那名自称环游过北大陆的壮汉露出了一副“我想起来了，我又想起来了”的表情。

　　“石头村……我要是没记错的话，在王国的最西端是有这么一座小镇的。”

　　“可是它叫石头村呀？”露娜不是很理解。

　　“小镇的名字就叫石头村，”壮汉说道，“你们可以一路向西南方向走，再从君临出发，这样速度快上一些，因为君临是王国的都城，也是王国的交通中心，有很多稀奇古怪但却十分快速的交通工具——当然，对于你们魔法师来说应该是不会有多稀奇的。”

　　“那为什么叫石头村呀？”露娜还在揪着前面一个问题问个不停。

　　“为什么叫石头村啊，我想想……是有个故事来着，”壮汉挠了挠头，“据说在很久很久以前，石头村还只是一个不知名的渔村，渔村里有个人老实淳朴，深受村民们的喜爱，但突然有一天，那个老实人让村民们立刻离开这座村子。

　　“村民们不理解，纷纷询问，可老实人却不愿再多说一句话，只是一个劲的让村民们离开，然而村民们得不到答案，都开始认为老实人是骗子，不愿再和他多说一句话。

　　“一天又一天的过去了，老实人变得沉默寡言，他总是守在村子的码头上，看着海面一看就是一整天，终于，好几天过后，老实人对着村民们说出了真相——原来海啸就要来了，会将整个村子都摧毁掉，所以老实人让村民们赶快逃跑。

　　“村民们一开始依旧不肯，但是看着老实人十分诚恳的跪在众人面前，求着他们离开，村民们最终选择最后相信一次老实人，他们连夜收拾好了行李，离开了村子，走到了村后面的一座高山上，在太阳微露晨光的时候，他们看到了连成一线的海平面从天边涌来，高达数十米的浪花将村子摧毁的一干二净。

　　“村民们欢呼着，庆祝自己逃过一劫，他们寻找着老实人，却并没有找到，最后村民们回到了村子的废墟上，发现了在码头，多出了一座人高的石头，从此以后，这儿便叫做了石头村，无论是村还是镇，都是叫做石头村。”

　　壮汉端起酒杯喝了一大口麦酒，然后把酒杯哐当一下搁在了桌子上。

　　“没了。”

　　“没了？”露娜撅起了嘴巴，“真的没了？”

　　“真的没了。”

　　“你还没告诉我那个老实人去哪了，还有那块石头又是什么意思呀？”露娜晃着夏诗云的身体，也不知道她在晃什么。

　　“真的没了，不敢骗你，”壮汉幽幽的说道，“你还小，以后就会知道的。”

　　……

　　晚上回房间，睡觉的时候，露娜依旧是一副气鼓鼓的表情。

　　“那个人是个大骗子！”

　　“人家并没有骗你什么啊。”夏诗云忍不住笑了起来。

　　“你还笑！”露娜很不开心，身为露娜的好朋友，此时不应该和自己同仇敌忾吗？

　　“不笑了，那个人就是个大骗子。”夏诗云收敛了表情，严肃的点头，给有些炸毛的萝莉顺着毛。

　　“这才差不多，”露娜满意的点头，随后又想到了那个故事，脸上的表情又失落了起来，“夏诗云姐姐，你知不知道呀？”

　　“知道什么呀？”夏诗云逗着露娜玩。

　　“就是那个故事，”露娜紧紧地盯向了夏诗云的眼睛，“你一定知道的吧？”

　　“不知道。”夏诗云扭过头。

　　“夏诗云姐姐！”露娜又不高兴了，“你知道的！”

　　夏诗云有些无奈：“你怎么知道我知道？”

　　“我就知道我知道你知道，”萝莉扑了过来，抱着夏诗云的胳臂撒着娇，“你告诉我呀，你告诉我呀。”

　　“你先告诉我你究竟是怎么知道我知道的。”

　　“唔……就是，就是刚才那个人在讲故事的时候我看到夏诗云姐姐的表情有些变化，张嘴想要说些什么，”露娜说道，“所以我觉得夏诗云姐姐你肯定知道！”

　　“……好吧，我知道，我以前听过这个故事，”夏诗云叹了一口气，“但这并不是什么值得追究的结局。”

　　“为什么呀？”露娜很疑惑，“夏诗云姐姐你说呀。”

　　“唔……那我就告诉你吧，不过要事先说明一下，露娜听完之后不准哭鼻子。”

　　“露娜才不哭鼻子！哭鼻子的女孩子都是笨蛋！”

　　……

　　老实人老实淳朴，村民们都很喜欢他。

　　他喜欢坐在海面吹风，倾听着海风带给他的歌谣，看着村里的村民从海上满载而归，这是他每天最快乐的时光。

　　然后突然有一天，这样的美好时光要被打破了，因为海啸就要来了。

　　神明的低语从海风中传入他的大脑，他变得疑惑、震惊，他开始要求村民们离开村子，可村民们却不能理解，不相信他，要他说出真相。

　　日复一日，距离海啸的到来越来越近了，老实人坐在码头上，一坐就是一整天，他的内心在挣扎，最后化为了坚定，在海啸到来的前一天晚上，他告诉了村民们一切的真相。

　　村民们得救了，他们离开了村子，在高山上看着海啸将村子摧毁，却唯独找不到老实人，他们回到了村子的废墟之上，看到码头上多出了一块一人高的石头，石头上有着老实人留给村民的话。

　　“我愿变成一块石头，为你们承担所有的灾难与痛苦，愿我如同石头一般坚硬长存，直到能够一直守护着你们的世世代代。”

　　……

　　“这就是故事的全部了。”夏诗云说道。

　　露娜张着嘴，半晌才艰难的开了口：“夏诗云姐姐，你的意思是说，那个老实人变成了一块石头。”

　　“是的，”夏诗云点头，“这是神明为他设置的代价，只要开口告诉真相，他便会永远的矗立在海边，为村民们承担着所有的风雨。”

　　“这个……这个……”露娜抽了抽鼻子，一下子扑进夏诗云的怀里，“我不懂，我不懂！”

　　“为什么那个老实人不自己跑呀？那群村民不相信他，就让他们去死好了！”

　　“所以说，你还小呀，”夏诗云摸着露娜的脑袋，脸上是淡淡的笑容，“等你长大之后就会发现，有些事情是值得用生命去守护的。”

　　“会是……什么东西？”露娜眼眶红红的，用带着鼻音的声音询问道。

　　“每个人都不一样吧……”夏诗云说道。

　　“夏诗云姐姐也有吗？”

　　“……有。”夏诗云用力的点头。

　　“什么东西？”

　　“可不是东西……这么说也有点不对……她是人啦，是个人。”

　　“是夏诗云姐姐的好朋友吗？”

　　“是夏诗云姐姐的爱人。”

　　夏诗云这么说话的时候，眼帘微微垂下。

　　林旋，不知道你现在在哪呢？

　　我好想你。

　　ps1：有关于石头村这个故事，是我从一首歌上看到的，叫做ISI，很棒的一首歌~

　　ps2：昨天看到了一本舒客的百合小说，名字叫做《女子高中生×人妻》，看着很有趣哟~还是新书，大家可以去看一看捧个场~




第四百一十四章 墨水昕与小爱丽丝

　　爱丽丝今年十岁，正是一个贪玩的年龄。

　　她的父亲是拜伦王国的国王，对她宠爱有加，她的两位哥哥也很喜欢她，平时会带着她去近卫军营地参观、会带她去狩猎场打猎——虽然玩的方式有些微妙，但爱丽丝依旧是很开心的，直到几个月前。

　　那是一名身披白袍的年轻男子，他傲慢的走进宫廷，衣角掠过不带走一片尘土，他的步伐清脆，直到抵近铁王座的阶梯下时才停下了自己的脚步。

　　“伟大的铁之王、罗德·威尔陛下，我带来了我们教皇的旨意，”男子仰起头，直视着国王的眼睛，“他要求您在数月之后打开边境，我们的神圣骑士团共计十万余人，需要从您的国度前往女神征召之地。”

　　话音刚落，一旁的大臣们顿时议论纷纷，有几人甚至满脸怒容，就差对着这名男子破口大骂。

　　“安静。”威尔陛下拍了拍铁王座的扶手。

　　大厅安静了下来，威尔陛下与那名男子对视许久，终于开了口。

　　“你们可以走水路。”

　　“陛下，女神的神意，需要吾等以双腿来坚定不移的贯彻。”

　　“那你们难道会以为，我会同意一支十万人的军队在我的国度里肆无忌惮的前进？”

　　“我们不需要以为，我们只是要求，”男子流露出了奇怪的笑容，他深深的看了一眼国王，随后转过身，“陛下，神圣骑士团的剑锋，您可挡不住。”

　　白色的长袍在转身的那一刻脱落，露出了里面华丽而坚硬的重甲，男子握住了腰间的长剑，迈出了步伐，铁靴与地面发出了清脆的撞击声，守在门口的卫兵握着长矛和盾牌，看着那名男子走来，却不约而同的微微后退。

　　“让他走。”铁王座上传来王的旨意。

　　于是众人都明白了什么，当那名男子走出宫廷的那一瞬间，战争便开始了。

　　自从那天起，爱丽丝的玩伴就没有了。

　　两位哥哥热血澎湃的找到了自己的父亲，要求给予他们军队和军职，让他们带兵打仗，而父亲则是频繁的召开宫廷会议，与自己的大臣们商量着随时可能开始的战争，王国境内的地方军队接连开拔，征兵召示在王国内如雪般的飘舞，各地的铁匠铺连夜响起了钢铁的敲打声——整个王国都忙碌了起来，一忙就是好几个月，只有小爱丽丝百无聊赖，一闲就是好几个月。

　　她终于忍不住了，一天下午，她偷偷在宫廷的花园里祈祷。

　　“伟大的神明呀，请赐给小爱丽丝一个非常好的玩伴吧……”

　　然后一个人影从天而降，墨水昕从花丛中爬了起来，一抬眼就和小爱丽丝面面相视。

　　“呀呀呀呀呀！”我们的小爱丽丝发出了激动无比的尖叫——毫无疑问，这是神明肯定了小爱丽丝，给她赐予了一个非常好的玩伴。

　　这是命运的相逢，嗯，一定是这样的。

　　……

　　“墨水昕，今天父王他们还是在讨论有关战争的事情……哦，还有，听说那些从大门那边来的人派出了使者，今天也到了君临城，只是不知道什么时候和父王碰面。”

　　软软的大床上，爱丽丝躺在墨水昕的手臂上，搂着女孩的脖子，在她的耳边小声的吹热风。

　　“我，知道，了。”墨水昕面无表情的点头，她说的自然是这个世界的话——之前小爱丽丝为了让她能够与自己交谈，偷偷地去找宫廷法师要了一份记录了通语术的魔法卷轴。

　　“那你陪我玩，陪我玩！”小爱丽丝撒着娇。

　　“可以，”墨水昕想了想，“要玩，什么？”

　　“我们去玩那个叫做象棋东西吧！”爱丽丝很开心，她松开了墨水昕的脖子，手脚并用爬到床边，从床底下找出了一副棋盘，棋盘上的线条画的歪歪扭扭的，不过好歹还是能够使用。

　　这是墨水昕为了陪小爱丽丝玩而亲自制作出来的，女孩虽然不善表达，但心里还是很喜欢面前这个粘人的小丫头。

　　将棋盘放到床上，又把雕刻好的旗子一股脑子倒在一旁，墨水昕翻了个身挪了过来，便与小爱丽丝开始摆起了棋局。

　　下了两三局，爱丽丝就嘟着嘴说不下了。

　　“都是墨水昕在赢！”

　　“你，刚学，很，正常。”墨水昕解释道。

　　“我要赢嘛！”爱丽丝眨着仿佛能够滴出水来的大眼睛。

　　墨水昕沉思了一下：“好！”

　　于是新的一局开始了，我们的小爱丽丝当头炮，墨水昕飞象，于是小爱丽丝吃掉当头卒将军，墨水昕出大车，然后小爱丽丝就赢了。

　　“我们……我们还是不玩了吧，”爱丽丝的兴致不知为何有些低落，明明她赢了棋局，应该高兴才对，“我们去玩别的，墨水昕，你知道有别的好玩的东西吗？”

　　墨水昕想了想：“有。”

　　随后女孩便从一旁摸出了一副不知道什么时候做好的扑克牌，上面的小人和数字全都是手绘的，画的还挺像，一看就知道花了不少的功夫。

　　“这是什么呀？”小爱丽丝睁大了眼睛。

　　“扑克牌，”墨水昕洗着牌解释道，“我们，来玩，小猫，钓鱼，谁输了，谁就，趴在，地上，被骑，大马。”

　　“好呀！”小爱丽丝拍着手说道。

　　墨水昕先给爱丽丝说明了一下小猫钓鱼的规则，很简单，丫头一学就会，两人的对局就开始了，然而天有不测风云，我们的小爱丽丝再一次败在了墨水昕大魔王的手上。

　　小丫头看着墨水昕大魔王愣了两秒，嘴巴一撇。

　　“墨，墨水昕，你，你要骑我……”

　　看着小丫头想赖账，墨水昕也是一愣，但随后就反应过来自己该干什么，她把手里的牌一丢，随后往床上一趴。

　　“啊，我输，了。”

　　房间里变得安静了起来，一阵悉悉索索的声音之后，软软的、香喷喷的身体骑到了墨水昕的腰上，小丫头的两条腿勾住了墨水昕的身体，弯下腰双手抱住了墨水昕的胸——结果因为墨水昕的大白兔有点大，丫头的手并不能够整个儿的把墨水昕的胸给环抱住。

　　然而这并不影响小爱丽丝的兴致，她贴在墨水昕的背后，发出了咯咯咯的笑声。

　　“骑大马啦，骑大马啦~”

　　这是一个信号，墨水昕很清楚，于是她手脚并用，在床上健步如飞。

　　……

　　尽情的玩耍过后总是会犯困的，这对于小爱丽丝来讲也是一样。

　　“墨水昕，我想睡觉……”

　　“睡吧。”墨水昕面无表情的说道。

　　“可是，可是……”小丫头的眼皮在上下打架，但即便如此，她还是很倔强的说出了自己心中的渴望，“我还想……和墨水昕玩……”

　　“睡醒，再玩，”墨水昕拍着爱丽丝的后背，“我，一直在。”

　　“那我要墨水昕抱着我睡……”小丫头撒着娇。

　　墨水昕没有迟疑，她将可爱的小家伙拥入了自己的怀中，伸腿把床上硌人的棋盘棋子还有扑克牌全都踢到了床下，接着将被子拉在了自己的身上。

　　“好了。”女孩说道。

　　“我……”爱丽丝的声音越来越低，但还是被墨水昕给听到了，“我还想听，墨水昕讲故事……”

　　“好，”墨水昕依旧答应了下来，并且开口讲道：“从前，有座，山，山上，有座，庙，庙里，有个，小法师，和，一个，大法师，她们，都是，女孩子……”

　　刚没讲几句，怀中的爱丽丝就睡着了，墨水昕停下了讲述，看着小家伙那可爱的睡脸，伸手轻轻抚摸着爱丽丝那一头柔顺的金发。

　　房间门被打开了，墨水昕下意识的想要起身，结果怀里的爱丽丝紧紧地拉住了她，于是墨水昕只得作罢。

　　“你，是谁？”身后传来了一个威严的声音，声音中有着几分复杂和怀疑——来者是王国的主人，铁王座的拥有者，威尔陛下。

　　他之前就有点觉得自己的女儿不对劲，如今偷偷进入女儿的房间，竟然发现了一个素未蒙面的少女在抱着自己的女儿睡觉。

　　这下墨水昕不得不起身了，好在她身上的衣服一件没少。女孩轻轻地将爱丽丝的手给拉开，随后面对向那名有些紧张的国王——可以看见，国王的手已经扶在了腰间的剑柄上。

　　“我是，一名，过路人。”墨水昕这样说道。

　　“过路人，是什么意思？”这句解释并没有让国王放松警惕。

　　墨水昕抿了抿嘴，又扭头看了一眼身后熟睡的爱丽丝。

　　“现在，我还是，一名，骑士。”

　　“骑士？”国王有些疑惑。

　　“对，”墨水昕点头，“公主的，骑士。”

　　ps1：昨晚精简了一下后面的剧情……

　　ps2：剧透一下，清儿师姐和尼德霍格正在骑龙赶来的路上。嗯，在鹿上了。咕咕咕。




第四百一十五章 大骗子

　　爱丽丝的父亲没有多说什么就离去了。

　　大概是觉得墨水昕并不会对小爱丽丝造成什么威胁，但墨水昕可不这么认为——国王多半是没有时间处理自己，毕竟最近这么忙，没有人陪伴着小爱丽丝，如果国王冒然将自己与爱丽丝分开，那小公主肯定会伤心的。

　　门外传来窸窣的动静，墨水昕凝神静听，发现是盔甲的撞击声，看来国王特意排了士兵前来保护——或者说监视自己和公主，防止出现什么意外。

　　这并不用在意。墨水昕心里默默地想着，伸手去牵住了爱丽丝露在外面的小手。

　　小丫头入睡的时间是下午，这一觉就舒舒服服的睡到了晚上，当她醒来的时候，自己的手依旧在和墨水昕轻轻地牵着，这让她一瞬间安心了下来。

　　“墨水昕。”爱丽丝躺在床上甜腻腻的喊道。

　　“醒了，吗？”墨水昕在黑暗中平稳的说道，“要不要，点灯？”

　　“要。”爱丽丝重重的点头。

　　于是墨水昕松开了小丫头的手，摸着黑走到了桌子前，点着了煤油灯。大规模使用魔法水晶甚至电灯作为照明源的是南大陆，北大陆这儿主要的照明方式还是靠明火照明，只有那些重大或者热闹的场所才会使用珍贵的魔法水晶。

　　温暖的光芒在房间中跳动，并不是很明亮，但却足够了，墨水昕走回到床边，看见小公主拉开了自己的被子。

　　“墨水昕，上来。”丫头邀请道。

　　墨水昕点头，随后钻进了爱丽丝的被窝。

　　被窝里暖和和的，是爱丽丝睡着时的体温，充满了爱丽丝身上香香的味道。小丫头在墨水昕上来之后一下子抱住了墨水昕的手臂，整个人都贴在了墨水昕的身上，奶声奶气的开口。

　　“墨水昕~你讲故事给我听吧~之前你讲的那个故事我没听到~”

　　小公主撒娇，没有拒绝的余地，墨水昕思索了片刻。

　　“我，换一个，故事，给你，讲，好不，好？”

　　“好。”爱丽丝说道，她其实并不在意墨水昕讲什么故事，她在意的只是墨水昕在讲故事的时候自己可以像现在这样赖在墨水昕的身边。

　　墨水昕构思了一下故事的开头，便开始了。

　　“有一个，美丽的，女孩，她的，名字，叫做，叶晓。她和，林旋，是一对，好朋友，林旋，也是，一个，美丽的，女孩子。突然，有一天，叶晓，家中，掉进来，一个，可爱的，小女孩，叶晓，收留，了她，取名，叶琪……”

　　墨水昕一字一句，讲的十分有力认真，这其实是她之前构思的一个剧情——借鉴了生活中的点滴，墨水昕打算等自己的画画水平再长进一些就把这个故事画下来，让它变成一个长篇漫画。

　　艺术作品来源于生活，墨水昕这么做没有问题，但她讲的实着是有些无趣了些。

　　毕竟女孩的说话方式就是这样，一字一句毫无起伏，好在爱丽丝虽然贪玩，但在某些情况下却特别具有耐心，她认真的听着墨水昕讲故事，直到讲到了女孩们从一个叫做云门的地方旅游回来，才开口打断了墨水昕的讲话。

　　“墨水昕，你讲的故事都是真的吗？”小丫头不傻，她察觉到了什么。

　　“是，真的。”墨水昕没有打算隐瞒。

　　“那你是来自异世界的？”爱丽丝睁大了大眼睛，瞳孔里流转着明火的灯光。

　　“是的。”墨水昕点头。

　　“唔……怪不得你总是让我去听父王那边的议会……墨水昕，你是觉得那群从大门那边来的人是和你来自同一个世界吗？”小公主若有所思，她把几条线索串联到一起，倒是得出了答案。

　　“我觉得，是的，”墨水昕迟疑了一下，但还是点头，“需要，亲眼，认证。”

　　“你要亲自过去看？什么时候？”爱丽丝突然一下子紧张起来。

　　墨水昕没有立刻回答了，她看了一眼爱丽丝，突然在小丫头的脑门上亲了一口。

　　“呀！”小公主的脸蛋顿时红了起来。

　　“你，愿意，和我，一起，回去，吗？”墨水昕问道。

　　“一起回去？”爱丽丝的脸上流露出了一丝向往，随后又有些失落，她摇摇头，“我……我的父亲和哥哥都还在这边……”

　　“我，明白，了。”墨水昕说道。

　　“明白什么了？”爱丽丝眨了眨眼睛，她不明白。

　　“我是，公主，的，骑士。”墨水昕这么说道。

　　爱丽丝愣了一下，大脑中将墨水昕的这句话处理了完毕，接着就开始害羞，她钻进被窝里，搂着墨水昕的腰蹭来蹭去，像只撒娇的小熊猫。

　　墨水昕的意思其实很简单，她说她是公主的骑士，而这个国家里公主只有一名，那就是爱丽丝。

　　骑士是要陪伴在公主身边的，忠诚，并且不离不弃。

　　墨水昕是骑士，所以公主不走，她也不会走——至少现在不会走，因为她的公主在这儿，她将化为最坚实的盔甲，为可爱的小丫头挡住风雨和血光。

　　……

　　君临城的夜晚并没有宵禁这一说，所以到了晚上，城市里依旧是热热闹闹，形形色.色的人们居住在这座雄伟的城市里，所以晚上发生点什么都不奇怪。

　　一直到了深夜，嘈杂声才开始退去，大家各回各家，大街上片刻就冷清了下来，酒馆的老板从内部关上了门，打算整理一下客人们喝酒留下的烂摊子，随后就去睡觉。

　　就在这时，门被敲响了。

　　“关门了！生意不做了！”老板大声喊道。

　　“不是喝酒，”门外传来了女声，“是住宿。”

　　“住宿？”老板用肩上的毛巾擦了擦自己的脸，随后走到门口打开门，跃入眼帘的是一大一小两个漂亮姑娘。

　　正是夏诗云和露娜两人。

　　没等老板说些什么，夏诗云将一枚金币抛给了老板：“最干净的房间。”

　　“好嘞。”老板眉开眼笑。

　　“还有食物吗？”夏诗云又问道。

　　“还有面包和葡萄酒！”老板哈哈一笑，“我先带客人您去房间，食物和酒水一会儿就送上来！”

　　……

　　前往君临城花了女孩们一整个白天加上半个夜晚的时间。

　　这是魔法师的速度——毕竟用来赶路的法术有很多，这才能够在一天的时间里抵达君临城，如果都像那些普通路人顺着王国大道慢慢走，少说也得七八天的时间。

　　找到了住宿，解决完了晚饭的问题，夏诗云总算是舒了一口气，端起葡萄酒微微抿了一口。

　　“夏诗云姐姐，好不好喝呀？”露娜一脸期待的看着喝酒的夏诗云。

　　“好喝你也不准喝。”夏诗云看了眼露娜，伸手揉了揉萝莉的脑袋。

　　“为什么？”露娜有些失望，“我们不是好朋友吗？”

　　“谁说好朋友就可以给喝酒？”夏诗云笑道，“你还小，不能喝……喝点水吧。”

　　“呜……”露娜嘟着嘴，抱起装有水的杯子。

　　“咕噜咕噜”。

　　喝完水，就准备上床了，露娜脱掉鞋子，一下子就跳到了床上，在上面蹦蹦跳跳。

　　“睡觉就睡觉，时间也不早了，”夏诗云揽着露娜的腰就把她给按到了被窝里，接着自己也钻了进去，熄掉了床头的煤油灯，“要不然明早会爬不起来的。”

　　“哦……”露娜虽然被夏诗云按着，但眼珠子还在不安分的转个不停，自从走出森林之后，萝莉是越来越调皮了，颇有一种熊孩子的天赋，“夏诗云姐姐，给我讲故事吧，我要听公主与骑士的故事。”

　　“不都给你讲过了吗？”夏诗云轻拍着小姑娘的后背，“乖，睡觉。”

　　“夏诗云姐姐，”故事听不了，但露娜倒是顺着夏诗云的手抱了过来，眼睛在黑夜里眨呀眨，“我们明天还要像今天这样赶路吗？”

　　“觉得很累吗？”夏诗云理解，连续使用一天的魔法当然会很累人的。

　　“很累。”露娜吐了吐舌头。

　　“明天，我们去市场看看有没有那种赶路的马匹或者魔兽吧，”夏诗云想了想，“到时候给你买一头，用魔法签订一个暂时契约，路上就可以省不少劲了。”

　　“好啊好啊，”露娜点头说道，但随后又觉得有点不对，“那夏诗云姐姐你呢？”

　　“到时候我可能就不和你走一起啦，”夏诗云用故作轻松的语气微笑着说道，“我要去北边看一看那扇大门，没准能找到之前与我失散的那些朋友。”

　　“夏诗云姐姐你……要走？”露娜明白了什么。

　　“嗯。”

　　“你不陪我去石头村了？”

　　“嗯，你一个人路上要小心，千万别被人骗了……”

　　“我就被人骗了！”露娜打断了夏诗云的话，语气激动，“夏诗云姐姐是个骗子！”

　　“露娜……”夏诗云有些无奈的苦笑，“天下没有不散的宴席……”

　　“我不管！”萝莉的声音带上了哭腔，“露娜……露娜难道就不是夏诗云姐姐的好朋友吗？为什么夏诗云姐姐要抛弃掉露娜？”

　　“夏诗云姐姐是个骗子！”

　　ps：下一个星期应该会请假……期末考试一天隔着一天考，有点难受……自己还没预习完，更难受了。




第四百一十六章 有关《根鸟》

　　君临城冬天的早晨是白色的星星点点。

　　倒不是昨晚又下雪了，而是清晨的时候降下了白霜——说是降下，其实也是不准确的，霜是在近地面层的空气中直接形成的，它们像是冬天的小精灵，悄无声息的来到，又在灿烂的阳光下不知不觉的消散。

　　走在君临城的石板路上，鞋子与地面发出“嗒嗒”的撞击声。

　　露娜从醒来之后就面无表情，任由夏诗云伺候着给她洗完脸刷完牙，标准的闹脾气的样子。

　　夏诗云牵着露娜的手，脸上挂着有些无奈的微笑。

　　在出发的时候与酒馆老板打听了一下哪里有卖代步的魔兽或者马匹，结果得到的回答竟然是“没有”，再仔细打听一番才知道，由于整个国家都在备战，这些代步的魔兽和马匹都被优先充入前线的军队了。

　　好在的是，虽然买不到代步魔兽了，但还可以雇佣马车。夏诗云牵着露娜，很容易就找到了一家专门出租马车的店门前，因为是早上，人还不是很多，夏诗云往店里面望了望，确定已经开始营业了，便打算带着小姑娘走进去。

　　拉了拉手，露娜站在原地一动不动。

　　“你走呀。”夏诗云好笑的扭过头，看到萝莉的腮帮子鼓鼓的，哼了一下扭过头去。

　　“再不快点，就雇佣不到马车了哦？”

　　“雇佣不到最好了！”露娜大声地喊道。

　　“露娜……”夏诗云摇了摇头，蹲下身子与少女平视，“露娜，夏诗云姐姐呢，是真的有事情要去做。夏诗云姐姐不属于这个世界，我想回到自己的世界去，只有那个世界才存在着我自己的家……露娜再这样无理取闹，夏诗云姐姐就要生气了。”

　　“你想回去，就可以抛弃掉露娜吗！”萝莉露出了绝望的神情，“露娜也没有家了，露娜只有夏诗云姐姐这一个好朋友了，如果夏诗云姐姐一走，露娜就真的没人要了……”

　　少女靠近，眼中转着晶莹剔透的泪花，她看着夏诗云，随后伸出手搂住女孩的脖子。

　　“夏诗云姐姐，你就和露娜一起走吧，我们一起去石头村，等露娜把爸爸妈妈复活了，露娜就陪夏诗云姐姐去到任何一个地方……”

　　露娜梨花带雨的撒娇，夏诗云的心渐渐软了下去，她伸出手轻轻拍着萝莉的后背，心里却在想着另一件事。

　　复活啊……这么缥缈的事情，真的能够做到么？

　　一开始露娜跟自己提起这件事情的时候，夏诗云其实并不是很在意的，毕竟梦中的事情真真假假，谁又能够说得清？然而却不想石头村这么一个地方是真实存在的，这让夏诗云不禁想起了自己曾经看过的一本小说，叫做《根鸟》。

　　那是一本关于行走和远方的小说，男孩根鸟做了一个梦，梦中名叫紫烟的女孩落入峡谷之中，女孩向他呼救，于是男孩踏上了旅途。

　　一路上光怪陆离，最后男孩成长了，也找到了紫烟落入的峡谷，真真假假，假假真真，根鸟是否见到紫烟，不得而知。

　　而如今，露娜的旅途，是否与这有着异曲同工之妙呢？

　　同样是梦，同样是离开家门……男孩一路上多彷徨，露娜是否也会有犹豫的时刻？她还小，她对于这个世界还有许多懵懂的地方，就让她独自一人像男孩子那样行走在旅途上，会不会有些太过残忍了？

　　想到这儿，夏诗云自嘲一笑。

　　说到底，还是自己心软了。

　　心软就心软吧，只怕是自家的那位林旋小姐要吃醋……算了，到时候跟她好好地解释就行了。

　　夏诗云想到这儿，站起身，顺手也抱起了怀里的露娜，小姑娘的身体很轻，柔软纤细的腰肢盈盈一握。

　　“啊……”露娜小小的惊呼了一声，随后一手按住裙子一手紧紧地握住了夏诗云的衣领。

　　“走，我们雇佣马车去，”夏诗云对着小姑娘露出了微笑，“然后我们一起去石头村。”

　　小姑娘的眼中绽放出了炙热的惊喜，仿佛阳光驱散了霜冻的地面，世界在这一刻都闪闪发光了起来，露娜用力的点头。

　　“嗯！”

　　……

　　墨水昕正牵着小公主的手在花园中散步。

　　自从之前被爱丽丝的父王发现之后，墨水昕寻思着也就没必要躲了，她提出要带着爱丽丝出去转一转，小丫头自然是很高兴的同意。

　　不过因为是冬天，花园里放眼望去全是枯枝败叶，没有什么好转的，两人在里面闲逛了一圈，随后就随意的找了一处休息的位置坐下。

　　“墨水昕，我们出去玩吧？”爱丽丝靠在墨水昕的身上，眼睛眨呀眨。

　　“去哪？”墨水昕并不介意。

　　“我们离开宫廷，去君临城里去玩！”小公主说着说着就有些激动起来，“听说君临城里有好多好玩的地方，马戏团，话剧，各种各样的好吃的……”

　　墨水昕静静地听着，时不时看了周围那些严阵以待的士兵，思考着把小公主从宫廷里带出去的可能性。

　　“不过……唉，”爱丽丝自然也是看到了那些士兵，激动地情绪立刻冷却了下来，小丫头叹了口气，“父亲肯定是不许的……”

　　“试试，吧，”墨水昕牵住爱丽丝的手，“不试试，又怎么，知道，不行，呢？”

　　话音未落，爱丽丝便被拥入了怀中，随后她感觉身体猛地一沉，小丫头瞪大了眼睛，她看到了自己竟然在不断地上升。

　　脚下传来了士兵们惊慌的呼叫声，墨水昕依靠着念动力的能力轻而易举的便从士兵们的监视中脱身，她在宫廷各个建筑物的屋顶奔跑跳跃，如履平地。

　　“哦！”小爱丽丝终于反应过来了，她睁大眼睛，激动地挥着小手，“噢噢噢噢！飞起来啦！”

　　清脆的笑声在宫廷中回响，终于震动了正在与客人交谈的国王陛下，他的脸色有些难看，伸手招了招，角落的阴影中便走出了一名身着法袍的中年人。

　　“发生了什么事？”

　　“只是我们的小公主在屋顶上蹦跳玩耍而已。”

　　“去把她带过来。”

　　“明白。”

　　中年人的声音像是墨水一般散去。

　　而此时墨水昕已经能够看到宫廷外围的那一层高墙了，只要越出高墙，便是离开了宫廷，进入君临城。

　　女孩突然停下了脚步，在她面前，一个人影骤然出现。

　　“呀，阿尔法叔叔……”趴在墨水昕怀里的小爱丽丝看到了来人之后轻呼了一声，她认识这个人，是父亲身边最可靠的宫廷法师，据说是来自南大陆的圣城学院，精通元素与空间魔法，她曾无意间听父亲提起过，有关于那个大门，似乎也有阿尔法叔叔的一份功劳。

　　“我的公主殿下，陛下在召唤您。”魔法师行了一个优雅的礼节。

　　“哦……”爱丽丝拉了拉墨水昕的衣服，“墨水昕，我们过去吧。”

　　“好的。”墨水昕点头。

　　从屋顶上跳下去，跟着那个叫做阿尔法的魔法师慢慢走着，并没有前往议会厅，而是来到了议会厅旁的一个房间里，房间中坐着几个人，其中与墨水昕有过一面之缘的国王陛下正坐在正位上，其他几个人则是一脸懒散的坐在一旁，脸上流露着好奇的笑容，正打量着走进房间的三人。

　　墨水昕低下头，没有说话。

　　“父亲……”小爱丽丝一见到自己的父亲便小跑上去，抱住大腿撒着娇。

　　“爱丽丝呀……”原本还是有些怒气的，但被自己女儿这么一撒娇，也不由得露出了无奈的笑容，他挥了挥手。

　　“以后可不要玩的太疯了，带着你的侍女下去吧。”

　　“好的！”小公主眉开眼笑，松开大腿跑了下去，牵住墨水昕的手就往房间外走。

　　“＆*%￥……”旁边的几人突然嘟囔出了一句谁也听不懂的话。

　　墨水昕没有搭理，跟着爱丽丝从房间里走了出去。

　　两人一路回到房间，打开门走了进去，关上门后，下丫头三两步窜到床边，一下子躺了上去。

　　“吓死我了。”爱丽丝人小鬼大的舒了一口气，“还以为要被父亲给骂死了。”

　　墨水昕依旧没有说话，她面无表情的在发呆。

　　“墨水昕？”爱丽丝喊了一声。

　　“……我，在。”女孩抬起头。

　　“你在想些什么呢？”小丫头有些不满的撅起嘴。

　　“刚才，那几个，人，”墨水昕很老实的开口，“我知道，是，美利坚，人，”

　　“啊？”爱丽丝一愣，随后反应了过来，她也想起来刚才坐在旁边穿着奇怪装束的人，“你是说那些奇装异服、手里还拿着黑乎乎的东西的人？”

　　“嗯，他们，穿的，军服，手里的，东西，叫做，枪，是，一种，武器。”

　　“这么说，他们刚才是在和你打招呼？”爱丽丝立刻想通了什么。

　　“是的，”墨水昕点头，“翻译，过来，就是，东方女孩，你好，的意思。”

　　爱丽丝不说话了，眼中有着小小的忧郁。

　　墨水昕明白小丫头在担心什么，她走过去，伸手在丫头的头顶摸了摸。

　　“放心，我不会，跟着，他们，走的。”

　　顿时眉开眼笑，小丫头的心思总是这么的好懂。

　　“墨水昕，我们一起来玩吧！”

　　“好。”

　　……

　　美利坚的军人走后，国王陛下在位置上坐了好久，半晌，才叹了口气。

　　“陛下，此事应尽快才行。”阿尔法站在国王身边轻声劝阻道。

　　“我知道，我知道……但，他们的要求也实在是太霸道了，”国王咬牙切齿，“移民权，铸币权，军队驻扎权……甚至还要我颁发法律，宣布他们的人民全部享有贵族权利……这是想干什么？把我的国家变成他们的附属吗？！”

　　“可是，陛下……”阿尔法开了口，说到一半又不说了。

　　“我知道，我知道……再让我想一想吧。”国王起身，离开了房间，只留下中年法师一人。

　　中年法师摇了摇头，也是叹了口气，把刚才没说完的话自言自语的讲完。

　　“……陛下，前线就要撑不住了啊。”

　　ps：根鸟这本小说还是小学时候看的……当初看的懵懵懂懂，初高中时候又拿来看了几遍，这才读懂了一些意思……其实挺遗憾的，我觉得根鸟和秋蔓在一起不也挺好的嘛。




考试周请假一天

　　今天考理论物理，请假一天，明天一更，后天考激光还要请假一天……

　　再不请假就要挂科惹。

　　等两周的考试考完之后会有双更补偿的~

　　凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数。




第四百一十七章 踏炎而来

　　时钟塔的某一层房间里，小女孩从睡梦中醒来。

　　她觉得自己似乎做了一个漫长的梦，梦里面光怪陆离，所有人的脸庞都蒙上了一层面纱，只有叶晓在远处向着自己微笑，笑着笑着就被黑暗吞没。

　　醒来的时候枕头上还是湿湿的，叶琪从床上坐起来，揉了揉脑袋，随后就听到了门口传来的动静。

　　“叶琪你总算醒了！”林旋一个飞扑就跳上了床，激动地把小女孩抱进自己的怀里，“你可把我给吓死了，好在听那个老骨头说你没有什么大碍……要不然我可怎么和叶晓解释啊。”

　　“呜呜……”叶琪挣扎着，林旋的大白兔太大了，整张脸都隔着衣服贴在了上面，这让刚醒来的小女孩脑袋又开始晕乎乎了起来。

　　“啊，抱歉抱歉，太激动了……”林旋也意识到了叶琪的异样，讪讪的松开了小女孩，叶琪总算呼吸到了新鲜空气，她用力的呼吸了几大口，接着撇了撇嘴，刚准备委屈，就看到了林旋脸上还没擦掉的水珠。

　　“林旋……你哭了？”叶琪把委屈咽了回去，心里有些暖暖的。

　　“哪有，刚去洗了把脸，”林旋胡乱的用手在脸上抹了抹，嘿嘿一笑，“这天有些热，坐着不动都能淌汗……不说这个了，叶琪，你知不知道，你都昏迷两三天了。”

　　“这么久？”小女孩一愣，随后想起了自己昏迷前所看见的那些场景。

　　华丽的城市，起舞的天使，以及坐在床边一脸迷茫的叶晓。

　　从床上一跃而起，宽大的法袍将叶琪的全身都给遮住，下一刻小女孩便打算往外跑，然后就被林旋一手搂住了腰抱了起来。

　　“急急忙忙的要去哪？你身体好了吗？”林旋像是个老妈子一样念念叨叨，打算把叶琪给重新丢回床上去。

　　“我没事我没事……”小女孩又开始挣扎了起来，“我知道叶晓在哪里了！我要去找她！”

　　林旋的动作一凝：“在哪？”

　　“在天上！”

　　……

　　片刻之后，叶琪和林旋走出了时钟塔，只觉得头顶似乎被一片乌云给遮住了，小女孩抬起头，这才看见了一艘巨大的船。

　　就像是电影《加勒比海盗》里面的那种木质战船，只不过体型更加庞大，这艘船停靠在时钟塔的旁边，有种科幻和魔幻交杂在一起的错乱感。

　　“黑胡子老师回来了？”小女孩问向林旋。

　　“嗯，回来了，”林旋点点头，“昨晚回来的，之后就和那个老骨头腻在了船上，也不知道在干什么。”

　　“那我们就先走吧。”叶琪说道。

　　周围的魔法元素开始汇聚，将小女孩的身体托起，林旋见状也连忙使用出了飞翔术，两人乘着风直接从学院的上空掠过——这在一般来说其实是并不允许的，因为学院上空设立了禁空区域，然而叶琪现在可管不了这么多，她身为学院几位校长的弟子，总归是有特权的。

　　“我们要去哪？”林旋在空中扯着嗓子喊道，因为叶琪飞的太快了，她不喊大点声叶琪听不见。

　　“去皮洛斯，帝都！”小女孩的话顺着风飘了过来，落入林旋的耳中。

　　两人就这样一路飞出了圣城学院，在女孩们的脚下，圣城学院飞速的远离，取而代之的是一片辽阔的平野，平野上有树林、庄稼以及星星点点的村落，它们一直向南延伸，一直延伸到一座城墙下。

　　这是一座古老的城市，岁月在城墙上留下了斑驳的痕迹，它与圣城学院只有半天不到的路程，却是南大陆上人类的政治中心，在圣城学院还为出现的时候，它也是这片大陆上最壮观的城市。

　　帝都，皮洛斯，南大陆上的唯一的人类国家的都城。

　　叶琪开始降低高度，最终落在了人来人往的城门前。

　　“我们来这个叫皮啥的城市干什么？”林旋跟在叶琪后面有些懵逼的询问道。

　　她从叶琪的空中得知了叶晓的位置，这让她也吓了一跳——万万没想到，叶晓竟然会随着小吉去了天堂，随后也有些束手无策，毕竟天堂不是谁都可以上去的，叶晓这一去女孩们还真没办法去找她。

　　“我们去找光明女神的教堂。”叶琪这么说道，随后就带着林旋从一旁的魔法师专用通道走进了城市。

　　刚一走入城中，喧嚣声便扑面而来，这让林旋不由得想起了以前看电影的时候，看到过的那种极其繁华的欧洲中世纪城市，就是现在自己眼前的缩写。

　　“走这边。”还没等林旋感叹几句，叶琪就牵着林旋的手一路往前，小女孩用柔和的魔力推开了挡在前方的路人，两人在密集的人群中穿梭着，不知走了多久，前方豁然开朗。

　　“喔，教堂。”林旋仰起头，下意识的说了一句。

　　眼前是一片圆形广场，广场中央是一座典型的教堂建筑，周围有人在虔诚的祷告，教堂大门的两侧守着身着银白色盔甲的骑士，他们身材挺拔，握着剑柄严阵以待。

　　大门紧闭，看来今天教堂是不开放的，怪不得周围那些信徒不进入教堂祷告。

　　然而叶琪可没有管这么多，她拉着林旋一路气势汹汹的走上教堂大门前的楼梯，两位守在门口的骑士对视了一眼，下一刻同时拔出长剑挡在小女孩的面前。

　　“近日皮洛斯教堂禁止对外人开放，两位请回吧。”

　　林旋拉了拉叶琪的手，想给叶琪使个眼色——她总觉得小女孩今天的态度有些强硬，或者说只要牵扯到叶晓的事情，叶琪的态度就会很强硬，这样不好，因为照这样趋势下去，叶琪很有可能会直接强闯教堂，然后导致大的麻烦。

　　然而林旋并没有拦住小女孩，叶琪看着交叉挡在面前的长剑，面无表情的挥手。

　　下一刻，整个剑锋开始发红，数息之内变化为了红色的铁水，这让两位骑士脸色大变，他们不约而同的丢掉了滚烫的剑柄，其中一人拿出警戒哨子就大声吹了起来。

　　尖锐刺耳的哨声响彻了整个广场，让周围那些信徒们都有些疑惑发生了什么事。叶琪却没有管这么多，她松开了林旋的手，大步往前踏去，从她身上开始散发出傲然的气势，如同无形的刀锋，逼迫两位骑士不自觉的退到了一旁。

　　教堂的大门轰然洞开，灿烂的阳光从门口撒下，拉长了小女孩身影的同时，也照亮了大门内明晃晃的盔甲和刀剑。

　　叶琪踏入门中，钢铁开始燃烧。

　　门内严阵以待的骑士们接二连三的发出惨叫，他们手中的长剑化为滚烫的红水滴落，火焰在教堂大厅内的红地毯上跳跃，却并没有蔓延开来，而是不断地往叶琪身后汇聚，小女孩走在地毯的灰烬上，身后有烈焰升腾而起，像是踏炎而行的女王。

　　终于有除了骑士以外的神职人员出现了，他们穿着白色的长袍，手中握着白色玉石点缀的法杖，魔法咒语的旋律在教堂中回响，白色的屏障阻隔了叶琪前进的步伐，却并没有下一步动作。

　　叶琪也终于停下了脚步，她在等待；一位年龄颇大一身素衣的老人从这些神职人员中走出，看着狼藉的大厅，发出了一声叹息。

　　“强大的魔法师，此行为何事？若是为了信仰而来，那便请回吧，伟大的女神不欢迎你这样的无礼之徒。”

　　“我要找人。”叶琪开口说道。

　　“不知找谁？”

　　“我要找光明女神。”

　　一阵骚动，老人微微皱眉。

　　“女神的称号，法师阁下如此直白的称呼，未免太过分了。”

　　“那又如何？”小女孩毫不在意，她抽出了自己的法杖，“我听说帝都的教堂是除光明神国以外，唯一一个能够与女神正面对话的教堂，我要找到她，问一些事情。”

　　“若是我们不同意呢。”

　　“我的老师是圣城学院的校长，你们都打不过我。”叶琪很平静的说道。

　　这是威胁，是再明显不过的威胁，然而偏偏教堂里的人就拿这样的威胁没有办法，圣城学院的校长代表着整个国家里最强大的魔法势力，就连皇室也要敬他三分。

　　老人又叹了口气：“此话当真？”

　　“当真。”叶琪掷地有声。

　　没有对话了，老人挥了挥手，站在门边的骑士们明白了老人的动作，他们用力推着洞开的大门，想要将其给关上。

　　“哎！等等我啊！”林旋小跑着进来。

　　大门被关上了，门外灿烂的阳光被重新遮挡起来，教堂的大厅里陷入了昏暗。

　　“法师阁下，您想要见女神……怕是见不到了啊。”老人慢慢转过身去，面向了身后的浮雕，浮雕上是一名容貌模糊的女子，只有笑容是那么的圣洁清晰。

　　“为什么？”叶琪问道。

　　“因为……我们失去了女神。”

　　ps1：提前说一下，后面的情节会扯到有关现代军队方面的……但作者是个军盲，所以不会花太多篇幅来描述，如果看到有奇奇怪怪的地方就当是看相声就好了……

　　ps2：明天还要请假一天，昨天的物理应该稳了，保佑我的激光也稳……




再度请假一天，然后大概就不会请了

　　今天激光考的我很满意，但是接下来还有信号与系统……

　　继续保佑我不要挂科。

　　之后应该就不会请假了，后面的剧情经过之前的精简，大概十万多字就可以结束，嗯，然后就是新书，应该会在寒假里放出来。

　　就这样……

　　新书的主角不意外的话还是会姓叶，叫叶清歌……是个漂亮的女孩子。

　　有胸，不是萝莉，但肯定会有女主是萝莉。

　　萝莉最棒了！

　　字数凑完，继续复习去了（生无可恋）……




第四百一十八章 海峡之桥

　　“时间是什么时候……就是在前几天吧。

　　“我们一如既往地向女神祷告，结果就在祷告的时候，一名骑士突然出现了问题：他瞳孔瞪大，随后视线失去焦距，一会儿狂笑一会儿又开始恸哭，像是动物一样的使用四肢奔跑……总而言之，就是一副发疯的样子。

　　“我们使用圣疗术为他治疗，结果却并没有用，无奈之下我们只能将他给关在了教堂的最下面，然而这还不是结束。

　　“我们当中有人在当天晚上的时候做了噩梦，梦里面是海潮声和庞大而可怖的存在，甚至还有人听见了耳边有人在低语，就这样持续了几天，又有人疯了。

　　“最终，我选择与女神进行交流，询问我们这儿的情况，交流顺利的异常，我轻而易举的便连接上了女神的神国，但与此同时我也听到了低语，甚至还看到了噩梦中的幻觉……我当机立断，取消了交流，并且吩咐下去，让所有人都不要再祈祷，同时关闭教堂，就这样一直持续到了现在。

　　“至于外面那些祷告的人群，我们暗中还没有发现有人有疯掉的迹象，所以也就隐瞒着事实没有说出去——毕竟事关女神，对于那些虔诚的子民来说，知道真相会是多么残忍的打击啊。

　　“至于其他的，我就不清楚了，我想你们可以去北大陆的光明神国寻找答案，那是女神在人间的国度，他们与女神的交流更为频繁，也更为密切。”

　　……

　　从教堂离开之后，林旋摸着下巴自言自语。

　　“噩梦，低语，幻觉，还有发疯……听起来怎么就这么熟悉呢？”

　　“林旋，你有想到什么吗？”叶琪问道。

　　“就是想到一个神话，我们那个世界的神话，”林旋摆了摆手，“叫做克苏鲁神话，具体的我也只从跑团视频上知道一小点……”

　　林旋给叶琪开始讲起了一小点的内容，不知不觉间两人就走出了帝都皮洛斯，林旋也刚好讲完了，两人使用飞行魔法腾空而起，向着来时的方向飞去。

　　“话说叶琪，你接下来打算怎么办？”

　　“我要去光明神国。”小女孩毫不犹豫的回答。

　　“他还说什么你就是什么啊……”林旋挠了挠头，“虽然我不反对就是啦，但叶琪，我觉得我们还是要做好一些准备再去。”

　　“为什么呀？”叶琪有些不解。

　　“你想啊，一个教堂，都被这个低语声折磨疯了好几个，那放到全都是女神信徒的光明神国，岂不是一疯疯一大片啊，其中没准就有魔法师一类的人，想想看，一个疯掉的魔法师，不就等于一颗随时都有可能引爆的炸弹？随便用个魔法就是爆炸，走哪炸哪炸弹仁……”林旋觉得自己说的很有道理。

　　确实挺有道理的，小女孩也开始默默思索了起来，毕竟不是什么情况都可以用莽就完事了，她之所以莽帝都的教堂，除去找叶晓心急之外，很大的一部分原因就是在她的背后站着庞大的圣城学院，在南大陆上的，就连皇室也要给圣城学院几分面子，这足以让小女孩肆无忌惮的横行霸道。

　　但北大陆就不一样了，圣城学院的势力难以触及到那一片大陆，再加上叶琪她们要面对的很有可能是不讲理的疯子，不是说出圣城学院的名号就可以吓退的。

　　需要丰富的准备。

　　怀着心事，两人回到了圣城学院，飞过城区，远远地就看见时钟塔下站着两个人——严格来说是一个人，因为另一个身影是一副大骨架子。

　　“老师。”小女孩落到了地上，对着两人行了个礼。

　　“达伦娜，你前一阵子的离开可把我们给吓惨了啊。”有着黑胡子的男人放声大笑了起来，毫无疑问，这肯定就是达伦娜的那位炼金导师，黑胡子船长了。

　　“身体好些了吗？之前去了哪里？”不死者之王古尔丹温和的询问道。

　　校长们并不知道叶琪的昏迷是因为贸然探究女神的神国而导致的，他们只是以为达伦娜在使用魔法的时候不小心，导致了魔法阵的反噬，这才引起了昏迷。

　　“好些了，去了帝都一趟，”叶琪简单的复述了一下，随后开口，“两位老师，我需要前往南大陆一趟。”

　　“南大陆？”黑胡子摸了摸自己的胡子，表情严肃了几分，“我刚从南大陆回来，你要过去干什么？看大门？”

　　“是要去找你的那些朋友吗？”古尔丹校长想到了什么。

　　“嗯，”小女孩点点头，迟疑了一下，“还打算……去光明神国一趟。”

　　“光明神国？”两位校长同时出口说道，随后又相互对视了一眼。

　　“出了什么事吗？”在一旁的林旋看出了些端倪，忍不住询问道。

　　“是出事了，”黑胡子校长捋着胡须，点了点头，“达伦娜，你还记得温泽校长他在哪吗？”

　　“他在……光明神国？”叶琪想起了前几天古尔丹告诉自己的消息。

　　“没错，”古尔丹肯定的说道，“温泽他还在光明神国，但是，就在昨天下午，我们圣城学院失去了与他的联系。”

　　……

　　狮鹫，这种广泛出现在各种幻想作品里的生物，在这个世界里是真实存在的。

　　它拥有着鹰的翅膀和头部，狮子的利爪与身体，被誉为天空和陆地的主宰——当然，这是在不提及巨龙的前提下。

　　之所以要提到狮鹫这种生物，是因为林旋和叶琪现在就坐在一只狮鹫的背上。

　　“你们圣城学院怎么还有这种玩意啊……”林旋一手揽着叶琪的腰，一手好奇的去摸着身子下这只魔兽细腻的绒毛，经过刚坐上狮鹫的激动之后，林旋的心情已经勉强平静了下来。

　　就在刚才，叶琪依旧表达了自己要去南大陆的意思之后，黑胡子校长便抬手一挥，就将这只魔兽借给了她们俩，并不用多少准备，坐上去狮鹫就自己动了，载着两人直飞云霄，随后一路向北飞去。

　　“温泽的自保能力很强，我们联系不上他肯定是因为他出了什么问题，好在魔法定位还是有效的，我希望你们前往光明神国的时候，能够顺带着去调查一下他那儿发生了什么事情。”这是古尔丹在叶琪临走前告诉她们的原话。

　　“圣城学院的魔兽有很多的，几乎除了巨龙之外，其他的应有尽有。”小女孩坐在林旋前面，她负责掌控身子下的这只魔兽。

　　“这么厉害？”林旋点了点头，随后换了一个话题，“话说回来，为什么你的那两位老师不跟着我们一起去啊？我总觉得这次去光明神国会出事——你看，就连你那位会预言的老师都栽进去了。”

　　“温泽校长保命能力很厉害的，他或许只是发现情况不对躲了起来，”小女孩说道，“至于那两位老师，我想应该是为了防止光明神国生疑心吧，他们两人身份显赫，若是在温泽校长被发现的前提下继续闯入光明神国，很有可能就会成为战争的导火索。”

　　脚下的地势平缓的向前延伸，聊天告了一段落，林旋勾着脖子去欣赏下方的风光地貌，这才发现不知何时出现了一片沙漠，金灿灿的像是闯入了黄金的国度，而在更远处，则是海天一线的风光——狮鹫的飞行很快，这才差不多半天的时间，就已经要越过南大陆的最北端了。

　　“临海沙漠，唔……我记得地理课上好像讲过，是由于常年受副热带高压影响，高温少雨……”林旋随口扯道。

　　“那是海峡之桥。”叶琪突然打断了林旋的话，手指指向左前方。

　　林旋扭过头去看，看到了一条长而窄的路上通道——与其的长度相比，只有数公里的宽度当然会显得很窄，这条通道一直向北伸展，像是天然架起的桥梁，桥梁上偶尔有星星点点的绿色，更多的则是光秃秃裸露的岩石。

　　海峡之桥，南北大陆唯一的路上通道，它横跨了这颗星球的赤道，却并没有成为两个大陆相互交流的象征，反而是一座死亡之桥，因为在这座桥上没有任何可以饮用的水源，也没有任何可以使用的东西，再加上一些地势低的地方总会引来海水的吞没，几乎没有任何人可以通过这条走廊前往对面的大陆——当然，魔法师除外。

　　“我们下去休息一下。”小女孩用手拍了拍狮鹫的后背，狮鹫立刻明白了主人的意思，它开始朝着海峡之桥那边降落。

　　“我们住哪？”林旋没有看到任何可以住宿的地方，除了沙子就是岩石，根本不像是可以久待的样子。

　　“我们不住宿，现在时间是下午，让狮鹫养一个小时的精力，然后我们顺着海峡之桥前进，晚上就可以抵达南大陆。”

　　ps：信号好难呀……




第四百一十九章 小女孩的阿萨辛之路

　　黑夜是潜行者们最好的掩饰。

　　漫步在宏伟的城墙上，林旋想起了自己曾经玩过的一个系列的游戏，在这个系列里，她会化身为一名握有袖剑的刺客，乘着夜色，沐浴着星光，悄然潜入进重兵把守的任务地点，借着草堆和视线死角的掩护，一路抵达目标的身旁，然后挥一挥衣袖，任务完成。

　　当然，事实上总会出现任何的意外，刺客潜行的途中被卫兵发现是很正常的事情，然而这并不代表着任务失败，只是象征着游戏模式的转变而已——袖剑藏入袖中，刀剑出鞘，火枪护体，从刺客化身为毫无理智的巴萨卡，一路割草割过去，光明正大的杀到目标面前将火枪顶在他的头顶上——事实上这也是一种潜行，把所有看见我的人消灭掉，就没有人知道我潜入进来了。

　　就像叶琪和林旋两人现在做的事情一样。

　　其实也是不得已而为之，主要是狮鹫下落的动静太大了。女孩两人坐着狮鹫飞了一个下午，在晚上进入了南大陆光明神国的境内，又一刻不停的抵达了光明神国中温泽校长所在的城市，结果狮鹫翅膀扇动时卷起的风流引起了一段城墙上卫兵的注意。

　　因此隔绝声响的魔法结界悄无声息的将这段城墙笼罩，随后就是一个魔法一个坑，林旋和叶琪效率极高的将这段城墙上的卫兵给清理掉——当然不是杀死，这太血腥了，只是使用物理系昏睡魔法让他们做个好梦而已，顶多醒来头会有点疼。

　　魔法师果然是一种厉害的职业，潜入或者化身巴萨卡，都很厉害。

　　“所有看见我们的人都解决掉了吧？”林旋问向身边的小女孩。

　　“嗯，都解决掉了，”叶琪点点头，“好在这段城墙上没有光明神国的魔法师，所以并没有发生什么意外。”

　　“那我们继续潜入进去吧，你知道你那个老师的位置吗？”

　　“知道，跟我来。”

　　简短的交流之后，两人从城墙跃下，叶琪顺带着还留了一个幻觉魔法在城墙上，这样其他段城墙的卫兵就不会在短时间内发现这段城墙的异样。

　　“叶琪，你知道这座城市是哪儿吗？”林旋和小女孩走在空无一人的大道上，总觉得周围安静过头了，让人有些毛毛的，忍不住想要说些话。

　　“要是我没猜错的话……”小女孩眺望了一下远处山腰间的那座大型教堂——这座城市是依山而建，围绕着山脉形成一个巨大的半圆，其中只有教堂是坐落在山上的，通往教堂的走廊在山体上层层而上，即使在深夜也是灯火通明。

　　“这应该是光明神国的都城。”

　　“都城？”林旋也抬眼看了看那座山腰间的教堂宫殿，“啧啧啧，这群教徒还真是疯狂，建立这么一座教堂得花费多少人力财力啊——简直比布达拉宫还要大上一圈。”

　　“光明神国是教政合一的国家，”叶琪科普道，“他们的教皇同样兼职人类的国王，整个国家百分之九十以上的人都是光明女神的信徒，他们自称自己的国家是女神的陆上神国，教堂就是女神的所居住的圣堂，所以都城的教堂才会建立的这么雄伟。”

　　“我们现在要去哪？”林旋将视线从教堂上移开，看着周围的黑暗，时间不早了，除去教堂那边的灯光，现在整座城市几乎都进入了梦乡。

　　“要去那。”叶琪指了指着山上。

　　……

　　在临走之前，古尔丹校长将温泽校长的位置用魔法传给了叶琪，所以小女孩一直都很清楚这位老师的位置。

　　一路向着城市的中心前进，地势也渐渐地变高了起来，终于，两人来到了山脚下，林旋刚准备探头就被小女孩给拉了下去。

　　“有神圣骑士。”叶琪小声的说道。

　　“神圣骑士？”林旋小心翼翼地从掩体中探出脑袋，她看到了白色石板平铺的大广场上，一队一队穿着银白色盔甲的士兵正在巡逻，盔甲的样式很像之前在皮洛斯的教堂那边、被叶琪打爆的那群骑士身上穿的盔甲，但又有细微的不同，盔甲上流转着淡淡的白光，看起来就像是发白光的LED灯。

　　“这是光明神国最强大的一支军队，人数在十万到十五万左右，他们的盔甲和剑都是用圣光附过魔的，就连神圣骑士本身也能够使用一些简单的光明法术。”

　　“听起来就吊炸天了，”林旋又勾着脖子看了看，她看到在大广场的最里面是通往山上教堂的走廊，但很显然，在重兵把守之下想要潜行过去并不是很现实的事情——换一种方式也不行，这儿已经是无限接近神国中心的地方了，要是贸然开无双，天知道会蹦出来什么妖魔鬼怪，“我们怎么上山？”

　　小女孩抿了抿嘴，并没有立刻回答林旋的问题，而是开口对林旋说道：“林旋，我能感知到，温泽老师现在就在山上的那座教堂里。”

　　“所以呢？”林旋一愣，没明白叶琪的意思。

　　“我觉得温泽老师应该是被困在教堂里了，所以我们现在要去救他出来。”叶琪攥紧了小拳头，在空气里挥了挥，随后抽出了自己的法杖。

　　然后哐当一声巨响，厉害的叶琪大法师在众目睽睽之下闪亮登场，面对着蜂拥而来的神圣骑士团，大法师开始了自己的无双潜入之路。

　　嗯……林旋忽略了一个问题，那就是，这儿虽然是光明神国的中心，贸然无双会引来妖魔鬼怪……但是，某种意义上来说，小女孩现在是要比妖魔鬼怪还要厉害的人，她掌握了圣力，已经是接近于所谓的神明的存在了。

　　妖魔鬼怪怕什么，照样开无双，这就是小叶琪总结出来的潜行之路。

　　……

　　托了叶琪的福，整座光明神国的都城都热闹了起来。

　　也是托了叶琪的福，林旋感觉自己像是在做过山车。

　　大广场上的那一点神圣骑士团当然是不够叶琪塞牙缝的，动用黑色圣力三两下全都解决掉之后，叶琪就拽着林旋一路冲到了走廊上——没错，是冲到了走廊上——在走廊上还有一层用来遮雨的屋檐，叶琪现在就拽着懵逼的林旋在屋檐上狂奔不止，速度俨然已经超过了七十迈，林旋觉得自己的心情有些微妙，像是【哗】了一只叫做莉莉的哈士奇。

　　而叶琪这边可没空去管林旋的心情……做个比喻，如果林旋现在是在玩某种竞速游戏，那么叶琪就是在玩VR版的东方天空璋。早在小女孩在大广场上开无双的时候，隐藏在各个角落里、专门守卫教堂的魔法师就已经窜了出来，各种华丽的魔法像是最高难度的弹幕一般迎面而来。不过叶琪毕竟是叶琪，和那些魔法师已经完全不是一个层面的了，就像是星际争霸战役里面调出所有作弊代码的玩家，任你电脑怎样暴兵，一个机枪兵照样莽穿一切。

　　大概就是这样的实力碾压，黑色的圣力在叶琪的控制下形成了一层淡淡的屏障，将两人包围在内，所有的魔法落入这个屏障里都不会溅起任何的波澜。小女孩拖着林旋一个劲的向前莽，没过多久就莽进了山腰间的教堂。

　　“我感觉我整个人都受到了升华。”莽进教堂之后的短暂休息中，林旋很矜持的对着叶琪这么说道。

　　“我们还得快一点。”叶琪没有理会，拽起林旋又是一阵旋风冲锋龙卷风。

　　终于，当周围的一切都安静下来之后，两人总算是抵达了目标地点，林旋撑着墙壁一阵翻白眼，好在晚饭没吃多少吐不出来，至于叶琪则是在打量着周围的环境。

　　这儿竟然是一座监狱，在监狱的深处传来了轻微的呼吸声，小女孩走了过去，看到一个温雅的中年男子坐在一间牢房里，正眯着眼睛假寐，身上穿着被鲜血染红的白色衣服，脸上还有几道血肉绽开的伤口。

　　“温泽校长……”小女孩轻声说道。

　　男人吃力的抬起眼睛，看到叶琪的脸蛋之后扯了扯嘴角，大概是想露出微笑，却牵动了脸上的伤口，导致眉头一阵抽搐。

　　“是……达伦娜呀……你……回来……了……”

　　然而没时间给两人叙旧，在头顶不知道多少层天花板之上，突然间升腾起了一道难以描述的能量与气势，在小女孩的感知里，这股能量不属于魔力，强度上却要远超过魔力，甚至能够和叶琪的圣力持平。

　　这让小女孩脸色微变，她法杖轻点，打开了牢房的门，用治疗术简单的处理了男人身上的伤口，同时也解开了男人身上套着的禁魔锁链。

　　“叶琪！”恢复过来的林旋也察觉到了那股能量与气势，连忙冲着叶琪喊了一声。

　　“知道了！”叶琪回话道，之后看向了反应过来想要问些什么的温泽老师，“温泽老师，没时间解释了，我们得先离开这儿！”

　　温泽校长也明白了什么，点点头：“好的！”

　　片刻之后，黑色的圣力卷携着三个人的身影从教堂里瞬间脱出，朝着一个方向急速飞去，而就在他们的身后，紫黑的浓郁雾气不知何时已经笼罩了整个教堂，像是潮水一般从山上倾泻而下，宛若沉睡已久的巨兽，在明亮的月夜展露自己磨砺已久的獠牙。

　　ps：话说话说，怪猎好像和刺客信条联动了？然而我贝爷任务才挤着时间刚刚打过去……




第四百二十章 咯咯哒！

　　当一缕阳光穿过森林照射在大地上的时候，白天早已经在悄然间到来了。

　　到处都是欢快的鸟鸣，森林中的某一处，浑身是伤的男人靠在树旁，任由达伦娜给自己释放着治疗性质的法术。

　　“……没用的，”男人喘了几口气，苦笑着说道，“普通的魔法根本不会起效果的。”

　　的确如此，仔细检查着伤口，发现在施法前后根本没有产生什么变化，在伤口中有着紫黑色的气流一闪而过，这让小女孩想起了昨晚的战斗。

　　“这个紫黑色的力量究竟是什么？”叶琪皱了皱小鼻子，“为什么会把温泽老师你变成这样子？”

　　“我倒是应该庆幸自己只是变成这样子，”温泽校长笑了笑，“幸好光明神国对我们南大陆还是有所忌惮的，不敢将我给直接处刑，要不然我就不会知道达伦娜你回来的事情了。”

　　“温泽校长，您在这儿……究竟出了什么事情？”林旋听着两人的对话，忍不住开了口，“我听叶琪……达伦娜说，你不是很擅长预言魔法吗？按理说……”

　　“按理说，他们应该抓不到我的，对吧？”温泽接下了林旋的话，叹了口气，“确实如此，若是我只是躲，根本就不会出事……我是自投罗网的。”

　　“为什么？”小女孩睁大了眼睛。

　　“因为我对光明神国的预言出现了空白，以我现在的能力而言，能够如此完全的屏蔽我的预言……也只有神明能够做到了，”温泽校长用手撑着地面，又往树干上靠了靠，“你们或许还不知道吧？光明神国的神圣骑士团已经出发了。”

　　“出发？”

　　“嗯，往北，按照我之前预言的进度来看，应该已经抵达君临城下了。”

　　君临城……听到了这个名字，这让林旋和叶琪两人一愣，随后立刻想起了还在君临城里的墨水昕、以及应该已经在拜伦王国境内的夏诗云。

　　“卧槽不会出事吧？！”林旋激动地站起身，脸上有些焦急。

　　“林旋，你冷静一下，”小女孩也起身，抓住林旋的手示意她不要着急，“我们听温泽老师把话讲完。”

　　“我冷静，我冷静……”林旋深呼吸了一口气。

　　“光明神国与拜伦王国的宣战其实早在几个月前就发出了，”等到林旋冷静下来，温泽校长才继续说道，“但宣战的内容却并没有宣扬开来，再加上光明神国的近来的举动确实有点奇怪……所以之前我才因此来到光明神国，进行暗中的调查，但事实上一直没有什么进展，原因就和我刚才告诉你们的一样，我的预言被屏蔽了……直到我之前冒死闯入光明神国都城的大教堂，这才弄清楚了这一切。”

　　“究竟是什么？”林旋问道。

　　“该从哪边说起呢……”温泽校长组织了一下语言，“首先，光明神国战争的原因，是因为女神的神降，大概也就接下来这几天了。”

　　“神降？”叶琪一愣。

　　“神降，光明女神亲自降下的神迹，”温泽点了点头，“地点在拜伦王国的西海面，一座叫做石头村的小镇旁。”

　　“光明女神会降下什么？”

　　“具体的我也不太清楚，只知道这条神谕来的很急，并且十分强硬，要求神降的当天光明神国的军队必须赶到……”温泽想了想，“我觉得，这就与我接下来要说的另一件事情有关了。”

　　“关于那个紫黑色的力量？”林旋猜到了什么。

　　“没错，就是关于它的，”校长点头，“我以前曾看到过上古时期的古书，上面记载着那个年代的历史……当时我觉得里面的内容完全就在瞎说，但现在想想，似乎并不是全无道理……”

　　“在那本古书里记载着，是一段神明与人类的往事，并不是所谓的光明女神，而是一位可怖的神明，它无端的憎恨着人类，在那个年代里人类只能躲在地下苟延残喘，直到光明女神的诞生，她带着人类吹响了反攻的号角，最终虽然战胜了这个神明，却并不能够将其完全摧毁，只能够将其封印在海底。然而这个神明虽然被封印了，可他的意识活动却还十分的频繁，在那个年代，有不少人都会被他拖入深层次的噩梦，从而染上重病、甚至永久性的发疯，而侥幸活下来的人，其中有不少则会成为这个神明的信徒。”

　　“……”林旋没有说话，她的表情很微妙。

　　“后来光明女神发现了这种情况，她亲自指挥着自己的信徒建立起教堂，展开圣战，将那个神明的信徒追杀殆尽，仅剩下一些凌乱的信仰传承之物还留在这个世界上，却也翻不起太大的波澜了。”

　　“那紫黑色的力量……就是温泽校长你口中所说的，那个神明的力量？”叶琪问道，“可它为什么会出现在光明神国的教堂里？”

　　“因为……女神已经不再是女神了。”

　　……

　　“接下来这一切都是我个人的猜测。”

　　“有关于光明女神……哼，我认为，她这种层次的神明，不过就是更加强大的人类而已，而凡是人类，总会不可避免的沉醉于强大的力量……我想，光明女神也是如此。”

　　“然而光明女神已经是神明了，普通的力量是无法进入她的法眼的，只有同为神明、甚至更加强大的力量，才是她所追求的，因此，她把注意打到了自己曾经封印的那个神明身上。”

　　“然而很明显，那个神明的力量具有影响人心的作用，即便是女神也难免会被影响到，她一边接受着这种力量，一边又抵抗着力量对她的影响……结果却导致了自己的沦陷，至此，她其实已经成为了这股力量的俘虏，那个神明手下的神仆。”

　　“而光明女神的信徒，他们身上的力量也是来源于对女神的信仰，光明女神的沦陷自然 也会影响到这些信徒本身，其中影响最深的自然就是光明神国了，现在的光明神国，其实只是披了一层信仰女神的外皮，他们现在真正所信仰的……是那个被封印在海底的神明。”

　　“而至于那个神降……应该就是一个迎接仪式吧，在那一天，光明女神将会打开封印，让那个神明重新降临人世，再度迎接上古时代的到来。”

　　……

　　悄然之间，整个上午已经过去了，简单的弄了点吃的，小女孩便重新坐到自己老师旁边，开始继续尝试驱逐掉他体内紫黑色的气体。

　　“老师，这是圣力，”叶琪伸出了自己纤细的手指，在指尖上有着纯黑色的气流生成，“应该是与光明女神同等阶级的力量，我用这个来尝试一下能不能把你体内的力量给驱逐出去。”

　　话说完，叶琪用手指在温泽校长手臂的一处伤口上点了点，随后一阵轻微的噼里啪啦声，这让温泽校长倒抽了一口冷气。

　　“停停停！”

　　叶琪连忙把黑色圣力给抽了出来。

　　“不行，”校长直摇头，“这股力量根本不足以将那些紫黑色的力量给逼出来，不仅如此，还会对我的伤口产生二次伤害……”

　　“那怎么办？”小女孩一阵失望，自己最厉害的能力都无法产生效果，这让她有些束手无策。

　　“我看要不这样吧，”林旋提议，“我们先往北走，现在的当务之急是离开光明神国，去找夏学姐她们，然后再去那个石头村……既然是光明女神的神降，那没准就能够见到小吉，小吉使用的是白色的圣力，对治疗效果有加成，或许能够驱逐掉紫色雾气；而且我们还能就此找到叶晓，再找到清儿师姐她们……”

　　别看林旋说的轻松，事实上实施起来难度却很大，先不说跨越整个拜伦王国的途中会不会碰到战乱，光是在女神的神降下救人就够女孩们喝一壶的了。

　　然而这却是唯一的办法了。

　　小女孩点点头。

　　“我就……不跟你们走了。”温泽校长却摇了摇头。

　　“为什么？”林旋有些疑惑，“我们还有天上还有一只狮鹫，飞起来可快了。”

　　“那就把狮鹫留给我吧，”温泽校长笑着说道，“我坐着狮鹫回去，回到圣城学院……毕竟我现在身上的伤也给不了你们什么帮助，反而还会拖累你们的行动速度。”

　　确实就像温泽校长所说，小女孩迟疑了起来。

　　“放心吧，我不会有事的，”校长开始赶人了，“你们还要去救你们的朋友吧……达伦娜，虽然我不知道你失踪的这段时间里你究竟经历了什么，但想必那些朋友肯定都是你非常好的朋友吧？赶快去，等我回圣城学院，我会让老骨头他们赶快过来帮助你们的，这已经是波及整个人类的大事了，他们可不能坐视不管……至于我的伤势，圣城学院应该会有办法解决的。”

　　“……好的，”叶琪最终还是答应了下来，“老师，你要小心。”

　　“去吧。”温泽校长挥了挥手。

　　林旋与叶琪对视了一眼，随后两人使用魔法飞快的离开，很快便消失在了温泽校长的视线里。

　　过了半晌，校长伸出手招了招，一只狮鹫从森林的空隙间落在了校长的身旁，随后校长轻轻摸了摸狮鹫的脑袋。

　　“……去吧，告诉老骨头他们，该动身了，我们的弟子需要我们的帮助……”

　　狮鹫不安的叫了几声，扑棱了一下翅膀。

　　“快走啊。”温泽校长的语气里多出了几分严厉和焦急。

　　于是魔兽腾空而起，在空中盘旋了一圈之后向着南方飞去。

　　男人的手垂了下来，眼帘微微眯起，像是睡着了。

　　又过了不知道多久，有盔甲的撞击声从很远的地方传来，渐渐地越来越近，温泽校长抬起眼，看到了明晃晃的盔甲将自己团团包围，咧着嘴笑出声来。

　　“果然……你们能够根据我体内残留的力量找到我。”

　　男人挣扎着站起身，对着神圣骑士团的首领行了一个歪歪扭扭的礼节。

　　“伟大的教皇陛下，您与您女神的计划，是不会成功的。”

　　魔法的光辉冲天而起，这是温泽校长用所剩不多的生命所演奏的、最后的绝唱。

　　战斗持续的时间并不是很长，首领最后将长剑刺入了法师的胸膛，最后摘下了自己的头盔，竟然是一名满脸皱纹的老人。

　　“传令下去，我会前往前线，与诸位将士们一起，迎接女神的到来。”

　　……

　　而温泽校长的离开，并没有影响到小女孩与林旋的赶路。

　　两人以极高的速度离开了这一片森林，眼前是辽阔的原野和河流，在左手的远处，是群山连绵起伏的剪影，这让小女孩不禁瞪大了眼睛。

　　“林旋，我们好像走错了！”

　　“啥？”林旋一愣。

　　“拜伦王国东部被森林覆盖，森林则是倚靠着山脉……我们现在好像是在山脉的东边！”

　　“这可咋整啊？”林旋也明白了问题的严重性。

　　“我们现在只能选择原路返回去，从森林前往拜伦王国……或者越过这片山脉，但毫无疑问，肯定会浪费很多的时间。”叶琪咬着嘴唇思考。

　　根据温泽校长的话，神降的时间就在这几天了，时间过一分就少一分，如何在最短时间内抵达那个叫做石头村的地方，就成了当前的难题。

　　好在女孩们没思考多久，天空中突然传来了激昂的吼声。

　　“咯咯哒！”

　　两个女孩同时一愣，抬起头，看到了一只巨龙遮天蔽日，巨龙身上有一个人影正在对两人挥手，旁边还有一只不属于这个世界的蠢鸡飞来飞去。

　　“林旋！~叶琪！~可算看见熟人了！~”

　　清儿师姐和尼德霍格正在骑龙来的路上。

　　清儿师姐和尼德霍格终于赶到了。

　　ps：昨天和舍友出去吃饭……那家饭店好贵呀……平均每人花了五十多块钱，感觉还没吃到什么……还不如去吃自助餐。




第四百二十一章 没事，有我在

　　乌云压城城欲摧。

　　城墙外，数十个巨大的方阵正在缓缓地逼近，侧翼是警戒的骑兵，城墙上的士兵们握紧了自己手中的长矛，双腿都在忍不住的打颤。

　　噩耗声是从前天传来的，浑身是血的斥候一路闯进君临城的宫殿，最后死在了铁王座的阶梯下——前线的防御工事与数万精锐军队仅在一两天的时间里就全军覆没，光明神国的神圣骑士团长驱直入，无往不利，昨晚就已经在君临城下安营扎寨了。

　　今天是攻城的第一天。

　　“墨水昕……我好怕。”小公主待在自己的房间里，用手紧紧地握住了墨水昕的手。

　　国王与两位哥哥已经前往城墙上亲自督战了，整个君临城里如今就一万的城防军，而他们要面对的则是数量超过八万的神圣骑士团，前路渺茫，只能殊死一搏。

　　有杀声和呐喊声顺着风从敞开的窗户外飞了进来，看来战斗已经开始了。

　　墨水昕轻轻拍着公主的后背，安慰道：“放心……有我。”

　　……

　　神圣骑士团的军队已经在城墙上架起了云梯。

　　一支又一支的攻坚小队涌上城墙，战斗不过才开始一个多小时，城防军的防线就已经岌岌可危。

　　“魔法师！我们的魔法师呢！？”绝望之中，有士兵高声喊道。

　　没有人回答他，只有天空中时不时绽放明亮的火花——很明显，城防军的随军法师已经被神圣骑士团的法师给纠缠住了，根本无法腾出手来为下方的战斗提供法术支援。

　　城墙上已经变为了绞肉机，到处都是断肢与鲜血，死去的人眼神空洞，像是废弃的玩偶一般被人随意践踏，而还活着的城防军也都绝望而无力，面对着强大的敌人，他们的长矛与腰间的佩剑不过是一斩就断的玩具。

　　坚不可摧的盔甲，锋利无比的剑锋，毫不畏死的身躯……每一位神圣骑士对其他普通士兵来说都是压倒性的差距，这场战争早在开始的那一刻就已经注定了。

　　不是士兵太弱，而是敌人太强。

　　“陛下！陛下！我们快走！”一名国王的侍卫低声在国王耳边快速的说道。

　　“我不！”国王瞪圆了眼睛，“我的将士们还在战斗，我的魔法师们还没有失败……”

　　话还没说完，一具尸体从天而落，掉在了国王的面前，却正是那位宫廷法师阿尔法。

　　国王的嘴唇哆嗦了几下，身子也没有了力气，侍卫架起国王，打算将他从混乱的战场上带离。

　　“父亲！”一名高大的年轻人刚好看见了这一幕，不禁大喊了一声，然而这是在战场，任何的分神都有可能导致丧命。染血的剑尖刺进了年轻人的体内，这让一旁看着的另一位年轻人发指眦裂。

　　“哥哥！”

　　又是一道剑锋扫过。

　　国王看着自己的两位儿子命丧沙场，哆嗦着伸出颤抖的手。

　　“……下。”

　　“您在说什么？陛下？”侍卫一边拖着国王离开，一边大声询问道。

　　“我说……停下！”

　　男人大声喊道。

　　他挣脱了侍卫的搀扶，挺直了自己的腰板，拔出了腰间的宝剑，侍卫从侧面看去，看见国王的眼中噙着泪花。

　　“众将士听令……随我进攻！把城墙夺回来！”

　　沙哑的声音在冲天的杀喊声中被冲散，挺直腰板的男人提着宝剑往城墙上冲去，迎接他的是没有留情的剑锋。

　　至此，拜伦王国宣告覆灭。

　　……

　　小爱丽丝刚才一直在紧张，此时反倒已经睡着了。

　　风中的杀喊声此时已经渐渐稀疏了下来，这让墨水昕不知道战况究竟如何，她悄悄地挣脱开了爱丽丝握着她的手，打开房门向外看了看，刚巧看到了一名侍女捧着一个大包裹匆匆跑过。

　　“发生，什么了？”墨水昕拉住了这名侍女。

　　“你放手啊！”侍女尖叫着推开墨水昕，“你要死不要拦着我！”

　　这让墨水昕一怔，呆呆的看着侍女消失在转角处。

　　片刻之后，墨水昕折返回来，轻轻地将小爱丽丝抱起，随后走出了房间，从地上拾起了一柄卫兵逃跑时丢弃的短剑。

　　“没事，的，”女孩自言自语，“我会，保护你。”

　　……

　　城墙被夺下，国王与他的士兵倒在了一起，有人从内部打开了紧闭的城门，随后神圣骑士团沉默着进入城中。

　　他们开始点火。

　　从居民所居住的房屋开始，火焰在魔法师有意识的控制下飞快的蔓延，平民们尖叫着逃离家中，接着就被剑锋穿过胸膛。

　　紫黑色的气体在士兵们的盔甲上一闪而过，军队随着火势前进，有条不紊的收割着无辜的性命。

　　“你们……你们还是神圣骑士团吗！？”数十名穿着银白盔甲的骑士挡在了主干道上，他们看着无数的平民被杀死，眼中是燃烧着的烈焰。

　　“女神的骑士，不得滥杀无辜，千百年来作为骑士的准则，难道你们都忘记了……”

　　一边的骑士慷慨激昂，另一边则沉默不语的朝两旁散去，地面开始微微的颤动，有杂乱的马蹄声越来越近。

　　“这是……”骑士们脸色骤变。

　　然而没时间给他们反应，袭来的骑兵队伍的一个照面，这群骑士便已经化为了亡魂，前进的军队踏过他们的尸体，火焰在城市中心的教堂上升腾。

　　“……这是女神的旨意！我们要用鲜血与火焰欢迎她的降临！”

　　身着盔甲的年迈老人在队伍中振臂高呼，下一刻紫黑色的气体如同潮水般喷薄而出，它们完全驱散了神圣骑士们身上的圣光，牢牢地在每一位骑士的大脑中扎下了根。

　　“鲜血……鲜血！”

　　教堂在火焰与浓烟中坍塌，骑士们的步伐跨过了沾满血的广场，新的火焰被继续投放，整座城市都在燃烧，幸存的人因为高温和缺氧痛苦的死去，这些神圣骑士们却表情严肃，像是在执行着盛大的仪式。

　　“……支援……我们需要支援……咳咳……”握着枪械的美利坚士兵们一边咳嗽着一边冲出燃烧的宫殿——他们之前一直都留在宫殿里与国王谈判，然而谈到最后也没有谈完，如今国王死了，这些养尊处优的大兵们总算意识到了问题的严重性。

　　神圣骑士团的士兵们看见了他们，握着长剑向他们走来。

　　“开枪！开枪！”一位大兵大声冲着无限电喊道，“我们需要空军的支援……救援！”

　　不属于这个世界的武器绽放出死亡的火舌，子.弹穿透了如同虚设的盔甲，没入敌人的体内，有骑士摇摇晃晃的倒下，更多的敌人则在逼近。

　　像是不知道疼痛的僵尸，这些骑士们不打头部的话往往要身中好几颗子.弹才能倒下，这给了这些大兵们难以形容的压力。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”一名美利坚士兵疯狂的开火。

　　“节省弹药！”有人在喊道，“打头部！”

　　然而这并没有什么用，神圣骑士们不畏死的挡住了枪口，后面的人刺出长剑。

　　“什么嘛，我打的还是挺准的……”

　　“队长！队长！队……呃……”

　　这群大兵们成为了美利坚踏入这个世界之后第一批牺牲的士兵。

　　沾着血的无线电在此刻终于传来了回应。

　　“这里是纽约，这里是纽约，直升机编队已起飞，请提供地点和打击目标……”

　　神圣骑士们听不懂英语，他们转过身准备离去，一只干净的手伸出，将无线电拿在了手中，嘴唇轻启，也不管对面是否听得懂中文。

　　“地点，君临城，他们，已经，死了。”

　　随后无线电被抛下，沉默的神圣骑士们转过头，看着眼前这个不知何时出现的女孩。

　　“墨水昕……”怀中的爱丽丝揉了揉眼睛，看着周围的大火，“发生……什么了？”

　　“没事，”墨水昕摇了摇头，“有我，在。”

　　ps：现代军队与土著军队的战争好难写啊……注定不会写太多的……




第四百二十二章 虽万人，吾往矣

　　拜伦王国越往北，越是寒冷，最后只剩下一片荒原。

　　荒原中矗立着不过三四座城市，其中临冬城的规模最大，同时也起着连接其他城市的作用，是拜伦王国北方的中心城市。

　　就在临冬城往北一百公里处，是一扇巨大的大门——说是大门其实也不准确，这只是一个方方正正的洞口，高度在二十米左右，宽度则在七八米，在大门的周围分布着几十公里的不属于这个世界的废墟，废墟到达最远的地方甚至可以看见临冬城的城墙。

　　这是纽约的灾难，也是美利坚的契机，是那个老人留给人世的最后的礼物。

　　那一天，老人将自己最后的一点力量尽数灌入魔法阵中，由此引发了强大的空间乱流，这股乱流在将女孩们卷入到异世界的同时也带走了方圆数十公里以内的一切建筑和人群，这导致了数千人因此丧命，也使得纽约城中心出现了一块圆形的空洞，只有那扇大门依旧停留在空洞上空，担负着连接两个世界的重任。

　　对整个世界造成的轰动与影响暂且不谈，短暂的迟钝之后，美利坚立刻行动了起来，首先进入大门的是身着防护服的研究人员以及随行的军队，这些研究人员在异世界收集完了样本之后便立刻返回，在确定了那个世界的自然环境与地球基本相同之后，大批的军队就以“保护平民”的名义进入了异世界，他们在护送废墟中幸存的平民回家同时也开始建设起军事基地，并且派出侦查部队向着南方进发，不多时就发现了君临城，借此又和拜伦王国搭建了联系，逐渐了解到了这个异世界的面貌。

　　这竟然是一个真实存在魔法的封建世界！

　　消息传回到了白宫，引起了轩然大波，也坚定了美利坚要将这个世界牢牢攥紧在手中的决心，他们以世界第一大国的实力硬抗住了其他国家给予的压力，同时更多的军队和研究人员进入到了异世界，还携带着大量的重武器——以此来面对这个世界可能出现的威胁。

　　毕竟有魔法这么一个变量的存在，很多事情就变得复杂了起来。

　　好在这个叫做拜伦王国似乎面临着一场战争，作为太平洋搅屎棍的美利坚当然要义不容辞的插上一脚，顺带借此来巩固自己在这个世界还未站稳的脚跟。

　　他们派了一支谈判队伍前往君临城与拜伦王国的国王谈判，初步估算是要谈上至少半个月的——因为潜意识里看不起这个世界社会制度的原因，美利坚这边提出了许多无理的要求，因此时间可能会拖的很长。

　　不过谈判最终结果肯定还是会朝着美利坚这边妥协，毕竟拜伦王国面临的压力很大，由不得他们拒绝……如果没有出现意外的话。

　　“第四编组，我们在刚才接收到了来自谈判队伍的求救，他们似乎出现了问题，要求你们迅速前往查明情况，频道已转接，你们可以直接与他们联系。”

　　“了解。”大兵们放下了无线电，登上了停靠在营地外的直升机。

　　这是一支由三架侦查侦察直升机和五架攻击直升机组成的“三五”编组，在过去的几天里，有数支或由直升机或由越野车组成的队伍从军事基地出发，他们取代了之前侦查小队的工作，绕过了拜伦王国里绝大部分的城市，在他们的身后则跟着专业的队伍来建立信号传递塔以及路标，为前面的侦察部队提供补给——毫无疑问，虽然这样会对军事基地造成不小的负担，但由于白宫那边传来指示，要求这边的军队尽快的去探索并且尽可能的将整个拜伦王国的情况都全部掌握，这是军事基地所能够想到的最有效的方法了。

　　看来是地球那边国际形势不太乐观，因此白宫才指望着异世界这边能够进展迅速。

　　今天的燃油量已经得到了充足的补充，八架直升机从平稳的地面上接连腾空而起，大兵们在编组频道里谈笑风生。

　　“要我说啊，没准是谈判组那边干出了什么蠢事，导致了这个国家的领导人勃然大怒，想要干他们……”

　　“那这没准就要打仗了，汤姆，你兴奋什么？”

　　“这里是纽约，这里是纽约，直升机编队已起飞，请提供地点和打击目标……”

　　“打仗啊！当然要兴奋了，对付这种封建社会的土著，谈判没有效果的，还是拳头来的实在——嘿！杰克，我觉得我们几十个人就能消灭他们一整支军队！”

　　“汤姆，你安静点，我们这边正在联系谈判组……他们怎么还不回话？”

　　“不会出问题了吧？”

　　频道里稍微安静了片刻，下一秒，一个陌生的、清脆女声传了过来，这让几架直升机里面的大兵们不由得面面相觑。

　　“这是……东阁的语言吧？你们谁认得？”

　　“怎么可能认得，我觉得世界上最难学的就是东阁语了……”

　　无线电那端再度陷入沉默，但既然能够联系的上，也就意味着距离不远了，毕竟这个世界还没有人造卫星，现代军队也只能够通过信号塔以及飞在高空中、搭载着各种信号传递设备的飞艇来完成远距离通讯。

　　“这里是401，前面方有情况，全体备战。”前方的侦察直升机传来了消息，与此同时，其余直升机上面的成员也都看见了那滚滚升腾的浓烟，简直遮天蔽日。

　　“见鬼，发生什么事情了？”汤姆嘟囔了一句。

　　“汤姆，集中精神，你可是副驾驶。”驾驶着战斗直升机的大兵头也不回的说道。

　　“呼……明白。”

　　直升机编组逐渐逼近那片浓烟，这才发现原来是一座相对于这个异世界来讲十分宏伟的城市，这座城市此时已经完全陷入在了火海中，风中似乎还能够听到无数人的惨叫与哭泣。

　　“天啊……”几名大兵忍不住呢喃自语。

　　“君临城，我们到了，”有人在频道里说道，“所以这是什么情况？我们的谈判组呢？”

　　“这里是403，我们来联系纽约。”

　　“这里是402，我们继续尝试和谈判组建立联系。”

　　编组飞临至了君临城的上空，飞机上的大兵们得以更加清楚地从浓烟的缝隙中观察下面的情况，很快就有人大呼小叫了起来。

　　“下面有人！好像是土著军队！天啊！他们怎么做到在烈火中行走的？”

　　“这没准就是所谓的魔法吧——你们看那边！”

　　“那边？”

　　“三点钟下方的地面，好像有人在战斗！”

　　……

　　视线里是大片大片的鲜血与火焰，死去的身躯倒在地上，耳畔却似乎没有任何的声音，除去了那个强而有力的心跳。

　　那是墨水昕的心跳。

　　过去几天的印象里，自己也很喜欢听墨水昕的心跳，可没有一次是像现在这样如此剧烈的跳动，就像是天边的雷霆，又仿佛战场上回响的战鼓。

　　为什么会有这样的心跳？大概是因为……墨水昕在战斗。

　　鲜血再度扑面而来。

　　对，没错，是墨水昕在战斗……在为了保护自己而战斗。

　　剑锋钝了，被女孩随手丢弃，仿佛无穷无尽的念动力倾泻而出，瞬间将周围清空了一大片，墨水昕随手又从地上抄起了一柄沾满鲜血的长剑，她站在火焰中，念动力将她与周围灼热的空气屏蔽了起来，看着新的敌人再度冲上前来，女孩笨拙的挥着剑，不知疲倦的继续上前。

　　“墨水昕，墨水昕……”小丫头的声音在自己的耳边响起，带着温热而柔软的风，声音里有些慌张，有些不知所措。

　　“别，担心，”墨水昕明白小丫头想说些什么，她擦了擦脸上的汗水和血水，深呼吸了一口气，语气平稳，听不出感情，“我，没事。”

　　迎着敌人大步迈向前去，火焰或是人墙，没有什么能够挡得住女孩。剑锋刺入肉体，敌人沉默的倒下，丫头在女孩的怀中紧张的闭上眼睛，柔弱的像是狂风暴雨中摇曳的花朵。

　　如果没有了墨水昕，花朵一定会枯萎吧？

　　所以骑士一定要保护好公主才行。

　　火海弥漫，万军之中女孩握紧刀剑。

　　无所畏惧。

　　ps1：墨水昕一个人面对数以万计的军队……好想把这个场景写好，结果笔力不允许……

　　ps2：提前预祝大家跨年快乐呀~




第四百二十三章 快上龙！

　　狂风将浓烟搅动的到处都是，直升机编组在火海之上转了一圈，准备返程。

　　“谈判组一直没有回应，判断已经牺牲，”有人在频道里说道，“我们回去吧。”

　　没有人对此有异议，只是有的大兵视线还总会投向火海之中的战斗，视线里那个女孩踏着火焰与鲜血前行，怀中似乎还抱着一个人。

　　“你们说……之前在频道里说话的那个人会不会就是下面那个女的？”

　　一个大兵突然说道。

　　“你的意思是，下面那个女人是东阁人？”另一个大兵用有些夸张的语气说道，“我可没见过如此生猛的女人，再说了，这是我们美利坚把手的大门，怎么会有东阁人到这个世界？”

　　“没准是因为大门刚打开时候的乱流，”有人猜测道，“军营里不是还有人传的吗？说大门之所以会被打开，是因为东阁超能力者与我们的超能力者在战斗，造成的余波震荡了空间……”

　　超能力者，原本一直隐藏在世界阴影里的力量在经过纽约一战之后终于掩盖不住了，那天晚上的骨龙，以及天空中战斗的魔法师和天使，已经被无数的人记在了心里和手机视频里，随后的几天，视频开始在全世界范围内流传，各个国家虽然都做了不同程度的信息封锁，但依旧拦不住网络上的信息洪流——超能力者如今已经成为了一个公开的秘密，甚至还直接有人在大街上表演自己的超能力，这造成了一定的社会动荡。

　　聊天归聊天，众人也只是对下面的战斗有些好奇而已，他们现在的当务之急是离开这儿，毕竟搜救任务已经完成了，若是继续逗留的话很有可能会被下方的军队误认为是敌人。

　　编组冲出了浓烟，就在此时，剧烈的爆炸声从右侧传来，一架侦查直升机直接在空中变成了一团火球。

　　“402！？402！？F**k！”有人在频道里大喊，“我们遭到攻击！”

　　所有的直升机在一瞬间立刻朝两边散去，仅剩的两架侦察直升机开始迅速的寻找攻击来源，很快便发现了敌人所在。

　　“在城市里，穿着白袍子的人！是这个世界的魔法师！”

　　目标已经确定了，五架攻击直升机在空中调转机头，便向着君临城冲去——这根本不需要考虑什么了，异世界的土著竟然敢攻击他们，那就得让他们付出代价才行！

　　“发现目标，数量……超过十个！注意规避魔法！”

　　“了解！”

　　漂亮的机影重新没入浓烟之中，热成像仪被开启，很快便锁定了火海中的敌人。

　　机炮咆哮，火箭弹倾巢而出！

　　魔法护盾根本无法挡住如此密集而强大的攻击，一瞬间，神圣骑士团中便有超过五名魔法师葬身，不仅如此，剧烈的爆炸还波及到了周围很多的士兵——因为神圣骑士团此时正位于熊熊燃烧的君临城中，根本来不及也没有办法散开阵势。

　　第一轮的攻势直接消灭掉了超过百名的敌人，而剩余魔法师的攻击此时也在飞快的逼近，那是一团一团巨大的光球，看起来就像是地球上的照明弹打出来时所绽放的光辉，但所有直升机都没有一丝大意，毕竟前车之鉴摆在那里，他们可不觉得直升机的装甲能够硬扛下这白色的光球。

　　五架攻击直升机都成功的躲避开了光球魔法，然而后面的侦察直升机就没这么好运了。

　　“他们的魔法在拐弯！……401的尾部被击中！我们失去平衡！”

　　第二架侦察直升机从天空旋转坠落，最终落入周围全是火焰的街道上，旋转的机翼打在地面上，发出崩裂的声响。

　　“401！？401！？”

　　“这里是401……我们活了下来……”驾驶员捂住了自己头上被撞破的伤口，解开了身上的安全带，架起了身旁副驾驶的身体——他的腿在刚才的撞击中似乎骨折了；身后的机舱里，几位大兵也手忙脚乱的爬起身，探出头去，顿时大喊了起来。

　　“有敌人过来了！”

　　远处，身着银白色盔甲的敌人正在蜂拥而至，大兵们立刻打开了枪支的保险，以坠落的直升机作为掩体，进行开火射击，勉强挡住了敌人的进攻。

　　“这里是401！我们需要支援！”

　　“这里是403，收到请求，正在前往……”

　　“403后撤！403后撤！我们不能再损失侦察直升机了！你们抓紧时间与纽约建立联系！401，你们尝试向城市的北门突围！403在那里接应你们！”

　　……

　　托那支直升机编组的福，墨水昕能感受到，自己周围的压力小了很多。

　　女孩虽然拥有着贤者之石作为自己的能量与生命来源，但再强大的身体也还是会累的，墨水昕她现在其实已经是完全依靠毅力在支撑了，念动力的输出比起之前也要缩水了许多，好在敌人都被直升机吸引了过去，墨水昕这才得以有了喘息的机会。

　　“呼……”女孩用残破的剑身支持着自己的身体，抓紧时间恢复体力。

　　“墨水昕……”大概是感觉到周围平静下来的原因，爱丽丝终于慢慢睁开了眼睛，先是被明亮的火光给闪到了，连忙眯起眼睛揉了揉，等适应了之后才小心翼翼的看向了墨水昕那布满汗水的脸庞，“我们打完了？”

　　“还，没有，”墨水昕摇了摇头，“但是，有人，来帮，我们，了。”

　　“帮我们？”爱丽丝听到了之后勾着脖子望了望，很快便看到天空中肆意开火的直升机，“是那些大蜻蜓吗？”

　　“那叫，直升机。”墨水昕简单地解释道。

　　“哦……”爱丽丝似懂非懂的点头，“是墨水昕那个世界的武器吗？”

　　“是的。”女孩感觉体力恢复了不少，丢掉了手中的长剑，又从地上随便拾了一把。

　　爱丽丝下意识的顺着墨水昕的动作看去，看到了满地的鲜血和尸体，脸色顿时一片惨白，连忙又扭过头抱住了墨水昕的脖子。

　　“那些人……都是墨水昕杀的吗……”

　　“……没事。”墨水昕沉默了片刻，随后面无表情的说道。

　　小丫头没有声音传过来了，只是半晌之后，有温热的嘴唇贴在了自己的脸颊上。

　　“墨水昕……谢谢你。”

　　兵荒马乱，公主的感谢就像是汇入枯井的清泉，清凉而甘甜，让女孩浑身再度充满了力量。

　　墨水昕迈开了步伐，头顶的武装直升机呼啸而过，摇曳的机炮收割下了一连串的生命，丫头脸颊微红的抬起头，似乎看见了什么，努力的朝着天空张望。

　　异变在这一刻产生。

　　从城市中心散发出了难以形容的威压，紫黑的气流甚至冲散了熊熊烈火与浓烟，它们十分快速的缠上了天空中的直升机，就像是一条条不可名状的触手。

　　“这里是404，我们被什么东西缠住了！我们失去了动力……正在下坠！”

　　“这是什么东西……这是什么……啊！”

　　直升机编组接二连三的下坠，有人尝试着使用机炮与火箭弹阻挡这些紫黑色的气体，却并没有用，五架原本还耀武扬威的直升机就这样在短时间内被接连击落，这让小丫头的脸上终于流露出了一丝恐惧。

　　“墨水昕……快……快跑！”

　　“我，知道。”女孩也意识到了问题的严重性，她甩开腿用力狂奔。

　　周围的敌人再度围了上来，在他们的身上缠绕着紫黑色的气息，墨水昕用力的挥剑，被念动力所加持的剑锋刺入人体之后竟然像是被什么东西卡住一般难以拔出，一旁有敌人挥剑刺出，这让墨水昕不得不松开手进行躲避，澎湃的念动力与此同时再度爆发，却被那些早就已经追上来的紫黑色雾气阻挡着，抵消掉了大半的动能。

　　这究竟是什么东西？！女孩的脸上虽然依旧面无表情，但心却已经沉到了谷底。

　　“墨水昕……”爱丽丝感到了什么，身体在墨水昕的怀里微微颤抖。

　　“放心。”墨水昕看着将自己完全包围的敌人，抿了抿嘴，拍了拍爱丽丝的后背。

　　并不是没有办法了，墨水昕一直有着属于自己的底牌，那便是她自己。

　　身为贤者之石，本身便具有极为庞大的能量，只要将这股能量完全激活，想必就算是神明也要退避三舍——当然，人类的身体是无法承担这样的能量的。

　　墨水昕抿着嘴，微微垂下眼帘，她开始酝酿。

　　有悠长的吼叫在这一刻响起，它来自远方，来自天空之上，却在飞速的接近——

　　“墨水昕！是龙！”

　　浑身漆黑的巨龙从天而降，利爪与龙息撕扯开了紫黑色的气体，与此同时，熟悉的声音传入了墨水昕的脑海中。

　　林旋：“没时间解释了，快上龙！”

　　ps：大家元旦快乐呀~




第四百二十四章 神圣的尼德霍格大人连接着我们每个人的思想

　　小黑，是一头高贵的巨龙。

　　当然，她的原名可不叫小黑，而是一连串十分拗口悠长的发音，叫做@！＃￥%……之所以用符号和省略号来代替，是因为输入法里没有“龙语”这个选项，大家体会精神就行。

　　之所以现在叫小黑，当然就是清儿师姐给她取的了。

　　那是一个风和日丽的上午，小黑和往常一样前往一位非常和蔼可亲的龙族长老那边听他讲故事，这位龙族长老博学多才，上知天文下知地理，张口便是精彩的文章，很受龙族小朋友们的喜爱。

　　那天，龙族长老讲的是很久很久以前、龙族与传说中的人类的故事，为了讲这个故事，龙族长老甚至还用龙语魔法在空气中画出了很多人类与巨龙战斗的画像。

　　“……经过一场旷日持久的战争，最终，人类摧毁了我们的家园，我们高贵的族人沦为奴隶，但是，人类无法摧毁我们的意志，因为神圣的尼德霍格大人连接着我们每条龙的思想，让我们在绝望之中团结一致……”

　　长老不愧是长老，听的周围一圈子龙族小朋友热血沸腾，忍不住就想要挥舞翅膀离开龙岛去找传说中那人类的麻烦；然而欢乐的时光总是很短暂的，故事没讲多久，这位龙族长老就被族长叫过去讨论有关族内的鼓励生育的问题，这使得听故事听到一半的龙族小朋友们很不开心，但也只能无奈的各回各家，小黑就是在自己的家里碰到那个给她取名字的人类的。

　　当时那个人类正坐在自己那亮晶晶的宝藏上——小黑收藏了很多漂亮的宝藏，几乎是所有龙族小朋友里面收藏数量最多的，她最喜欢在自己的宝藏上睡觉了，因为这会给她一种“自己黑乎乎的鳞片也会变得亮晶晶”的错觉，但是，如果有别的龙坐在自己的宝藏上，那就是绝对不能忍的，更别提传说中罪大恶极的人类。

　　于是小黑很生气，她要让眼前这个弱小的人类尝一尝自己那强大的吐息。

　　战斗一瞬间打响，又在一瞬间结束——结局出乎了小黑的意料，她被这个人类吊起来打，最终，高贵的巨龙又一次沦为了人类的奴隶。

　　“大蜥蜴，你叫什么名字呀？~算了，我给你取一个吧~就叫小黑怎么样？你很喜欢这个名字吧？~嗯嗯，那就这么决定了！小黑，以后你作为我的专属灵兽，我们要一起努力哦！~”

　　于是，在一个月黑风高的夜晚，小黑带上了自己全部的家当，极不情愿的载着清儿师姐飞向天空，而在她身旁还飞着一只奇怪的、闻所未闻的生物，这个生物的叫声很奇怪，叫声中却充满了澎湃的魔力。

　　“咯咯哒！”

　　“小黑，这只鸡叫做尼德霍格哦~你们一定要好好相处~”

　　尼，尼德霍格！？

　　小黑听到了清儿师姐的声音（因为灵兽契约，小黑与清儿师姐的语言相通），差点被吓得从空中掉下去——那可是尼德霍格啊！

　　“但是，人类无法摧毁我们的意志，因为神圣的尼德霍格大人连接着我们每条龙的思想……”

　　长老的话在小黑的大脑中不停地回响，这让小黑不禁对身旁的这只蠢鸡上了心——毕竟是冠有尼德霍格之名的生物，就算不是传说中的龙神，也很有可能是一个十分厉害的角色，没准还是传说中龙神的候选者。

　　巨龙开始暗中观察这只蠢鸡，然而这只蠢鸡可并没有察觉到，她还是活在自己的节奏里——飞在空中自由自在，一会儿飞出一个“S”，一会儿飞出一个“B”，飞累了就回到巨龙背上下个蛋。

　　嗯，下个蛋，一天能下好几个。

　　然后小黑再度震惊了——这样的下蛋速度，对于巨龙来讲，简直恐怖如斯！

　　于是尼德霍格在小黑心中的地位无限拔高，无形中已经俨然将这只蠢鸡当成了未来的龙神。

　　你说我尼德霍格一只普普通通的鸡，怎么就变成了龙神呢？

　　就这样，一人一龙一鸡越过浩瀚的大洋，在“星球是圆的”这样强有力的理论的支持下，她们终于抵达了人类所在的大陆，一路上领略了各种自然风光，然后就碰到了刚从森林里出来的叶琪和林旋，然后她们又一路向西，又在千钧一发之际拯救墨水昕和她的小公主于水火之中。

　　……

　　黑色的圣力在叶琪的控制下将周围一大片空间全部笼罩，紫黑色雾气终于被遏制住了，而被黑色圣力笼罩着的神圣骑士此时都已经倒在地上痛苦的哀嚎，借此机会，墨水昕抱着小爱丽丝一跃而上，跳到了小黑的背上。

　　“墨水昕，你没事吧！？”小女孩看到了墨水昕身上到处都是鲜血，被吓了一跳。

　　“没事，”墨水昕摇了摇头，“血，不是，我的。”

　　“不是就好，”林旋这边提起的心也放下了，她释放了一个清洁法术替墨水昕消除掉了血迹，随后将视线投向了墨水昕怀里那个小丫头，“这是谁？”

　　“你好……我叫爱丽丝。”小丫头在陌生人面前显得有些拘谨。

　　“你们就先不要聊天啦~”清儿师姐坐在巨龙的最前面，轻轻柔柔的说道，“大家抓紧，我们要起飞了！~”

　　听到了自己主人的命令，小黑扬天长啸了一声，扑棱着翅膀腾空而起。

　　火海与敌人渐渐远离，只有紫黑色的雾气还在锲而不舍的与黑色圣力进行纠缠，叶琪皱着眉头，控制着圣力维持周围的屏障，并且很快就发现了这些紫黑色雾气的来源——那是站在君临城中央广场的一个老人，身着银白色的盔甲，他操控着雾气，表情严肃而神圣。

　　“我怎么觉得每次的反派都是老头呢，作者就不能对boss的形象多研究一些嘛……”林旋也看见了那个老头，忍不住吐槽了一句。

　　“那个老头应该就是之前在光明神国教堂里袭击我们的人了。”叶琪说道。

　　“他的速度不慢啊，我们坐着巨龙才能这么快的抵达，而他竟然比我们还要早的就到这儿了，”林旋有些诧异，“这样算算，温泽校长应该也已经回到圣城学院了吧？”

　　“嗯，应该到了。”叶琪挥舞着法杖，点点头。

　　黑色的圣力得到了指引，此时都一窝蜂的向后方涌去，与那些紫黑色雾气完全纠缠在了一起，趁此机会，巨龙的飞行速度再次增加，一瞬间便上升到了云层之上，完全摆脱掉了敌人的纠缠。

　　叶琪用屏障将众人保护在内，毕竟是在高空，气温低，空气稀薄，不用屏障难免会出事。

　　“呼……好啦，现在大家都安全了~”清儿师姐舒了一口气。

　　“咯咯哒！”尼德霍格这只蠢鸡刚才一直都躲在龙背上，现在战斗结束倒是跑了出来，想要钻进自己主人的怀里，结果被叶琪嫌弃的给丢到了一旁。

　　“是叫爱丽丝对吧？”林旋这边，则是在打量着墨水昕怀里的小丫头，随后很高兴的拍了拍墨水昕的肩膀，“不错啊墨水昕，好样的！”

　　墨水昕面无表情，不知道该怎么接上林旋的话。

　　“我们接下来去哪呀？~”清儿师姐问道。

　　“一直向西，”叶琪毫不犹豫的开口，“我们去石头村。”

　　“哦，对了，”林旋突然想起来了什么，“墨水昕，你有看见夏学姐吗？她之前好像也在拜伦王国境内来着。”

　　“没有。”墨水昕摇摇头。

　　“这样啊……”林旋挠了挠头，想说些什么，最后还是闭上了嘴。

　　“那个……”小爱丽丝此时也终于鼓起了勇气，她有些紧张的握着墨水昕的手，看向了周围漂亮又陌生的女孩子，“……没有别人活下来吗？”

　　“别人？”歪了歪脑袋。

　　“就是……我父亲，还有哥哥他们……他们之前一直在保护着君临城……”爱丽丝的声音低了下去，在巨龙飞起的时候，她自然也是看见了下面的情形，是一片火海，整座君临城都在燃烧。

　　没有人回答她，或者说女孩们都不知道该怎么回答她，墨水昕轻轻摸了摸爱丽丝的脑袋，小丫头愣了半晌，小声的抽泣了起来。

　　“父亲……哥哥……”

　　ps：还有最后一门考试……周五的光电……完全不知道该怎么复习。。




第四百二十五章 夏诗云的跑团之旅（一）

　　异世界的大海，似乎和地球的大海没什么两样。这是夏诗云在看见大海后心里的第一个想法。

　　她与露娜此时正站在一处山崖之上向着西边眺望而去，脚下是一座小镇，小镇许多房屋的屋顶上还有未融化掉的积雪，随后就是小型的码头和海滩，更远处是一直蔓延的大海，与天空交汇连成一条白线。

　　“夏诗云姐姐！是大海呀！”露娜拉着夏诗云的衣袖蹦蹦跳跳，“我们去大海里游泳吧！”

　　小祖宗，现在可是冬天啊……夏诗云抚了抚额，随后按住了露娜的头顶。

　　“别闹了，我们现在下山，然后去镇上找一处住宿的地方。”

　　“然后就可以游泳了吗！？”萝莉的眼神里满满的都是期待。

　　“然后就可以睡觉了。”夏诗云敲了敲露娜的额头。

　　……

　　顺着山崖旁的小路缓慢向下，因为是冬季，周围很多的树木的枝叶都已经掉光了，倒是有种别样的风光，一路走过来虽然不会觉得赏心悦目，但倒也不觉得枯燥。

　　之前两人是坐着马车过来的，结果没想到在石头村周围有一大片树林，唯一一条通往石头村的道路不仅久年失修，而且几个关键的路口还被倒塌的树木给堵住了，因此夏诗云和露娜最终决定下马车，两人直接从树林间穿过去——反正也快到了，不差这点时间。

　　露娜现在已经不嚷着要游泳了，她想要看小动物。

　　“这儿是树林，所以肯定会有许多小动物的吧？”小萝莉东张西望。

　　“现在是冬天啊，”夏诗云叹了口气，她觉得露娜对于气候的理解实在是异于常人，“小动物都冬眠了，等春天才会出来。”

　　“啊？”露娜露出了很不可思议的表情，“可是我家那边都有很多小动物的！它们每天都会和露娜一起玩。”

　　确实如此，夏诗云响起了自己初次被露娜带到她家的时候，附近有很多动物：小鹿，小羊，狼，狮子，老虎……当然，无一例外，这些动物都只剩下骨头架子了，只有一簇魂火在头骨里跳动，这就是露娜的“小动物”。

　　“你那些小动物都是亡灵生物，说实话已经算不上动物了，”夏诗云为露娜矫正世界观，“它们只能够在你亡灵魔法的支持下才能够活着，你一走它们也都走了。”

　　“它们要走去哪？”露娜瞪大了眼睛。

　　“去天堂，去投胎，变成下一批小动物。”

　　两人聊着天的时间里，小镇距离女孩们也越来越近了，等回过神来的时候，夏诗云和露娜已经走到了小镇的入口，一座并不高耸的城门前。

　　“外来人？”城门前无精打采的卫兵看了眼夏诗云她们，打了个哈欠，“交钱吧。”

　　夏诗云没说话，随手甩了一枚金币过去，这让那个卫兵顿时一个激灵，跳起来将那枚金币握在手里。

　　这才是有钱人啊！之前那几批人进城门都是只给几枚铜币……哼，你当你们打发叫花子呢？卫兵握着金币美滋滋的想道。

　　……

　　“夏诗云姐姐，为什么我们进来要给钱呀？”进入小镇后，露娜有些疑惑的问道，她记得自己之前和夏诗云姐姐去其他城市都是不要钱的。

　　“因为这儿偏僻吧，偏僻的地方总会有一些奇怪的规矩。”夏诗云随口说道，她其实也不太清楚为什么要交钱，只是本着多一事不如少一事的观念，能用钱解决的事情都不是事——万一不给钱，那个卫兵不给她们进城就比较麻烦了。

　　大小姐的阔绰观念到了异世界依旧在坚定不移的执行着。

　　“哦。”露娜似懂非懂的点点头。

　　在镇上随意的闲逛着，不一会儿两人就逛到了尽头，出现在眼帘的是一个不大的广场，广场上光秃秃的，只有中心立着一块两人高的黑色石头，看起来有些突兀。

　　走上广场，夏诗云意外的发现广场的地面大概是整个小镇里最整齐的地面，每一块石砖都恰到好处的契合，比起小镇路上那高一块低一块的路面要好上好几个档次。

　　“夏诗云姐姐，那个石头，”露娜拉住了夏诗云的衣袖，将半个身子藏在夏诗云的身后，“会不会就是人变的呀？”

　　“那只是一个神话传说，哪来那么多人变的石头？”夏诗云哭笑不得，她走上前几步，伸手摸了摸石头的表面，很是粗糙不平，大概都是无数年风雨留下的痕迹，“你看，就是普通的石头。”

　　露娜眨了眨眼睛，也伸手摸了摸，刚一触碰到就闪电般的缩手。

　　“怎么了？”夏诗云问道。

　　“夏诗云姐姐……”露娜的表情有些犹豫，甚至还有点畏缩，她缩着脖子朝四周看了看，“我……我好像听到了有人在喊我……”

　　……

　　小镇的夜晚很快便降临了。

　　夏诗云和露娜走进一家酒馆的时候，里面的人正在热火朝天的聊着天。

　　“……我跟你们讲，我昨晚又做了那个噩梦……”

　　“你就吹吧哈哈，我看整个镇里的噩梦都被你给做完了！”

　　“是真的噩梦！梦里面到处都是水，还有巨大的触手在一旁游来游去……”

　　“得了吧，多少天了，你做噩梦都不带换的？每天都是水啊触手啊，我看你今晚还是换一个噩梦做吧……喝酒喝酒！”

　　“喝酒！”

　　“诶……算了，喝酒喝酒！”

　　“你小子！是不是少喝了？怎么喝的这么快？”

　　“谁……谁少喝了？你可不要血口喷人！”

　　“我看你就是少喝了！来来来，我这杯还有，给你点给你点……”

　　皱着眉头从酒气冲天的座位间穿过，夏诗云带着露娜走到柜台前，拍出了一枚金币。

　　“最好的房间。”

　　“好的！”柜台后的老板喜滋滋的接过金币。

　　房间很快就准备好了，在二楼，夏诗云带着露娜走进房间，将门给关好，设立下了魔法结界，接着握住了露娜的手。

　　“你还能不能听到有人在喊你了？”女孩的表情严肃。

　　“听不到了……”露娜摇摇头，“感觉刚才就像是幻觉……”

　　“对于魔法师来说，幻觉肯定也是事出有因……这是我导师跟我说过的话。”夏诗云伸手捏了捏露娜的脸蛋，盯着她的眼睛看了看，接着手从露娜的脸蛋往下，脖子，胸口，肚子，小屁股……直到把露娜摸了个遍才缩了回来。

　　“看来问题不是出在你的身上……”夏诗云若有所思。

　　她刚才使用魔法把露娜整个身体都检查了一遍，发现没有任何问题，那么看来，导致露娜出现幻听的问题应该是出现在别处。

　　毕竟这是一个魔法世界，再加上因为梦境从而踏上复活自己父母这条道路本身就显得很奇幻，现在到了梦里面所指示的地点之后立刻就出现了幻听，换个人也同样会像夏诗云这样谨慎。

　　只不过女孩谨慎归谨慎，她似乎忘掉了一件事情……那就是露娜已经不是小孩子了。

　　露娜已经不是小孩子了！萝莉红着脸蛋这样想着。

　　刚才夏诗云的手在自己身上游走，把自己全身都摸了个遍——自己以前看书上说过，身体被摸遍了，以后就嫁不出去了，就得由那个摸自己的人负责！

　　“夏……夏诗云姐姐！”露娜红着脸喊出了声，“你……你要对露娜负责！”

　　夏诗云一脸懵逼的回过神：“啥？”

　　“要……要对露娜负责！”小萝莉害羞鬼害羞，话说了几遍倒也变得理直气壮了起来，“你，你摸了露娜的小白兔！还摸了露娜的屁股！露娜……露娜可不是那种随便的女孩子！”

　　什么乱七八糟的？夏诗云有些凌乱。

　　不就摸个身体吗？大家都是女孩子，摸一摸又怎么了？难道这个世界的女孩子被摸了就会怀孕？

　　女孩看着露娜既害羞又理直气壮的表情，百思不得其解。

　　ps：有关于克苏鲁方面的知识……因为作者其实是个门外汉，所以可能会有差错……还可能有一些个人的私设，因为这并不只是单纯的克苏鲁……算是作者君对自己的世界观的一种表现。




第四百二十六章 夏诗云的跑团之旅（二）

　　夜深了，夏诗云与露娜在同一张床上入睡。

　　“今晚你如果做了什么梦，一定要告诉我，知道吗？”入睡前，夏诗云如此的说着。

　　“知……知道了……”露娜羞答答的说道——自从被夏诗云摸过之后，小姑娘就一直这样，只要看夏诗云一眼，脸蛋就会红扑扑的，像是可爱的红苹果。

　　这让夏诗云的心情很微妙，只能期望等林旋见到她的时候不要吃这个小姑娘的醋。

　　天空中的云层渐渐布满了天空，将月亮给完全遮住，看样子又要下雪，气温在夜间降的很低，房间里就算是有恒温魔法的控制，熟睡的露娜也不禁蜷缩起身体，抱住了夏诗云的一只胳膊。

　　月黑风高，是个做梦的好时候。

　　露娜有没有做梦夏诗云还不得而知，倒是夏诗云自己做了个梦。

　　……

　　周围是一片黑暗。

　　哗啦啦的潮水声从下方涌来，这让女孩判断自己是站在一片大海之上，除此之外，就是一片寂静。

　　夏诗云感到有什么东西在黑暗中游走。

　　并没有发出别的声音，可夏诗云就是这么感觉到的，那些东西有着长长的身躯，它们或潜在水中，或浮于海面，高速移动但没有一丝的声响，女孩想要释放出一个照明法术，却发现自己的魔法在这儿并不奏效。

　　不知过了多久，耳中终于出现了除去潮水声以外的声响，却好像是有人在自己的耳边窃窃私语，那语调转折怪异，绝对不是夏诗云所熟知的任何一种语言，却不禁让女孩有些头晕，感觉大脑昏昏沉沉的，她蹲下身，用手捂住耳朵，却并不能够阻挡这些低语进入自己的大脑。

　　猛然间，夏诗云突然感觉自己掉进了海水里，身上是冰冷冷的，有奇怪的触感擦过自己的脸颊，女孩在水中睁大了眼睛，她看到无数长条状的东西在自己周围游荡，将自己团团围住。

　　是触手。

　　梦就此结束，夏诗云猛然惊醒，从床上坐起身来，发现背后不知何时已经出了一层冷汗，房间里一片昏暗，只有维持温度的魔法屏障还在散发着幽幽的光芒。

　　夏诗云下意识的伸手摸了摸，却发现什么也没摸到，这让女孩一愣，她连忙转过头，却发现身旁空空如也。

　　“露娜！？”

　　女孩连忙下了床，手忙脚乱的穿好衣服，打开门冲了出去，也不管会不会打扰到别人的睡梦，一边跑一边喊。

　　“露娜！？露娜！”

　　……

　　当露娜回过神来的时候，发现自己已经站在了酒馆的门口。

　　单薄的身体在寒风中瑟瑟发抖，小姑娘的眼神有些迷茫，随后渐渐有了焦距，刚才所经历的一幕幕开始在自己的大脑中一遍遍的回想：冰冷的街道、昏暗潮湿的地下、拥挤的大厅、隐藏在黑色兜帽下的人群……

　　这是什么？

　　小姑娘不知道，她只是莫名的恐惧，那时候自己的身体仿佛已经不是自己的了，就像是意识清醒的旁观者，注视着自己从床上起身，离开酒馆，再前往不知名的地下，那儿有人欢呼，有人大笑，还有人痛哭流涕，自己似乎像是一个巨大仪式的最后一人，陌生的人簇拥着自己走上高台，随后向着自己跪拜。

　　露娜慢慢蹲下身，蜷缩着身体不知所措，只能小声的哭了起来。

　　“原来你在这儿呀……可把我给吓死了。”身后传来了夏诗云的声音。

　　“呜呜……夏诗云姐姐！”小姑娘的肩膀抽了抽，随后起身扑进了夏诗云的怀抱，“我……我好害怕……呜呜呜……”

　　“不怕不怕……有我……”夏诗云脸色温柔，轻声安慰道。

　　就这样两人一直站着，直到露娜哭的差不多了，夏诗云才将小萝莉抱起来带回去，露娜趴在夏诗云的怀里，大概是哭累了的原因，还没上床就已经睡着了。

　　随后就是一夜无话，直到天亮，大雪纷纷扬扬。

　　小姑娘揉了揉眼睛，从睡梦中醒来，第一眼就看到了身旁的夏诗云姐姐。

　　“你醒啦？要吃些什么？”夏诗云一边问着，一边也揉了揉眼睛，在眼眶下有着淡淡的黑眼圈。

　　“夏……夏诗云姐姐……”露娜微微的脸红，“你昨晚没睡吗……”

　　“出了那种事情，怎么可能睡得好啊，”夏诗云无奈的笑了笑，“先起床吧，洗漱一下吃个饭，然后我们讨论一下昨晚发生的事情。”

　　“好。”小萝莉显得格外乖巧。

　　……

　　为了方便，夏诗云直接让酒馆的老板把早饭递到了房间门口，随后女孩将早饭端进来，是简单的面包和奶酪，因为有心事，所以只是胡乱的填饱了肚子就算结束。

　　“那么，露娜，我就先问了，”吃完早饭，夏诗云坐到床边，握住了小姑娘的手，“你昨晚发生了什么？”

　　“我……”一想到昨晚的事情，露娜就不禁又有些发抖。

　　“没事，没事，”夏诗云连忙安抚道，“我在这儿，不用怕的，大胆说出来吧。”

　　“好……好，”小姑娘深呼吸了一口气，开始缓缓道来，“我做了一个梦，梦到了爸爸妈妈……”

　　在梦里面，爸爸妈妈在很遥远的地方对着露娜招手，于是小姑娘开始努力的跑了起来，却在陡然之间摔倒了，摔倒的那一刻，她看到了面容模糊的人站在远处向她招手，像是在让她快点过来。

　　梦其实并不长，露娜很快就醒了，但之后才是整件事情的重点。

　　露娜发现自己控制不了自己的身体了。

　　她的身体擅自的从床上起身，越过夏诗云下了床，接着悄无声息的走出房间，关上门，又悄无声息的走出酒馆，一路上是呼啸的寒风，不知怎么的就来到了阴暗的地下大厅，有人打着灯为她送行，这些人的脸隐藏在兜帽里无法看清，周围一片嘈杂，就像是疯子们的集聚地，人与疯子一同簇拥着她向前走，而她的身体则擅自的走上了大厅的一个高台，那一刻所有人都在欢呼雀跃，像是在欢迎着什么东西的到来。

　　“……就是这样了。”小姑娘一口气说完，又有些后怕的朝着夏诗云的身上靠了靠。

　　夏诗云也揽住了露娜的肩膀，默默地消化着露娜刚才说的话，整件事里通篇都透露着诡异，很难不让人朝着不好的方向联想，再加上自己之前做的那个奇怪的噩梦，虽然有可能是巧合，但夏诗云还是觉得自己的噩梦或许和露娜所经历的事情有着什么必要的联系。

　　半晌，夏诗云站起身，一脸严肃的看向露娜。

　　“露娜，我觉得，我们应该在今晚之前离开石头村。”

　　……

　　行走在街道上，雪下的越来越大了。

　　女孩把小姑娘朝着自己的身旁揽了揽，用小型的恒温法术为两人提供温暖；雪不止不觉间就已经把整个小镇都染成了白色，有小孩子在街上肆无忌惮的打着雪仗，夏诗云心里不好的预感却越发强烈了起来。

　　“雪太大了呀……”

　　“雪大有什么不好吗？”露娜小声的问道。

　　“如果只是普通的大雪，那或许还没什么……但如果是人为的……”夏诗云摇了摇头，不继续说下去了。

　　两人走到了小镇的城门口，依旧是那个卫兵。

　　“请打开城门，我们要出去。”夏诗云说道。

　　“你们要出去？”卫兵很是诧异的看了看两人，“外面雪很大的，山路可不好走。”

　　“放心，我们自有办法。”

　　“好吧好吧。”

　　卫兵挠了挠头，对着其他卫兵招了招手。

　　城门被打开，夏诗云牵着露娜向外走了几步，却猛然停下了脚步。

　　“怎么了？不打算出去了？”卫兵在后面喊道，“我都说了，雪很大的，肯定不能出城门啊。”

　　城门外是白茫茫的一片，什么都看不见，只有呼啸的寒风卷着无数的雪花形成了一层天然的屏障，将城镇里的人牢牢地锁死在了里面，谁也出不去。

　　夏诗云抿了抿嘴，带着露娜从城门口退了回来，若是普通的暴风雪，那对于女孩们来说还是可以接受的，但她刚才用精神力去感知了一下，发现城外的暴风雪中有着极为强烈的元素乱流，若是这个时候贸然出去，就算是魔法师也凶多吉少。

　　果不其然，大雪是人为的，为的就是将所有人都困在城镇里。

　　夏诗云眯着眼睛，握紧了露娜的手。

　　ps1：刚考完试……这下就彻底考完了，保佑我全都过……

　　ps2：一会儿推一本书~




章推《女子高中生×人妻》

　　简介：

　　十岁的那年，少女第一次有了憧憬的人收获了，此生最强烈的梦想，为了达成梦想少女用尽全力奔跑，可当她距离梦想不在遥不可及的时候，却发现最初的憧憬早已扭曲，自己也早将梦想远远的甩在身后。

　　所以，少女等啊等啊，直到有一天回头看去，却发现她早已停在原地。

　　ps：新书幼苗需要呵护，读者的间贴是作者的更新动力。无需养肥，请立刻宰杀。

　　ps1：之前就已经提过一次了，昨天终于和这本书的作者联系上了~

　　ps2：很棒的一本书呦~！




第四百二十七章 夏诗云的跑团之旅（三）

　　夏诗云与露娜返回的途中，一句话都没有说。

　　她这是在默默地思考。

　　事到如今，已经完全可以确定有人在暗地里策划着什么，或许就连露娜寻找复活父母的方法这件事情也被策划了进去，他们耐心的等待露娜进入石头村，接着使用恶劣的天气将所有人都困在小镇里……

　　等等，为什么要把石头村的所有人都困起来？是有什么意义么？

　　夏诗云微微皱眉，思绪到这里就断了。

　　露娜在一旁，看到夏诗云姐姐很认真地在想些什么，也就乖巧的一直没有开口打扰，两人又走回到之前的酒馆门口，推门走了进去。

　　大白天的，大概是因为外面雪下的太大的原因，酒馆里面竟然有人喝酒。

　　“我跟你们说啊……我昨晚也做了那个梦……”

　　“就是到处都是水和触手的那个？”

　　“是啊是啊，我一开始还以为是你唬我们来着……哎呦，这梦可把我给吓死了……”

　　“很恐怖么？”

　　“恐怖……说不上吧，就是很诡异，十分诡异……让人很不舒服。”

　　“嘿嘿，听你们这么一说，我今晚也想做这个梦。”

　　“到时候肯定把你给吓死……来，喝酒喝酒。”

　　听着酒馆里面客人的聊天，夏诗云与露娜两人穿过了酒馆的大厅，上了楼，重新回到了自己之前的房间里。

　　坐到床上，依旧是像刚才那样，夏诗云仍然在出神的想着事情，房间里一阵沉默，露娜此时终于忍不住了。

　　“夏诗云姐姐……”

　　“你先等等，露娜，”被露娜喊了一声，夏诗云回过神来，先打断了露娜的话，随后起身走到房间的桌子旁，坐在椅子上，找出了纸和笔，“露娜，你再把你昨晚的经历说一遍。”

　　“哦……”小姑娘虽然有点疑惑，但还是点点头，开始讲了起来。

　　随着露娜的讲述，夏诗云握着笔的手也开始在纸上动了起来，她这是在寻找所有事情之间的联系。

　　一切的起因是露娜从古籍里找出了一个法阵，法阵通过梦境引导着露娜前往石头村，说这里有复活她父母的方法……

　　我昨晚做了个梦，梦里面是无边无际的海水与无数的触手，似乎还有声音在我耳边窃窃私语，听酒馆里那些喝酒的人讨论，这个梦应该不止我做了，或许还有人连续做了好几天……我是来到石头村之后才做了这个梦的，那么做个大胆的假设，石头村这儿或许有什么东西能够触发人去做这种梦……

　　等等，那块石头。

　　我来到石头村之后触摸过了那块石头，而露娜也正是触碰那块石头才听到了有人在喊她……难道说那块石头真的有什么特别的地方？

　　夏诗云在纸上面写下了“石头”两个字，继续思考了起来。

　　还有一点，这几件事情或多或少都是和梦境有关，就连露娜昨晚上不由自主的行为也是因为做完梦之后才出现的……梦境，或许可以成为一个突破口。

　　还剩下什么线索？对了，暴风雪，以及露娜昨天深夜见到的那些人。

　　“……那些人簇拥着我，却离我有一定的距离，我看不清他们的脸……身体不受控制，只能一步一步走上大厅的高台……”

　　簇拥……离有一定的距离……

　　夏诗云突然间开口：“露娜，你觉得那些人对你很尊敬吗？”

　　“尊敬？”小姑娘愣了一下，随后回想了一遍，语气有些不确定，“或许……吧？”

　　“他们除了将你簇拥上高台，有做别的事情吗？”

　　“别的事情……好像没有了，”露娜摇摇头，但随后又想起来了什么，“好像是有人喊了几句话，但很快就停止了……”

　　“什么话？”

　　“叫什么……什么什么发糖？夏诗云姐姐，‘发糖’是什么意思啊？”

　　发糖——听到这个词的发音的时候，夏诗云不由得一愣。

　　因为这是一个中文发音，字面意思就是发糖。

　　但它深层次的含义是什么？

　　隐约觉得很是熟悉，似乎以前有人提起，但夏诗云却总是记不得自己在哪里听过它……是在哪里？

　　感觉脸颊有些痒痒的，夏诗云下意识的伸手将脸庞的碎发给撩到了耳根后面，却无意间看到了手脖子上挂的那一串廉价的手链——这是某次小说里没有记载的约会中，林旋送给夏学姐的礼物，一直都被夏诗云带在身边。

　　林旋……我想起来了！

　　是……是很久很久以前，不并不是很久很久以前，而是那个游戏，那个叫做很久很久以前的游戏……那个时候，林旋提起过“发糖”这个词汇，自己在之后与林旋闲聊的时候也询问过……发糖……林旋说过这只是一句话里面的谐音……这句话似乎是一段没有意义的感叹句，常出现在一些相关的咒语里面。

　　咒语……用来祭祀……用来呼唤……某个强大而可怖的存在。

　　夏诗云猛地从椅子上站起身，力道之大甚至把椅子给弄倒了。

　　“夏，夏诗云姐姐？”露娜被夏诗云的一惊一乍弄得有些懵逼，不知所措。

　　“我想……我应该弄明白了。”夏诗云抿了抿嘴，开口说道。

　　祭祀，呼唤，那么肯定要有祭品。

　　被暴风雪围困的天地，任何事情都传递不出去，就像是那天被结界笼罩的临安，里面的人便是最好的祭品。

　　那么，会是向谁献祭？

　　邪神，古神，旧日支配者，拉莱耶之主……这是林旋以前曾告诉给夏诗云的称呼，但这是异世界，地球的神话在异世界成为了现实……会有这样的巧合吗？

　　有的，夏诗云又想起了自己以前从叶琪导师那边听到的一些名词。

　　尼德霍格，霜之哀伤，不死者之王，雷电法王，黑胡子船长，欢乐颂……两个世界或许本身就存在着联系，像是平行世界，又或是其他，那么所谓的巧合也就很正常了。

　　“夏诗云姐姐……”露娜小心翼翼的发问，“你明白什么了……”

　　“有关这些事情，”夏诗云回过神来，解释道，“大部分我都弄明白了……如果没有意外、我的猜测和记忆没有出错的话。”

　　其实还有一个没有明白的地方……有关那块石头。

　　梦境既然是来源于旧日支配者，那么石头的存在又究竟是什么？自己的噩梦与露娜的幻听，究竟是来自于石头还是只是个巧合？

　　“露娜，你待在房间里，”夏诗云走出房间，“我出门走一走。”

　　……

　　外面的雪依旧很大，只是不一会儿的时间，积雪就已经抵达了脚脖子。

　　路上的行人也少了很多，夏诗云漫步在雪中，有些激动的情绪也渐渐冷却了下来。

　　现在想想，这大概是夏诗云目前为止所碰见的最大的危机了，莫名其妙的就被卷入进一场很有可能是召唤古神的献祭中，而以前陪伴着自己渡过难关的小伙伴们此时都还天各一方，不知道什么时候才能够相见……也不知道会不会有机会再度相见。

　　果然，自己当初就不应该跟着露娜过来的。

　　大脑中突然跳出了这么一个念头，夏诗云先是一愣，随后哑然失笑，摇了摇脑袋，把这个念头给甩了出去。

　　就算是重来一次，自己大概也会再次跟着露娜过来吧？小女孩的期待与请求总是那么的热烈，让人无法拒绝。

　　所以，现在要思考的，就应该是如何带着露娜逃出去了——毕竟夏诗云可不认为，自己可以正面面对一名上古之神，到时候光是神明的威压，或许就能够让自己陷入疯狂。

　　那么……该如何逃跑呢？

　　没有思绪。

　　不知不觉间，夏诗云已经走到了小镇的尽头，一片不大的广场上，黑色的石头矗立着，石头顶端同样堆积了不少的积雪。

　　女孩犹豫了一下，走上白雪皑皑的广场，伸出手去触摸那块石头。

　　并没有什么特别的事情发生，就和昨天的手感一样。

　　夏诗云缩回了手，眺望向远处的海面，微微出神。

　　ps：明天来个双更……今天先让我摸个鱼，这几天被考试憋的太难受了……




第四百二十八章 夏诗云的跑团之旅（四）

　　夏诗云并没有在外面待上很久，她在石头旁逗留了片刻，便折返回了酒馆。

　　“夏诗云姐姐，你突然出去干什么呀。”露娜在看到夏诗云回来之后松了一口气，刚才夏诗云的表现实在是有些奇怪，嘴里说着我明白了我懂了，却也不说出来究竟是懂了什么，一惊一乍，实在是让人担心的很。

　　“出去想了一些事情……”夏诗云坐到床边，轻轻摸了摸露娜的头发，迟疑了一下，还是开了口，“露娜，今晚我们都不要睡觉了。”

　　“夏诗云姐姐害怕像昨晚那样吗？”露娜明白了什么。

　　“嗯，我认为我们俩今晚可能都会和昨晚一样，”夏诗云点点头，“我做噩梦还好，关键是露娜你的……嗯，可以说是梦游吧，如果你在清醒的时候同样对身体失去了控制，那么我也可以跟着你过去，看看你所说的究竟是什么一种情况。”

　　“好的。”露娜满口答应了下来。

　　“真乖，”夏诗云的脸上露出了一丝微笑，“时间不早了，我们先下楼吃个饭吧。”

　　……

　　因为没有什么别的事情了，夏诗云和露娜出去中晚饭下了楼，其他的时间都呆在房间里，夏诗云思考了好多关于如何逃离石头村的对策，偶尔会回过神给露娜讲一些有趣的小故事，倒也不觉得无聊。

　　时间很快就到了晚上，露娜看着夏诗云开始在房间里忙了起来。

　　“夏诗云姐姐，你在干什么呀？”

　　“设立一些防御性的法阵，以备不测。”夏诗云一边说着一边在地上画出一个个十分规则的几何图形。

　　几个女孩里面，夏诗云大概是从叶琪那边学到最多东西的人了——林旋全靠自己本身超能力的传承，叶晓则是和叶琪学着学着就会学到床上，只有夏诗云是周一到周五每天一节课，日复一日不论刮风还是下雨，这是铁打不动的学习魔法的时间。

　　托这些学习的福，再加上夏诗云本身的天赋就很好，现在的她不仅精通亡灵魔法，对于炼金术、魔法阵学这些分支学科也掌握的很好，就算是放在圣城学院里也绝对不会逊色给那些本地的天才魔法师，当然，小女孩除外。

　　“我来帮夏诗云姐姐一起吧。”露娜看着很有趣，也蹲到了夏诗云的身旁。

　　露娜同样身为一名亡灵法师，师传源自于她的父母，看着夏诗云刻画的那些魔法阵的图案，这只小萝莉竟然也能够帮助女孩进行补全，这让夏诗云稍微有些诧异。

　　“露娜……你的父母以前是来自哪里？”

　　“好像是来自一个叫做圣城学院的地方……不过后来离开了，就去了森林，在那边生下了露娜。”小萝莉做思考状。

　　果然如此，要知道，一个魔法师所刻画的魔法阵，其他魔法师是很难对其进行补全的，除非这两名魔法师都师承自同一个地方——夏诗云从叶琪那边学习魔法，而叶琪则是圣城学院的学生，露娜的父母也同样是圣城学院的魔法师，这才使得露娜能够对夏诗云的魔法阵进行自发的补全。

　　“露娜，你知道你的父母为什么离开圣城学院吗？”夏诗云随口问道。

　　“他们好像说是因为那边不允许他们的研究……”露娜皱着眉头想了想。

　　“什么研究，圣城学院会不允许？难道是和亡灵魔法有关的研究？”

　　“这倒不是，我听他们说，是有关于……上古？还是过去……反正是关于很久很久以前一个东西的研究。”露娜说道。

　　上古？过去？

　　夏诗云微微点头，表情并没有任何的变化，心里的思绪却立刻开始活跃了起来。

　　露娜的父母是因为一次实验出错从而失去了自己的性命……露娜是从一本古籍里找到了一个法阵，从而踏上了复活父母的道路……古籍会是谁的？很大概率是她父母的，而露娜又是跟着古籍来到了石头村……

　　夏诗云想着想着，冷不丁打了一个寒颤。

　　莫非，这其实是一个谋划已久的局？

　　从露娜父母就开始了，有关于上古的一个东西的研究……很有可能就是上古之神，而研究……或许露娜的父母其实就是这个东西的信徒，以研究为名义来进行个人的献祭，最终失去了自己的生命，留给了露娜一本古籍……没准失去生命也是计划里的一环，为的就是让露娜能够打开古籍，前往石头村……

　　可为什么会是露娜？整个世界里，上古之神的信徒应该不少吧？为什么偏偏就是露娜？是凑巧选到了露娜，还是注定会是她？

　　“夏诗云姐姐……夏诗云姐姐……”露娜的声音响了起来，“你又发呆了。”

　　“啊，在想一些事情，”夏诗云回过神来，抿着嘴笑了笑，“没事的，不用担心。”

　　关于魔法阵的刻画此时也到了尾声，随着最后收尾的几笔，淡灰色的流光一闪而过，这也象征着这个攻守兼备魔法阵的完成。

　　“呼，这样就行了，”夏诗云起身拍了拍手，“这样，就算是我们夜里面一不小心睡过去，魔法阵也会在我们出现异样的时候发出警报的。”

　　“那夏诗云姐姐，”露娜拉了拉夏诗云的衣袖，“我们接下来干什么呀？”

　　刻画魔法阵花掉了女孩们不少的时间，夏诗云朝窗外看了看，发现外面的雪还在下着，照这样下去，没准明早的积雪会漫到小腿肚。

　　整个小镇里此时都没有多少灯光是亮着的，大概大家都已经进入了梦乡，漫漫长夜，如果不睡觉的话实在是有些难熬。

　　“我们来讲故事吧。”夏诗云说道。

　　“讲故事吗？”露娜惊喜的睁大了眼睛，“我要听夏诗云姐姐讲故事！”

　　“你先别急呀，”夏诗云微笑着说道，“我们得定个规则，那就是我讲一个故事，露娜你讲一个故事，谁要是讲不出来故事，就要表演一个节目，唱歌跳舞都可以。”

　　“啊……”小姑娘听到了这个有些犯难，“我不会讲故事……”

　　“不会讲故事也没关系，你可以说一说自己以前经历的一些事情，实在不行，还有唱歌跳舞呢。”

　　“那……那夏诗云姐姐先讲。”露娜眨了眨眼睛。

　　“我先讲啊……让我想想。”夏诗云陷入了思考。

　　她可不是墨水昕，身为夏学姐，讲故事的话当然得讲那些十分正统的故事，毕竟露娜还小，可不能用奇怪的故事把小萝莉给带歪了。

　　“有了，我来给露娜讲一个叫做《鲁冰逊漂流记》的故事吧，”夏诗云想起了这本耳熟能详的书，“话说呀，我那个世界上有一个人，他叫鲁冰逊……”

　　原著很长，夏诗云一讲就是两三个小时，就算是魔法师也难免会口干舌燥，好在这个时候露娜接替了夏诗云，她给夏诗云唱了一首应该是这个世界的民谣，随后夏诗云为了配合露娜，也唱了一首自己那个世界的歌曲，叫做《斯卡布罗集市》，最后，夏诗云又继续讲起了刚才那个没讲完的故事，这一讲就是到了天亮。

　　曙光从东方升起，照射在被白雪布满的小镇里，夏诗云惊奇的发现，雪已经停了。

　　“露娜，雪停了！”

　　小萝莉愣了一下，随后也反应了过来，两人立刻冲下了楼，走到了小镇的街道上，但很快，心里的激动就化为了无奈。

　　站在街道上，能够直接看到小镇外的大雪纷飞——雪停了只是小镇内的限定，暴风雪依旧一刻不停的环绕着小镇，阻隔断了小镇与外界的联系。

　　“真是邪了门的天气。”路过的行人有的感叹道，随后就继续做起了自己的事情。

　　“夏诗云姐姐……”露娜露出了有些沮丧的表情，她原以为雪停了就可以离开这个地方，结果没想到只是空欢喜了一场。

　　“不对……”一旁的夏诗云此时却想到了什么，她陷入了沉思，随后眼神越来越亮，“我们还有别的办法！”

　　“别的办法？”

　　“露娜，你看那边。”夏诗云用手指向了西边，虽然依旧是乌云密布，但此时并没有雪花飘落。

　　“夏诗云姐姐，你的意思是……”露娜顿时明白了什么。

　　“没错！”夏诗云牵起露娜就往西走，“我们可以走水路！”

　　ps：第一更！




第四百二十九章 夏诗云的跑团之旅（终）

　　原本小镇内大雪纷飞的时候，海面上也是下着雪的，所以夏诗云起初并没有想到走水路这一个方法。

　　但如今，海上的雪跟着小镇的雪一起停了，也就意味着海上并没有暴风雪的封锁，而身为魔法师，就算不借助船也能够在海上生存好久。

　　两人的行走速度越来越快，最后直接跑了起来，她们穿过小镇的街道，脚踩在积雪上发出沙沙的响声，一路上甚至还撞倒了几人，终于，两人跑到了那座石头广场前，不远处就是大海和码头。

　　狂风呼啸，海浪翻滚。

　　露娜一个没站稳，差点没迎面而来的海风给吹倒，夏诗云紧紧地握住了露娜的手，原本充满希望的表情此时又变的凝重了起来，她看着绝对称不上平稳的海面，仿佛上面有着无数的群魔在乱舞。

　　雪是停了，可整个大海却都“活”了起来，海风卷席着巨浪，海面上同样充斥满了普通人感受不到的元素乱流，这种情况下，夏诗云与露娜肯定不能够贸然的下海。

　　想想也是，正常人都能够想到旱路不行走水路，那群躲在石头村暗中的人难道想不到？

　　“夏诗云姐姐，我感觉好奇怪……”露娜躲在夏诗云的身后瑟瑟发抖。

　　海风从海上带过来的不只是滔天巨浪，还有一些其他的虚无缥缈的气势，这些气势给人以难以形容的压力，因此石头村的很多人都在下意识的避开海边。

　　夏诗云抿了抿嘴，牵起露娜的手开始掉头。

　　“我们先回去吧。”

　　……

　　从海上逃离的办法泡汤了，女孩现在又陷入到了束手无策的处境中。

　　不，其实还是有办法的，最简单粗暴最有效、却也是最危险的方法，就是找出那群藏在暗中的人，在他们还没有进行到最后一步的时候，将他们全部解决掉。

　　人被杀，就会死，而死人是完成不了事情的。

　　房间里，夏诗云一脸的杀气腾腾，结果吓到了一旁坐立不安的小萝莉。

　　“夏……夏诗云姐姐……”

　　“没事，没事，”夏诗云回过神来，连忙整理了一下面部表情，“我就是在想些事情。”

　　“哦哦。”露娜乖巧的点头。

　　感觉房间里有些闷，夏诗云站起身走了几步，随后走到窗边打开窗户，冷风从窗户口倒灌进来，降低房间温度的同时也让人清醒了几分，窗外是乌云密布的天空，虽然雪已经停了，但小镇上的云层还没有散去，夏诗云伸出手去挥了挥，结果意外的感觉到了几滴水从天而降。

　　“下雨了？”夏诗云一愣。

　　就像是在回答她似的，从天而降的水滴越来越大，在数分钟之内便连成了一大片细细的丝线，就像是盛夏时节的暴雨，来的是那么的急促，积雪在磅礴大雨中被冲散，整个小镇都升腾起了一阵淡白的水雾，夏诗云能够听到下面街道上的人一边骂骂咧咧一边寻找着躲雨的地方，却有种极度不真实的虚幻感。

　　暴风雪后接着就是暴雨，再加上积雪成片的融化，整个小镇里都十分潮湿。

　　夏诗云朝城门那边看了看，发现依然是白茫茫的一片。

　　总感觉……时间不多了呀……

　　女孩关上窗户，微微低垂着眼帘，但很快又抬了起来，眼中满是坚定。

　　“露娜，今晚你负责睡觉，我来守夜。”

　　“啊？”露娜没明白夏诗云的意思。

　　“差不多就是最近几天了，那些人肯定是会召唤你的……”夏诗云像是在自言自语，“既然他们要召唤你，那就给了我能够找到他们的机会。”

　　人都是被逼出来的，这一刻，夏诗云终于深刻领悟到了其中的含义。

　　外面的雨似乎更大了。

　　……

　　一转眼，时间又到了晚上。

　　紧闭的窗户外传来密集的雨点敲打的声音，时间这么久了，这雨没有丝毫变小的趋势，整个房间里此时都给人一种潮湿的感觉，这让夏诗云不得不使用一些简单的烘干法术来驱散掉房间里浓度过高的水汽。

　　吃完晚饭，两人很早的就上了床。

　　房间里那个攻防一体的魔法阵已经被夏诗云激发了，她半坐在床上，身旁的露娜已经钻进了被窝，此刻正在紧张的眨着眼。

　　“不用紧张，”夏诗云微笑着摸了摸露娜的脑袋，“像往常一样睡觉就好了。”

　　“可是……可是我睡不着……”露娜撇着嘴，伸手抱住了夏诗云的胳臂，“夏诗云姐姐，万一，万一我又梦游的话……你会不会出事呀？”

　　“放心，我很厉害的，”夏诗云安慰道，“我的老师可是圣城学院中最天才的炼金法师。”

　　“真的吗？”露娜睁大了眼睛。

　　“真的，她叫叶琪，在这个世界的名字是达伦娜……以后有机会的话，我带你和她认识一下，你们肯定能够成为好朋友的。”

　　和露娜聊了一会儿天，这让小姑娘的紧张缓和了不少，随后夏诗云又讲了一会儿的睡前故事，最后甚至还唱了一首摇篮曲，总算是让露娜睡着了。

　　房间里整个儿安静了下来，只有窗户那边还在传来不规律的雨滴声。

　　接下来就是等待了，夏诗云心里想道。

　　在这种事情上，女孩总是很有耐心的，对于夏诗云来说，能够让她很快就不耐烦的，大概只有林旋的约会迟到，其他的情况下，她对于等待这件事情并不排斥。

　　雨声哗啦啦，夏诗云出声的听着，不知过了多久，她突然听出了雨声中的变化。

　　雨似乎变小了。

　　原本是十分密集的点滴，现在变得有些稀疏，渐渐地越来越少，声音也越来越小，一直到最后，整个小镇里都是一片死寂。

　　不，并不是死寂，夏诗云侧耳旁听，她听到了有细微的哗哗声。

　　好像是……有什么东西在流动。

　　女孩微微一愣，她透过窗户，竟然看到了窗外的云层在散去，明亮的月亮悬于夜空，银白色的光辉倾泻而下，在房间的地板上反射出跃动的光辉。

　　地板是死的，光芒怎么可能跃动？这是……水。

　　不知何时，水已经漫过了房间的地板，甚至还在不断地上升，不一会儿就漫到了床上，夏诗云感觉身子下冰凉凉的，鼻尖还环绕着淡淡的海腥味。

　　这是海水？为什么海水会到这儿来？

　　“露娜，醒醒！醒醒！”夏诗云摇晃着身边熟睡的萝莉，却怎么也晃不醒，就在这时，房间里的海水下面传来了哗啦的声音，像是有巨大的鱼在游动，夏诗云扭过头，紧紧地盯着水下，不一会儿便有黑影破水而出。

　　那是……触手！

　　越来越多的黑影钻了出来，墨绿色的表皮上是密密麻麻的吸盘，这让夏诗云看的头皮发麻，她想要站起身，却发现身体被什么东西禁锢住了，根本无法离开被水浸没的床，那些触手矗立在床边，却也没有下一步的动作，而房间的水面还在不断地身高。

　　魔法也使用不出来，夏诗云猛地吸了一口气，随后整个人就被水漫过了头顶。

　　不对……有什么不对……

　　女孩被冰冷的海水包裹着，床在这一刻消失了，她蜷缩着身体，周围是不断逼近的触手。

　　就像是之前做的那个梦。

　　梦……

　　梦境！我这是在做梦！

　　夏诗云猛地睁开了眼睛，于是海水与触手都不见了，她躺在床上，手边的露娜不知何时已经离开，窗外的雨点声密集，有银白色的闪电划过天空，随后是轰隆隆的雷声。

　　顾不得为什么电闪雷鸣了，夏诗云猛地翻了个身，紧接着一旁就传来了沉闷的噗嗤声，像是有什么利器刺穿了床单和被套。

　　那是一个身着黑衣的人，不知何时潜入进了房间中，躲过了魔法阵的侦查，想要将夏诗云一剑毙命，却被女孩在最后一刻借着闪电看了个清楚。

　　魔法旋律与咒语在大脑中一闪而过，借着默发术，夏诗云在翻身的那一刻就已经释放出了自己最熟练的法术。

　　骨矛！

　　淡灰色的气体在空气中翻腾，不过瞬息便形成了三根惨白的长矛，在那个黑衣人还为将剑从床上拔出的时候，骨矛就已经悄无声息的掠过，在黑衣人身上留下了三个窟窿。

　　对决只是一瞬间的事情，但随之而来的后怕却让夏诗云的心脏差点从嘴巴里跳出来，女孩强行平复下了自己的心情，控制着自己尽量不去看地上那具尸体，她启动了房间里的魔法阵，淡灰色的气流一闪而过，这让她稍微安了点心。

　　走到窗边，打开窗户，冰冷的雨水拍打在夏诗云的脸上，空气中传来的味道却让夏诗云的心瞬间沉了下去。

　　是浓浓的血腥味。

　　ps：第二更~




第四百三十章 死者从地狱而来

　　整座小镇散发着诡异的安静。

　　天空中雷电交加，倾盆大雨落在地面上，发出“哗哗”的响声，同时也掩盖住了一些细微的声响。

　　“噗嗤”，这是剑锋刺进肉体的声音。

　　没有人惨叫，也没有人睁开眼，人们被梦境中的触手拖入了深处，就连剑锋入体的时候也没有醒来。

　　他们再也醒不来了。

　　身穿黑色衣服的杀手将死去的人从床上扛起，随后走出房间，走到了满是雨水的道路上，他们没有发出任何一丁点的声音，就算是相互见面也没有任何的眼神交流，脚步踩在地面的积水上没有溅起一丝水花；在小镇的尽头亮起了冲天的火光，这些杀手们沉默的前进，随后将尸体丢到了小镇的那个广场上。

　　广场上已经被鲜血染红了，连同那块饱经风雨的石头一起，就连磅礴大雨也无法将浓浓的血腥味冲洗干净。

　　杀手在丢掉尸体之后便再度折返，去寻找新的尸体，而其余没有穿着黑色衣服的人则是神情激动，他们或站立或跪倒在地，伸出双手仿佛想要拥抱天空，可张开的嘴巴里却并没有发出任何的声音，很多人都是这样，只有两个人例外。

　　一个人是个子小小的女孩，她站立在广场的边缘，眼神空洞无物，这是露娜；另一个人则是有着狰狞面容的人，他的脸高高凸起，上面是一圈一圈的细小鳞片，就像是鱼的脸；在脖子两侧还有一开一合的裂口，看起来如同鱼类的鱼鳃，上面同样也布满了鳞片。

　　“快了……就快了……”鱼脸人呢喃自语，伸出的手轻轻地在露娜的头顶抚摸，突然他皱了皱眉头，对着一个黑衣杀手招了招手。

　　那个黑衣杀手扛着一具尸体走了过来，那具尸体穿着黑色的衣服，很显然同样是一名黑衣杀手。

　　“谁？”鱼脸人的声音刺耳尖锐，就像是指甲在黑板上划过所发出的声响。

　　黑衣杀手摇了摇头。

　　“查，杀。”鱼脸人说了两个字。

　　于是周围一部分黑衣杀手立刻得到了命令，他们原本不紧不慢的动作立刻变得迅速了起来，朝着小镇里奔去，带着浓浓的、就连夜色也无法掩盖的杀意。

　　……

　　夏诗云此时还不知道有人已经冲着她过来了，女孩小心翼翼的行走在偏僻的街道上，慢慢的朝着唯一有火光的地方靠近。

　　她从房间里出来之后，发现整个酒馆里空无一人，只有一滩滩的血迹在沉默的诉说着什么不好的预兆，这让夏诗云不由得提起了一个心眼，女孩脱去了自己的外套，也没有使用任何的魔法屏障，就这样只身一人走进了磅礴大雨中，任凭被打湿的衣服贴在自己的皮肤上，在夜幕下展露身体那美好的曲线。

　　不穿外套是为了行动方便，不使用魔法屏障则是为了掩盖自己的行径——在这个很显然危机四伏的小镇里，夏诗云觉得还是不能贸然暴露自己的方位。

　　但关于之前那具尸体，因为担心有别人突然过来，所以夏诗云只是对那具尸体匆匆处理了一下，现在想想还是有些后悔的。

　　只能保佑那具尸体没有被发现了……女孩默默地想着。

　　耳边突然传来了除去雨声之外的其他细微响声，这让夏诗云立刻屏住呼吸，躲在了街道的角落里。

　　有几个身着黑色衣服的人走过，他们的肩上扛着黑影，随着路过夏诗云的身边，夏诗云能够闻到更加浓郁的血腥味。

　　这些人身上扛着的都是尸体，往火光那边走，那儿是小镇的广场……

　　待到这几个人走掉之后，夏诗云小心的从角落里走出来，心中的不安越来越强烈了。

　　很显然，这肯定就是祭祀前的准备了，没想到会来的这么急……这么说来露娜也有很大可能在广场那边了？她在这场祭祀里究竟扮演的是什么角色？

　　无论如何，得快一点……快一点救下露娜才行。

　　女孩抿了抿嘴唇。

　　……

　　在广场上，尸体在广场上已经堆叠了几层，甚至就连中间的那块石头也被尸体掩埋在了下面。

　　露娜看着眼前的一切，血腥味几乎要把她给熏吐了，然而身体现在并不受她掌控，她只能木然地眨眼，任凭那个鱼脸人的手在自己的头顶抚摸。

　　夏诗云姐姐……夏诗云姐姐……你在哪里呀……

　　心中忍不住一遍一遍的呼唤，却当然只是徒劳，眼角划过水珠，不知是雨还是泪。

　　“可以了。”身旁突然传来尖锐难听的响声。

　　露娜能感到放在自己头上的那只手终于挪开了，可这却不禁让她更加害怕，她的直觉告诉她，有什么不好的事情即将发生，而她便是这件事情的主角。

　　会是什么事情？

　　那个鱼脸人说出了答案。

　　“祭祀。”

　　小镇的沉默在这一刻被打破，就像是被憋了许久忍不住要发泄出来似的，狂热的人们双膝跪在冰冷的地面上，双手高举，发出了兴奋地呐喊，声音仿佛能够震碎云层。

　　“祭祀！祭祀！祭祀！”

　　更多的火把被点燃——这种特制的火把即使在暴雨中也很难被浇灭，整个广场亮如白昼，可露娜眼角的余光却发现所有人都在慢慢地远离，人们跪着用膝盖缓缓后挪，嘴里却仍在高呼着祭祀，鱼脸人直接转过身，他背对着露娜离开，可尖锐的声音依旧传入了露娜的耳中。

　　“圣女，执行。”

　　圣女？是在说我吗？

　　身体擅自的动了起来，嘴里开始吟唱起自己学过的魔法咒语——这是亡灵魔法中的血肉分离——整个魔法将广场笼罩，下一刻广场上顿时升腾起了一阵血雾，白色的骨骼从血肉中站起，它们向着石头聚拢，随后向上堆叠，像是要建立一座白骨构成的高塔；而那些血肉则在向外扩散，无形的力量控制着它们，血液在地面上纵横交错，画出一个个深奥的符号。

　　在这段过程中，大量的幻觉涌入露娜的脑海，这些幻觉光怪陆离，却无一不透露着诡异：海底的城市、墨绿色的触手、无法形容的黑影……耳边有人在窃窃私语，用着露娜听不懂的话语，可露娜却分明能够明白这个声音的意思。

　　在呼唤他她……这个声音在呼唤她。

　　惨白色的骨塔终于搭建好了，血液交织的图案与符号也已经完成——这是由露娜制造的祭坛，上面堆叠着的无数尸首便是这次献祭的祭品。

　　哦，还缺了一个。

　　小姑娘轻轻提起了自己的裙摆，脚尖点起，像是舞蹈的起势，她踏进鲜血中，木然的表情终于流露出了一丝情绪。

　　无法抗拒，身不由己，露娜终于明白了自己的命运，她想哭，却哭不出来，只能奢望着有人能够将她从地狱中带走。

　　谁能够将她从地狱中带走？

　　……

　　远处传来了一丝的骚乱。

　　鱼脸人扭过头凸起的眼睛看向了街道上：“发生什么了？”

　　没有人回答他，但很快他就知道了。

　　那是本已经死去的人们——他们的尸体还没有来得及被送到广场上，此时却正在自主的向着广场上移动，他们的步伐缓慢而坚定，眼中燃烧着幽蓝色的火焰。

　　这是已经离去的亡者，他们从噩梦中醒来，要向杀死他们的生者复仇。

　　数以百计、或者千计——究竟有多少，夏诗云也不知道。她浮在半空中，看着脚下缓缓走过的亡者大军，又将视线眺望向了广场上那小小的身影。

　　那个身影是多么的无助，让人忍不住想要立刻赶到她的身旁，将她好好地保护起来。

　　“露娜，我来了。”夏诗云轻声说道，像是在呢喃自语。

　　可下一刻，亡者大军像是得到了命令，他们对着天空发出长啸，声音甚至震碎了磅礴的雨幕，他们那缓慢的动作开始加速，开始奔跑！手中挥舞着生锈的刀剑！

　　从地狱而来的军队，最终将救下前往地狱的女孩！

　　ps：今天就先一更……俺寻思着最近几天没准就可以回家了……等回到家天天两更……




第四百三十一章 开演时刻将至

　　漆黑的夜幕下，淋漓的暴雨中，生人正在与死者展开一场并不壮丽的对决。

　　很显然，平日里只是普通的居民，如今就算变成了亡灵，也无法在短时间内立刻就形成战斗力，而反观鱼脸人那边，身着黑色衣服的杀手都有着丰富的战斗经验，如今虽然在人数上占据了下风，但战局反而是夏诗云这边更为劣势一些。

　　但这就足够了。

　　亡者大军牵制住了足够多的人，这让女孩有机会更加深入。她从战场的天空掠过，只有电闪雷鸣之时才能够看清夏诗云的身影。

　　从始至终，女孩的目的就只有一个，那就是把露娜带走。

　　广场上，祭祀还在进行，似乎一旁的战场并没有对小姑娘产生什么影响，露娜踮着脚尖，踩过雨水也无法冲洗掉的鲜血，她围绕着那根惨白色的骨塔起舞，舞蹈的动作缓慢而僵硬，然而随着舞蹈的进行，却有什么声音愈发的响亮了起来，“扑通”“扑通”……

　　这是心跳声，来源是那块被层层白骨所埋没的石头中。

　　骨塔上有头骨滚落，像是以此为信号，越来越多的骨头从上面掉落下来，有些甚至砸到了露娜的身上，然而露娜却并没有做出什么反应，她踮起的脚尖小心翼翼的绕过了地上的白骨，没有丝毫停滞地继续自己的舞蹈。

　　夏诗云终于抵达到了广场的上空，她开始降低高度，准备将露娜直接带走。

　　“你在干什么？”尖锐的声音猛然间传来，带着滚滚的音波，女孩在一瞬间反应过来，魔法屏障被立刻搭建而成，随后就被音波冲的七零八落。

　　“伟大的祭祀，不准有人破坏！”

　　鱼脸人跺了跺脚，一股水流托起他的脚，将他带向天空——这竟然是一名魔法师！

　　夏诗云看着迅速逼近的敌人，咬了咬牙没有去管他，当务之急是将露娜带离：很显然，这个祭祀是露娜在主持，而夏诗云可是听林旋说过，克苏鲁神话中，对克苏鲁的祭祀是非常危险的，因为一旦祭祀成功，所需要付出的可不只是祭品，还有主持祭祀之人的生命。

　　女孩的高度开始飞快的降低，很快就下降到了骨塔的一半以下，与此同时，一些纷扰的幻觉开始向女孩袭来，这些幻觉大多混乱而不可名状，差点就让夏诗云愣在原地，好在女孩反应的及时，默念了一个清晰法术套在了自己的身上。

　　幻觉因此消退了不少，夏诗云也终于距离露娜只有一步之遥，她看着舞蹈的小姑娘，小姑娘此时也以一种怪异的姿势看着她，眼中有着藏不住的喜悦，化为泪水从眼眶中溢出。

　　夏诗云伸出了手……被一层水幕挡住了。

　　“圣女！不得亵渎！”

　　水幕上传来了巨大的弹力，一瞬间让夏诗云失去了平衡，被这层水幕重新弹回了高空，还未等女孩回过神，周围的雨幕化为墙壁，从四面八方向着夏诗云围来！

　　窒息感充斥满了越来越小的空间，女孩咬着牙，千钧一发之际释放出了自己的魔法，淡灰色的雾气从掌心喷薄而出，在她周身围成了一个圈，随后开始向外扩散，与雨幕的墙壁发生悄无声息的碰撞，最后两者一同消散在空中。

　　大口呼吸了一下新鲜空气，夏诗云看了看下方，心已经沉到了谷底——就在自己被这个魔法纠缠住的同时，那个鱼脸人也抵达到了广场的边缘，很显然，自己想要直接带走露娜的可能性已经几乎不存在了。

　　那就……打一架吧。

　　女孩晃了晃脑袋，用一根橡皮筋扎住了自己散开的头发。

　　闪电划过夜空，夏诗云深呼吸一口气，随后开始吟唱，伴随着跌宕起伏的魔法旋律，惨白色的骨矛从空气中展露獠牙。

　　这是最普通的中级法术，也是夏诗云最拿手的一种攻击法术，或许威力有些不够，但对于一位精通某种法术的魔法师来说，威力是可以弥补的……只要数量足够多、魔力足够的凝聚。

　　一根，十根，百根……不计其数，没有上限！

　　庞大的魔力波动甚至让周围的雨水都产生了短暂的停滞，接着女孩伸出了右手的食指，于是下一刻，天空中仿佛下起了另一场雨。

　　那是死亡之雨！

　　鱼脸人也意识到了夏诗云这一个法术的可怕，于是周围所有的雨水都被收集起来，在他的面前形成了一面巨大的盾牌，骨矛撞击到盾牌上竟然发出了如同金属碰撞的声响，一时间魔力激荡，在矛与盾的交汇处炸出一团团明亮的花火。

　　战况有些焦灼，夏诗云皱紧了眉头，体内的魔力不要命的使出，更多的骨矛在高空凝聚，就像是漆黑的彗星坠落于星空。

　　彗星能够击破人为的盾牌么？

　　某一根骨矛撞击在盾牌上，并没有像其他的骨矛一样被摊开、然后化为魔力的花火，这根骨矛深深地扎进了盾牌之中，散发出来的亡灵之气破坏了凝聚盾牌的魔力，使得这一小块区域的盾面化为了浑浊的水流，虽然被迅速修补好了，但却依旧留下了一点瑕疵。

　　这同样被夏诗云感知到了，于是剩余的骨矛开始调整方向，全部朝同一个点高速落去！

　　像是被驻有蚁穴的大堤，在洪水到来之际轰然崩溃——骨矛终于刺穿了盾牌，下一刻，鱼脸人无所遁形！

　　魔力的激荡与爆炸将鱼脸人周围的一切视野遮蔽，就像是战略游戏里面的战争迷雾，甚至屏蔽了夏诗云的感知，但女孩也没时间去管这么多了，她看见那根高高的骨塔此时已经崩塌至半——用白骨堆成高塔在让其崩塌，绝对不是什么好兆头。

　　女孩开始直线下落，最终落在了广场上，地面上是黏糊糊的鲜血和随处可见的白骨肉块，难以形容的气味和视觉感官刺激着夏诗云的心脏，让她忍不住想要呕吐，好在还是忍住了，夏诗云向着跳舞的小姑娘走去，打算将她带离。

　　战争迷雾里突然传来了异响——那个鱼脸人竟然还没有死，他在吟诵，他在歌唱，这是完全不同于如今魔法体系的咒语，带着腐败的湿气，就像是深海中沉睡的城市，充满了神秘与未知，也充满了无法想象的恐惧。

　　夏诗云的脸色有些苍白，这是因为刚才魔力消耗过度所导致的，她跑了起来，想要在鱼脸人没有吟唱完咒语之前将露娜给带走。

　　周围的火把在这一刻整齐划一的熄灭，雨夜里亮如白昼的广场陷入了伸手不见五指的黑暗，只有不远处生人与死者的交战声还在断断续续的传来，夏诗云跑到记忆中露娜所在的位置，伸出手的同时突然意识到了什么。

　　鱼脸人的咒语声已经停止了。

　　手触碰到了什么东西，那绝对不是露娜的身体，柔软的，带着黏糊糊的让人恶心的触感……是触手！

　　梦境与现实在这一刻重合，恍惚间夏诗云似乎看到了自己周围全是触手，它们在地上游动，它们在空气中交织，就如同交配期的蛇群，让人忍不住就会头皮发麻。

　　“触手对于魔法少女来说总是天敌，无论在什么情况下都是”，林旋的这句话不合时宜的出现在了夏诗云的脑海中，却让夏诗云无比的想要赞同，因为……实在是太恶心了，各种意义上的。

　　那就不得不使用这招了……

　　复杂的旋律从女孩的口中脱出，伴随着周围触手的不断靠近，淡灰色的气流在空间内凝聚，如果从外面看，就会看到这些触手群在某一个时刻停止收缩，然后开始剧烈的膨胀。

　　“吼！”

　　难听的嘶吼声从触手群中传来，接着是刀片切割肉块的声音，伴随着一阵撕扯，巨大的身躯从触手群中硬生生的挣脱而出！

　　那是难以想象的人形生物，它的身上有着大量缝合的痕迹，三只粗壮的手臂分别握着生锈的屠刀和钩子，一堆横肉的脸上满是墨绿色的血迹，嘴巴上还叼着一块触手的碎片，伴随着它的走动，难闻的气味在这一刻飘散而出，甚至掩盖过了浓浓的血腥味。

　　高级法术，召唤“憎恶”，这还是夏诗云第一次使用它，原因无他，这个魔法实在是太恶心了。

　　女孩踮着脚尖站在憎恶的右肩上，用魔法屏障包裹住了自己的身体，防止臭味飘到自己的身上，借助天空中交错的闪电，夏诗云用眼角的余光看到了鱼脸人口吐鲜血倒地，大概是被他自己的魔法给反噬，而露娜的身影也很快被找到——小姑娘站在广场上一动不动，像是被憎恶给吓傻了。

　　“露娜！”夏诗云跳下憎恶的肩膀，跑过去一把抱住了露娜，“总算救到你了……我们快走！”

　　“夏……夏诗云姐姐……”小姑娘终于回过神来，她满脸是水的看着女孩的脸庞，随后哇的一声哭了出来，一边哭着一边推搡着夏诗云的身体，“夏诗云……夏诗云姐姐！你快走呀！你……不要管露娜了！你快走呀！”

　　“什么？”夏诗云一愣。

　　“完成了……那个祭祀……被露娜完成了！”萝莉哭的稀里哗啦，说的话也断断续续，却让夏诗云脸色一变，她扭过头，果然看到了那根骨塔不知什么时候已经完全崩塌了，重新露出了里面那块石头，而那块石头此时却在散发着红色的光芒，心跳声越来越响亮，就连那只名叫憎恶的怪物，在听到了心跳声之后都忍不住低声咆哮后退。

　　“这……这是什么……”夏诗云咽了一口口水。

　　“石……石头村的传说……”露娜哆嗦着嘴。

　　“石头村的传说？”

　　“是……是真的……”

　　石头的表面开始蔓延出裂痕，越来越密集，最后猛然炸开！就像是东阁神话里那只从石头里蹦出的猴子，只不过这个石头里蹦出来的是一个血红色的、有些虚幻的人影，依稀可以看清是一个男人，这个血红色的男人茫然的看着周围，他的视线越过了夏诗云与露娜，看向了远处正在交战的亡者与生者，又移回视线看了看自己的脚下。

　　那是大雨冲刷不掉的鲜血，以及多如牛毛的白骨和肉块。

　　血红色的男人嘴唇开始颤抖，他慢慢地、缓缓地跪下了膝盖，身体伏在血迹与尸骨上，嚎啕大哭。

　　有些荒诞，有些莫名其妙，可夏诗云却不由得想起了那个故事，那一句刻在石头上的话。

　　我愿变成一块石头，为你们承担所有的灾难与痛苦，愿我如同石头一般坚硬长存，直到能够一直守护着你们的世世代代。

　　然而现实总是无情的，就算变成了石头，最终换来的也只是千百年后的一地白骨与刷不掉的血泪。

　　“夏诗云姐姐……夏诗云姐姐，你快走……”露娜这边又开始催了。

　　“究竟怎么了？”夏诗云没有明白露娜的意思。

　　“来了……它要来了！”

　　庞大的、难以形容的压力从大海上传来，带着无法描述的威严，那是某个存在醒过来的证明，无数年来它和它的城市被封印在大海的深处，如今即将带着无尽的海潮与怒火重回地面。

　　鱼脸人从地上爬起，他没有再去管夏诗云了，那些疯狂的信徒也在这时汇聚到了他的身旁，人们的脸上带着狂热与满足，似乎下一秒死去也无妨，他们跪伏在地面，额头点地，双手却托举向天空，口中高呼着不知名的词汇。

　　“cthulhu fhatgn！cthulhu fhatgn！cthulhu fhatgn！”

　　“那块石头……”露娜的声音还在夏诗云的耳边回响，“那块石头其实是一种封印……我的祭祀毁掉了他，也将它从深海中唤醒……虽然封印还有很多，但已经挡不住它了……它就要回来了……”

　　就像是末日的黄昏，风雨飘摇，有人在为自己的家乡哭泣，有人在为自己神明的归来而欢呼，也有人——女孩用力握住了另一个女孩的手，没有离开。

　　……

　　遥远的天空中依稀传来巨龙的怒吼，大地的另一边传来了铁蹄的震颤，大海之上无数的触手林立而起，破败的城市从海啸中展露侧影，而天空之上，云层正在散去，清晨的太阳降下了第一缕光辉。

　　演员们已经悉数就位，所需的只是静候终章的到来。

　　ps：这一章字数超大……算是两章（捂脸）……明天双更，今天打算研究一下那个中断篇征文……




推一下自己的中短篇征文《圆月降临之夜》

　　如标题，有读者看到就去……嗯，投个推荐啥的呗……

　　也就心血来潮开的，几万字结尾的那种，反正都是中短篇……

　　放心，不会影响到这本书更新的。

　　当然，如果有月票之类的话，不投那本书也可以投喂给这本书~来者不拒……

　　读者大大们帮帮忙呗……要恰饭的呀……




第四百三十二章 盒子与世界

　　“这是我们天堂的鸽子肉，好吃。”

　　“这是用诞生之河煲的汤，好喝。”

　　“这是诞生之河边上长的花，好看。”

　　“……”

　　以白色为底色的大厅中央是一张长长的桌子，叶晓坐在桌子的顶端，很普通的女人坐在她的身旁，为叶晓端上来各式各样的盘子，盘子上放着食物或者鲜花，甚至还有如同果冻一般的液体。

　　“你……”终于，叶晓忍不住了，她开口询问，“你到底想要干什么？”

　　“什么干什么？”女人——或者说女神放下了手中的盘子，脸上是似乎永远都不会改变的微笑。

　　“就是问你接下来要干什么啊，”叶晓的语气有点冲——任谁被关上一段时间都不会有好心情的，“你之前把我抓了回来，然后一直关在一个房间里关到现在，好不容易把我放出来了，又在这儿给我摆盘子？摸着良心说话，我除了莫名其妙闯入天堂之外也没有做错别的事情吧？还有小吉呢？你把小吉关到哪里去了？”

　　“放心，珈百璃她没事，”听着叶晓一长串的询问，女人的神情依旧没有什么变化，她又将一个盘子摆放在叶晓的面前，“至于你……说实话，你来的真是太及时啦。”

　　“你什么意思？”叶晓小心翼翼的尝了一口一个盘子里的鸽子肉，还别说，真的挺好吃的，但毕竟叶晓是能够抵抗得住美食的诱惑，不像某个小女孩吃到鸡排就找不着北，因此她只是尝了一口就硬生生将自己的视线从鸽子肉上移开。

　　而女神这边，并没有立刻回答叶晓的话，她也拿起了一个盘子上的水果轻轻咬了一口，随后用手捂住了嘴巴，眉毛月牙弯弯。

　　直到叶晓也忍不住去尝了一串天堂的水果，女神这边才放下手悠然的开口，却并不是在回答叶晓的话：“叶晓女士，您……你觉得，世界是什么样子的呢？”

　　“世界？”女孩微微一愣。

　　“对，”女神点了点头，“世界。”

　　“大概就是……”叶晓想了想，“一个宇宙？宇宙里是无数的星系，每个星系都有着数不清的星球，我们就是某个星球上微不足道的个体……我说这些，你听得懂吗？”

　　“听得懂，可不要把我想象成人间那些无知的人类，”女神说道，“不过除去这些呢，这些你那个世界的人都知道吧？我想问问，你自己有什么高见？”

　　“我自己？”女孩皱起了眉头，沉思了半晌之后摇摇头，“我没有想过这些，我只是个普通的女子高中生。”

　　“普通么……或许吧，”女神微微的撇了一下嘴，此时的她与普通的人类女子没什么两样，“既然叶晓女士你没有什么见解……那不如听听我的想法。”

　　“洗耳恭听。”叶晓说道——倒不是她真的想听，而是看女神这个架势，无论她想不想听，这个女神大概都会把自己的看法讲出来。

　　“首先呢，叶晓女士，你的那个世界，和我的这个世界，不一样。”女神这么说道，她那双好看的眼睛在说话的时候紧紧盯着叶晓。

　　叶晓眨了眨眼睛，随后也盯了回去——她其实从刚才到现在都没有明白这个女神究竟想要说些什么。

　　“我说的不一样，当然不是指魔法、以及你们那个世界的科学，这些不同在本质上其实是相同的，都是对于世界的探究。

　　“我说的不一样，是在更深层面的，是万物的本质，是世界的根源……当然，肤浅一点的解释，便是你们口中经常念叨的灵魂。”

　　“灵魂……”叶晓下意识的念叨了一遍这个词汇。

　　“对，灵魂，”女神的神情多出了一丝细微的变化，那是在感慨，“谁又能够想到呢？看似是平行世界，事实上我们这个世界的一切活物，与你那个世界比起来，都是残缺的，从本质上来讲，现在的我，甚至比不上你那个世界的一个普通人。”

　　“你……你这句话，我没听懂，”叶晓嘴巴微微张开，女神说的每个字他都能够理解，但连在一起她就理解不能了，“你的意思……难道是说，你身为这个世界的神，难道连我那个世界的普通人都打不过？”

　　“当然不是这种基本的力量比较，”女神摇了摇头，“我都说了，是本质，是根源……打一个最简单的比方，叶晓女士，你现在在哪？”

　　“我？”叶晓看了看自己的周围，“我在你的宫殿里。”

　　“没错，”女神说道，“你在我的宫殿里，这是你可以抵达的地方……但是，如果反过来的话，叶晓女士，您在那个世界的住所，是我这一辈子都无法前往的——这便是残缺。

　　“就像是这个世界，人类那种最为森严的登记制度：贵族们高高在上，平民们只能够在底层挣扎；你们的世界就像是贵族，而我的世界却永远都是平民，你们贵族可以随意的在平民区走动，可我们平民却永远也去不了贵族的住所——巨大的天堑从根源处蔓延，这是本质，这是规则……这也是悲哀。”

　　“我……我……”叶晓发现自己已经完全说不出话了，她的大脑有些混乱，需要好好地理一理女神的话。

　　贵族，平民，根源，本质，天堑……女神的意思是说，我们那个世界可以随意前往她这个世界，而她这个世界却无法前往我们那个世界？这是什么原理？如果这是真的话，那叶琪和小吉又算什么？

　　没有理会叶晓已经失去了言语能力，女神大概是说道兴头上了，她从座位上站起身，眉间是愤懑与向往：“从表面上来看，我们与你们没什么不同，但从灵魂上来讲，我们是残缺的，我们天生就比你们缺少一些东西，正是这些东西阻碍了我的探究……多少年来，我只能隔着一层看不见的墙壁去远远地眺望着你们的世界，就像你那个世界的二次元和三次元——叶晓女士，你应该明白我的感受吧。”

　　“……明白。”叶晓沉默了片刻，随后开口说道。

　　“所以我才会去追求力量，”女神伸出了手，手心中紫黑色的雾气一闪而过，“这个世界就是个盒子，盒子里面的一切都是假的，对于盒子外面的世界来说都毫无意义，我想要让自己变得有意义，追求力量是我的一次尝试，为此，我不惜链接上了旧日的怪物——否则的话，单单研究一种力量，怎么可能会让我从女神堕落为旧神的神仆？”

　　冷冷的笑出声，只有这个时候叶晓才真正感受到面前这个女人、那身为神明的高傲气质：“简直是在开玩笑！”

　　“那……那你尝试成功了吗？”叶晓忍不住问道。

　　“我的尝试还没有结束……但很快就不需要了，”女神又看了一眼叶晓，脸上重新流露出温和的笑意，“因为……你来了啊。”

　　笑容很温暖，叶晓却不禁打了一个寒颤。

　　等等……难道说？！

　　记忆开始翻涌，从叶琪的到来，再到小吉的到来，加上女神刚才说的那些话，还有小吉那坚定不移的、认为自己是神明的猜测……

　　零碎的回忆此时隐约构成了一条残缺的脉络，在这条脉络之后，是某个早已经消逝于当事者记忆的事实。

　　如果是这样的话，如果是这样的话……叶晓没有继续想下去，因为女神这边又开口了。

　　“你来了，你是根源赐予我的瑰宝，你是世界本质给予我的钥匙，这是多么的及时呀！你的出现，不仅为我填补上了之前计划的最后一块拼图，也为我搭建好了通往贵族的阶梯——伟大的叶晓女士、来自异世界的、空有神明之力却不知如何使用的女孩！在不久的未来、在我触摸到根源之时，你的名字，也将依附于我的神明之下、一同铭刻在无尽的虚空！

　　“这是无可匹敌的殊荣，女孩，为此而欢呼吧，为此而雀跃吧，相比起你所获得的，你只需要付出那微不足道的代价——

　　——将你的生命与灵魂，一同献祭于我。”

　　ps1：今天两更！

　　ps2：那本《圆月降临之夜》也会更新的……下午还要去买衣服，还要学画画……我好像给自己找了好多事情！？




第四百三十三章 我老婆在下面啊啊啊！

　　清晨的天空是晴朗的，仿佛昨晚彻夜不停地暴雨只是一场错觉。

　　大海上波涛翻滚，无数的触手从海面升腾而出，在触手之间是一座诡异却瑰丽的城市，它的规模庞大，占据了女孩视野里的全部海面，“嘤嘤嘤”的声音顺着海面飘了过来，却一点也不像是卖萌。

　　当然不可能是卖萌，夏诗云看见海上的那座城市中不停地窜出许多黑色的身影，它们从城市里跃入海中，随后向着岸边游来，数量多的根本数不清。

　　“是旧神的选民！”那群邪教分子里面有人高声呼喊道，接着又是一阵欢呼，鬼知道他们在欢呼什么。

　　夏诗云拉着露娜没有去理会那群疯子，却不想那个正在五体投地的鱼脸人猛地转过头，看向了夏诗云身旁的小姑娘。

　　“圣女！快过来！”鱼脸人尖叫着说道。

　　“不……我不过去……”似乎是因为祭祀完成的原因，现在露娜已经重新恢复了身体的控制，她挣脱开了夏诗云的手，开始一步一步的慢慢后退，却很快又被夏诗云给拉住了。

　　“没事的，有我。”女孩轻声安慰道。

　　露娜一怔，随后眼泪立马下来了：“夏诗云姐姐……你快走呀……”

　　“都什么时候了，还说这种傻话。”夏诗云用眼角的余光看了看那个血红色的男子，又看了看另一边不知道该做些什么的憎恶和残余的亡者，最后的视线投向了那群不知何时从地上爬起身的邪教分子。

　　“把圣女！交给我们！她是属于伟大旧神的！她逃不掉的！”有疯子叫嚣道。

　　“那就来吧，看看你们所谓的旧神能不能够抢走她。”夏诗云冷冷笑了一声。

　　“上！”鱼脸人用魔法托举着自己腾空而起。

　　于是乱战在清晨片刻的宁静之后再度展开，剩余的亡者在憎恶带领下与那群邪教分子短兵相接，至于夏诗云，则是带着露娜在不断地后退。

　　“夏诗云姐姐，把露娜放下来吧，”小姑娘窝在夏诗云的怀里哀求道，“你带着露娜跑，是肯定跑不掉的，它已经锁定了我的位置……露娜哪也去不了……”

　　“都说了，什么时候，你还说这种丧气的话，”夏诗云叹了口气，慢下步伐，她的眼睛紧紧盯着露娜的双眼，“算了，既然露娜哪也不能去，那我就留在这儿保护你。”

　　女孩猛地转过身，数支骨矛凌空发射，与空气中传来的攻击一一向对——那是高速冲击来的水流，在骨矛的回击下变为一团团四溅的水花。

　　天空中原本空若无人的地方光线突然一阵扭曲，随后那个鱼脸人从空气之中现身，也没有继续使用魔法了，竟然是直接咬牙切齿的从上方向着夏诗云扑来。

　　屏障与护盾在数息之间被搭起，与此同时夏诗云又射出了几支骨矛，然而并没有击中那个鱼脸人——夜晚战斗所造成的消耗甚至影响到了现在的魔法使用，夏诗云的魔力依旧没有完全恢复。

　　说时迟，其实也就是一瞬间的事情，鱼脸人终于落到了屏障上，他伸出布满鳞片的手，硬生生的挤进了屏障，随后朝着两侧用力一撕！

　　屏障瞬间被撕裂，夏诗云控制着护盾开始后退，同时一些用来拖延时间的法术被使出：迟缓术、昏睡术、冰冻术……女孩一开始并没有想到这个鱼脸人竟然肉体的力量也十分强大，能够手撕掉魔法屏障，这已经不是普通人所能够达到的地步了。

　　数个法术成功的丢中了鱼脸人，这让他的身体一沉，向着夏诗云的移动也慢上了许多，女孩再度与他拉开了距离，随后魔法旋律与咒语响彻天空。

　　“锁链！”

　　数十根淡灰色的铁链从空气中抽出，向着鱼脸人激射而去，而鱼脸人这边也明白自己是躲不开的，于是他尖叫了一声，像是在呼唤着什么。

　　下一刻，数十根触手同样从空气中伸出，它们与锁链纵横交错，竟然成功的拦下了所有的铁链。

　　然而铁链其实原本就是用来拖延时间的，目的已经达到了，女孩的第二个咒语也成功的完成。

　　黑色的大门在夏诗云的身后轰然洞开！握着刀剑的亡灵骷髅排列整齐地从夏诗云的两侧经过，数量足有数百之多！这还不算完，在门内传来了高亢的嘶吼，那是骨龙的长啸！

　　亡灵法师的标配魔法——你不会“死者之门”都不好意思说自己是亡灵法师——这也是夏诗云之前一直藏着没有使用出来的魔法。

　　从大门内走出的亡灵骷髅摆开了严密的阵势，将夏诗云与露娜保护在里面，数十名骑着骷髅马的骷髅骑士则朝着阵势的两翼散去；而在女孩的身后，大门内的龙吟声越来越响亮，似乎随时都有可能从大门内脱身而出。

　　夏诗云微微低着头，这让鱼脸人看不见她苍白的面容。

　　“夏诗云姐姐……”只有露娜才明白夏诗云现在的状态——女孩的消耗实在是太大了，从一开始的亡者大军，到战斗中使用过的那些高消耗法术，再加上现在这个死者之门，这已经完全超过了一般魔法师的魔力上限，现在夏诗云体内的魔力是有一点就用一点，完全被榨干了。

　　“呼……没事……我没事，”夏诗云大口的喘着气，勉强露出了一个微笑，“还能够……撑得住。”

　　“夏诗云姐姐……露娜，露娜来帮你。”小姑娘眼眶红红的，她终于不要求夏诗云迅速离开了，露娜伸出手与夏诗云相握，随后将自己体内的魔力尽全力输送过去。

　　然而露娜只是个普通的小姑娘，她没有夏诗云这样的天赋，小小的年级，魔力储量对于夏诗云现在的情况来说只是杯水车薪。

　　好在是，那个鱼脸人大概也是意识到了面前这支骷髅军队的强大，他深深地看了一眼军阵内的夏诗云，随后转过身，触手与锁链在这一刻全部消散。

　　终于是有所喘息了，夏诗云抬起头，却看到石头村那并不长的海岸线上，正站着一排排密密麻麻的身影。

　　那些身影无一例外都是人体，却拥有着鱼的头部，比那个鱼脸人还要彻底，它们站在岸边，“嘤嘤嘤”的声音练成了一片——这是那群随着被封印的城市一同上来的、被邪教分子称呼为选民的东西，它们竟然这么快就从大海上游到了岸边！

　　“圣女！圣女在那！”鱼脸人冲着那群鱼头怪大声喊道。

　　于是下一刻，所有的鱼头怪都齐刷刷的看向了夏诗云这边，随后，成千上万的它们开始冲锋！

　　召唤了伟大的旧神，那就理应该得到旧神所赐予的殊荣——被吃掉！这是逃不掉的命运！

　　如同潮水，看着蜂拥而来的怪物们，夏诗云心中升腾起了一阵绝望，但还是下意识的将露娜拉到了自己的身后。

　　“我会……”女孩咽了一口口水，“保护你的。”

　　骷髅士兵们严阵以待；军阵内，女孩紧紧握住了小姑娘的手；身后的大门内，一只惨白色的骨爪扒在了门口，似乎只要在加把劲就可以露出全身。

　　血红色的身影此时终于从地面上站了起来，这个来自于千百年前的男人看着蜂拥而来的外物潮水，发出了不似人声的怒吼，随后朝着它们冲去！

　　血红色的能量在这一刻从男人的身上爆发，他携带着滚滚的能量洪流跃入怪物群中，紧接着猛然炸开！

　　不知多少怪物被爆炸变为了碎片，但随后而来的怪物们则是在数息之间就填满了空缺，血红色的男人挥舞着自己的拳头在怪物潮水中战斗，这是他的宣泄，也是他最后的守护。

　　而就在前方，怪物的先头军队也终于和亡灵军队撞在了一起。

　　就像是历史那滚滚的车轮，任何人的阻挡都只是螳臂当车，夏诗云看着自己的军队在片刻之间就被冲散，而敌人却是越来越多，仿佛无穷无尽。

　　女孩终于撑不住了，黑色的大门开始消散，大门内的骨龙传来了一声哀鸣——至始至终，这条骨龙都没有出过场。

　　头有点晕，夏诗云晃了晃脑袋，却没有支撑住身体，直接倒在了地上。

　　“夏诗云姐姐！夏诗云姐姐！”

　　露娜哭喊着，用力扶起了女孩的身体。

　　“我没事……”夏诗云嘴角抽了抽。

　　有什么东西在这时将她们俩团团围住，露娜抬起头，看到了周围的鱼头怪，而所有的怪物也在看着她，沉默不语，眼神中却透露着狂热与渴望。

　　眼泪流了下来，这次是真的没有办法了。露娜埋下头去，用沾着泪水的嘴唇亲吻着夏诗云的额头。

　　“夏诗云姐姐……谢谢你，谢谢你……”

　　夏诗云张着嘴，她想要说些什么，却陡然间感到了大地的震动。

　　有声音似乎从缥缈的远方传来，那是一个老人的声音，严厉而不容拒绝，像是在传达着神明的旨意。

　　“神圣骑士团！拔剑！”

　　利刃出鞘！马蹄奔腾！

　　那是神圣骑士团的骑兵，数以千计的军队从小镇的大门口冲了进来！战马踩过地面的积水，溅起高高的水花，骑士们手握着刀剑，盔甲下的眼睛燃烧着如火般的战意。

　　“为了女神！”

　　“为了女神！”

　　庞大的骑兵部队冲过了小镇的街道，下一刻，与鱼头怪组成的潮水狠狠地撞在了一起！

　　……

　　天空中，巨大的黑龙舒展双翼，女孩们俯瞰着下方的战场，微微张开了嘴巴。

　　“这到底发生了什么？~”清儿师姐又看了看远处海面升腾起的触手与城市。

　　“先别管发生什么了！”林旋回过神来，她的语气有些焦急，“我们赶快找个地方降落啊！”

　　“可下面没地方降落……”

　　“那我就下去！”说干就干，林旋纵身一跃，直接从龙背上跳了下去，只剩下临走时的话语还在回响。

　　“你们都别拦着我——我老婆在下面啊啊啊！”

　　ps：第二更~




第四百三十四章 f-22与触手怪

　　乱军之中，夏诗云勉强着起身，将害怕的瑟瑟发抖的小姑娘抱在自己的怀里。

　　周围到处都是战斗，骑着战马的骑士挥舞着刀剑穿插在战场之中，数量虽然只有几千，但重骑兵那强大的冲击力却将鱼头怪冲击的节节败退，甚至隐约有重新退回海中的趋势。

　　在交战双方的缝隙之中，夏诗云与露娜便待在这儿，似乎没有人注意到她们，人与怪物厮杀着，墨绿色与红色的鲜血相互混合，流遍了脚下的土地。

　　“夏诗云姐姐……”露娜在夏诗云的怀里探出小脑袋，“这些人……是来帮助我们的吗？”

　　“大概是的吧。”女孩只能这么说道。

　　劫后余生的感觉与疲惫一同涌了出来，这让夏诗云有些想睡觉，即便知道自己现在的处境并不好，但上下眼皮还是忍不住的在打架。

　　“现在可不能睡呀，夏学姐。”

　　似乎从遥远的地方传来，但听声音又很近，夏诗云眯着眼睛抬起头，进入视线的是那个再熟悉不过的身影。

　　“怎么？认不出来了？”林旋眨了眨眼睛。

　　“你来了呀。”夏诗云顿时感觉心里很大一块东西被放下了，她露出了温柔的微笑，下一刻便向后倒去。

　　林旋连忙弯下腰把夏学姐给接住了，同时自己的视线与夏诗云怀里的那个小姑娘相互碰撞到了一起。

　　“你好呀，小妹妹。”林旋愣了一下，随后对她笑了笑，心里却忍不住开始嘀咕。

　　妈耶，这个小萝莉是夏学姐从哪里拐骗来的？

　　巨龙从高空掠过战场，龙背上，小女孩勾着脖子对林旋大喊。

　　“林旋！快带着夏诗云上来呀！”

　　“来了来了！”林旋以公主抱的姿势将夏学姐横抱起来，想了想对一旁那个有些手足无措的小姑娘开了口。

　　“你也一起来吧。”

　　……

　　将夏诗云带到了小黑背上，叶琪立刻挪了过去，替夏诗云检查了一番身体情况。

　　“还好，只是魔力透支了，休息一阵子就行。”检查的结果让叶琪松了一口气，她从自己的法袍里摸出一支药剂，扶起夏诗云的身体，凑到她嘴边让她喝下。

　　看着叶琪给夏学姐灌药，林旋这边也是彻底的安下心来。待到药灌完了，她接过夏学姐让她靠在自己的身上，随后看向了从上来之后就十分紧张的露娜。

　　“小妹妹，你叫什么名字？”

　　“我……我叫露娜，”要不是楼背上没有什么突起的、可供躲人的地方，露娜大概早就躲起来了，“你，你们是夏诗云姐姐的……朋友吗？”

　　“当然是了，除了我，”林旋得意一笑，不管三七二十一开始宣示主权，“我可是夏学姐的爱人。”

　　露娜张了张嘴，看着面前这个一脸臭屁的女人，想说些什么，却被一阵急促的龙吟打断了。

　　“小黑，向后撤！”清儿师姐有些焦急的说道。

　　众人连忙朝下看去，她们发现原来不止何时身下的巨龙已经飞离了地面的上空，下方是波涛汹涌的海水，海水中是一座庞大的城市，无数条粗壮的触手从城市中挥舞而出，大量的鱼头怪在海水中对着天上的巨龙发出“嘤嘤嘤”的尖叫。

　　“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，我也会，萌不萌？萌不萌？”林旋忍不住进行口头上的反击。

　　“小黑，折返回去呀！”清儿师姐拍了拍巨龙的脑袋。

　　“嗷呜……”黑龙很不情愿的叫了一声。

　　“你说你从下方感觉到了一股龙族的气息？那也不行！这儿太危险了，我们得赶快离开这片海域！”

　　从下方的海水中传来了难以形容的气势，让人忍不住的汗毛耸立，清儿师姐也不管小黑愿不愿意，她强行催动自己与小黑的灵兽契约，在主仆关系的强制下，黑龙极不情愿的往回掉头。

　　那股气势总算是小了许多，女孩们都不由得松了一口气，随后便后怕的往身后的海面看去。

　　“那些，是什么？”刚刚一直沉默着的墨水昕终于开了口，坐在她怀里的小爱丽丝也露出了想要知道答案的表情。

　　“没准是某个绿皮肥宅……”林旋摸了摸鼻子，看向了小露娜，“你和夏学姐是什么时候过来的？”

　　“前几天吧……”露娜拘谨的说道。

　　“你们知道是怎么一回事么？”

　　“露娜……露娜只知道一点点……”

　　小姑娘开始有些慌乱地叙述起来，好在女孩们都能够听得懂，待露娜讲完之后，林旋露出了有些微妙的表情。

　　“该不会真的是那个绿皮肥宅吧……这么说下面那座城市是拉莱耶？”

　　“林旋，你的意思是下面那些触手就是被封印在海底的、用自己的力量感染了光明女神的那个旧神？”小女孩瞪大了眼睛。

　　“大概就是了吧？情报不足，我也不是很清楚。”林旋说道。

　　“可是，根据温泽校长之前的推测，不应该是光明女神将其从封印中释放出来吗？”叶琪百思不得其解，“为什么会是一群信徒？光明女神呢？”

　　“这我也不清楚啊，更何况下面那两帮人还打的热火朝天，”林旋指了指下方的战场，“那群神圣骑士骑着马比我们龙飞的都要快，抛掉后面大几万的步兵就直接往石头村急行军了，我起初还想他们这么着急是干什么……结果上来就开打，真刺激。”

　　女孩们在天上讨论，下方的战斗也逐渐进入了尾声——神圣骑士们似乎永远都没有力竭的时刻，他们凭着无数次的来回冲锋将那群鱼头怪给重新打回了海中——但很明显，这只是初次的较量，在大海中、在那座诡异的城市之中，还有成千上万的鱼头怪不停地嘤嘤嘤，这绝对不是数量只有几千的骑兵部队所能够阻挡的。

　　“我们的步兵呢？还有多久？”骑在马背上的老人眺望着大海上的群魔乱舞，皱着眉头询问道。

　　没有人回答他，骑兵们也都面面相觑，他们凭借着光明女神的神术一刻未停的抵达到了石头村，鬼晓得那群只有两条腿的步兵还要跑多久。

　　天空中传来轰隆隆的呼啸声，却并不是那条巨龙所发出的，教皇抬起头，他看到三个黑影拖着三道白线从空中高速掠过。

　　“那是什么？”老头下意识的问道。

　　“卧槽！？”坐在龙背上的林大小姐震惊的甚至爆了粗口，“这飞机是什么鬼？！”

　　漂亮的机翼，流畅的机身，划过天际的呼啸——这赫然是地球上的战斗机！

　　……所以在这么一个宗教与神话、人与怪物的中世纪战场上，突然窜出来三架战斗机？这也太特么的违和了吧？

　　……

　　“纽约，纽约，这里是风暴小队，我们已经抵达目标海域……天啊，那家伙真大。”

　　“纽约收到，风暴小队，你们此行的目标只是侦查，倘若发生战斗请立即撤退。”

　　“风暴明白。”

　　简单的通话结束后，三架战斗机继续前进，从女孩们所乘坐的巨龙旁飞过，其中一名飞行员不经意的一瞥，随后猛地一愣。

　　“我刚才是不是看错了什么？”

　　“你是说那条真实存在的巨龙？我也看到了，毕竟这儿是一个魔法世界，不要感到奇怪，我们不攻击它，它也不会攻击我们。”

　　“不，我说的不是这个……我是说，刚才我好像在巨龙背上看到了女孩子。”

　　“女孩子？我的天啊，你这是多久没有碰到过女人从而产生幻觉了？”

　　“没！没有的事情！”

　　“行了，你们俩专心一些，别忘了这是在任务中。”

　　战斗机飞临到了海中城市的上空，随后开始进行盘旋，同时打开机载的摄像头开始记录。

　　“那些触手可真是丑。”

　　“那些鱼头怪也很丑……天啊，为什么我们要接下这个无聊的任务？没有战斗，就只是让我们来拍怪物？”

　　“就别抱怨了，估计纽约也只是刚得到什么不确切的情报，派我们过来看看情况——南线的战场火力已经饱和，为了给那群土著军队一个教训，我们的装甲骑兵团和两个机步旅已经全部投入了战场，争取做到零伤亡——在这种战局下，我们加入也没有什么战果可以吃到。”

　　“知道知道，但就是很不爽啊……F**K！”

　　“风暴一号？风暴一号！”

　　“这里是风暴一号！我遭到了攻击！攻击来源……攻击来源是触手！是那些触手！”

　　ps：今天也是两更……




第四百三十五章 光明颂

　　墨绿色的触手冲天而起，瞬间便抵达到了与战斗机同一平面的高度，四溅的水流从驾驶舱的玻璃上滑落，而飞机的引擎在这一刻也输出到了最大。

　　作为美利坚最先进、也是最强大的战斗机，这三架战斗机也是纽约这边磨了好久才磨到异世界的——毕竟是打土著，直升机就够了，战斗机只是画蛇添足——事实也确实如此，这三架战斗机到了异世界之后，也就平时放放风，其他时间都宝贝的紧，这一次的侦查任务还是实在没人手抽出来了，才将这三架战斗机派过来。

　　怎么可能出事？当然不可能出事了，战斗机全速飞行速度超过了两倍音速，整个异世界，有哪个土著可以追的上？

　　土著当然是追不上的了，但神明就说不准了。

　　一根墨绿色的触手在正前方瞬间腾起，触手那粗大的半径让战斗机根本无法进行规避，也根本来不及进行反应，一瞬间，天空中便绽放出一团明亮的火光。

　　“纽约！纽约！这里是风暴二号！我们遭到攻击，风暴一号被击毁！……该死！”飞行员大声喊道，“我联系不上纽约！”

　　似乎所有通往海域外的信号都被屏蔽了，两架战斗机如同惊弓之鸟一般在越来越多的触手中穿梭，却永远无法联系上自己身后那强大的祖国。

　　右侧传来剧烈的爆炸，风暴二号侧过头，看见风暴三号从火光的一侧掠过，随后一只巨大的触手倾斜着倒下，在海面上砸起了滔天的浪花。

　　“先活着冲出去再说！”风暴三号的驾驶员大声喊道。

　　“了解！”男人咬着牙。

　　两根触手同时从前方的两侧袭来，应对它们的是两枚从内置弹舱中弹出来的AIM-9响尾蛇导弹。

　　轰！

　　机头在同一时刻瞬间抬高——副油箱早在刚才就已经被抛弃，战斗机以轻盈的身子从爆炸的出手上方掠过！

　　“风暴二号，右侧！”

　　没等驾驶员舒一口气，对话频道里传来了三号驾驶员的呼声，没有多想，男人控制着飞机瞬间左偏，一条触手堪堪划过机肚，只差一点就机毁人亡。

　　“风暴三号，多谢……”二号驾驶员舒了一口气——刚才他的心直接就跳到了嗓子眼——然而话才说道一半，一团火球从天空中坠落。

　　“三号！？”男人大声喊着，他看见一朵洁白的降落伞盛开在天空之上，却很快被林立的触手包围，即便隔着机舱，他也似乎听见了三号驾驶员临死之前的惨叫。

　　“F**K！”

　　战斗机在空中掉了一个头，机炮摇曳、导弹震怒！

　　……

　　“现在，我们正位于《独立日3》的拍摄现场，大家可以看到，我们英勇的飞行员们正在与敌人交战……啊，一架战斗机被击毁……啊，又是一架……”

　　“林旋，你能不能安静点？”夏诗云捂着脑袋起身。

　　她刚从昏迷中醒来，大脑还再因为之前的魔力透支而疼痛不已，结果一睁眼就听到了身后的林旋在那儿噼里啪啦讲个不停，跟嗑瓜子似的。

　　“啊！夏学姐！”听到了自己老婆的声音，林旋也不继续解说了，她直接扑了上去，“夏学姐我可想死你了！你有没有想我？有没有想我？让我检查一下你的大白兔瘦了没有……”

　　“别闹……”夏诗云一脸哭笑不得的推开了林旋凑过来想要亲亲的嘴巴，随后视线便与一旁抱着膝盖眨着眼睛的露娜对上了。

　　“露娜，你没事吧？”

　　“没，没事……”小姑娘摇着头，脸颊微红，“谢谢夏诗云姐姐……”

　　看着两人的互动，林旋瞬间眯起了眼睛，她的视线在两人之间来回转，最后突然掩面痛哭。

　　“呜呜呜呜！我命好苦呀……”

　　“你又怎么了？”夏诗云一脸匪夷所思。

　　“夏，夏学姐……你有了萝莉，不要我了！”林旋吸了一下鼻子，眼巴巴的望着夏诗云。

　　“哪有的事？”女孩翻了个白眼。

　　“那你都不关心我一下！”

　　“哎……你过来。”夏诗云叹了口气，对着林旋招了招手。

　　看到夏学姐的招手，林大小姐立刻不哭了，她手脚并用十分快速的爬到女孩身旁，随后一脸期待的抬起脸。

　　伸手在林旋的脸上摸了摸，随后夏诗云微微低头，在林旋的额头上轻轻印上了自己的唇印。

　　“这样就行了吧？”女孩的嘴角露出了一丝温柔的笑意。

　　“要亲亲嘴！”林旋得寸进尺。

　　“一边去，还亲嘴，这么多人你也不害燥。”夏诗云推着林旋的脸，又把她给推到了一边。

　　“真好呀……”坐在龙脖子上的清儿师姐一脸羡慕，“我也想和铄儿这样……”

　　“清儿师姐，你就别笑话我了，”夏诗云有点尴尬地说道，随后扭过头看了看周围，微微一愣，“我们这是在哪呢？”

　　“天上啊。”林旋理所当然的说道。

　　“龙背上。”只有叶琪明白夏诗云在问些什么。

　　“龙背上……”夏诗云抿了抿嘴，这还是她第一次坐在龙背上，想抒发一些感想，却又不知道该说些什么。

　　“这上面风挺大的。”

　　“是挺大的，”林旋跟风点头，“都把我头发吹乱了。”

　　“我刚才昏过去……之后发生了什么？”

　　“也没啥，就是下面的神圣骑士团把一群鱼头怪打回海里去了，美利坚的飞机和大海里的旧神杠上了。”

　　“其他的呢？”

　　“其他的？没有啦，就这么多。”

　　夏诗云微微皱眉，她总觉得少了些什么。

　　“怎么了？”林旋看出了夏诗云的不对劲。

　　“没什么……让我看看下面。”夏诗云摇摇头，随后爬到了巨龙的边上——好在女孩没有恐高症——她从高空俯瞰下方，先是看到了小镇与骑着马的军队，随后就是大海上的城市与无数嘤嘤嘤的鱼头怪。

　　……等等，那个是什么？

　　夏诗云揉了揉眼睛，释放了一个鹰眼术，下一刻，目标放大，出现在夏诗云视野里的是一个血红色的身影。

　　是那个从石头里蹦出来的男人！

　　……

　　大海之上，血红色的男人在飞快的奔跑。

　　无数的鱼头怪挡在他的面前，却都被他一拳打飞，他一刻也没有停下，目的地是那座从大海中升腾而出的城市。

　　“那个人……就是露娜之前说的那个？”林旋她们也都看到了那个男人，“据说是变成了石头、把旧神和拉莱耶封印在海里的那个男人？他在干什么？”

　　没有人回答女孩，因为没有人知道这个男人想要干什么，当他从石头中走出的那一刻，对于他来说其实使命已经失败了，由他镇压的封印被破除，虽然还有其他的封印，但这并不足以挡住旧神的回归。

　　可这男人明显是抱有某种目的……他的故乡已经被毁灭，守护的后世也已经成为亡灵……他究竟想干什么？

　　男人冲进了城市中，刚巧有一根触手从下方的海水中冲出，他纵身一跃，抱着触手随同其一起升向天空；而在空中，最后一架战斗机的战斗也已经结束了——弹药打光的飞机被触手拍打着成为火球坠落，至始至终，飞机里的飞行员都没有通过跳伞从战斗机中脱身。

　　坠落的火球与男人擦肩而过，跌至城市之中，随后就被无穷无尽的鱼头怪掩盖了。

　　天空的战斗已经结束，这些触手摇摆着准备缩回去，可男人却依旧在向上，从抓着的触手上跃出，拉住了另一根更高的触手，向上爬了几段之后又跳到了下一根触手之上……然而这样做总是会有极限的，随着所有的触手都收缩了回去，男人最后腾空一跃，身影定格在蓝天与白云之间。

　　歌声在这一刻响起。

　　“光明女神圣洁美丽灿烂光芒照大地……”

　　无尽的光芒从更高的天空中撒下，巨大的圆盘从云层之上展露一角，有天使为其开道，数量或百或千，最后密密麻麻的漂浮在空中，拱卫着中心那洁白的圆盘。

　　这是女神的座驾。

　　“女神！”

　　数千名神圣骑士同时下马，以教皇为首，他们的额头触及大地，就像是在触及女神的脚尖。

　　“女神……”血红色的男人也终于开了口，从他的脸上滴落下血红色的眼泪。

　　“你做的很好了，”相貌普通却光彩夺目的女人走到了圆盘边上，脸上是温柔的笑容，“我将赐予你长眠。”

　　“可是……可是……他们的世世代代……”男人的脸色焦急。

　　“死者不能复生，你便随他们去吧。”女人伸手挥了挥。

　　再没有说出一句话，男人化为雾气飘散在空中。

　　“你在干什么？”身后传来了叶晓的声音。

　　“我在帮他。”女神转过身，微笑。

　　……

　　“叶晓……叶晓！”小女孩瞪大了眼睛，随后就打算纵身跃起。

　　“叶琪你冷静！”林旋连忙扑了上去，“你看看，你看看！那么多天使！你打算怎么救叶晓？”

　　“我……”叶琪刚想说些什么，但紧接着就被响彻天空的声音给打断了。

　　“叶晓主人！我来救你！”

　　洁白的天使舒展自己的双翼，她握着洁白的长枪，长发随着狂风飘荡。

　　某个二五仔天使，终于在最后一刻抵达了战场。

　　ps：没人吐槽呀……




第四百三十六章 神明的战争

　　二五仔天使是被另一个二五仔天使放出来的。

　　小吉自从被女神打败之后就关了起来，关押地点是某处的一间禁闭室，周围有着许多女神亲自立下的禁制，这让小吉一点办法都没有。

　　不过好在每天都有天使为小吉送来一日三餐，伙食还挺丰富的，就这样日复一日，小吉突然看到了一个熟悉的身影。

　　正是自己那二五仔好友、撒塔尼亚。

　　“珈百璃，珈百璃，我来救你了！”好友一边这么说着，一边喝了一大口给小吉带过来的凉茶，随后抹了抹嘴。

　　“女神她们已经开始神降了，你的那个叶晓主人也被带下去了，虽然我不知道到底要发生什么事情……但肯定不是好事，所以我偷偷从队伍里跑出来，来救你……”二五仔好友替小吉解开了身上缠绕着的光芒锁链，随后将小吉朝着大开的禁闭室门口一推，“能救那个叶晓的，就只有你了，珈百璃！”

　　“诶？”二五仔天使现在还有点懵逼，她站在门口，回过头来愣愣的看着自己的好友，半晌才开了口，“撒塔尼亚，你……”

　　“别问这么多了，”好友打断了小吉的话，犹豫了一下，“我……我也感觉到了……女神最近有些奇怪……我想，你大概是对的……抱歉，珈百璃。”

　　“没事，”小吉摇了摇头，“撒塔尼亚，我们一起……”

　　“不行，只能你一个人出去，”撒塔尼亚拒绝了小吉的话，“我虽然欺骗过了一些禁制，但还是有限制的，这个房间里必须得有人待在里面——珈百璃，你快点走吧，如果可以，去把我们的女神给救回来！”

　　……

　　庞大的军阵中，无数的天使舒展双翼。

　　几乎所有护卫女神的天使都看到了小吉这么一个不速之客——二五仔天使的罪名早在她被抓住的那一天就传遍了天堂，因此不需要说些什么，每一个天使护卫都不约而同的抽出了自己的长枪，她们严阵以待，随时准备将这个罪人拒之阵外。

　　二五仔天使也握紧了自己的长枪，她的视线穿过了遥远的空间，落在了圆盘之上，在那儿叶晓正在焦急的对她招手，似乎是让她不要过来。

　　不过去，可能么？

　　天使肩负双翼，全副武装。

　　有白色的光芒从她身上脱落，取而代之的是白金色的火焰，这一刻起，天使不再顾虑自己是否还能够回到天堂，她抛弃了自己曾经的信仰，随后——

　　——战斗！

　　……

　　天空之中，像是在绽放花朵。

　　每一次光芒与火焰的碰撞都是灿烂至极的花火，而在盛开的花丛中，有人在战斗——她披着金白色的盔甲，手中的长枪如歌般的挥舞。

　　“你快让她们停下！”圆盘之上，叶晓大声地喊道。

　　“停下？”女神微笑着，却露出疑惑的表情，“为什么要停下？”

　　“小吉她……她也是你的天使啊！”叶晓咬着牙，“你的天使在互相残杀，难道不应该阻止吗？”

　　“不，叶晓女士，你应该搞错了一件事情，”女神面对着女孩的质问，摇了摇头，“珈百璃，她现在已经不是天使了。”

　　“……什么？”

　　“你难道没有看到吗？就在刚才，她抛弃了属于我的圣光，现在她身披着的，是属于你的力量，”女神转过身，这让叶晓看不见看不见她的神情，“叶晓女士，事已至此，这已经不是天使的互相残杀了——属于你的神仆在与我的天使交战，这是神明的战争，不死不休。”

　　叶晓愣住了，她扭过头看向了不远处的战场，看见了小吉在光芒的海洋中努力挣扎，前后都是敌人，这注定是一场没有悬念的战争。

　　心里不禁揪了起来，叶晓揉了揉眼睛，站起身。

　　“叶晓女士，你可不能够走开，”察觉到了叶晓的动作，女神背对着女孩挥了挥手，于是叶晓的身体顿时不受控制，漂浮着飞到了女人的身旁，“我这儿还有事情需要你帮忙呢。”

　　“什么事情？”叶晓紧紧盯着光明女神，眼中是毫不掩饰的敌意。

　　“当然是很重要的事情了，”女神轻笑了起来，她伸出洁白的手指，随意的指向下方的战场，“你猜猜，我要做些什么？”

　　……

　　人类与怪物的战斗已经再度打响了。

　　越来越多的鱼头怪从大海之中高高跃起，迎接它们的是岸边严阵以待的骑士，燃烧着圣光的刀剑用力劈下，将那些跳上岸的怪物一一斩落回海中。

　　若是刚才还有些不确定，那现在基本上就已经证实了一件事情——女神与海中的那个旧神根本就不是一伙的，这和叶琪她们所得到的猜测相差甚远。

　　“所以这到底是怎么一回事？究竟哪一边是好人？”林旋抱着小女孩，所以摸不着头脑。

　　“林旋，你放开我！”叶琪气急败坏的挣扎，但害怕自己把林旋给弄伤了，所以没有强行使用魔法，“你快放开我！”

　　“不行，我一放开你，你就要去救叶晓，”林旋摇着头，“太危险了。”

　　“我就要去救叶晓！”小女孩大声喊道，“小吉都去了！凭什么我不能去？！”

　　“你也不看看那边多少人？成千上万的天使啊，”林旋拍着叶琪的脑袋，“别说你和小吉了，我们这儿所有人都堆起来，也干不过那么多的天使。”

　　“我就要去！我就要去！……呜呜……”喊着喊着，小女孩终于忍不住哭了起来，“我好不容易才看见叶晓……我要去救她呀……”

　　林旋张了张嘴，最后叹了口气：“唉……”

　　龙背上一时间全都安静了下来，只有小女孩那上气不接下气的哭声还在回响。

　　其实如果可以的话，谁又愿意这样呢？别说叶琪了，林旋夏诗云她们现在都恨不得飞过去把叶晓给救下来——然而这根本做不到，面对成千上万的天使以及她们背后的神明，没有同等的力量，过去只能送死。

　　巨龙在天空中盘旋，突然之间发出了急促的低吼。

　　“所有人小心！”清儿师姐立刻喊道。

　　那是粗壮而巨大的触手，它从大海之中腾空而起，向着巨龙卷席而来！

　　金色的宝剑在这一刻飞出，携带着数百道剑气与触手迎面碰撞，如同上百道锋利的刀片切割着触手的表皮，皮肤下是墨绿色的腥臭的血液。

　　“小黑！”清儿师姐一边御着剑，一边拍了拍巨龙的脑袋。

　　“嗷呜！”

　　黑龙明白了清儿师姐的意思，她挥舞着翅膀迅速上升，同时一口龙息对着正下方喷去——那是另一条跃出海面的触手，在与龙息接触之后迅速的萎靡了起来，表皮出现严重腐蚀的痕迹。

　　“林旋！你放开我！”小叶琪又挣扎了起来。

　　“不行，一放开你你又要去救叶晓……”

　　“我不去了！你放开我！光凭你们打不过它！”

　　叶琪的一番话让林旋微微一愣，趁着这个机会，小女孩立刻从林旋的怀里挣扎出来，她披上自己的法袍，从空气中抽出法杖，与此同时，更多的触手从遥远的海面上窜出，在巨龙周围围成了一堵密不透风的墙壁。

　　“这些触手为什么会突然攻击我们？”夏诗云看着那些触手，皱着眉头下意识的问道。

　　“是，是因为露娜……”小姑娘为夏诗云的疑惑做出了解答，“它……它在呼唤露娜，让露娜过去……”

　　露娜的话让众人一愣，但没来得及询问，周围的那些触手便同时朝着巨龙压来！

　　“守护！”小女孩举起了法杖。

　　ps1：这卷要结束了……大概就是明天吧……

　　ps2：其实有点掌控不住了……场景规模太大，我总感觉自己像在描写村落械斗（捂脸）……

　　ps3：对了，这本小说是不会以悲剧结尾的，所以请大家在接下来看到什么都不要激动——相信作者君，你咸鱼鸽鸽什么时候骗过你们？




第四百三十七章 冲鸭！

　　纯黑的圣力从空间中透出，在熟悉之内化为巨大的球形屏障，将巨龙保护在内，随后就在下一秒，那些触手携带着无穷的力量砸在了屏障之上。

　　轰！

　　大量的纯黑气流四散而去，整个屏障都因此变得单薄了不少，但好歹还是扛住了这一轮的拍打，小女孩嘴里高速吟唱着咒语和旋律，随后法杖朝着巨龙的前方指去。

　　空气在这一刻扭曲，屏障和气流都被汇聚到了一个点，最后凝聚成了一团巨大的黑色光球；小女孩深呼吸了一口气，接着伸出手，朝着光球所在的空气轻轻一推。

　　漆黑的光球开始滚动，越来越快，越来越快……就在这时，所有的触手再度朝着女孩们袭来！

　　“跟上光球！”叶琪喊道。

　　来不及思考了，巨龙用力挥动着翅膀，几乎紧贴在光球的后面，却也堪堪躲过了触手的拍击，而就在那些触手还没有收回去的时候，光球也触及到了触手的表面。

　　没有任何声音，也没有任何特效，黑色光球所经过的地方留下了一个巨大的、圆形空洞，巨龙抓住时机从空洞中飞出，身后断裂的触手从天空中坠落。

　　难以名状的怒吼声在这一刻从大海深处传来，于是海水震怒，巨浪滔天！

　　“叶琪把那玩意打疼了？”林旋眨了眨眼睛。

　　然而没有人理会林旋的话，女孩们的视线此时都投在那个小姑娘的身上，露娜被看的浑身不自在，忍不住蜷缩起了身体。

　　“露娜，能告诉我刚才的事情吗？”夏诗云轻声问道。

　　“就是……它在呼唤我……”露娜低下了脑袋，“它说它需要我，要把我给吃掉，以此来彻底的从封印中脱身……”

　　女孩们面面相觑，随后不约而同的起身。

　　“放心，”林旋大大咧咧的拍了拍露娜的脑袋，“虽然干不过女神和她的走狗，但我们保护你还是绰绰有余的——不过是一条还没完全脱离封印的死肥宅罢了，我们的魔法会把它撕成碎片！”

　　新的触手从大海之中升起，每一条都夹杂着上古神明那毫不掩饰的恶意，而与此相对的，则是女孩们那坚定不移的神情。

　　打败它，然后去救叶晓。

　　叶琪这样想着，随后挥舞法杖。

　　……

　　“你到底想要做什么？”叶晓问道。

　　“不都说了，让你猜一猜啊。”女神笑了起来。

　　“让我猜一猜？”叶晓也冷笑着，“那我就猜一猜好了，你之前曾对我说过，要我把灵魂与力量全部都献祭给你，所以接下来事情的走向肯定是与围绕着我来进行的——没错吧？”

　　“没错。”女神点点头。

　　“那下面，是你的军队么？”叶琪指了指在海岸上苦战的军队，“数量少的可怜。”

　　“那是因为有一部分被来自你那个世界的人给拦下了，不过这并不碍事，”女神说道，“并不会影响到接下来的计划。”

　　“哼，其实你从一直以来，都没有被那个紫黑色的力量给控制住，至始至终，你对那股力量都在游刃有余的掌控，”既然已经脱不开身了，那叶晓索性也就想到什么说什么——前些天里她一直被关着，别的事情干不了，脑补和推理这两件事倒是做了很多，“小吉一直都猜错了，她以为你是被紫黑色力量控制住的，所以她选择了向着其他的神明祈祷，来寻求帮助，但事实上，你的意识一直都是清醒的，你一直在有条不紊的进行着自己的计划——让我猜猜，没准从很久以前、你将那个怪物封印在海中的时候，计划就已经开始了吧？

　　“你渴望那个旧神的力量，但你那个时候却还很弱小，无法将所有的力量都掠夺过来，于是你隐藏起了自己的野心……不过，我有点想不懂的事情，是为什么你要把龙神尼德霍格也与旧神封印在一起？”

　　“真厉害，”女神听着叶晓的猜测，随后微笑着鼓掌，“没错，就像是你所说的那样，我至始至终都没有真正沦为旧神的神仆——但表面工作还是要做的，我将那条蠢龙献祭给它，为的是获得它的信任——结果当然也很顺利，那只怪物一直觉得我被它的力量所控制了，直到不久前。”

　　“不久前？”

　　“没错，我还是露出了马脚，被它发现，但出乎意料的是，它并没有直接与我对峙，反而是暗中开始了自己的计划，它为了掩人耳目，设下了一个并不大的局，通过梦境来引导一名信徒的后代，让她前往石头村来破开我当年设下的一道封印。”

　　“就是那个血红色的男人？”叶晓想起了之前见到过的身影。

　　“就是他，我以拯救他全村人为代价，将他设立成了一个活着的封印——因为死去的封印并不靠谱，只有活着的、并且怀有坚定信念的人才能够抵抗得住旧神力量的侵蚀。”

　　“神明就可以这样，肆意的将他人的生命掌握在自己的手中吗？”

　　“只要掌握了力量，那便可以。”

　　“哼……那么现在，下面的这幅场景也在你的计划之中了？”叶晓指了指下方的战场，她当然看到了叶琪她们在海上的苦战，然而女孩现在什么也做不了，只能通过和女神嘴炮来猜测最后的结果。

　　“其实是有些脱节了，但并不严重，”女神微笑着说道，“旧神现在被卡在了剩余的封印里，它只有在吃掉召唤它的主持者之后，才能够以最短的时间从剩余的封印中脱身，要不然就只能卡在那儿几天几夜动不了；而在我最初的计划里，保护那个召唤它的主持人的，应该是我在人间的军队。”

　　“也就是说，只要我的朋友把那个主持人给丢下去，你的计划就失败了吧？”叶晓想到了什么。

　　“那你们要想好了，一个对人类只有纯粹恶意的旧神，与一位只想要力量的女神，究竟谁更具有威胁一些。”女神对此毫不在意。

　　“……”叶晓抿了抿嘴，其实刚才她说的也只是气话，她当然不可能让叶琪她们把那个小姑娘给丢下去。

　　“那么接下来呢？”叶晓换了一个话题，“你肯定是不愿意放弃那个旧神的力量的，但你肯定想要我的力量与灵魂——只有这样，你才能够抵达我的那个世界。”

　　“这很简单，难道不是吗？”女神笑着，说出了答案，“只要把旧神献祭给你，再将你献祭于我，这一切就都解决了。”

　　……

　　异世界与地球交汇的大门处，原本到处都是废墟的地面上，现在已经变成了一副热火朝天的景象。

　　数十支施工队在搭建地基准备建造未来居住的高楼，而军事基地内也是人来人往，坦克的轰鸣声、直升机的螺旋桨声、还有大兵们的喧嚣声在此刻连成一片，不少人身上还有着刚从战场上下来的硝烟味，坦克的装甲上也有着未冲刷掉的血迹。

　　针对神圣骑士团步兵的围剿还在继续，这支军队是刚从战场上下来的——毕竟是数量超过八万的步兵，就算是八万头猪，抓三天也抓不完。

　　因为战局是一边倒的，所以也没有什么伤亡，据传言，整个围剿军队里面伤亡最重的是某一支机步旅，他们中有五个人是因为在野外吃果子的时候一不小心中了毒，现在还在重症监护室里躺着。

　　毕竟是相差了不知多少代的军事装备压制，就算是有魔法师也无法抵消这种天地之别：一番火力火力覆盖之后就是机械化军队冲锋，遇到魔法师就呼叫空中支援，一轮直升机打击不够那就再来一轮——魔法师的魔力没有强大的后勤支援，覆灭也只是分分钟的事情。

　　吃了思想文化和科技树的亏，神圣骑士团这波团灭输的不冤。

　　而刚从战场下来的士兵们，因为经过了硝烟和鲜血的洗礼——基本上都是敌人的鲜血，此刻的他们需要好好的休息和发泄，因此看见有士兵在喝酒，军官也不会阻拦，反而还会加入进去，他们一边喝酒一边跳舞，一时间军事基地里群魔乱舞，直到天空中被一大片阴影遮住时才安静了下来。

　　“天啊！”有人不敢置信的抬头，“那是什么？一座山？”

　　巨大的山脉不知何时漂浮在空中，下一刻，山脉上无数的阵法发出亮晶晶的光芒，天空中传来了清脆响亮的女声。

　　“诸位昆仑弟子听令！”

　　“在！”

　　“我们去救清儿师姐！”

　　“冲鸭！”

　　于是山脉化为了一道流光，眨眼就消失在了天际间，留下了一群大兵们在风中凌乱。

　　ps1：坑，应该都填上了吧……没填的也不填了，大家有疑问就问，我在间贴里看看能不能都回答上来……

　　ps2：有关于小吉的战斗，确实是借鉴了那首歌哦！《angel with a shotgun》，其实我有很多剧情都是听了歌曲才有灵感写的……




第四百三十八章 悉数抵达

　　枪尖与枪尖相对，交织出灿烂的火花。

　　“珈百璃，放下武器吧。”战场之上，有人这么对天使说道。

　　小吉茫然地抬起头，周围是千篇一律的洁白双翼，天使们手持着长枪，脸上是无喜无悲的表情。

　　“放下武器吧，我们会请求女神宽恕你的罪恶。”

　　“不……”女孩握紧了长枪，“我没有错。”

　　没有多余的话了，白色的光芒在战场之上流转，白金色的火焰摇摇欲坠，长枪刺穿了双翼，圣光击落了武器，当女孩终于支撑不住开始坠落的时候，依旧有流光从上空坠下，天使们的攻击刺穿身体，金色的血液纷纷扬扬。

　　“小吉！”有人接住了女孩，模糊的视线中，小吉认出了那是自己的主人。

　　“叶晓……主人……”

　　“你别说话，”叶晓满脸焦急，“我来给你止血……真是的，既然逃出来了那就赶快跑呀，还来找我做什么？”

　　好在天使的生命力本来就很强，虽然腹部受了贯穿伤，但还不至于陷入濒死；叶晓使用上了自己学过的所有治疗法术，总算是为小吉止住了鲜血。

　　身后传来了不紧不慢的脚步声，叶晓警觉地转过身，盯着走过来的女神，手中有白色的光芒闪烁。

　　“别紧张，”女神笑着说道，“我不会对珈百璃做些什么的——不过你也该准备一下了，仪式即将开始。”

　　“你会放小吉走吗？”叶晓问道。

　　“只要成功。”女神点了点头。

　　叶晓深呼吸一口气，随后站起身。

　　“叶晓主人……”身后传来了小吉的呼喊。

　　“没事的，”叶晓笑了笑，没有回头，像是在自言自语，“我马上回来。”

　　……

　　大海之上，巨龙依旧在触手之中穿梭。

　　各式各样的魔法从巨龙的背上释放而出，抵挡着来自四面八方的触手，却并不能够完全将其消灭，触手仿佛无穷无尽，如果这样一直耗下去，女孩们迟早会被其所淹没。

　　“我们得冲出去呀！~”清儿师姐指挥道，“小黑，朝着一个方向飞！”

　　巨龙叫了一声，大概是在回应自己主人的话，随后她拍打着翅膀，迅速的朝着岸边飞去，但前方很快就窜出了大量的触手挡住了去路。

　　“天雷地火，浩荡神光助我斩妖除魔！~”

　　清儿师姐将自己的飞剑抛向天空。

　　晴朗的天空中陡然生出了大片乌黑的云彩，轰隆的雷鸣声在云层中回响，银白色的游龙在游走，随后降下了浩荡的雷霆！

　　闪电劈在了触手上，大海深处的震荡倒是越来越响，数十米高的海浪呼啸着涌上陆地，它将整个小镇全都淹没，同时也冲散了正在战斗的神圣骑士团和怪物。

　　“稳住防线！”海啸之中有人在高呼。

　　然而这是下方的战场，女孩们可不会关心狗咬狗的战况，她们看见更多的雷霆从云层中降落，闪电将这些触手劈的焦黑，就连速度也变得缓慢了起来，巨龙趁此机会从高空掠过，拍打的翅膀卷起狂风。

　　有光芒在这一刻洞穿了云层，长枪携带着磅礴的圣光从天而降，直接将一根触手狠狠地钉在了大海深处！

　　“什么情况？”林旋一愣，随后她抬起头，看到了大量的天使从天而降。

　　“人类，远离这儿。”

　　天使们用着不带感情的声音警告了一句，随后她们开始朝着海中城市的上空汇聚，有触手朝着她们袭来，却如同之前那根触手一样，被一支又一支的长枪钉死在了海面之下；那些降临的天使们围绕着海中那座庞大的城市形成了一个圈，圈的正中央有一束光柱从上空垂直而下。

　　“她们这是在干什么？”夏诗云皱起了眉，虽然托这群天使的福，女孩们彻底从触手怪的袭击中脱身了，但这些天使们的行为却给了她们一些不好的预感。

　　“叶晓！”叶琪突然大声喊道。

　　从光柱中降下了一个人影，齐腰的长发在这一刻飘舞——那正是叶晓！

　　“我……我要去救叶晓！”没等林旋她们反应过来，叶琪裹挟着纯黑的圣力冲天而起！

　　感受到了陌生却在同一等级的力量，一部分正在靠拢的天使们转过身，她们看着黑色的光芒飞速冲来，微微皱了皱眉头，随后抬起了手中的长枪。

　　“人类，不准靠近。”

　　“我要去救叶晓！”小女孩咬着牙挥舞着法杖，纯黑的光芒化为滔天的巨浪，朝着这群天使涌去。

　　“不知死活！”

　　白色的圣力在这一刻相互融汇，在天使们的面前形成了一道洁白的墙壁，黑色巨浪声势浩大，却被这堵密不透风的光墙给尽数挡在了外面。

　　但同样的，光墙只挡住了黑色巨浪，却并没有挡住某个一往直前的小女孩。

　　音爆声从天使们的身旁传来，叶琪此时已经以绝对的速度穿过了这些天使的防线，朝着海中城市的上空飞去——在那里，是更多天使组成的、更加严密的防御。

　　“拦住她！”

　　白色的圣力在这一刻铺天盖地，它们从四面八方朝着叶琪涌去，天上地下，没有死角！

　　“开火！”嘹亮的声音与此同时传遍了战场。

　　那是立于天空之上的战船！从战船侧面伸出了上百门黝黑的炮孔，下一秒无尽的魔力宣泄而出，在天使们的圣力上硬生生的开出了一道口子！

　　“达伦娜，我们来了！”

　　高大的骷髅架子悬浮在空中，随着手中那名为霜之哀伤的法杖虚点，上百道漆黑的大门同时在天空中开启，亡灵们组成的潮水从大门中涌出，它们乘着灰色的雾气，朝着这个世间最圣洁的生物发起了无畏的冲锋！

　　天使们纷纷架起长枪阻挡，虽然这些亡灵生物并不能给她们造成多大的威胁，但招架不住数量太多，即使掌握着凌驾于魔法之上的圣力，天使们此时也有些手忙脚乱。

　　“建立神国！巩固防线！”有天使指挥道。

　　于是白色的光芒围绕成了一个巨大的圆柱，圆柱上下两端直达大海深处与天空之上，主持仪式的天使们被关在光柱里面，剩余的天使则守在光柱外面抵挡着亡灵大军的进攻。

　　“来的这么及时么？”林旋一脸惊喜的看着圣城学院那边赶来的救兵，毫无疑问，带头的人肯定是黑胡子船长和不死者之王——这简直是比及时雨还要及时的救援。

　　“我们也上去帮帮叶琪吧。”有了这群魔法老怪物的加入，林旋觉得救出叶晓似乎也不是什么不可能的事情了，她撸起袖子，准备大干一场。

　　“林旋……你先等等，”清儿师姐的表情变得有些怪异，“我好像感受到了……”

　　“白帝圣剑！”

　　长空之中，骤然传来了一声嘹亮的呐喊。

　　“吃我一剑——华夏第一剑！”

　　遮天蔽日的山脉在这一刻抵达了战场，山脉上是多到让人眼花缭乱的阵法，伴随着第一柄通体金白色的宝剑飞出，后面紧跟着的是遮天蔽日的剑雨！它们横跨过战场，在神国的光柱上溅起了层层叠叠的涟漪！

　　“这昆仑是怎么从大门中挤进来的？！”林旋瞪大了眼睛。

　　数道光芒从昆仑山脉上一闪而过，昆仑掌门带着他的诸位弟子飞到了巨龙旁边。

　　“清儿呀，你没事就好，”掌门捋着自己的胡子，看着李清儿的样子一脸欣慰，“因为长距离移动昆仑山脉这件事情实在是太消耗时间了，所以拖了这么久才到这个世界……起初我就只是打算派一些人到异世界寻你来着，但你的铄儿师妹不肯，非要拖家带口老小一波流来救自己的师姐……”

　　“谁！谁不肯了！？”某个大胸萝莉凶巴巴的喊道，“师父，你别瞎说！人家，人家才不是为了救李清儿呢！”

　　“铄儿！~”清儿师姐感动的眼泪都要掉下来了，“来让师姐我抱抱！”

　　“只许……只许抱抱！……呀，李清儿！你敢亲我！？”文铄害羞的直跺脚，“你放开我！放开我！”

　　一阵交谈之后，众人将视线转移到了前方那人与神明的战场上。

　　“那是……清儿和铄儿的朋友吧，”师父捋着白胡子，思考了片刻，舒展眉目，“我们当初在天庭里也见过的吧……既然是你们的朋友，那也就是我们昆仑的朋友……昆仑与蜀山弟子，听令！起阵！”

　　“阵名——诛仙！”

　　ps1：明天因为要出去，只有一更……先在此说明一下。

　　ps2：所以今天三更。

　　ps3：我是不是很厉害！？要票票的……




第四百三十九章 我的女神在哪里

　　海洋与天空，在这一刻全都化为了战场。

　　地面上，神圣骑士团的防线已经被亡灵大军所取代，手握刀剑与盾牌的骷髅士兵们正面对抗从大海中蹦出的鱼头怪，骷髅骑士骑着马从侧翼进行迂回包抄，天空中数百条骨龙时而俯冲时而口吐龙息，消灭着大片大片的怪物。

　　而在天空，则主要是昆仑与天使们的战场，诛仙的四方大阵已经围绕着神国光柱启动，四柄宝剑占据四方天地，就连神国的天使们也不禁感到了难以形容的压力。

　　而在战场的正中央，还是只有小女孩一个人。

　　即便是有着很多援军的牵制，叶琪依旧在承受着巨大的压力，她每前进一步，都有天使对她在发动强大的攻击，纯黑的圣力在飞速的消耗着，可天使们的圣力却仿佛取之不尽用之不竭。

　　但即便是如此，叶琪还要前进。

　　已经可以看清叶晓的容颜了，这么多天不见，叶晓好像瘦了许多……啊，叶晓她看见我了，她在向我挥手……叶晓怎么哭了？

　　脸颊传来了一阵刺痛，叶琪下意识的伸手摸了摸，手心里是一片血迹。

　　没有再去管擦伤了，小女孩迎着白色的圣力继续前进，她的眼中只有光柱中的女孩。

　　叶晓，叶琪来了，叶琪来救你了。

　　……

　　“那些人是什么人？”天空之上，巨大的圆盘边缘，女神微微皱眉，口中呢喃自语。

　　如果说圣城学院的加入还在女神意料之中的话，那昆仑就已经彻底出现在了女神的预料之外——她虽然可以隔着“玻璃”观测到地球所在的世界，但这并不代表地球上的所有超自然力量都可以被女神尽收眼底。

　　“他们是我们在地球上的朋友，”小吉勉强着从圆盘上站起身，她轻声回答着女神的问题，“他们肯定会来帮助我们的。”

　　“珈百璃，你真的变了，”女神回过头，“这些日子，你在那个世界究竟经历了什么？”

　　“女神大人，我并没有变，”天使注视着女神的容貌，那是她曾经最尊重、也是最爱慕的人，“我即使在那个世界，也无时不刻在想着回到这个世界，来拯救您……女神大人，是你变了。”

　　“我变了？”女神的脸上露出了笑容，“珈百璃，多少年了，我一直如此，你的女神从未变过。”

　　“不是我的女神，您在获得旧神力量的那一刻，就已经不再是我的女神了，”小吉摇了摇头，“我的女神，是叶晓主人。”

　　“可我并没有被旧神的力量所控制，”女人眯起了眼睛，“它的低语确实很蛊惑人心，它的力量也确实能够让人陷入疯狂——但我可是女神，从本质上来讲，我和它是同一等级的生命，而同等级的力量是不会让我迷失自我的。”

　　“不，女神大人，你确实变了！”小吉突然间大喊道，“您以前不是这样的！您喜爱着世间的万物，您会在人间的每一年都会为人类降下祝福，您会回应着人类的祷告，将您的神光降临于世……可如今的您不会了，你沉迷于所谓的力量——女神大人，力量难道比任何事情都重要吗？”

　　没有人回答小吉的话，女神沉默着转过身，注视着下方的战场，她看见了无力挣扎着的旧神，看见了为自己而战斗的天使们；她也看见了在光柱中的等待着命运的女孩，另一个女孩在光明的潮水中挣扎徘徊，想要打破命运。

　　“……是时候了。”女神这么说道，随后纵身跃下，却被小吉奋力抱住。

　　“珈百璃，你放开我！”

　　“女神大人，我不会放手的！绝不！”天使哭的稀里哗啦，却紧紧揽住了女神的腰，她那残破的翅膀用力扑打，还未愈合的伤口再度崩裂出金色的血花。

　　“女神大人，我不会放手的！”

　　……

　　仪式已经开始了。

　　叶晓悬浮在通天的光柱上，她能够感到脚下的海水中所传递过来的恐怖与疯狂，可这却并不能够影响到女孩的心智，叶晓面无表情的看向脚下，渐渐地，渐渐地，她从海水中察觉到了一丝不同的情绪。

　　那是在……恐惧？

　　这样庞大的怪物、这样恐怖的旧神，也会有恐惧吗？

　　大海的巨浪不知何时平息了，一根又一根的长枪击穿水线，将所剩不多的触手继续钉死，无穷无尽的鱼头怪已经被亡灵大军牢牢遏制在了海岸线上，事已至此，旧神已经翻不出任何的浪花。

　　海面上的城市在这一刻分崩离析，有紫黑色的雾气从大海上升腾，顺着光柱汇入进叶晓的身体——这是第一步献祭，叶晓在此刻相当于一个中转站，最后再被献祭给天空之上的女神。

　　“叶晓！叶晓！”小女孩的喊声从神国光柱外传来，紧接着就被战斗的声音所淹没。

　　叶琪身上的法袍已经变得破破烂烂了，到处是被烧焦的痕迹，小女孩的脸蛋上也满是擦伤，裸露在外的右手上有一道长长的裂口，手中的法杖已经被整个的摧毁——印象里，这还是叶琪第一次如此的狼狈。

　　但即便如此，她也依旧没有放弃，每一步的前进都会更加接近叶晓，看的女孩心中阵阵绞痛。

　　终于，小女孩站在了神国之外。

　　有四柄宝剑划破了天空，突入进叶琪所在的包围之中，随后暗红色的光芒开始绽放雾气，其中夹杂着坚韧的绳索，有的天使躲闪不及，被绳索与雾气缠上之后就惊叫着从高空坠落海中；而剩下的两柄则是飞临在了叶琪的身边，小女孩毫不犹豫的将其握住。

　　“诛仙”和“戮仙”，借助两剑的锋芒，叶琪要斩破女神的神国。

　　她能做到么？

　　圣力开始凝聚，手中宝剑的剑身上开始浮现无人懂得的符文，天地在这一刻仿佛也黯然失色。

　　“珈百璃，你放开我！”女神脸色微变，白色的光芒从她身上冲击而出，一瞬间数百道细微的光针贯穿了小吉的身体，金色的血雨化为血雾，却依旧不能够让女神挣脱开小吉的束缚。

　　下一秒，两道剑锋交错斩过，它们破开了神国！

　　“叶晓！”小女孩的身体摇摇欲坠，但最终还是稳住了自己的身形，叶琪丢下了宝剑，从神国的缺口进入，动用所剩不多的魔力向着叶晓飞去。

　　“叶琪……叶琪……”女孩用力的擦了擦眼泪，伸出手想要接住飞来的小女孩。

　　“不！不！”女神失态的大喊着——这是献祭的仪式，容不得任何的差错，否则就会彻底失败。

　　“珈百璃！你放手啊！”

　　光芒闪过，天使终于被女神从身上击落，小吉如同折翼的鸟儿一般下坠，而女神的手中则是凝聚出了一柄白色的长枪。

　　“给我——滚开啊！”

　　长枪脱手而出，化为流光刺向叶琪！

　　就像是北欧神话中的那柄奥丁之枪，投掷出的那一刻就注定了接下来的命运，在一瞬间，似乎整个世界都定格了，叶晓仿佛看见白色的光芒从叶琪的身体穿过，撒下如同玫瑰般的血迹。

　　不，不要这样……

　　不要这样！

　　光柱在这一刻分崩离析，那是不属于这个世界的力量，它汹涌，它咆哮，它带着自己已经逝去的主人去阻挡命运！

　　无数的场景扑面而来：燃烧的宇宙、冰冷的钢铁、死去的恒星……最终化为怀抱中的女孩。

　　叶晓嘴唇微动，却感觉到有液体从嘴角流出。

　　“叶晓……叶晓……”小女孩的声音颤抖，她伸出手顺着叶晓的后背摸去，摸到的是一柄刺入肉体的长枪，和满手的血迹。

　　“叶晓……叶晓……”

　　就仿佛是天塌了，世界变得黯然失色，一切都在远离，叶琪搂住叶晓的脖子，泣不成声。

　　“叶晓，叶晓，你不要吓我……”

　　“叶琪……”女孩也在呼唤着爱人的名字，“我的叶琪……我终于又抱住你了……”

　　充满着血腥味的拥抱，叶琪伸出沾着眼泪的舌头，去为叶晓舔舐掉嘴角的鲜血。

　　“叶晓，叶晓，你不要死……你不要死……好不好……”

　　没有人回答她的话，女孩闭上了眼睛，就像是睡着了。

　　高空之上，女神失神的跪在了空气中，她的计划在这一刻已经宣告破裂，所有的一切都已经宣告了结尾。

　　会是悲剧么？

　　……

　　那是来自遥远的流星，它在一瞬间穿越了数百个宇宙，无数的星系，穿越了位面与概念，降临在了大海之上。

　　那竟然是一个女孩，她穿着墨绿色的长裙，神情焦急却激动地呼唤。

　　“女神？我的女神在哪里？”

　　ps1：异世界结束，还有一更……

　　ps2：之后就是有关于叶晓身世的揭秘了，这本书也差不多要进入完结……

　　ps3：由于最近在准备新书，那本中短篇小红帽的征文就暂且断更——反正也是用来摸鱼来着……




第四百四十章 那个穿着墨绿色长裙的少女

　　当叶晓醒来的时候，她看见的是漫天的群星。

　　星空下是一座耀眼的城市，城市的建筑格局超前了地球上数个时代——这是无法言语的壮阔，叶晓长大了嘴巴，什么感叹词都说不出来。

　　“叶晓女神，我们回家。”身旁有女声传来，叶晓转过头，看见了一名身着墨绿色长裙的少女。

　　有点眼熟，却想不起来在哪里见过她。叶晓心里默默的想着。

　　“叶晓女神，你在想什么呢？”少女笑了起来，“近乡情更怯，不敢问来人？也对，女神都离家这么久啦……真是好久了，我就带女神四处转转吧。”

　　少女牵起叶晓的手，走进了城市中。

　　城市里竟然是空无一人的，星光洒满了城市的街道，泛起了五颜六色的涟漪，有点清冷，有点寂静，让人忍不住想要大声呐喊。

　　“女神，这是我们的学校。”少女开口为叶晓介绍道。

　　学校？如此规模壮丽的城市，竟然是一所学校？

　　“这儿是大厅，”少女停下了脚步，为叶晓指引着一座占地面积庞大的圆柱形建筑，“也是我们每次任务的出发点，我们会从群星中启程，前往未知的世界。”

　　“那边是教学区，一共分为几大板块，那座高高的塔是灯塔信标，它的光芒直达宇宙，指引我们战舰回归的方向。”

　　“女神，你看到天空中那一片群星了吗？那其实不是星星，那是我们的港口，我们乘坐穿梭机前往港口，在那里，驻扎着军队——有你的，也有我的，他们在等待着我们的回归。”

　　“女神，那是校舍，我们是同一个校舍的哦，自从入校起就一直待在一起……一直到那场战争的爆发。”

　　“啊，这里是战争纪念馆。”

　　站在大门前，少女牵着叶晓的手。

　　“女神，要进去看看吗？”

　　叶晓没有说话，恍惚间，她的头痛又发作了，携带着无数的幻觉向她袭来。

　　那是战争，那是波及了无数宇宙的战争：辽阔的星舰被击沉，宇宙在战火中燃烧，死去的恒星化为黑洞，冰冷的尸体漂浮在太空中，随后连同宇宙一起泯灭。

　　“不……不进去了。”叶晓挣脱开了少女的手，捂着脑袋后退了一步。

　　“我……我想要回去。”

　　“回去？”少女的脸上露出了笑容，“女神，我们已经回来了呀。”

　　已经回来了？叶晓愣神。

　　不，不是这样的，我没有回来。

　　林旋，夏学姐，墨水昕，小吉，文铄，李清儿……还有叶琪。她们都不在这儿，我要回去找她们！

　　女孩扭过头，在大街上奔跑起来。

　　那些高楼大厦在这一刻扭曲，散发出瑰丽却诡异的光彩，就像是奔跑在一条时光的隧道中，叶晓看不见前路，也没有去顾及后途。

　　林旋！夏学姐！墨水昕！

　　叶琪……你们在哪里啊……

　　突然之间被绊倒了，女孩趴在地上，眼泪夺眶而出。

　　墨绿色的裙摆出现在叶晓的眼中，她手脚并用的爬了过去，紧紧地握住了少女的手，就像是溺水之人，握住了河边随波荡漾的水草。

　　“女神……”

　　“你，你肯定有办法让我回去的？对不对？你快点送我回去……叶琪她们肯定还在等我，在等我……”

　　“女神……”

　　“你快送我回去啊！不要磨磨蹭蹭的……我不喜欢这里！我讨厌这里！这里不是我的家，我求求你，送我回去，送我回去……”

　　面对着叶晓的哀求，少女终于也哭了起来，她用力的抱住了女孩，声音失落而绝望。

　　“可是……可是……我若是送你回去，我的家又在哪里？女神，你告诉我呀！你告诉我呀！”

　　世界在这一刻崩溃，女孩迷茫着坠入黑暗，周围还在不断地传来回声。

　　我送你回去，我的家又在哪里？女神，你告诉我呀，你告诉我呀。

　　黑暗终于化为实质，下一秒，叶晓睁开眼，她从床上醒来，身边是焦急的女孩们。

　　“叶晓！叶晓！你终于醒了！呜呜呜呜……”小女孩喜极而泣，扑到叶晓的怀里就是一阵猛蹭。

　　“呜呜呜呜……真是太好了……”林旋也忍不住哭了起来，身旁是为她擦着眼泪的夏诗云，夏学姐虽然没有哭，但眼眶也是有些泛红，脸上挂着发自内心的微笑。

　　“太好，了。”墨水昕面无表情的点头，忍不住握紧拳头挥了挥。

　　还有浑身包扎着绷带的小吉，清儿师姐，文铄，还有昆仑的掌门和他的其他弟子，就连张海孙平也来了，甚至还有自己的班主任……

　　我回来了。

　　叶晓不禁抱紧了怀中的小女孩，眼角的余光却看见了那一抹悄然离去的墨绿色裙摆，它飘散在空中，就像是跌落在地的抹茶，带着让人心疼的微苦。

　　叶晓张了张口，轻声喊出了那个不存在于记忆中的名字。

　　“叶……落梨。”

　　……

　　真的都结束了。

　　那一天的战斗仿佛就像是一场群体幻觉，当女孩们回过神来的时候，叶晓已经躺在了地球的医院里，一个身着墨绿色长裙的少女意气风发的收拾着残局——她使用神通将异世界的地球人全都拉了回来，爆锤了一顿女神和旧神之后强行关上了两个世界的大门——还有更多的事情，少女并没有展现在女孩们的面前，不过光是以上这两件事情就足以让叶琪她们震惊了。

　　不过虽然大门关闭了，但全人类的记忆都还没有被抹除，有关于超能力者的一系列事情还在继续发酵。好在世界的大国都已经找到了应对的方向，他们先后颁布了有关超能力者的法案，规定了普通人与超能力者之间相互平等——也许法案还有些许欠缺，但在未来的日子里，肯定会随着时间不断完善的。

　　然而这些事情都与女孩们没有关系，叶晓苏醒了之后就办理出院手续，与小女孩和小吉一同回了家。

　　异世界的旅行结束了，生活还要继续，叶晓开始思考起了明天的早饭。

　　……

　　“叶晓，我想吃鸡排。”

　　一大早醒来之后，小女孩就开始在叶晓的怀里腻歪撒娇。

　　“这一大早，我去哪里给你找鸡排吃？”叶晓抱着叶琪哭笑不得，“尼德霍格也不在家——天知道她又去哪里玩了。”

　　“那只蠢鸡，她去昆仑找小黑了。”提起尼德霍格，小女孩皱了皱小鼻子，撅起嘴巴。

　　“小黑？”叶晓一愣，“那是什么鸡？”

　　“那不是鸡，那是龙……呜，大蜥蜴，”叶琪比划道，“是李清儿在我那个世界抓过来的，原本怎么样都来不到这个世界，后来那个穿着墨绿色裙子的家伙不知道用了什么方法，就直接把小黑变到这个世界了，现在那只蜥蜴在昆仑山上担任一种叫做护山神兽的东西。”

　　一只西方龙担任东方的护山神兽……画风有点奇特，叶晓没敢去多深究，她拍了拍叶琪的小屁股。

　　“赶快起床吧，我们吃个早饭，等下午出去吃鸡排好不好？”

　　其实这个时间段已经开学了——但叶晓因为身体原因，得以在家中休息几天。

　　“好的。”小女孩连忙点头。

　　两人起了床，走出卧室，迎面就碰到了身上还缠着绷带的小吉。

　　“啊，叶晓主人，叶琪主人，”天使有点紧张的打招呼，“早上好。”

　　“早上好，小吉，”叶晓踮起脚尖，伸手捏了捏小吉的脸蛋，“紧张什么？”

　　“没，没什么……”天使的脸蛋微红，连忙摇头。

　　洗漱完毕，叶晓去冰箱里拿了一袋超市卖的速冻饺子下到了锅里，又找了一个小盘子用来装醋。

　　“叶晓，今早吃什么呀？”小女孩眨着眼睛。

　　“吃饺子。”叶晓说道。

　　门在这一刻被敲响了，叶晓连忙走到门口，打开门，门外是墨绿色长裙的少女。

　　“叶晓女神，早上好。”小女微笑得体的打招呼。

　　叶晓沉默了片刻，让出了半身：“早上好……要吃点饺子吗？”

　　ps1：第三更……

　　ps2：有关于叶落梨这个角色，其实出现的比叶晓还要早哦！在高二的时候，我就已经把这个妹子构思出来了，只不过她当时还是直女……现在被作者君扳弯了。




第四百四十一章 纸短情长呀。

　　“这饺子不好吃。”尝了第一口，少女便直言开口说道。

　　“……”叶晓咬着筷子，想反驳少女，却又不知道该说些什么。

　　“这些饺子……不是叶晓包的，”小女孩警惕的看了一眼面前这个总是喜欢穿墨绿色裙子的家伙，“叶晓包的饺子很好吃。”

　　“这我赞同，”少女点点头，“女神包的饺子是所有宇宙里最好吃的饺子。”

　　“我……其实我觉得这个饺子还不错……”小吉小声的嘀咕了一句，随后就接收到了来自少女和叶琪的四道视线，连忙低下头继续吃起了自己的饺子。

　　“你们给我好好吃饭，”叶晓放下了筷子，有些哭笑不得，“不准再讲话了。”

　　“好的。”少女很老实的低下头。

　　小女孩撅着嘴巴，莫名其妙的有些不高兴。

　　……

　　一顿早饭在有些诡异的气氛中结束了。

　　“那么，女神，今天我就先告辞了。”少女作着告别。

　　“这就走了？”叶晓微微一愣。

　　“嗯，”少女点点头，“中午还是会过来的。”

　　……说白了就是蹭是蹭喝吗？

　　叶晓的表情有些微妙。

　　“哦，对了，女神，”在离去前，少女又想起了什么，“今天下午，有空吗？”

　　叶晓迟疑了片刻：“……有。”

　　“我约你出去逛街，只有我们两个人，不准拒绝。”少女潇洒的离去。

　　“不行！叶晓要带上我！”小女孩警觉地跳了起来，大声喊道，然而少女却早已经不见了踪影。

　　“叶晓，她怎么能这样……”叶琪的眼中开始浮现泪花，她看着叶晓，抽了抽小鼻子。

　　“怎么了怎么了？”叶晓连忙哄起了小孩子，“叶琪不哭不哭……”

　　“我……我不哭，”小女孩用力把眼泪憋了回去，她抱住叶晓的腰，撅着嘴巴又委屈又期待，“我不哭，所以叶晓下午不准陪那个家伙去逛街，好不好？”

　　“这个……”叶晓微微迟疑了一下。

　　“你还是要陪她去！”看到叶晓的样子，小女孩的洪水终于拦不住了。

　　“别哭呀……”叶晓看着小女孩哇哇大哭的样子，实着有些心累，她瞟了一眼坐在沙发上假装在发呆的小吉，最后咬咬牙，下定了决定。

　　于是下一刻，小女孩的嘴巴被堵住了，那是柔软的、许久未品尝过的触感，细腻而甘甜。

　　叶晓……叶晓大坏蛋……

　　小女孩的脸蛋上浮现出了红晕，却根本抵抗不了那让人沉醉的感觉，只愿意继续沉沦下去，叶琪忘记了流眼泪，她在悠长的吻中小心翼翼的伸出了自己的小舌头。

　　一下子就被抓住了。

　　飘飘.欲仙、快乐齐天——虽然这么比喻有点问题，但大家领悟精神就好。

　　就这样不知过了多久，叶晓终于吻够了，她放开了软乎乎的小女孩，舔了舔嘴角。

　　“还哭不哭啦？”

　　小女孩不说话，她微微喘着气——这样的情形下，让人家怎么开口呀？

　　“我们回去再睡一会儿吧。”叶晓的脑子有点热，她搂着小女孩的腰，推开卧室门就走了进去，随后一把将待宰的小叶琪丢到了床上。

　　灼热的视线，灼热的身体，回荡在耳边的轻声细语，这是这个世界上最可爱的时刻，可爱到让人忍不住捂着脸的跑开。

　　叶晓太粗心了，她脱掉衣服扑上床的时候忘记了关上卧室的房门。

　　于是该轮到爱听墙角的小天使登场了，小吉一只手捂着脸，视线透过大大的指缝到处飘着，她小心翼翼的带上了门，却依旧能够听到那忍耐不住的喘息。

　　叶晓主人……叶晓主人也真是的。

　　轻轻坐在门口，小吉的心里小鹿乱撞，她想起了刚才自己一不小心瞥到的场景。

　　叶晓主人……叶晓主人怎么能够去舔叶琪主人的那里呀……那里……那里是尿尿的地方呀……

　　火红在这一刻蔓延到了耳朵根，小吉的呼吸也渐渐加重了，她的视线有些缥缈，手指不安分的躁动。

　　异世界带来的沉重在这个早上终于被宣泄一空，美好的日常从百合花的盛开开始。

　　……

　　中午，少女在饭点很准时的抵达了叶晓家的门口。

　　“我做了土豆烧肉，西红柿炒鸡蛋，还有青菜煮狮子头——你都吃的吧？”叶晓一边给少女盛着饭，一边开口问道。

　　“吃的吃的。”少女点着头。

　　“锅里还煮了紫菜鸡蛋汤，要喝的话一会儿自己去装。”

　　“没问题没问题。”

　　午饭开始了，少女夹了几口菜，品尝完之后流下了感动的泪水。

　　“是，是女神的味道……”

　　“你这怎么了？”叶晓看着少女哭的稀里哗啦，连忙抽了几张餐巾纸递了过去。

　　“没事，没事……”少女摇摇头，拿着餐巾纸胡乱的擦了几下，随后用筷子飞快的夹着土豆烧肉里面的肉。

　　“我，我吃不到肉了！”小女孩瞪大了眼睛。

　　“我夹给你，我夹给你。”叶晓连忙和少女抢起了肉，一块一块全都夹到了叶琪的碗里。

　　小女孩抿抿嘴，突然间有些开心了起来，她听着叶晓说“我夹给你”，就像是在说“我嫁给你”。

　　叶晓要嫁给我，多好呀。

　　叶琪露出了傻乎乎的笑容。

　　少女看了眼碗里都是肉却一口都不吃光顾着笑的小女孩，冷哼了一声，转去夹起了狮子头。

　　所有人中，最委屈的大概就是小吉了，天使想吃肉，肉被吃完了，天使想吃狮子头，狮子头也被吃完了——没办法，她只好去夹西红柿鸡蛋里面的鸡蛋。

　　主人做的鸡蛋真好吃。心里这样想着，小吉又有些开心了起来。

　　……

　　下午的时候，叶晓还是和少女走出了家门。

　　“叶晓，你一定要早点回来。”站在门口的小女孩不安地叮嘱道。

　　“放心吧，”叶晓站在楼梯下面对着小女孩挥了挥手，“回来的时候给你带鸡排。”

　　走出了楼道，走出小区，坐上了家门口的公交车，叶晓看了看少女，随后开口问道。

　　“我们要去哪里？”

　　“我们去KTV唱歌。”少女说道。

　　“KTV？”叶晓眨了眨眼睛。

　　“女神你放心，”少女笑了起来，“我唱歌很好听的。”

　　大概是专门对叶晓所在的城市研究过，少女在某一个站点牵着叶晓下了车，很快便找到了一家装修大气的KTV，她抽出了一叠红色的钞票砸在了KTV的柜台上，于是立刻就有人带着两名女孩走进了一间最豪华、隔音效果最好的包间里。

　　“女神，你想要唱什么？”少女坐在点歌台前问道。

　　“随便唱一唱吧。”叶晓其实也不知道自己要唱些什么。

　　“那就……这首吧，”少女的手指在屏幕上轻触，“是因为距离太远的原因么？感觉好多歌曲的概念波动都没有影响到这儿……”

　　“什么波动？”叶晓没听懂少女的话。

　　“没什么没什么，”少女递过来一支话筒，“这首歌，女神你会唱吧？”

　　电视机上是一首有些年代的歌，叫做《朋友的酒》。

　　这首歌有点不太适合两个女孩的嗓音来唱，但既然少女想唱，那叶晓也不会拒绝，她接过了话筒。

　　“朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔，那些岁月我们一定会记得……”

　　一首歌唱完，两人配合的还挺默契，叶晓放下了话筒，却看到少女从点歌台前站起了身，走到电视机前。

　　“这一首歌，是我送给叶晓女神的。”

　　歌名是《好久不见》。

　　“我多么想和你见一面……”

　　一首歌唱完，少女已经是泪汪汪的了，可她依旧站在电视机前，等待着下一首歌。

　　《纸短情长》。

　　“你陪我步入蝉夏，越过城市喧嚣，歌声还在游走，你榴花般的双眸……”

　　“我真的好想你，在每一个雨季，你选择遗忘的，是我最不舍的……”

　　歌曲还未唱完，少女丢下了话筒，她抽泣着，越过面前的茶几扑向了沙发上的人儿，墨绿色的裙摆在空中飘舞的样子是多么好看呀，叶晓别无选择，只能接住了她。

　　“叶晓，叶晓女神，”少女在叶晓的胸前哭的断断续续，“我真的，真的好想你，我喜欢你，你跟我走，好不好？我们回去，我们回学院去，以后再也不上战场了，我们俩，就我们俩，永远永远永远永远地生活下去……”

　　那是多么让人向往的生活，遥远的星球上，钢铁的战舰从群星之下漂浮而过，星球上种植着大片的花田，女孩与女孩生活在花田间，无忧无虑自由自在。

　　可是叶晓轻抚着少女的头顶，眉目间全是歉意与坚定。

　　“对不起，叶落梨，我的家呀……就在这儿呢。”

　　ps1：想了很久什么歌可以唱出叶落梨的心境……大概只有《纸短情长》最为接近了吧。

　　ps2：明天两更，然后完结。




第四百四十二章 谁能凭爱意要富士山私有

　　那是在很久很久以前。

　　地球上的修真势力还很繁荣，各大门派百花齐放，其中，最让人瞩目的却是一名长发飘飘的女孩。

　　女孩是一名散修，可她却仿佛就是为修真而生，蜀山与昆仑最杰出的弟子尚不及她的千分之一，短短数十年，女孩便已天下无敌，九州四海之内，再无敌手。

　　于是在某一天，女孩飘飘然而去，从此，世间流传下了她飞升的传说。无数的后辈想要去触及她的身影，为此做了无数的尝试，这也为接下来修真文明的衰落埋下了伏笔。

　　当然，在此就不花笔墨去描述了。

　　女孩飞升而去，世人都不知她前往了何方，只有她自己知道——那是无数宇宙的彼端，时间与空间交错的地方，有着人类最为真实也最为古老的文明，无数的概念洪流便从这里启程，在无穷无尽的多元宇宙中传播，撒下泛人类宇宙的印记。

　　那儿的名字，叫做“学院”。

　　阴差阳错，女孩在学院中入了学。

　　最新的、更加科学的修真方式传入到了她的手中，她也因此结识了来自其他宇宙的好友，在度过了数年快乐的时光之后，学院将她们派上了战场。

　　那是在多元宇宙的末端，与一个名叫做“宏宇宙”的交界处，神话中的种族驾驶着强大的战舰穿越虚空与能量的风暴，想要将人类尽数摧毁。

　　而“宏宇宙”，却也是人类最古老的发源地，是人类无数年一来，梦寐以求想要归去的地方。

　　战争没有妥协，只有残酷，身边的伙伴一个接着一个阵亡，他们的残魂飘回至自己的故乡，而在一次巨大的会战之后，女孩也落得了这般的下场——她从全军著名的“破晓女神”变成了家乡中一名普通的、不起眼的女孩子。

　　她的名字叫做叶晓。

　　……

　　“女神……你都想起来了？”叶落梨小声的问道。

　　“是啊，从异世界回来之后，过去的记忆其实就在慢慢恢复了，”叶晓微微叹了口气，“可那其实并不是我的记忆。”

　　“不！那就是女神的记忆！”少女突然间激动了起来，她从叶晓的怀抱中挣脱而出，站在原地却愣住了，半晌之后缓缓蹲下身来，捂住了自己的脸庞，“那就是……那就是女神的记忆……”

　　“我现在只是叶晓，不是什么女神，”叶晓缓缓地叙述，“那些记忆只是记忆而已，而现在的我更像是一名过客——落梨，破晓女神已经不在啦，她长眠在宇宙的深处，与那些同伴一起。”

　　“不！我不要这样！为什么……为什么……”叶落梨伸出手胡乱的抓着，最后抓住了叶晓的双手，“为什么到头来就剩下我一个人……为什么你们都走了……我们当初不是说好的吗？要一起打败敌人，一起回到宏宇宙……”

　　叶晓没有说话了，因为你永远也叫不醒一个装睡的人。

　　叶落梨现在就是在装睡，她活在了那遥远的过去，过去里有着能够并肩作战的伙伴，还有着自己最仰慕最爱戴的女神。

　　因此叶晓换了一个话题：“落梨，你这次过来……其实是违反了校规的吧？”

　　战死之后残魂回归故乡，而学院的烈士纪念碑上也会拓上战士的名字，这是殊荣，同时也是一种承诺——对于死去的战士，他们的残魂将不会有任何学院的人去打扰，因为属于他们战争已经结束了，他们走完了自己该走的路程，守住了自己该守的道路。

　　留给他们的，应该是凝聚了人类感谢的冠冕，而不是对于烈士们往后生活的无端惊扰。

　　“没，没有，”少女抹了抹自己的眼泪，倔强着摇头，“我，我是有任务在身的……这个宇宙的人类过早的打开了概念位面，我是学院派过来收拾烂摊子的。”

　　“学院对待这种事情，怎么可能会派你来？”叶晓摇头不信。

　　“是，是我强烈要求的……因为，之前接收到了来自女神的信息……”叶落梨的脑袋几乎快垂到了胸前。

　　我发过去的信息？叶晓一愣，随后就想到了天庭之中的那个登仙台。

　　原来是因为那个玩意么？女孩有些哭笑不得，随后摇了摇头，不去管这些了，她拿起了手边的话筒。

　　“叶落梨，我送给你一首歌吧。”

　　歌曲名是，《富士山下》。

　　“曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流，谁能凭爱意要富士山私有……”

　　歌声中，夹杂着少女低声的啜泣。

　　曾经都已经是曾经了，那就让它过去吧，毕竟，谁能够只凭借着爱意，就让富士山一直留在自己的身边呢？

　　……

　　回到家的时候，小女孩就像等待主人回家的小猫一样蹲在门口，在看见叶晓打开家门之后开心的扑了过来。

　　“鸡排！”

　　“给你给你，”叶晓笑着把一袋鸡排递给了叶琪，随后又对着守在叶琪身后的小吉也招了招手，“小吉，这儿还有一袋鸡排，给你。”

　　“谢谢叶晓主人。”小吉有些小开心的接过了飘着鸡排香味的袋子。

　　“可不要多吃呀，”分完鸡排之后，叶晓换好鞋子打算去做晚饭，“你们晚上想吃什么？”

　　“叶晓，我和小吉已经把晚饭准备好了！”小女孩的声音里透露着得意。

　　“做好了？”叶晓一愣，随后走到餐桌前，接着哑然失笑。

　　“这就是你们做好了的晚饭？”

　　倒不是黑暗料理，一看看过去包子是包子，馒头是馒头……可这包子和馒头怎么这么像门口那家包子铺做的呢？

　　“包子和馒头是门口买的……但，但是，”小女孩噘着嘴，“米粥是我和小吉做的哦！”

　　米粥……叶晓看了看桌上摆放的四只碗。

　　“嗯，这白米饭的水加多了呀。”

　　“叶晓！”叶琪跑过来搂住叶晓的腰撒娇，“就是米粥，就是米粥啦！不准说白米饭……我和小吉做了好久的……”

　　“嗯嗯，我知道哟，”叶晓转过身，眉目间是满满的笑意，“叶琪很厉害，所以给你奖励。”

　　软软甜甜的嘴唇印在了叶琪的脸蛋上，这让小女孩一下子就害羞了起来，扭捏在叶晓的怀里，水汪汪的眼睛眨呀眨。

　　“好啦好啦，既然晚饭已经准备好了，那就吃饭吧，”叶晓抚摸着叶琪的脑袋，突然想到了些什么，“对了……你们怎么准备了四碗饭？”

　　“叶晓主人，难道那个墨绿色的女孩子今晚不来吃饭吗？”小吉询问道。

　　“落梨她呀……”叶晓抿了抿嘴。

　　“应该，已经回去了吧。”

　　……

　　吃完饭之后坐在沙发上聊了一会儿天，看时间也不早了，几人轮流洗了澡，随后叶晓叶琪与小吉道了晚安，回到了房间里。

　　“叶晓叶晓，”躺在床上，叶琪眨着眼睛问道，“你今天下午，和那个叫做叶落梨的，去干了什么呀？”

　　“怎么了？吃醋了吗？”叶晓捏了捏叶琪的鼻子。

　　“我就想知道嘛……”小女孩藏在被窝里的那光溜溜的身子贴了过来，在叶晓同样光溜溜的身体上轻微的摩擦。

　　“好好好，我告诉你……”叶晓按住了叶琪那不安分的身体，思考了一下该从哪边开口。

　　“我们去了KTV……”

　　有关唱歌，有关聊天的内容，叶晓全都一股脑子讲给了叶琪听，这让小女孩不禁瞪大了眼睛，等到所有的都讲完之后，叶琪便迫不及待的开口询问了。

　　“叶晓，那个概念位面是什么呀？”

　　“该说你真不愧是魔法师，第一个关注点竟然是这个？”叶晓笑了起来，“概念位面，就是叶琪你原来的那个世界了——其实按理说，叶琪是不会来到这个世界的。”

　　“为什么？”小女孩变得有些紧张。

　　“因为灵魂，”叶晓指了指自己的大脑，“光明女神当初也是为此，所以才惹出了这么多的事情。”

　　构成这个世界的一切都是物质。

　　从最上级的物质开始，一层一层的往下排列，其中无形无物的物质被称之为概念物质，而灵魂便是概念物质的顶端，在学院那边有一个最官方的称呼，名为“最终概念”。

　　“概念位面，与其说是宇宙，不如说是一个宇宙的副产物，它诞生于整个宇宙的最终概念的碰撞，换句话来说，其实也就是源自于生命对于世界的幻想，这些幻想中的一部分相互交织，自行补全，最后形成了概念位面，这也是为什么概念位面中会有一些我们所熟悉的东西；而概念位面中的一切也都是真实的，不存在虚假，但却有着缺陷，那便是最终概念上的缺陷。”

　　也正是因为最终概念上的缺陷，宇宙与概念位面只能产生单方面的交流——宇宙中的生物可以进入概念位面，而概念位面的人却无法进入宇宙。

　　“除非是进行升华，进行补全。”叶晓这么说道。

　　“这么说……我来到这个世界，其实也是因为叶晓你？”小女孩明白了些什么。

　　“嗯，”叶晓点点头，“之前的那个我陨落之后，残魂上还携带了不少的力量，回到这个世界，在本能下，我的残魂塑造出了现在的我，同时也利用概念扰动为我安置了新的身份，但即便如此，我体内的力量其实还是太多了，现在的身体并不是能够太好的掌控，于是便需要一个宣泄口，这就是我头痛的来源，而在某一次头痛中，我宣泄出来的力量刚好跨越了世界的界限，与你建立了精神上的链接，在无形中升华了你的最终概念，把你给拉到了我的世界。”

　　于是一切都明朗了，为什么自己来到这个世界后会对叶晓这么依恋，为什么两人在最初的手忙脚乱之后都能够迅速的适应对方，为什么两人都不愿意与对方分离……这不是契约，却胜似契约，它源于物质的根源，将两个永远不会相交的生命紧紧的联系在了一起，从此不离不弃。

　　“那这么说，小吉也是一样？”

　　不愧是天才炼金法师，叶琪很快就能够举一反三。

　　“小吉也是和你一样的情况……所以你可不要吃小吉的醋呀。”叶晓笑了起来。

　　“难，难道说……”小女孩立刻警觉了起来，“叶晓也要和小吉去做……做那种事情？”

　　门外突然传来了沉闷的撞击声，随后是某个天使小小的惊呼。

　　“嘘，小吉在偷听呢。”叶晓竖起了手指抵在嘴前。

　　“小吉其实可喜欢偷听了……”小女孩撇撇嘴，“我们每次做……她都会偷听，真是色.色的天使。”

　　“你也是个色.色的小女孩，”叶晓翻了个身，把叶琪压在了身下，“我的小叶琪，能不能告诉我你现在的手放在哪里呢？”

　　“放在……放在……”小女孩脸蛋红红的，却不愿意把手从叶晓的胸前挪开。

　　“不乖，”叶晓的嘴唇慢慢贴近，“所以，要给小女孩一些惩罚哦。”

　　……

　　房间里又传来了熟悉的声响，小吉靠在门边上，神游四方。

　　叶晓……叶晓主人也会和小吉去做那种事情吗？

　　因为太过害羞了，小吉的脑袋又一不小心撞在了门上。

　　咚！

　　“我说小吉……”门内传来了叶晓那有些无奈的声音，“你听可以，能不能不要发出什么声音呀？”

　　“啊……啊！抱歉！叶晓主人！真的很抱歉！”

　　ps1：坑应该都埋上了，世界观也都补全了……

　　ps2：下一章完结，新书也在准备了，现在唯一纠结的是该叫什么名字……




第四百四十三章 这是一个很棒很棒的故事（完结）

　　叶落梨看来是真的离开了。

　　她来的时候惊天动地，离去的时候却如同猫咪一般轻巧，不带走一花一叶，却留下了一张字条。

　　“无论怎样，你都是我深爱着的叶晓女神。”

　　真是……没办法呀。叶晓摇了摇头。

　　只能期望她从回忆中慢慢脱身了……毕竟，人总是要向前看的。

　　女孩一边想着，一边走进了书房，在书房里，除了通往阳台的门之外，还多出了一扇木门。

　　打开木门，门内是一片广阔的天地。

　　这是叶落梨离开时的礼物，她虽然关闭了美利坚的大门，却为叶晓家开了一扇小门，门内便是叶琪原来的那个世界，以后可以没事出串门。

　　至于光明女神，则是被叶落梨升华了之后给带走了，用她的话讲，那就是神明犯了错与凡人无异，就算是概念位面的女神也要接受判刑——而天堂则是交给了那群天使自主打理，主要的管理者则是小吉的好姬友，撒塔尼亚。

　　旧神被叶落梨彻底消灭了；有关于温泽校长的葬礼，叶晓和叶琪已经去参加过了；而拜伦王国重建的烂摊子，也是交给了国王的一名私生子——毕竟是国王，布种天下也是常有的事情。

　　至于爱丽丝，现在正在和墨水昕生活在一起，墨水昕如今已经搬出了林旋家，她正在学画画，在微博上已经收获了不少的粉丝，也开始接起了约稿，赚来的钱则是用来交爱丽丝上初中的学费，而和爱丽丝同班的，还有另一个熟人，便是露娜，她的学费是夏诗云那边赞助的。

　　因为是来自异世界的小姑娘，其实也不指望她们能够在初中学到一些什么，只要她们开心就足够了，毕竟她们身后站着的，可是非常厉害的魔法师和她们的朋友。

　　尼德霍格也迎来了春天，她和那条叫做小黑的巨龙聊得很是投缘——对了，如今的尼德霍格和小黑都可以化为人形了，以后如果有番外的话，可以带着大家去看一看。

　　清儿师姐与文铄的感情也在稳步的提升，听她们说，再过一阵子她们昆仑的大师姐和二师兄就要结婚了，到时候会邀请女孩们去喝喜酒。

　　除此之外就没有其他的事情……哦，还是有的，那就是夏学姐和林旋的事情，她们俩之间的恋情被夏诗云的父母知晓了。

　　虽然有点悲催，但相信林旋和夏诗云一定会度过的——实在不行还有异世界，大不了两人直接私奔——但那样就会太伤父母的心了，不到万不得已，还是不要这样为好。

　　就这样，在不知不觉间，春天也已经到来了。

　　……

　　叶晓走到阳台上，看着楼下葱翠的绿色，有些出神。

　　“叶晓？”身后传来小女孩的声音，随后是啪嗒啪嗒的脚步声，感觉到自己的腰被人从后面抱住了，叶晓笑着拍了拍叶琪环在自己腰间的手。

　　“叶琪，我们出去转一转吧？”

　　“好呀。”小女孩欣然答应。

　　于是两人换了鞋，下了楼，走出小区时，迎面吹来的是舒爽的春风。

　　“想要去哪里玩？”叶晓问道。

　　“我想去看桃花。”小女孩的眼中闪烁着期待的光芒。

　　现在正是桃花盛开的时候，小女孩之前在网上看过一张图片，图片上桃花的花瓣在空中飘荡，美不胜收。

　　“那就去看桃花。”叶晓牵着叶琪，登上了前往桃花岛的公交车。

　　桃花岛，是临安的一处公园，每年的三四月份是人流量最多的时候，因为这个时候桃花盛开了，会有很多人过来想要一览春天的踪迹。

　　下了公交车，从大门口进入，刚巧路边有卖鸡排的店，不等小女孩说话，叶晓就带着叶琪走了过去，要了一份鸡排。

　　“好不好吃？”等到鸡排做好了，看着叶琪吃着鸡排一脸幸福的样子，叶晓笑着问道。

　　“好吃！”小女孩用力点头，随后用牙签串起一块鸡排放到叶晓的嘴边，“叶晓也吃！”

　　“好，我也吃。”叶晓幸福的咬住了鸡排。

　　就这样你一块我一块，两人很快便吃完了一袋鸡排，随后将垃圾丢进了垃圾桶，叶晓牵着叶琪开始顺着道路慢慢的走了起来。

　　“叶晓，看不到桃花呀？”小女孩东张西望。

　　“马上就可以看到了，不要着急。”叶晓耐心的说道。

　　说话间，走过一道石桥，石桥旁是一面不大的湖泊，湖泊上有着小孩子玩的那种滚轮，人站在滚轮里踩着，滚轮就会扑通扑通在水上滚动，这让叶琪觉得很有意思。

　　“我们要不要去玩？”叶晓看着小女孩。

　　“我……不去了，”叶琪摇头，“今天穿了小裙子。”

　　是一条带有蕾丝边的白色小裙子，叶琪穿着就像是小仙女——这也是叶琪最喜欢的一条裙子。

　　穿了裙子那就不能去做一些剧烈的运动了，要不然会有走光的风险的——小女孩的胖次只给叶晓看，小女孩的一切都是叶晓的。

　　“那我们继续走吧，马上就可以看到桃花了。”

　　顺着湖泊边上的道路慢慢往前走，头顶是低垂下来的绿色杨柳，前面是几阶楼梯，一步一步的踩上去，随后跃入眼帘的是大片粉红色的花海。

　　终于看见桃花了。

　　其实这并不算是什么特别特别好看的美景，但不知为何，叶晓和叶琪都不约而同的停在了原地，人群从她们的身边路过，春风从花间吹来，仿佛带着花瓣的清香。

　　“叶琪，叶琪，”叶晓突然心血来潮，她的嘴唇触碰到了小女孩那可爱小巧的耳垂，“我想和你接吻。”

　　“呀……”小女孩被吓了一跳，“可是……可是这儿有好多人……”

　　“那我们就往里面走一走。”叶晓带着叶琪走进花丛深处。

　　越往里走路人越少，周围都是盛开的桃花，如同叶琪那粉红色的少女心，终于，当所有的人声都消失了之后，叶晓转过身，在群花之中将小女孩拥入怀里。

　　满满的桃花花丛，一朵百合花悄然绽放。

　　……

　　接完吻之后，叶晓带着脸颊红红的小女孩坐到了一处凉亭里休息。

　　“叶晓大坏蛋……”小女孩腻在叶晓的身上，温热的呼吸轻拂在叶晓的耳边。

　　“我要是大坏蛋，我就在这里吻你。”叶晓的眉毛弯弯，露出好看的笑容。

　　“呀……”叶琪被吓了一跳——这儿都是人，被看到多难为情呀。

　　不行，不能被叶晓亲到。

　　这么想着，小女孩偏过脸，撅起嘴，但很快，她就察觉到脸颊上那温湿的触感。

　　“叶晓，你偷偷亲我……”叶琪瞪大了眼睛转过头，看到的是叶晓故意留下的侧脸。

　　鼓起腮帮子，也不管难不难为情了，被偷偷亲了，那就一定要狠狠地亲回来才行！

　　于是小女孩抬起脸，悄悄地凑了过去，下一秒眼前却一花，叶晓的侧脸不见了，出现在眼中的是叶晓那好看的眼睛。

　　嘴唇上是熟悉的触感——又被叶晓亲到了。

　　“呀，快看快看……好可爱……”

　　“哪里哪里……哦……”

　　周围传来了一些女孩子压抑不住的惊呼，这让叶琪感觉自己的头顶在冒蒸汽，可叶晓却偏偏缠住了自己的嘴唇——哼！叶晓真是大坏蛋！

　　心里这么想着，短暂的接吻也结束了，叶琪扑在了叶晓的怀里，把脸蛋埋在女孩的胸前来回蹭着。

　　“怎么啦怎么啦？我的小叶琪，”叶晓逗着小女孩玩，“难道是害羞了？”

　　“呜呜……”小女孩不说话。

　　阳光穿透凉亭的缝隙，照射在了女孩们的身上，让人觉得暖暖的——这才发现，今天真是一个适合出门的好天气，晒着暖暖的阳光，可以在草地上悠闲地打着滚。

　　好想和叶琪去草地上打滚。

　　叶晓这么想着，于是她拍了拍叶琪的肩膀：“叶琪，叶琪。”

　　小女孩依旧在害羞中，不理叶晓。

　　这可怎么办呀？

　　叶晓决定给叶琪讲一个故事，让她转移一下注意力，等她害羞劲过了，就带她去草地上打滚。

　　“叶琪叶琪，我来给你讲一个故事吧——是一个真实的故事哦，是当年叶落梨惹下的一个麻烦。”

　　“什么……什么故事？”小女孩果然被吸引上钩了，她终于抬起头，亮晶晶的眼睛眨呀眨，用舌头下意识的舔了舔嘴角，于是整个嘴唇也在散发着诱人的气息。

　　呀，不好了，又想去仔细的品尝一番。

　　“是一个……有关于梦想的故事，”叶晓伸出了舌头，也舔了舔自己的嘴唇，“在这个故事里，满满的都是糖果的甜味。”

　　糖果的甜味？那会是怎样有趣的内容？小女孩眨着眼睛，想要询问，却问不出口。

　　因为嘴唇又被叶晓捉住了呀。

　　真是没办法……就让你，多吻一些好了。

　　……

　　微风拂过，带来了百合花与棒棒糖的甜味。

　　那真是一个，很棒很棒的故事呢。

　　（完）




完本感言

　　谢谢大家，能够看到最后。

　　这本书的最后一章，是在上周六的时候动笔的，那个时候我从上午一直写到了下午，多次想过要不要删掉，再多些几章，再给叶琪与叶落梨之间安排对决戏份，再多聊一聊叶晓如果知道叶琪原本是男孩子之后的心态——但后来想想，其实都没必要了。

　　原本第二卷的安排字数在四十万字，后来一而再，再而三的进行修改删减，许多没必要的剧情被去掉，留下这么数十万字。

　　其实最后关于那场决战，最后写的还是不成功的，这和我当时的心态有关——我也说过，我开始学画画了，因为时间上没有安排好，再加上自己还在思索着之后到底要不要考研，使得之前一段时间我比较浮躁，在此，先说一声抱歉。

　　然后来谈一谈这本书吧，《好奇少女》这本书，我写的很开心，虽然里面有着各种剧情上的瑕疵，或许还有bug……但我写的很开心。

　　130多万字，这是我一年来在大家的陪伴下奋斗出的结果，想到这里，就会觉得很幸福。

　　当我在最后一章打出“完”的字样的时候，热泪盈眶。

　　而有关于本书最后所展开的世界观，不出意外，我今后的小说应该都会在这个世界观里展开：在这个世界里，有人为人类的存亡与归乡而战斗，也有人活在某个宇宙的角落，过着自己温馨的一生。

　　这个世界观或许会很俗套，我高中构思的时候借鉴了不少的小说，比如《无限恐怖》，比如《希灵帝国》……但我在努力写出属于我自己的故事。

　　下一本小说同样是变百，是日常，比《好奇少女》还要纯粹，或许会有少许的超能力，但更多的是关于梦想，关于那些可爱的女孩子。

　　这是一个有着百合花香与棒棒糖甜味的故事，书名不出意外会在下午放出，希望大家能够喜欢，能够多多的捧场。

　　再次感谢大家的订阅，是你们让我从扑街的成绩中坚持下来，走到完结。

　　“梦违科学世纪”“上条美琴i”“会长蘑菇的”“坐着出卖身体换来”“浅月流歌”……还有好多好多，在此就不一一道出了，真的很感谢你们。

　　那么，最后的最后——

　　——完结散花！

