　　[幻羽神话 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]



　　作品相关 语不惊人死不休

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-8-22 21:21:00　　本章字数：1436)

　　你小学时的作文水平如何？是否也是语不惊人死不休？ 

　　1．一同学上课打牌被发现后被要求写检查。第二天，其他打牌的人在班上念过检查后，他走上讲台：“俗话说：‘天有不测风云，人有祸福旦夕’我昨天上课打牌被老师发现了……”我们老师当场闷掉！

　　2．我和同学某某某一起骑车出门玩，他的气门芯坏了，我就把我的拔下来给他装上，我俩一起高高兴兴骑车回家了。 

　　3．运动会100米终于开始了，同学们像一只只脱缰的野狗奔了出去。 

　　4．解放军叔叔一个个匍匐前进，就像一条条绿色的青虫在地上蠕动。 

　　5．“我因病故在教室里……” 

　　6．我小学的时候，那时的作文很习惯写好人好事。于是老是有人写捡到钱。于是，有人为了夸大自己的功绩，写在公园捡到1亿元，都是10元人民币的，厚度有一语文书（四年级的）那么厚，老师当场念出来，那同学估计是巨寒。

　　7．老大娘拿出四张500元的人民币。 

　　8．经典句子，每人都写过：今天天气真好，晴空万里，天上飘着朵朵白云…… 

　　9．小学老师出半命题作文：“我的ｘｘｘ”随便写人写物，结果我班同学作文题目：《我的战友邱少云》。 

　　10．我小的时候写日记，老师规定要200字以上，当时四人一组，有小组长检查字数，我同组的一位仁兄写到“今天妈妈让我出去买菜，我问多少钱一斤，卖菜的说5分，我说：真便宜呀真便宜，真便宜呀真便宜……”组长数了数还差4个字，于是仁兄又在后面加了一句，真便宜呀。

　　11．“一轮红日映朝阳……作为新时代的小学生，我们深知北京紧挨首都……” 

　　12．大家还记得小学时候的《小蝌蚪找妈妈》吗？当时老师让我们模仿这个写一篇关于***作文……有个同学是这样写的：我的妈妈雪白的肚皮，鼓鼓的眼睛……

　　13．以前偷看一女生作文，最寒的是：假如我以后当护士，我会像情人一样对待病人。 

　　14．我来到电视机前把电视机打开了电视机！ 

　　15．一同学在作文里写道：“国强（我的一个同班男同学）坐在凳子上，大大的屁股就像地里的南瓜，衣服下面露出一大ＪＩＥ内裤”老师在上课时读了出来，还说这同学描写得生动，下课后这同学被那同学打……

　　16．在一个伸手不见五指的晚上，池塘的蝌蚪在晒太阳！ 

　　17．日记――第一天：今天我到妈妈单位玩，玩的好高兴呢。 

　　第二天：昨天我到妈妈单位玩，玩的好高兴呢。 

　　第三天：今天我又想起前天我到妈妈单位，玩的很高兴。 

　　18．同学的名句：天上大雁mie mie （咩咩）地飞过；圆圆的月亮像弯弓。 

　　19．我走进了一家百货商店，啊，看来人民生活水平的确提高了，你看那位农民老大爷，左手一台电冰箱，右手一台电视机，一溜小跑。

　　20．《我的同学》内容大概是：有一回我病了，他风雨无阻地给我补习。那天下着倾盆大雨，又打雷，我以为他不来了，可是他竟然冒着雨来了……第二天他因发高烧死了，我永远怀念这个好朋友。

　　21．小学语文考卷上有一道阅读题，大意是讲一位母亲为了孩子吃尽了苦，最后去世的事。阅读后，要求学生在一年后的清明节对母亲说几句心里话。某小学生这样写道：“祝妈妈清明节快乐，福如东海，寿比南山！”。

　　22. 小时候为了造句,苦思冥想,想出了一个万能句型：“今天老师让我们用****造句，结果大家都没造出来“ 。 

　　转来的东西，随便看看。

　　

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第一章 哎，生活！

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2005-4-17 21:50:00　　本章字数：3283)

　　和大多数小说一样，这个大陆也有着它所有的名字--幻羽大陆

　　大陆也少不了神的存在，太阳神，月亮女神这是主要的神邸。

　　诅咒之子：无论是什么人，在幻羽大陆出身的任何人类，任何种族，白天出身则会受到太阳神的庇护，而夜晚的话则会受到月亮女神的守护，如果当天空出现日食或者月食的话，那么这个时候出身的就是受不到任何神邸的庇护，这样诅咒之子就诞生了。诅咒之子多半都会糟到其他人类或者生物的痛恨，因为他们的诞生就代表着邪恶，也是一种威胁，因为他们太强大了，每每诅咒之子不是被监禁在太阳神殿或者月亮神殿里，或者就是被丢弃野外，然后被饿死或者被野兽吃掉。不过诅咒之子都有着一个特点，那就是异常俊美，而且他们的眼睛都是白色，而且手背上也有着太阳神的符号，或者月亮女神的符号。这也表示他们不能使用任何元素魔法，不过他们对另一种元素精灵都无法明白的存在--心灵魔法，这是世人都害怕的力量。

　　幻羽大陆有着两个岛，大小一共七个地区，人类和精灵还有矮人还有龙族一起居住在羽之国度，人类和精灵还有矮人，甚至龙族都和平相处着，而在幻之国度则是有着少量的魔族，魔兽，半兽人族，暗夜精灵族。但是也有着一个奇怪的存在，那就是在两个岛之间隔开的海岸，太阳神和月亮女神使用结界将这两个岛隔离开来，因为这是有原因的，魔族和龙族在以前没有结界的时候开启了一场大战，龙魔之战，为的就是争夺幻羽大陆的主宰，因为他们在力量上是绝对的强者，魔族有着强大的魔法，和强悍的生命力，而龙族则是强大的力量，和完全可以媲美神族的抗魔能力，而这些是人类和其他种族所没有的。不过由于他们的强大，也造成了其他种族的灾难。神实在看不下去，就将世界以梦幻之海以分界线分开，在羽之大陆的海洋则是梦之海，而幻之大陆的则是幻之海。在海洋之中也生存在海洋的生物。人鱼，生活在海洋之中，这是唯一可以穿越结界的生物。

　　这是一个美丽的世界，不过不是完美的世界，神庇护着希望庇护的人。而受到诅咒的人同样在他们的命运下挣扎着，用自己的力量。

　　“爷爷！看我今天抓到了什么，你快看啊！”一个有着黑色头发白色眸子的小男孩手里拿着一只兔子，小兔子拼命的挣扎着。小男孩砰的推开门。

　　“爷爷！爷爷！”门吱呀一声被推开了，可是里面却没有任何人。

　　“爷爷。。。”小男孩呆呆的看着屋子。

　　“呼！又做了那个梦。”一只纤细的手从被窝里伸了出来，然后将被子拉了下来，露出整个脑袋，黑色的长发，却有着白色的眼睛，让人觉得这眼睛可能是看不见的。

　　“今天又要去讨生活去了，呼，真是累人啊。”床上的人翻身下了床迅速的穿完衣服。

　　可以看出来这衣服是简单的佣兵的衣服。“吱呀！”在开门的同时，他也将门边的钢剑拿了起来带着一同出门去了。

　　大概是已经快到中午了吧，外面显然是已经太阳高高挂起了所以光线很刺眼，使得他不得不用手挡住射来的光线。在慢慢适应了这强烈的光线后，视线慢慢的清晰了，他看到了右手背上的月亮女神的诅咒，没错，他是日食的时候出生的诅咒之子，没有任何神邸的庇护。不过他没有被监禁在神殿之中，因为他在小的时候被丢弃在野外了，在出生的时候就被父母丢弃了，大概是想让他死在野外吧，或者被野兽吃掉，因为送去神殿的话，那是贵族才会去做的，因为那需要打通关系，而且还样赞助大量的钱给神殿，所以只有直接丢在野外了。不过这家伙运气不错，被一个叫杜恩的老爷爷救了，因为他是住在深山之中的，而且人们都觉得老人是个怪人，所以也就没有在意，因为很少有人来拜访杜恩。而老人也知道这是诅咒之子，但是老人不在乎，因为他认为人都是有生命的，而且身为诅咒之子已经很可怜了，他们毕竟少掉了神的保护，所以他就收留了这个孩子，教了他自己所以会的，还给这个孩子起了个名字夭月。

　　“真是的，这么热的天，还是要去讨生活。”夭月一边往右手上套着手套，一边把门关上随便抱怨着。由于爷爷４年前突然走了，不知道去了什么地方，什么消息都没留下，但是把深山里的屋子留给了夭月，可是没留钱给他，呵呵，所以他只有自己讨生活。幸好老头在夭月很小的时候就教了他很多东西，所以可以让他自己利用自己的剑术去找些佣兵的工作。因为钱都用光了，夭月不得不再出来干一票（听起来好象去抢银行。）

　　“哎，我还真是不习惯这样的生活呢，又好看见那个讨厌的家伙。”夭月一边把钢剑绑在腰间，一边往村子的方向走去。

　　夭月来到了这个里自己家最近的城镇--瓦尔特镇这里是人类城市，炎月之国比较繁华的城市之一，虽然没有首都--特笛斯来的繁华，不过因为这里是和精灵族，还有矮人族交易唯一的城镇，虽然矮人和精灵还有人类和平相处，但是这不代表精灵和矮人对人类完全没有戒心，因为毕竟人类的数量太多，如果想对精灵或者矮人下手，那精灵和矮人可能会灭族的，所以还是将区域挂的非常清晰，这里有着和首都有的一比的商店，武器，防具店，佣兵协会，魔法学院，魔导器商店（这是个奇怪的地方，里面有着奇怪的道具，只有有能力的人才可以购买这里的道具，也就是被称为器师的人，可以使用特殊武器的人。），当然不全是这样，社会不可能是太平的，暗地里有着妓院，地下奴隶市场。“呼，又回到了这里，这路还真是长呢。真是不习惯！”夭月擦了擦额头上的汗后说道。

　　“哟，这不是我的美女搭档吗？”突然一个声音打断了夭月的抱怨。

　　“跟你说了多少次了，我哪里像女的了。如果你再这样叫我，我就应该考虑一下换一个搭档了。”夭月皱着纤细的眉毛说道，没办法，这个样子很难让人误会，但是一个已经认识了很久的人，还这样叫你的话，你就不得不考虑下他的动机了，不用回头就知道了，来的人同样也是佣兵，而且是夭月的搭档，夭月不喜欢和人合作，不过眼前这个人例外，这是夭月以前一次任务里认识的，一个找会一个被山贼所抢走的法杖，听说是一个很重要的东西，一个魔法师请了佣兵为他找会魔法杖，而且奖金丰厚，但是这个任务一个好象完成不了，所以夭月根据佣兵协会的介绍，认识了他现在的搭档达尔，因为根据协会里的人说，达尔是个很强的人，合作的话如果选到了菜鸟的话，恐怕会把自己的小命搭上，所以夭月找了达尔。

　　不过夭月现在真的有点后悔当时自己的决定，虽然达尔确实很强，而且夭月都不知道他到底有多少秘密没告诉自己，因为那一次的那个任务自己查点就失败了因为自己是个完全的剑士，靠自己爷爷教的剑术，确实对付几个山贼应该是没什么问题，但是没想到山贼里居然有魔法师，而且还是中阶魔法师，还是剑士最讨厌的风系魔法师。查点就挂在那里了，不过没想到的是达尔居然是个魔法剑士，而且还是偏重魔法的，也亏了幸好有他，所以那次的任务有惊无险。虽然达尔确实很强，不过他有个坏毛病，那就是好色，也不可以这样说，因为毕竟夭月是个男的，虽然看上去漂亮了点，甚至比可以媲美神族的精灵族还要美了点。

　　“哟，不要生气嘛，生气了就不漂亮了。”达尔继续不知死活的调侃着，大概他还没注意到夭月额头上暴出的青筋吧。

　　“不要以为我不生气就代表我好欺负。”夭月阴沉着脸说道，是人都会有气的，不过夭月的地限比普通人长了点。

　　“呀，别这么当真啊，我好害怕哦。”达尔转到夭月的前面说道，不过他的手可就没他的表情那么老实。

　　“你这个混蛋，别用那张脸装着很可怜的样子，手却来摸我的屁股，我今天一定要砍掉你的手。”夭月忍无可忍，抽出腰间的钢剑就往达尔身上砍。

　　“啊！谋杀啊！死人啦！”达尔轻松的跳开边逃边叫道。

　　不过下面的话让夭月彻底爆发了。

　　“谋杀亲夫啦。”

　　“恩～～～你这个混蛋，我今天不把你那张臭嘴巴打烂，把你的烂舌头割掉。”

　　就在大街上，夭月爆发着追着达尔到处跑，惹来路人疑惑的眼光，因为夭月的相貌过于出色，所以引来奇特的议论。

　　“怎么回事啊？”

　　“小两口吵架？”

　　“应该是吧，不过那人可真幸福啊，老婆真漂亮，就是前面没什么看头，如果那里有点料就更加好了。哎哟！老婆大人，别打我，我下次不敢了。”

　　

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二章 赚大钱的任务！

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-4-17 21:51:00　　本章字数：2494)

　　“别打了啦，月，好疼啊。而且万一不小心伤到了我这帅气的脸，天下的女人可是会哭泣的哦。”达尔双手抱头，对着用剑背使劲敲着达尔头的夭月说道。

　　“你这张死人脸，不知道害了多少良家妇女了，我要把他敲烂掉的话，那是替天行道。”虽然达尔说的没错，那个死家伙确实长的有点帅，淡蓝色的短发，蓝色的眼睛，帅气的脸蛋，健美的身材。而且女人缘也不错，至少比自己好多了，虽然自己从来没有奢望过女人，因为自己是个诅咒的人，不过看着达尔这帅气的脸，但是如果那这张脸去做恶那自己就受不了了。

　　“哇，我可是没有碰过良家妇女啊，而且啊，我可没有欺骗她们啊，她们自己要倒贴我的，而且上次那个小芳，她做的饭还真好吃，而且她还邀请我和他一起睡觉，我就。。。”还没等达尔说完，夭月就立刻用剑让他闭上了嘴巴。

　　“啊！好疼啊，５５５，流血了。”夭月已经爆发的忍受不了这家伙的嘴巴了，每次下山自己的心情就会变的非常暴躁，都是因为这家伙。发怒中的夭月都忘了应该用刀背，直接用砍了过去，因为离的很近，达尔不可能及时躲开，只有用手挡了下，不过这是真的剑，虽然说可以挡，不过这样也会使手受伤的。

　　“啊？对不起啊，我一时没注意就当真了，让我看下。”夭月也不是存心伤害的，都怪自己不能控制情绪，才把他弄伤了，再怎么说都是自己不对了，只有道歉了。

　　“５５５，好疼啊。看来我的手要废掉了。”达尔还真越演越起劲了。

　　“要不要去找医生啊，怎么办啊，真的流了很多血啊。”大概自己都记不清自己到底用了多大的劲了吧，所以才使的达尔整只手都是鲜红色的液体，而且看上去很严重的样子。

　　“。。。。。”达尔则完全不在意自己的手，而是仔细的看着夭月的神情和动作。

　　“咦！这是。。。”夭月拿出手帕帮达尔擦着鲜血的时候，突然觉得奇怪，等把所以的血都被擦掉后，夭月疑惑的看着达尔的手，这手完全没有受伤，没有任何伤痕。当夭月抬头看见达尔的时候，看见的居然是达尔好笑的看着自己，愤怒立刻充满了心头。

　　“啊，等等，等一下。”感觉到自己后背有点发冷，达尔立刻制止已经摸到钢剑的夭月。

　　“你还有什么要说的？”

　　“哦，我上次找到了个有趣的任务，而且所的钱可是可以让你花上半年以上哦。”达尔立刻适时的说出了让夭月心动的话。

　　“什么？有那么多钱？”夭月想着，如果真的有那么多钱，那么自己可以很久不会再见到眼前的这个家伙了，不是自己喜欢钱，不过这个社会就是这样，钱不是万能，但是没钱那就万万不能的。

　　“当然啦，嘻嘻，我可以把我那份给你哦，怎么样啊？”

　　“哦！哼，算你食相，这次就放过你了，说，是什么任务？”夭月也懒的和这家伙纠缠，还是早点完成了任务，自己可以回到山上去。

　　“恩，其实，这个任务已经在佣兵工会挂了１０多天了，而且也有很多人去接，不过都没完成。”达尔理所当然的说道，因为如果没完成，那么就代表接任务的人已经失败了，也就是已经死了。

　　“没想到１个月没来，那破地方也会有好的任务，说仔细点啊，到底是什么样的任务？”

　　“恩，具体的我们就去佣兵工会里慢慢聊吧。”就怎么一追一逃的居然不知不觉就到了佣兵工会的门口了。

　　“哟，达尔，好久没来了，是不是把我给忘了啊？还是在那里找到新欢了？”刚刚进去就听到了朱丽雅的声音。她是佣兵工会里的接待员，也经常给佣兵们提供任务，而且也经常帮助夭月，就连达尔也是她给介绍给夭月的。

　　“怎么会呢，我这不是来了吗？我可是特地来看你的哟，没过几天，朱丽雅你越来越漂亮了。”达尔笑嘻嘻的对着朱丽雅说道。随便把手伸了过去，不过手却被朱丽雅打掉了。

　　“哼，就知道哄人家，我才不信你呢。”朱丽雅气鼓鼓的说道，虽然拌着个脸，不过眼睛却是看着达尔的。

　　“呵呵，不要生气嘛，呐，你看这个，我可是挑了很久才找到的，这个是上好的胭脂啊，可以衬托出你的美丽哦。”达尔果然会哄女孩子啊，立刻就抓到重点。（汗，什么重点！）

　　“啊？真的吗？呵呵，我就知道你是对我最好的，这个是送给我的啊。”收到礼物后朱丽雅立刻就嬉笑了起来。女人变脸的本领还真是快啊，夭月这样想着。

　　“喂，我不是来看你谈情说爱的吧，快点办正事吧。”夭月不耐烦的说道。

　　“哟，你吃醋啦？你这个样子还真是可爱啊。啊！不要，我马上就半正事了。”看见暴着青筋打算拔剑的夭月，达尔立刻就逃开了。

　　“对了，雅雅，你看我们的小月月他发话了，他说我们先办正事，你看我们是不是应该先满足一下他的好奇心。”达尔非常暧昧的靠着朱丽雅说道，而朱丽雅显然误会了达尔的意思，不过他这个样子很容易让人误会，朱丽雅立刻脸红通通的，害羞的看着夭月。

　　“你！你们！”他们的样子，特别是朱丽雅好象疑惑的看着夭月弄的夭月也不好意思起来。

　　“呵呵，就是那个上次你和我说的事啦。”达尔看玩也玩够了，差不多是说说那个事了。

　　“哦？那个任务吗？恩，好，这是这个任务的介绍单，还有发起人，领取的奖金数，你们可以看一下，我再把详细的情形说一下。”朱丽雅立刻换上一副办公的严肃的表情说道。

　　“恩，好的，给你小月月。”达尔接过登记单递给夭月。

　　“。。。。。”夭月懒的和这家伙去说了，还是先仔细看下自己的钱吧，虽然还没拿到，不过这样的任务，自己肯定会接的，因为这可是５００金币的大手笔任务啊，任务是神殿方面下的，不过支付钱的人却不是神殿，是国王陛下。这还真是个奇怪的任务，确切的任务内容登记单上却没有说真是奇怪呢。

　　“这个任务？”夭月看完手上的登记单后疑惑的问道，因为这样的任务，确实只有两种可能，一种是非常重要，可能会涉及到别的什么，因为其中至少牵扯到神殿和国王，另一种这可能完全是个骗局，虽然夭月觉得这样的任务已经可以算的上是S级的任务赏金量了。

　　“恩，好，我这就说一下详细情形。”朱丽雅严肃的说道。

　　“有些地方是机密，所以协会方面不方便透露，这个任务是要去西边的洞穴，取回里面的蛋，这样就算任务完成了。”

　　

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三章 A级别任务

　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2005-4-18 19:39:00　　本章字数：2001)

　　“恩？就怎么简单？”夭月疑惑的问道。

　　“恩”朱丽雅点头说到。

　　“不是吧，就怎么简单的任务，这个任务是什么等级的？”夭月有点不能相信自己的耳朵，就是去拿一个蛋怎么简单，这算什么任务啊？

　　“恩，根据佣兵协会的鉴定，这是个A级任务。”（任务是分级的，最简单的是F级任务，然后是E，D，C，B，A，S。而S级的任务好象重来没有过。因为那是传说的存在，几乎就是例如屠龙之类的，不过其实人类在强大的龙族面前是绝对不够看的，根本就不可能有什么屠龙勇士的可能。几乎A级的任务就已经超级危险的任务了，而且也是死亡率超高的任务。当然，接一个任务，那么就必须在３个月内回去领取奖金，如果３个月后还没完成，那么表示任务失败，也就会在佣兵协会登记，D级以下的任务基本只要有人接了，那么就不需要重复接了，B级或者更加高的，那么就可以多人一起接，不过有些也有限制。都要根据下任务的人定。还要说明的，因为人类居住的只有主要的国家，一共只有欢之国和羽之国，而且两国也签署了和平条约，幻之国的国主托斯，而羽之国也就是夭月呆着的国家，国王则是达肯。虽然已经和平，但是山贼是不会少的，就算和平年代，这些人也会有，因为毕竟人心不可能全是善良的。国家虽然说有军队，但是因为山贼或者强盗隐秘型和移动型太强，所以不利用军队剿灭，所以才产生了佣兵工会，当然魔法学院则也是不可缺少的。）

　　“什么？A级任务？”连达尔都惊讶的说不出话来。

　　“恩，具体的情况也就只有这些了，地点这里有地图，我可以给你们，别的我就不知道了，还有我要偷偷告诉你们，接这个任务已经差不多有超过５０个佣兵组织以上的人了，而且是在那个任务发出的前五天接的，他们到现在都没回来领取奖金，可见这个任务远远没有想的那么简单啦。我的忠告是你们小心点，如果不行，那就不要逞强。”朱丽雅说到这里，嘻嘻笑着看着达尔，好象等着达尔的夸奖。

　　“恩，真是我的宝贝，来，亲一个。”达尔也就不客气。

　　“讨厌。”轻轻的推开达尔。

　　“恩，达尔，这个任务，我看我们不要接了吧，好象不是那么容易的。”夭月谨慎的说道，因为毕竟把小命搭进去那就不好了，虽然自己比较喜欢钱，但是性命远比钱重要吧。

　　“怎么？害怕了？这样的任务很有挑战性啊，还是你对自己没有信心？”达尔突然好奇的看着夭月。

　　“什么？你说谁害怕了？你敢小看我？可恶，那好，我们就接这个任务。”夭月一听达尔的口气，明显的看不起自己，怒火就烧了起来，愤怒的什么都不管了。再说任务完成，有时候需要头脑努力，当然最重要的是运气，夭月认为自己的运气一向很好。而且这次的钱可以让自己用上半年以上。

　　“嘿嘿，这才像你啊。”达尔奸笑的看着夭月说道。

　　“那就签署一下契约吧。签完了我会把具体的细节告诉你，告诉你们去拿什么东西。”朱丽雅从后台拿出一张纸后对着夭月和达尔说道。

　　“恩，也好，那你就具体的说一下吧。”（佣兵条约，必须签署了这个条约，那么就是证明，你接了这个任务，然后你在完成了任务以后就可以领取所应该得到的奖金。）

　　“恩，首先你们必须到达下弦月峡谷，然后去地下迷宫，找出那里藏着的一个蛋。任务就是这样，佣兵条约上也有说到。”朱丽雅看着夭月签了纸后又将纸递给达尔，达尔看都没看直接就签上了。

　　“恩，好了，那我们出发吧。首先要带些干粮，还要去买些道具，地下迷宫里面的话需要很多东西。”夭月签完后就打算出去了。

　　“哟，雅雅，你看我们小月月她就是做是这么认真，那我有不得不先离开你了，下次来的时候我会带你喜欢的那个丝带来给你得。”达尔看了下已经出去的夭月后对朱丽雅说了声拜拜就打算走了。

　　“恩，你对我真好。”朱丽雅对着达尔亲了一下就害羞的回到了店里。

　　“嘿嘿！”达尔嘿嘿笑着跟着夭月往道具店。

　　“哼，色鬼！”夭月白了一眼达尔就快步向道具店走去。

　　“嘿嘿，你吃醋了？”达尔听到夭月说的后立刻追上来看着夭月的脸后说了句不知死活的话。

　　“你想死吗？”夭月将手放在剑上，打算如果这家伙再废话，那就直接杀过去好了，因为他的嘴巴实在是太讨厌了。

　　“嘿嘿，我去买食物，我去那边了，哦，对了，我想说，你生气的样子还真可爱！呀～，哈哈”达尔走想市场和酒店那边，随便回头开了玩笑，不过玩笑的结果是使夭月把手里的钢剑往他这边砸了过来。

　　。。。。。。

　　“好了，我们出发吧，我看到下弦月峡谷最少也要晚上了。”准备好东西以后，因为下弦月峡谷，是在离瓦尔特镇要稍微远些的德尔帝亚镇，所以如果要去的话，就必须要准备两匹马，当然这些达尔都已经准备好了，有省力气的时候，夭月当然就不会去费力了，而且这还是那个死家伙准备的，自己没理由不用。

　　“恩。”达尔也没说什么，咬着一个苹果骑着马跟着夭月往德尔帝亚镇。

　　

　　起6L点6L中6L文6L网6L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四章 惊异的村庄！

　　(起9Q点9Q中9Q文9Q网更新时间：2005-4-19 16:29:00　　本章字数：2101)

　　“终于到达了德尔帝亚镇，我们是不是应该庆祝一下啊。我的肚子好饿啊。”达尔扔掉已经吃的差不多的水果。（德尔帝亚镇是离瓦尔特镇不是太远的乡村小镇，因为这里处于山间，所以人数不是很多，而且这里也没有什么特色，只是为了居住而存在的小村子。）

　　“你的嘴巴好象没停过吧。”

　　“那些水果怎么可能吃到饱，中午吃的那些东西，难吃的要死。我需要的是漂亮妹妹烧出来的爱之晚餐。”达尔摸着肚子嘀嘀咕咕着。

　　“别胡说八道了，天色也差不多了，是该先吃了点饭然后再出发去地下迷宫，因为地下反正都是黑的，无所谓白天或者晚上去了，先去调查下比较好，在镇上的酒馆里也好打听下。走吧。”夭月看了看已经是傍晚的天色，有看了看几乎就快到达的德尔帝亚镇。

　　“哦噎！我可要先去看村庄里的妹妹了，虽然我身边一直有个大美人，可是缺不能碰。”达尔古怪的看了看夭月后说道，说实在的，达尔自己都觉得自己眼前的这个人美的没话说，本来自己接任务只是为了赚些钱，然后去泡妹妹而已，自己其实也不缺钱，自己只是为了逃开那个死老头而已，也就是自己的父亲。不过自从自己经朱丽雅介绍和眼前的夭月一起合作的接了任务，当自己第一次看见夭月的时候，自己就被他那眼神吸引了，不知不觉就一直和他呆在了一起，他的性格实在是太有趣了，好象什么都无所谓，但是却有老是为了一点点的小事和自己争吵，还记得第一次看见他的时候，他的眼神是那么的冷漠，让自己产生了兴趣，所以使的自己一直跟着他。

　　“等。。。等一下。达尔，停下来，不要再往前了。”突然夭月好象感觉到什么，叫住了达尔。

　　“怎么了？还有什么事？我肚子，恩？这个是？”达尔突然也意识到了，立刻停了下来，回头看着不远出的村庄，有着一种让自己全身发冷的感觉。

　　“你也感觉到了，看来很明显了，这里很奇怪而且这里应该没有人存在了。这个任务果然不简单！”夭月拔下腰间的钢剑随便也下了马，把马拉到树边把缰绳系在了路边的树上。

　　“也是，看来我们不可能就这样骑着大马进去了。”达尔也把缰绳系在了，从后面拿出一把水晶剑。（水晶剑：魔法武器，也可以说是魔导器，是用幻羽大陆的特殊金属--神之金属做的武器，神之金属也叫密银，有着密度很高的组织结构，所以非常容易制造魔法武器，因为他的传导性很强。所以这些武器适合器师。也可以说器师其实是一种另类的魔法师，不过他们多靠使用魔导器，而拿着剑系的魔导器的器师有一个另外的名字，叫魔剑士。）

　　“真是不明白，明明是个有钱人，为什么会来当佣兵，真搞不懂你这个人是什么样的人？”这个疑问夭月一直都没时间问，这次刚好自己想起来，那就随便问一下好了。因为水晶剑可是高级的武器，虽然那把水晶剑不是全密银制造，是密银和其他金属合成制造的合金，但是单单这样，这把武器也就已经非常的贵重了。能使用魔导器的都不可能是没钱的人，所以夭月都不知道他到底是为了什么才当佣兵的。

　　“你很想了解我吗？我们可以。。。。”达尔嘿嘿坏笑的看着夭月。

　　“算了，当我没问。”看着这样的达尔，夭月立刻转身就走。

　　“真是的，一点都不可爱。”把水晶剑抗在肩上跟着夭月往奇怪的村庄走去。

　　“恩，慢点了，前面我们就从边上饶进去看看。可能里面已经不太正常了，我们要小心点。你自己当心点。”夭月看着眼前阴沉沉的村庄对跟着的达尔说道。

　　“原来你怎么关心我啊，啊！别打我，好疼的。”刚刚说完就挨了夭月的回头一下，剑背狠狠的敲在了达尔的头上。

　　“小心点，这里越来越不正常。正经点。”感觉前面的村庄越来越不正常了。

　　“恩，我们就从那边的篱笆饶过去，进入村子看看去，我都没有感觉出这里有人的样子，好象一点人声都没有，村子里应该有家畜才对，但是连一点声音都没有，所以这里绝对没那么简单。”达尔也冷静的分析道。

　　“恩，确实，５０多个佣兵组来到这里可是却没有任何声音，很有可能就是已经死了，看来这里确实可怕的很，我们先查看下，如果实在不行我看还是放弃任务吧。”夭月做事都是很谨慎的，这就是他多年来都是单人完成任务，而且也是完成任务率最高的，从来没有失败的任务，放弃不算是失败。因为夭月非常清楚自己的任务，从来都不挺而走险，也正因为是一个人，没有多余的人需要照顾，所以也就可以在危险来到前全身而退，而且自己也对危险非常敏感，好象自己可以感觉出危险的到来，可能是自己是诅咒之子吧，所以那个神秘的灵魂魔法经常帮助自己。

　　“啊！那个是？”穿过篱笆墙达尔惊讶的看着村子里的东西，好象被吓到一样，使的达尔的眼睛和嘴巴都张的大大的。

　　“怎么了？啊！！这个是。。。”这会连夭月都惊讶的说不出话了。

　　“僵尸！”达尔和夭月对望了一眼后惊讶的说出了所看到的东西。

　　“这，这太恐怖了。”确实，在已经因为结界分开的幻之国度和羽之国度，在人类生存的羽之国度如果出现幻之国度才有的僵尸，只有２种可能，一是幻之国度已经有人穿越了结界，二就是有人突破禁忌学会了黑暗的魔法。这崇尚光明的羽之国度里是绝对不允许出现黑暗魔法的，所以这里出现僵尸绝对不简单。

　　

　　起9Q点9Q中9Q文9Q网9Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第五章 请你相信我！

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-4-20 15:08:00　　本章字数：2503)

　　“怎么办？我看我们已经没必要往前了，这完全是个骗局，该死的神殿。”因为夭月本来就很讨厌神殿，所以对于这个欺骗当然非常愤怒，但是这个任务可能另外有隐情，而且关系到国家的机密，当然这些事情都和自己无关的。

　　“这样不太好吧，都已经到这里了，我们说什么都要去看一下吧。”达尔好象不这么想，坚持无论什么都要去看一下。

　　“你为什么那么坚持？你有什么事瞒着我？”夭月突然觉得眼前这个无论什么事都不会比找漂亮妹妹重要的达尔居然突然关心起这个和国王还有神殿有关系的事，这实在是太奇怪了，他们之间一定有什么关系。

　　“相信我，我们是伙伴，我们是最好的朋友。有些秘密我暂时不能告诉你，希望你先相信我好吗？”达尔严肃的看着夭月。

　　“伙伴？朋友？”夭月惊讶的说不出话来，自己从来都没有朋友，因为自己的那个印记，使的自己根本不奢望朋友，大概是因为害怕，害怕被抛弃。第一次有人这样对自己说，说我们是朋友，夭月非常感动。感动的只是一直琢磨着这个词语的意思。

　　“恩，我们是朋友。”达尔握住了夭月的手后看着夭月的眼睛后说道。

　　“好了，我知道了。”突然被别人近距离，而且还“深情”的看着，让夭月突然脸红了起来。

　　“哇，第一次看见你脸红啊。”突然达尔好象发现新大陆一样的叫了起来。

　　“恩？你这个混蛋。”夭月一听意识到自己的失态，立刻将剑砍了过去，不过外面可都是僵尸啊。

　　“哇，小心啊，外面可都是吃人的家伙啊。你那么想让你的伙伴去送死吗？”达尔立刻用水晶剑挡住了。

　　“哼，死了最好。我才不在乎这样的伙伴。”虽然嘴巴硬，但是眼睛却是很容易背叛。夭月转过头擦了擦眼睛，这该死的东西。

　　“呵呵，好了，那我们先用这个吧，如果我们要继续冒险的话，而且你也可以拿到那５００个金币，我可以把所以的金币都给你，我不要一分。”达尔慷慨的说道。

　　有阴谋，绝对有阴谋，这家伙主动把所以的金币都给自己，这绝对有阴谋。“不行，你还得答应我一个要求，那就是把你的秘密告诉我，不然我就不去。”如果是阴谋，那么就必须告诉自己真相，不然自己不会答应。

　　“恩。。。好吧，不过要等任务结束了，就当是帮朋友好吗？谢谢你了。”达尔脸色难看的说道，这个事情暂时还不能告诉他，至少自己现在不想告诉他，达尔是这样想的。

　　“哎，好吧，成交了，任务是拿会蛋是吧。现在主要是躲开这些僵尸，我们进地下迷宫去吧。”夭月想了想也就答应了下来。

　　“谢谢你。僵尸，我们可以用这个对付，有了这个，就可以轻松到达我们要到的地方了。”达尔神秘西西的拿出了一个小瓶子。

　　“这个是？”夭月看着达尔拿出来的精美小瓷瓶，这么个小小的瓶子怎么可能对付那吃人的僵尸。

　　“你猜猜看？”达尔看见夭月疑惑的表情，心想，你的表情还真是少啊，我要多训练下你的脸部肌肉，一天到晚都板着个扑克脸，让别人都跟着没经验。

　　“哼，反正你不可能会有什么好东西，无非是催情药什么的吧。”看了一脸自信的的达尔，夭月就来气，这家伙是要我帮忙啊，可是这家伙却一副很了不起的样子，看了真不舒服。

　　“哦？不错啊，居然学会开玩笑了，有进步。看来我调教的成果慢慢出来了。啊！好了，不说了，说正经的了，这个可是神殿的圣水哦，所以把他撒在身上，僵尸都会怕我们，那样我们可以放心的去约会了。哎哟！好疼。”达尔说话没几句就开始不正经了，不过后果就是挨了夭月一下头锤。

　　“好了，要撒就快点吧，里面还不知道有什么东西等着我们呢，不过这个圣水哪里来的？神殿应该不会让教皇或者主教以外的人拿圣水吧，你这个东西到底是哪来的？你该不会是连神殿的修女都勾引吧。”看了下达尔，夭月下了个绝对是的答案。

　　“拜托，我没那么下流吧。”达尔突然头上出现了一个大大的汗滴。

　　“再我看来，绝对只有这一个可能。”

　　“难道，难道我在你心幕中就真的那么下流吗？你太令我伤心了，５５５”

　　“快点吧，如果再这里蘑菇我看就不用去了。”夭月直接抢过瓶子往身上撒了点，然后又帮达尔撒了点，就开始往下弦月峡谷，因为就算到了这里，离峡谷和山洞内的迷宫还有一段路，所以还是快点出发吧。不过这个圣水还真好用，僵尸都不敢走近夭月他们。

　　“恩，也好，那走吧，正事要紧，对了，在迷宫里根据情报，里面有个黑暗魔法系的法师，我们最好隐蔽好，然后偷袭他，这样我们就可以完成任务了，最好是用你的那个东西。”达尔嘿嘿笑着看着夭月。

　　“哼，我就知道没那么简单，我知道啦，我们快点走吧。”夭月下意识的摸了下那个有印记手背道，因为是诅咒之子所以自己可以使用灵魂系的魔法，但是这个魔法是没有人教的，自己这几年也自己弄出了几个简单的魔法，其中有一个自己都觉得很得意的，就是--魂之盾。这是一个可以完全隔绝身边人或者自己的魔法波动，而且同时制造一个灵魂魔法屏蔽的保护罩，可以隔绝魔法障蔽。

　　“嘿嘿。”达尔屁颠屁颠的跟上了。

　　下弦月峡谷，是弦月之山的一个峡谷应该这个峡谷是个弦月型的，所以才会叫弦月峡谷，而在山脚下有个地下迷宫，这是一个有很多山洞组成的迷宫，里面如果没有道具，就会迷失在山洞里，而且里面有很多洞穴有不可思议的东西存在。“恩，这是第二次来这里了，上次是白天来的，还没有这么美丽的景色啊。果然弦月峡谷的话，还是晚上看比较美啊。弯弯的弦月挂在弦月之山的顶端，银色的月光斜射过山壁，让石头和树都拉的长长的影子，感觉真不错，真希望到山顶上去看看啊。”夭月看着已经月亮高挂着的下弦月峡谷说道。

　　“恩，任务完成了，我陪你上去看怎么样？随便来这里野营。”达尔也认同道。

　　“你说的哦。不要骗我。当然食物和别的东西，你出钱。”夭月嘿嘿笑着说道。

　　“那我们进去吧，把里面的那个死家伙杀掉，就可以完成回去了。”夭月别的没自信，如果对方是个魔法师，那么自己就绝对不会怕他，而且可以轻松解决掉，自己的那个灵魂魔法简直是魔法师的客星，可以完全的防住他的魔法攻击不说，而且自己的灵魂之禁锢，可以封闭魔法师放魔法的能力。

　　

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第六章 简单，简单

　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2005-4-21 18:57:00　　本章字数：2182)

　　“呼，这些魔法标记还真是有用啊。”达尔贴好标记后对夭月说道。（魔法标记，可以当路标用，如果画上特定的魔法阵，可以当魔法传送阵的导标。当然这个东西非常适合在迷宫中使用，因为这些标记的附着能力很强，而且很容易辨认。）

　　“恩，还好啦&#183;&#183;&#183;这个是？嘘”突然走了一会的突然紧张了起来，把剑握在了手里弓着身子慢慢的前进。

　　“怎么了？有动静？那要不要用那个？”

　　“恩，知道了，魂之盾。”夭月把手藏到后面把手套拉了下来，然后使用灵魂魔法。手背上的光芒一闪，立刻周身起了一层薄薄的光芒。

　　“我有时候觉得，你的魔法还真是特别呢，我也有学过魔法，但是你的魔法，却是我完全不明白的呢，而且你的魔法都不需要念咒语呢，可是你却连最简单的火球都放不出来。”因为达尔是器师，器师需要先修炼魔法，然后再使用魔导器，达尔使用的应该是剑系的，所以就算个魔剑士。不过还真不能小看达尔呢，达尔是很少见的四系器师。也就是元素系的全系魔法师，可以使用除光系和暗系的魔法放魔法当然也要精神力，要放强大的魔法，也就需要越多的精神力。魔法师释放魔法的话需要可以释放那个魔法的精神力才可以释放出来，如果强行释放的话，可能会糟到反噬主人，不过器师则不同，使用魔导器可以放精神力扩大和集中。可以释放超越自己的潜力，而且还不会反噬。这也就是现在器师比魔法师来的多的缘故。

　　“就你有秘密？我就不能有？”很快的在背后戴上手套后说道。

　　“哦，那我们交换秘密。”

　　“我才不上你当呢，快点办事吧。”夭月根本就不离他直接往里面的洞穴走去。

　　在洞穴的口上，夭月移步到了洞穴边上，达尔则贴着夭月跟了上来。“是那个家伙吗？哦，蛋都在那边，你看见了吗？那个是什么蛋啊？好奇怪啊，居然有半人高，好大哦。”夭月看着洞里的情况说道。

　　达尔看了一下里面的情形，果然一个批着黑色披风的家伙对着有半人高的蛋不知道说着什么。“恩，看来这家伙没有发现我们，你的魔法还真是有用啊。”达尔看完后点了点头后说道。

　　夭月半蹲下来，拉着达尔的耳朵到自己的嘴边道：“等会，我先过去，吸引他的注意，然后你等他和我打起来以后，再悄悄的摸过去，给他一下。我会帮你先释放障蔽，这样他就不会发现你。”

　　达尔揉了揉耳朵道：“这样你会不会有危险？还是我来引开他吧。还有你的刚刚那个动作太暧昧了，弄的我都不习惯呢。”

　　“我就不用你担心了，如果真的担心，那就是你快点解决他，让我不那么危险。好了，就怎么定了。”夭月说完恨恨的敲了一下他的头后说道。

　　说完夭月就大摇大摆的走进洞去：“咳，这位先生，可以让我把你身边的蛋带走吗？”

　　“恩？人类？你是怎么进来的？我怎么没发现你？”黑斗篷转了过来，传来沙哑的声音。这个声音感觉应该是上了年纪的人，而且跟破锣一样的声音，听了真是不舒服。

　　“我？我是走进来的啊，只是对你的那个蛋比较有兴趣，所以特地过来带走这个蛋啦。”夭月看着眼前这个黑黑的家伙，就算转过来，但是因为斗篷罩着头，还是看不清脸。

　　“你知道这个蛋？”黑色的斗篷下发出异样的红光。

　　“恩，这个蛋有什么特别的吗？”突然夭月就来兴趣了，好象这个蛋是很了不起的东西呢。

　　黑色斗篷的家伙听到这里突然弯了弯身子，一个黑色光球飞快的从他手里飞了出来，目标就是夭月。“既然这样，那你就去死吧。”

　　早就有了准备的夭月，当然不会这样一下打的手忙脚乱。“嘿嘿，大叔，不要这么生气啊。对身体不好啊。”

　　“哦，小子，不错嘛，有意思，那就接着这个。”说完就手一挥，一跳黑色的鞭子冲着夭月的那边飞了过来。

　　“恩？该死，怎么这么快。”由于第一下魔法打中了障蔽，本来因为障蔽绝对可以抵挡的，但是第二下鞭子，夭月突然心头一跳，所以立刻跳往一边。

　　“呵呵，小子，身手还真敏捷啊，那就这样。”看着滚到一边的夭月，黑衣人又是一挥手。

　　“可恶。”没想到眼前这个家伙这么难缠，而且魔法也是不需要念咒语，释放速度又是那么快，而且自己现在已经没有把握说自己的障蔽可以抵御那个黑色的鞭子，因为在第一下光球打中障蔽的时候，夭月就心头一跳，自己觉得这个魔法是以前自己绝对没有碰到过的魔法，而且破坏力非常强，看来是不适合硬拼。在已经没办法爬起来的被动时候，夭月只有用一只手撑地，然后另一只手拿起手中的钢剑挡住甩过来的黑色鞭子。

　　“叮！”钢剑叮的一声断开了。

　　因为面对的是魔法师，所以使用了魔法，可是没想到魔法居然也有不能抵御的时候，所以弄的自己现在手忙脚乱，而且连这３个金币的钢剑都弄断了，自己越来越被动，那个笨蛋怎么还不来。因为夭月这左一滚，右一滚的，也成功吸引了黑衣人的视线。

　　“喝～～去死吧！”果然这么多时间够达尔来到黑衣人的背后了。

　　“恩？该死。”黑衣人因为太注意夭月，所以没来的及注意背后，疏于防备，所以才让达尔砍个正着。

　　不过砍中黑衣人的瞬间，地上出现一片黑血后黑衣人突然好象变成空气一样，只剩下一件衣服。

　　“这。。。。这是？”达尔疑惑的看着地上的黑衣服。

　　“他已经走了，呼。你怎么这么慢啊，我查点就死掉了。”夭月突然觉得危险已经过去了，大口大口的呼着气道。

　　

　　起0P点0P中0P文0P网0P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第七章 恐怖的“杀手”

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2005-4-22 21:49:00　　本章字数：2503)

　　“我已经非常努力的过去了，如果太快的话，被他发现，那我们可能就失败了。如果论魔法，我可没把握胜过这家伙。他很明显是个黑法师，应该是修炼禁忌魔法的家伙，我这个不完全的魔剑士，如果是近身我有把握解决他，如果不是近身，我看死的就是我们啦。”达尔摸着被夭月打的有点疼的背说道。

　　“好了，既然已经结束了，你去看看那个家伙有没有留下什么，我去那边看看这家伙有没有留什么宝藏。”夭月站起身后拍了拍身上的灰尘后就往蛋的方向走去。

　　走到离蛋还有一步距离的地方夭月停了下来，看着眼前的蛋，这是一个非常巨大的蛋，虽然自己有听说过龙蛋，不过眼前的蛋明显不是，因为这个蛋的表面上有着粉红色的小绒毛，蛋壳应该是蛋黄色的，可以从绒毛的缝隙里看见，这样的蛋绝对不是龙的蛋，这是什么奇怪的蛋呢？夭月奇怪的想着。刚刚低下头去思考的时候却看见了地上的魔法文字和魔法阵图。

　　“达尔，你过来，你看，这是什么？”夭月立刻叫上有点魔法知识的达尔问道。

　　“恩，这个，这个应该是魔法术语，这是魔法阵，这个是融合的，其他的很复杂，我也看不懂。”达尔蹲下身子仔细的看了半天后说道。

　　“哦？是吗？”夭月一只手好奇的伸向巨蛋，想要摸摸看到底这是什么东西。

　　当刚刚碰到蛋的一瞬间，夭月就收住了手。“好烫。”这个蛋很烫手，而且当夭月想用另一只戴着手套的手去摸下烫伤的手的时候，夭月发现自己的手居然透着手套在发光，这让自己吓了一跳。

　　“怎么了？”听到夭月说话达尔从地上站了起来道。

　　“没什么。”夭月立刻将手藏在身后说道。

　　“哎，真是抱歉啦，打扰你们的寻宝活动了，不过这也没办法。”突然一个银铃般的声音打断了达尔的追问。

　　“什么人？”达尔立刻放开抓着的夭月的手回头道，可是奇怪的后面根本没有任何人。

　　“我？呵呵！我的名字叫若拉。”周围发出呵呵的娇笑声。可是当她报出自己的名字的时候让夭月和达尔都吓了一大跳，这个人物未免太大了点，这个叫若拉的是羽之大陆唯一的暗夜精灵（大多数的暗夜精灵是在幻之大陆的所以在羽之大陆几乎是没有的，不过若拉是个例外。她是黑精灵和暗夜精灵的后代，暗夜精灵拥有隐身的能力，所以他们是杀手中最强的。），而且也是大陆七杰之一的微笑的死神，而且也拥有被称为“死神的左手”的器，她也是个器师，而且七大强者有５个是器师。而若拉应该算排名在第３的样子，但是她的力量其实是其他６个强者中最可怕，有人认为他已经是最强的了，除了那个疯子剑圣，剑圣是排名第一的，因为疯子剑圣拥有两个神秘的器。而且不知道什么原因，若拉从来不对剑圣出手，若拉的职业是杀手（杀手，是社会的黑暗面，尴尬的存在。），而且非常喜欢钱，她接的杀人任务，那么那个被杀的人绝对不能活着。

　　“什么？你是&#183;&#183;死神？”夭月冷静的问道。

　　“呵呵。我不叫死神哦，小哥哥，我的名字叫若拉。”若拉突然现出身体，呵呵笑的纠正道。她这样回答更加让夭月肯定眼前的这个人就是微笑的死神，而且是第一的杀手，现在自己突然绝对今天来这里是个大大的错误了，可能就要死在这里了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”看着眼前的漂亮娇小的女孩子，夭月疑惑的想着，这个就是若拉，那个天下第一的杀手，黑色的头发，黑色的眼睛，白晰的皮肤和这黑色头发还有黑眼睛非常的刺眼。纤细的手臂露在空气中，一只手放在口袋中，夭月想着那只手应该就是戴着“死神的左手”的武器。夭月下了个决定，那就是在她把手伸进口袋里的一瞬间用自己的全力使用“灵魂的摧残”这是他自己唯一的攻击魔法，也可以说是攻击术，唯一可能成功的机会。

　　“啊！美丽的女神啊，请接受我的花吧，我将用一身来守护你。你是多么的美丽啊，就犹如月亮女神般美丽。”达尔可是看见美女就不顾别的了，直接不知死活的过去了。

　　“哦，还是第一次有人这样说，而且还送花给我。”若拉微笑的接受了达尔递过去的花。

　　“是吗？那是他们太没眼光了。”达尔嘿嘿笑的靠近若拉。

　　“呵呵，是吗？哎，没办法，我接了个任务，那就是带走这个蛋，随便把在蛋周围的人都杀掉。奖励很丰厚，而且最重要的是我已经接了，我还真不想杀你们啊。你们都是我喜欢的类型，我想帮你们留下来慢慢玩啊。”若拉无奈的说道。

　　“啊？怎么这样啊，那，那你至少可以告诉我到底是谁发的任务啊？”达尔不死心的问道。

　　“这个啊，这个关系到规矩啊，呵呵，我就不能告诉你了，实在是抱歉呢。”若拉微笑着回答了达尔。

　　“哎，这样好了，我就让你们没有痛苦的死掉好了。”若拉将手从口袋里拉了出来。不过一直在旁边紧张注视着若拉一举一动的夭月也准备好了。

　　“达尔闪开，灵魂的摧残。”立刻让达尔躲开，夭月把已经早就准备好的魔法扔了出去。

　　“啊？”还没弄清楚是什么事的达尔，还是照做了。

　　若拉闪都没有闪避，直接面对了打来的灰色魔法球。

　　“喝。”看着烟雾弥漫的地方，夭月突然跳了开来，因为地上已经插上了一根细细的线，线的另一段连着烟雾之中。因为和这样的杀手的对恃，一个失手那就是把小命都给丢了的，而且在不明白她的器是什么攻击情况下，最好还是离远点。

　　“呵呵，你还真厉害呢，居然会灵魂系魔法，你是第二个我看见会使用灵魂系魔法的人，我想你的手上应该也有那个印记吧，你是诅咒之子吧，不过你的力量弱太多了。”烟雾慢慢消散开来，现出里面的若拉。若拉只是用一只手挡着，身上完好无损，悠闲的说道。

　　“什么？你是诅咒之子？夭月，你是诅咒之子？”达尔惊讶的看着夭月说道。因为凡是和诅咒之子在一起的人都会糟到不幸，虽然达尔自己根本不相信这个，他从来没有见到过诅咒之子，所以现在还是发着呆。

　　“呵呵，继续啊，你应该还有别的，一起用出来吧，我很想看看你到底还有什么有趣的东西给我看。”若拉明显是开始玩上了，因为她在看到夭月使用的魔法的时候，立刻对夭月产生了兴趣。因为她只见过那个人使用过一次灵魂魔法，那确实是自己无法抵挡的魔法，自己真想研究下这个魔法的能力。

　　

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第八章 死亡威胁

　　(起1L点1L中1L文1L网更新时间：2005-4-25 16:23:00　　本章字数：2536)

　　“怎么？不打算打了？你刚刚那个魔法不错啊，继续啊，你应该还有别的魔法一起用出来。”若拉微笑着看夭月。

　　“。。。。。”夭月没有看若拉，反而转头看了下达尔，看着还在发呆的达尔后，他的眼睛湿了，擦了擦眼睛，也下了个决定。

　　夭月不离若拉只是走想达尔，夭月有一个感觉，今天自己离不开这里了，那只有让自己的朋友离开这里，哪怕对方可能不把自己当朋友。“达尔，没错，我是诅咒之子。现在你也知道了，这个秘密我本来不想让你知道的，但是我现在想告诉你，因为你是我的朋友，也许你没把我当朋友。不过你说的一句话，让我觉得我应该让你活着离开这里，我相信你，所以朋友，希望你能记住我。再见！”看着还在发呆的达尔，夭月无奈的笑着说道。

　　“恩，啊？你想干什么？不要，我不能走，如果你当我朋友的话，我就不会离开这里，就算死也要死这里。”回过神来的达尔看到夭月将传送卷轴塞到他的手里，并且拉着达尔的手打开了卷轴。（传送卷轴，魔法器之一，这个由于可以进行短距离的传送所以也是个特殊的魔法道具，将传送魔法封印在卷轴里，不过因为这种卷轴制作非常麻烦，所以价格也很昂贵。而刚刚在迷宫口下的魔法标记就是这个魔法卷轴的导标，也就是说这个传送卷轴可以把持有者传送到迷宫的门口，因为只有一张卷轴，而且也要有个人拖住若拉，不然这个有夜精灵能力的若拉，要逃是逃不掉的，如果是以前那么自己绝对会让自己离开，因为以前是一个人，所以绝对不会犹豫，如果遇到危险直接会离开危险区域，但是不知道为什么，这次自己居然会把这活命的机会让给达尔，大概达尔是自己除了爷爷外唯一的一个朋友，大概是他的一句我们是朋友，请相信我的缘故吧，让夭月的心里暖暖的。所以夭月决定自己要为朋友两肋插刀，虽然这结果可能是死。在这个大陆黑暗组织里的第一杀手面前活命的机会是非常低的，而且自己已经明显成了被杀的对象。）

　　“再见了。”夭月看着残留着的魔法光晕。

　　“恩，好了，一个不注意我也放走了一个了，你看是不是你也应该表示一下。”若拉走到夭月身边将头低下绕过来看着低着头的夭月。

　　“哇，你哭啦？嘿嘿，好有趣哦，难道你喜欢刚刚那个家伙？哈哈，你们的关系还真是有趣啊。”若拉看到夭月居然低头哭了起来，便放肆的大笑了起来。

　　“这不管你的事。”夭月看着若拉，想反正都是要死的，我何必和她客气呢。

　　“是哦，我只是好奇，问下而已，恩，不过你可能要失望了，他好象并没有离开这里，而是又折回来了。”若拉提醒道，因为她已经感觉到达尔在到达迷宫口后没有离开，而是立刻又往山洞这边过来了。

　　夭月眼皮一跳不由暗骂道：“这个笨蛋，浪费我的东西。”

　　“呵呵，我看我们也别闲着了，我说的你考虑的怎么样了啊？就是你让我看一下你的能力，我很好奇啊，而且如果你让我看一下的话，我会考虑不杀你。我说话算数，反正这个任务主要是那个蛋。”若拉微笑着看着夭月，又用右手抚摩着左手的手套。

　　夭月突然心中一动，也许可以救自己，可能自己不用死了。“对了，给你钱的人，到底给你什么任务啊？他给你多少钱啊？我也可以给你钱。”

　　“呵呵，你还真是有趣啊，钱我虽然喜欢，而且越多越好，但是既然接了任务，我就得讲信用，所以你就别怎么想了，快点吧，你还是快点用的能力，让我看看你到底有什么能力，呵呵，对了，我先告诉你我的能力吧，你也看到了，我是个暗夜精灵。所以我可以隐身，当然我知道你最敢兴趣的是我的魔导器，呵呵，好，如果你演示一遍你的魔法，我就告诉你怎么样？”若拉仍然是笑着说道，看来她对夭月的灵魂系魔法非常感兴趣。

　　“我才不上你的当，呀！”根本没用魔法，夭月使用的是刚刚从达尔手里拿下来的水晶剑，因为自己的钢剑已经断了。夭月就握着水晶剑向若拉砍了过去。夭月也意识到若拉不杀自己，是为了自己的魔法，因为她想知道自己的魔法，所以自己就偏偏不用。

　　“哦？你对你的剑术更加有自信吗？也好。”若拉慢悠悠的闪着夭月。

　　“哦？这个剑法是？恩？你？你认识那个疯子？”若拉闪躲了一会越来越疑惑，因为她太熟悉这个剑术了。

　　“你说的什么啊？我不认识，我只知道我要打败你！”看着一直在闪躲的若拉，夭月就来信心。

　　“哼，你也太自大了。”在闪开夭月横向劈过来的一剑后，若拉身子一矮，迅速挥出右手一拳打中夭月的肚子。

　　“呕！！”没想到身体娇小的若拉，力气可是不小哦，一拳就把夭月打飞了出去，不过刚刚倒地的夭月又爬了起来，看似威力十足的一下，却没有让夭月受到什么伤。

　　“哟，爬的挺快的啊。”若拉刚刚说完，身子一弓又向夭月冲了过去，速度非常惊人，让夭月都吓了一跳，刚刚还在闪躲的若拉现在看来是使出了实力了。

　　“轰～～～～咳，咳。”有结实的挨了若拉一下，不过这第二下夭月没有飞出去，但是却让若拉吐了一口血，看似没有威力的一下却让夭月疼的捂着肚子蹲了下来。

　　“怎么样啊？苦头吃够了吗？”若拉看着蹲在地上的夭月后拉起夭月的头发将夭月的头拉近自己，眼睛仔细的看着夭月。

　　“恩，黑色的头发，和我很配啊，不过你这眼睛却是白的，你到底看不看的见啊？听说眼睛的颜色越淡，阳光对于眼睛的伤害越重，你这么白的，我都怀疑这眼睛是瞎的呢。如果不是这个眼珠子还动的话，哇，仔细看你的脸还真是漂亮呢，而且这皮肤好想很滑的样子。我来摸摸看。哇，真的噎，居然这么滑，我都嫉妒了。”若拉将夭月因为疼痛有点扭曲的脸拉近看着，而且还细细摸着夭月的脸。

　　“哦？对了，我一直很在意你的手呢，你手上应该有印记吧，我想看一下。”说着若拉就拉起夭月的手，褪下他的手套，仔细的看起了他的手。

　　“咳，你要杀就杀了我吧。”夭月愤愤的抽会了手。

　　“呵呵，好啦，你看时间也差不多了，你老是不用你的魔法，这样就不好玩了。哎，既然你怎么想死，那我就满足你吧，随便把我的能力也告诉你。”若拉看着连眼睛都已经闭上等死的夭月后道。

　　若拉抬起左手，手指一动一个细丝从手套里射了出来，线的另一段连在了夭月的身上。“好了，那我就告诉你，我的魔导器是特殊系的魔导器，是不是很感兴趣啊？”若拉笑着看着惊讶的看着细丝的夭月说道。

　　

　　起1L点1L中1L文1L网1L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第九章 达尔的愤怒

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-4-26 17:02:00　　本章字数：2925)

　　“也许你不敢兴趣是吧，好，我先示范一下，这样就会敢兴趣了。”若拉摊开左手，慢慢的握紧。

　　“啊！！！！”突然躺在地上捂着肚子的夭月在地上打起了滚来。

　　“怎么样？舒服吗？”若拉嘿嘿笑着看着夭月。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;你到底是干了什么？”夭月趴在地上喘着粗气，看来刚刚他受了很大的痛苦。

　　“呵呵，那现在我就告诉你吧，我的能力，其实这个能力也没什么特别的，你刚刚是不是感到心被什么抓着，很疼是不是啊？”若拉微笑着看着夭月。

　　“&#183;&#183;&#183;”夭月看了下若拉后点了点头，在若拉握紧手的时候，自己的心脏就好握在若拉手里一样，那真是锥心的疼。

　　“呵呵，那，其实啊，我的魔导器的能力就是控制人的血管，可以完全的控制，可以让你的血管按我的想法伸展。而刚刚，我是利用你的血管在你的心脏周围布了一张网，然后收缩网，所以你才会觉得很疼。直接被人握住心脏的感觉怎样？”若拉说着有捏了下手。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”这次夭月没有出声，因为他已经晕了过去。

　　“呀，玩的过火了，真是的，不知不觉我的坏毛病就有犯了，本来我只是听了那家伙的话过来看看而已，因为贪玩，所以想吓一下你们，现在就不好玩了。”其实夭月他们实在是不凑巧，其实若拉不是过来杀人的，她其实根本就没接什么杀人任务，只是听到那个家伙的话，说这里有会使用禁忌魔法的魔法师，所以才过来看的，不过好巧不巧的看到夭月他们打到那个法师，让若拉产生了兴趣，其实若拉从开始到最后都一直在夭月他们边身，直到那个法师被赶走，才现身出来玩。

　　“喂，你没有死吧，喂。”若拉把夭月扶起来，仔细看了下后舒了口气。刚刚自己是有点过分了，查点就把他给杀了，自己的坏毛病还真是改不掉啊。

　　“夭月，该死的家伙，说什么不是朋友啊，说的好象我是个坏蛋一样，居然把我一个人丢在外面，可恶，你最好直接被那个杀手杀掉才好。”在若拉刚刚检查完夭月的时候，外面传来了达尔的声音。

　　“小月子，我不允许你死，千万要等到我来啊，不要死啊。”这是达尔被传到洞口，他才清醒过来，他意识到夭月说的话就想是生离死别的样子。因为他明白了，夭月是自己拖住那个杀手，而争取时间让自己走，可是他也太看不气自己了，虽然自己不一定是那个杀手的对手，但是自己也绝对不会逃跑的。

　　“呀，这么快就赶来啦？”若拉看到冲到门口气喘吁吁的达尔后说道。

　　“呼，呼～～～。他怎么样了，你，你把他杀了？”看着被若拉扶着的一动不动的夭月后激动的问道。

　　“他？你很关心他？他是个诅咒之子而已，有必要吗？”若拉突然好奇的问道，其实她也知道诅咒之子的命运，能够长到和夭月这样大的诅咒之子根本就是少之有少，而且可以这样自由生活的，恐怕也只有夭月一个吧。

　　“这个家伙，我不管他到底是不是什么诅咒之子，至少我认为他是我的朋友，我不是可怜他，因为他的我的伙伴，我不知道他以前是怎么活过来的，但是我会永远当他的朋友，而且我永远都不会让他受苦，因为在第一次看到他的时候，我就感觉到他给人的感觉是多么的冷，多么的寂寞，他的心里好象有很多话要说，但是却没有人和他分享，我多么的希望自己可以成为他的朋友，不管他到底是什么诅咒之子，说什么我没有把他当朋友，我一直都是把他当朋友的。”达尔瞪着若拉说道。

　　“那如果我说我把他杀了呢？你看，他是诅咒之子，会带来不幸，而且他活的那么痛苦，我只是让他解脱而已。而且他临死前，叮嘱我说叫我不要杀你。”若拉突然又犯起了毛病，她就是喜欢恶作剧，喜欢玩，看到那么激动的达尔，所以想逗着玩，他喜欢看见人家着急和生气的样子，这大概就是她杀人生涯中唯一的乐趣吧，真是个恶魔的趣味。

　　“什么？不可能的，他不会死的，你这个家伙，不要骗我。”达尔一个闪身就抓起了还被若拉扶着的夭月，速度之快让若拉都惊讶的看着达尔。

　　“夭月，夭月，你怎么样？快醒醒啊。”达尔抱着夭月拼命的摇着，想要摇醒夭月。

　　“恩，你这个是？你是达肯的儿子？你叫达尔？”突然若拉询问的问道，他好象突然记起了达尔的武技很像这个人。

　　“他是我的父亲。”达尔也不隐瞒了，不错，他就是那个逃家的王子，达肯的儿子--达尔王子。

　　“哟，原来是王子殿下啊，真是失敬。”若拉微笑着说道。

　　“夭月，夭月，醒醒啊，回答我，听到了吗？不要睡觉不理我啊。”达尔没有管若拉，只是继续摇着夭月。

　　“我说了，他已经死了，你不用再摇了。”若拉突然有个很有趣的决定，他的贪玩的坏毛病有开始了，他想和这个有着继承七杰之一武技的人，过下招。确实，很少有杀手是武痴的，但是自己就是一个，若拉是个武痴，只要是有趣的魔法和武技，自己都会去研究。所以现在自己想激怒达尔，然后让他用上那个他父亲的技能，听说那个技能被诗人传诵的非常的神话。

　　“我不相信，他不会死的。”

　　“你不信，你可以摸摸他的脖子，很快你就会知道我没有骗你，你可以看看他是不是有呼吸。”若拉提醒道。

　　“。。。。”达尔照做了，不过他摸到的时候，惊讶却是双倍的，他摸到了夭月的喉结，虽然不是很大，但是可以感觉到，而且确实，夭月已经没有气息了，已经死了，其实达尔摸不到是正常的，因为若拉的器，他对夭月的身体做了手脚，她使用她的器，让夭月的心跳停了会，当然也就不会有脉搏和呼吸。

　　“怎么样？我每骗你吧，是不是想报仇？”若拉笑着看着达尔。

　　不过达尔没有理若拉，只是看了下四周后将夭月抱了起来，望最显眼的地方，也就是那个蛋的地方走了过去。若拉这个时候也就不管了，只是好奇的看着。

　　“对不起，我骗了你，我把你害死了，朋友，对不起。”达尔将夭月靠着巨大的蛋上，因为蛋上有细细的绒毛，所以靠在上面应该很舒服，这是达尔认为是这个地方最舒服的地方。

　　“不过你放心，我会为你报仇的，朋友，相信我，也许你已经不在相信我。”达尔低着头，几滴水珠掉在夭月白色的佣兵服上特别显眼。

　　“。。。。。”若拉只是微笑着看着达尔的动作。

　　呼～～～～，风，一阵风吹过，不，这是杀气，实体化的魔法元素，非常狂暴。

　　“多么可笑，父亲老是要我学他的武技术，可是我却不喜欢，我就是喜欢魔法。可是到最后，我还是要用他教过的东西，虽然我只学过一次，不过这个东西，一次就够了，我今天就用这个，为我的朋友报仇。轮回！”达尔无奈的说道，其实，他不是不喜欢武技，他只是讨厌父亲，一天到晚，都是爹爹不修的，这让他自己讨厌，而且好象自己无论做什么，父亲和元老会里的那些老家伙都会反对。所以自己干脆逃家，反正在皇宫自己已经呆腻了，早就想出来玩了，所以这一玩就是一年，奇怪的是父亲居然没有派人出来找，自己都奇怪的很。

　　“轮回？哦？可以用那个器了，好家伙，看来我也要认真点了。”若拉严肃的看着达尔，她也觉得自己有必要开始认真了，因为和自己的死神左手有同级别的魔导器对恃，一个不小心自己就会送命，这是亡命生涯中的经验和心得。

　　“啊！！！！”

　　

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十章 “转世”“轮回”

　　(起0X点0X中0X文0X网更新时间：2005-4-27 20:43:00　　本章字数：2208)

　　达尔右手摊开，慢慢的一个剑从手中慢慢穿出来，看似奇怪的象限，在若拉眼里却一点都不奇怪。因为他也见过轮回，一直轮回是和一把叫“转世”的武器在一起使用的，因为这两个武器是一对，轮回就是和现在自己看到的一样，淡绿色的，细长剑。现在整个轮回已经在达尔的手里。

　　“我要先说明，你如果不用你的全力的话，那么你可能就再也没有使用他的时候了。”达尔这时候的头发已经不再是蓝色的了，已经变神了金色的短发，说话的声音都和以前不一样，充满了王者的气势，怪不的都说这个魔导器是王者之器。

　　“呵呵，放心，我绝对不会留手的，对了，“转世”呢？为什么没有一起拿出来。”若拉突然好奇的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔没有理若拉只是静静的看着若拉。

　　若拉看着没有动静的达尔，想要偷偷的使用自己器的丝线，就在慢慢的接近达尔，而且快要到达尔身体的时候。

　　“喝！希望你别做这些无意义的小动作好吗？如果不拿出全部力量，我说过了恐怕以后就没有机会用了。”达尔吼了下开起全身的斗气，挡住了若拉的丝线。

　　“呵呵，真是的，一点都不好玩。”若拉举起左手，慢慢的伸直，但是若拉的手指慢慢的开始变长变粗，像是巨大的章鱼的触手，看上去很似恐怖，怪不得叫死神的左手，现在这个样子确实像是死神的手。

　　“这样才像样，那我就开始了。”达尔虚空的挥了一剑若拉立刻伸手挡住了，剑气瞬间闪过。在若拉巨大的手上留下一道血横，不过若拉完全没有感觉，可能这个手已经不是自己的，所以感觉到不到，而且刚刚才产生的血横立刻消失了。

　　“哦？有趣啊，果然和我像的一样，“轮回”的效果就是那个。”若拉笑着说道，看来无论什么时候她都是会笑着，笑的让人发麻。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔突然从原地消失了。

　　若拉只是看着，没有动，突然若拉的左手挡在了身前，达尔出现在若拉身前，而且立刻向若拉砍来，如果和刚刚一样那个的话，可能若拉的身体就要被批成两半了，所以她用左手挡住了。

　　“喝～”达尔看一下没成功立刻一个后空翻跳到远处。不过立刻又从原地消失了。

　　“呵呵，忘了告诉你，我的器是可以成长的，你不要奇怪哦，让你看看第二阶的。”若拉笑着说完，几乎比自己大两倍的黑手上慢慢出现细长的丝线。

　　丝线慢慢沿着地上饶开了，“不要小看这些丝线，这些丝线可以控制你的血管，所以你最好不要碰到。”若拉好心提醒道。

　　“喝～”达尔突然又在若拉的右边出现，挥剑就砍去。

　　“呵呵！我不是警告过你吗？注意看一下丝线。”若拉慢慢转头微笑着看着达尔。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔皱眉回头看到，轮回被细细的丝线缠的非常结实，根本无法动弹。

　　“呵呵，我就说吧，叫你注意的，真是的，还说要我拿全力，你自己却在放水。”若拉笑着说道，而且不动声色的挥动左手，一下把达尔打飞了出去。

　　“梦幻剑技--龙翔斩！”达尔爬了起来，没有说话直接用跳到空中道。

　　达尔直接从空中冲到若拉前面，若拉也谨慎的张开左手挡住达尔，达尔立刻从下往上挥剑。因为冲下去的时候剑是被直接插到地底下的，所以很难防，若拉立刻意思到这一点，立刻用左手包住全身。不过达尔这一下劲道十足，还是将娇小的若拉打飞了出去。不过应该左手变形裹住了全身，应该没有受伤。

　　“梦幻剑技--飞星摘月！”还飞在空中的若拉，达尔立刻将剑掷了出去。剑立刻化做一个流星飞快的向若拉飞去。

　　“第三阶，死神之躯体。”这时候若拉出声了。

　　“叮！”剑飞到若拉的左手上被弹了出去。

　　“梦幻剑技--灭凰斩！”达尔跳起来接住被弹开的轮回，几个空翻又向若拉砍去。

　　“死亡之怒！”若拉好象也忍不住了，终于出手了。若拉的左手又扩大了数倍，一下向眼看就要冲过来的达尔拍去。

　　“轰～～～”达尔被打飞了出去，不过若拉也没好到哪里，手指头断掉了一根，不过这好象不痛不痒，因为很快又恢复了。

　　“咳～～～”这次达尔爬起来没有再冲过来，好象这次伤的不轻。而且刚刚还是金色的头发，现在已经变成了蓝色的了。

　　“呵呵，果然，轮回的能力，我知道了。”若拉微笑的走过来伸出已经恢复成正常人的手，意思是想扶一把达尔，不过达尔没有领情。开玩笑，怎么可以要仇人的帮助。

　　“呵呵，轮回的特殊能力应该是传承，他可以记住使用过它的人的最高的技能，他可以让使用他的人同样使用那个使用过他的人的剑技，我的研究就是这些，我想他应该还有自己认主的能力，和我的“死神左手”一样。我说的对吧。所以你才说这个东西只要用过一次就会知道怎么用。”若拉笑着解释到，完全不理会达尔狠狠的眼神。

　　“不过“转世”我就不知道有什么能力了，你为什么不用？”若拉好奇的问道。

　　“哼，我凭什么告诉你。你是我的仇人，我有必要和你说那么多吗？要杀你就杀吧，别废话。”达尔哼哼的说道。

　　“喂，我可没有杀你的朋友啊，我刚刚不是说了吗？我的丝线的能力是控制血管，我刚刚只是做了下手脚，你朋友又没有死。”若拉好象看笑话一样的说道，反正自己的目的已经达到了，就不需要继续拌这个黑脸了。

　　“什么？你是说？小月子他？”达尔突然回头开心的说道，不过回头他就失望了。

　　

　　起0X点0X中0X文0X网0X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十一章 破蛋而出！

　　(起3F点3F中3F文3F网更新时间：2005-4-28 21:04:00　　本章字数：1659)

　　消失了，夭月居然消失了，刚刚还静静的躺在蛋旁边的夭月居然消失不见了。

　　“人呢？人到哪里去了？”达尔随即就来到蛋的前面，四下找了起来。

　　“。。。。。”若拉没有管他，只是看着达尔。

　　“小月，你在吗？”达尔把蛋抬起来看着蛋的下面问道，若拉头上出现一个大大的汗滴。

　　“小月！你在吗？如果不出来，我就把你的钱全部独吞了。”达尔翻开蛋边上的小石块问道。若拉满是汗滴的头上多出几条黑线。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“好黑啊！什么都看不见。”夭月迷迷糊糊的醒来看了看四周后说道。

　　“扑通～～扑通～～～”夭月想着这是什么声音啊？

　　“扑通～～扑通～～～”怪声音继续持续着。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;烦死了，这到底是什么？”夭月听了半分钟，就已经忍不住了，这个声音就像自己的心跳一样，听的真是不舒服。

　　“扑通～～～”

　　“该死，我把你打烂。”夭月伸手想随便发泄一下，所以就乱挥了下手。

　　“嗑嚓～～～”什么东西碎掉的声音。

　　“恩～～～”终于夭月看到了亮光，没想到随便手一伸居然可以让自己出去了。不过自己到底是在哪啊？这实在是不明白，不会自己被若拉杀掉，然后投胎去了吧，好象记得自己虽然全身都很疼，但是应该还是不会死的啊。因为没有受到致命伤，因为是自己的身体，所以自己最清楚不过了。说来还真是丢人，自己是被疼晕过去的。

　　～～～～

　　就在达尔寻找夭月的时候，而因为好奇所以观察起了这个奇怪的蛋，没想到居然听到蛋居然扑通扑通的，让达尔知道这个蛋是活的，所以就贴着蛋，听起了动静来。

　　“嗑嚓～～～”正当达尔把耳朵贴到蛋上的时候。一只手从蛋里伸了出来，直接一拳打中了达尔的脸颊。

　　“哇～～～好疼啊！”一拳就被打出去的达尔捂着脸叫了起来。

　　“啊～～～～”蛋里居然有人，里面的人伸了个拦腰。

　　“小月！不，你是？”达尔捂着脸看着蛋里出来的人，起先看到的是夭月的衣服，所以达尔以为这个人是夭月，可是当他看到一头粉红色的头发后就否定了刚刚的认定。

　　“不是告诉你过你多少遍，不可以这样叫我吗？”只有夭月才会对这个名字这么敏感，不过夭月刚刚说完，就觉得自己的声音不对。声音有点尖，而且身上粘粘的！也不知道是什么。

　　“你，你是夭月，可是你的头发，还有你的眼睛，你身上那粘粘的是什么啊？”达尔看着这个样子有点像夭月的人问道，但是也不知道为什么，这个人虽然像夭月，但是达尔总觉得这个夭月不只头发还有眼睛和以前不一样那么简单。

　　“这是怎么回事啊？”夭月看着身边碎掉的蛋壳，不会自己是从蛋里出来的吧。

　　“我也不知道，我就看见你从蛋里出来。”达尔如实回答道。

　　“蛋里？我怎么到蛋里去的。”夭月坐在地上，看着四周的蛋壳，这真是一个奇怪的蛋，可是自己为什么会在蛋里出来，自己的头发为什么会变成这幅德行。

　　“扑通～～扑通～～～呃～”突然夭月的脸色一变，心口突然疼了起来，而且心跳的声音，而且非常大，大到自己听到的程度。

　　“你怎么了？”达尔看见夭月的异样，立刻问道，因为他看到夭月痛苦的摸样，心里就不舒服，因为刚刚自己的失误，查点就把朋友害死，大概是内疚吧，所以自己不能让他再受到伤害。

　　“。。。。”夭月又晕了过去。

　　“喂，喂，你醒醒啊，你怎么了？”达尔紧张的叫道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔就抱着夭月摇着，想要摇醒夭月，不过立刻有想起刚刚的事。刚刚自己也这样做过，不过若拉提醒自己要冷静，先查一下脉搏，看有没有呼吸。

　　“这个，这个是？”达尔摸到了脉搏，不过他还摸到了别的东西。

　　

　　起3F点3F中3F文3F网3F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十二章 奇异的变化

　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2005-5-1 20:41:00　　本章字数：3330)

　　“这，不会吧。难道以前摸到的那个，是我的错觉吗？”达尔疑惑的看着倒在怀里的夭月疑惑的说道。

　　“若拉，你过来帮下忙可以吗？”达尔想了想这情况下最好叫若拉帮个忙，可是刚刚抬头却怎么也找不到若拉，可能已经走了。

　　“真是的，看来只有自己做了。”达尔说着就开始脱起了夭月的衣服。

　　拉开上衣，然后把里面的衣服脱掉。达尔惊讶的看着里面！

　　“这个，怎么可能，刚刚都不是这样的，果然有问题，下面也有必要检查下。”说着达尔就开始打算把夭月的裤子也脱掉，不过这个时候达尔发现夭月是醒着的，而且眼睛看着达尔！

　　“恩！这个，我！我可以解释，其实不是你想的那样，我只是，那个。”达尔看着别自己脱光上衣，而且自己还打算脱对方裤子的情况下，好像解释已经没什么用了，就开始语无伦次了。因为他在脱完夭月上衣的时候就发现了，夭月现在是个女孩，至少上身是这样的，因为在达尔看到那虽然不是很丰满，但是已经算很伟大的胸部的时候就这样认为了。

　　“你～～～你对我做了什么？我怎么会这样？这到底是怎么回事？”因为刚刚醒来的夭月也不知道发生了什么事，因为他晕过去一会，他就觉得胸口凉凉的，所以就醒了过来，不过他看到的是，上衣被脱掉了，自己胸口多了两块肉，而衣服正是达尔脱的，这个死家伙居然还打算脱自己的裤子，要不是自己动了一下，说不定裤子就被他脱了。

　　“我，我没有啊，我只是看见你晕过去，所以我就过来扶起你。”达尔嘿嘿笑着说道。

　　“我这个身体怎么会这样？呀，你，转过头去。”刚刚想问这个身体是怎么回事。可是有突然注意到达尔的眼神有点不对，对自己有点色咪咪的，所以才想到自己现在衣服是拉开着的，这样白白的让达尔占便宜。

　　“嘿嘿”达尔只是嘿嘿笑着看着夭月，完全没有转头的意思。

　　“你，你个混蛋！”夭月恨恨的看着达尔，可是眼睛是长在别人身上的，又没办法，只有顺手拿起手边的东西扔了过去。

　　“哇，好疼啊，你干什么用这么大的东西砸我啊，好疼啊，就看几眼嘛，也不会少块肉。有必要这么在意嘛，以前我碰到的女人，给我看，我都不一定要看呢。”达尔还不知死活的说道。

　　“你，你给去死吧！”刚刚被夭月扔出去的东西，不知道为什么，突然又飞回到夭月的手里。虽然夭月就顺手有把这个东西扔向了达尔。

　　“哇，你还来？”这次达尔有了防备，所以直接接住了这个东西。

　　“哼！混蛋！”夭月气鼓鼓的骂道，那个被夭月扔出去的东西居然一阵强光后又出现在夭月的手上。这时才让夭月镇静下来，把衣服紧了紧后仔细看着这个奇怪的球，这个奇怪的球，很像是占卜师的水晶球，不过这个球的颜色有点奇怪，别的水晶球都是透明的，但是这个奇怪的球是粉红色的，和夭月的头发一样的颜色，而且夭月抚摩着这个球，好象这个球有生命一样。

　　“恩？这个球是什么东西啊？好奇怪？哪里来的？”达尔看着夭月手里的球问道。

　　“我也不知道，好象刚刚就一直在旁边。哎呀，这个不重要啦，快告诉我，我怎么会变这样的，告诉我，到底发生了什么事？”夭月抱着球，但是突然他感觉自己现在有别的事，而且这个事更加重要。

　　“我也不知道啊，刚刚我看你已经死了，所以我很愧疚，然后我就要为你报仇，然后我&#183;&#183;&#183;我把你抱起来，然后放在了这个蛋的旁边，然后当我和若拉打完，她告诉我，其实她没有杀你，所以我很开心啊，就回头找你，可是找了半天都没找到你，我就一直一直找，最后，你就从那个蛋里，嘣的～～～一拳把我打飞了。不过说真的，你的身材还真好呢，你是这么漂亮的大美女，为什么天天说自己是个男的。”达尔也认为夭月本来就是个女人，以前摸到那个喉结，应该是自己的错觉吧，再说这么漂亮的人怎么可能是男的，说什么自己都不相信，达尔自己第一次看见也是这么认为的。

　　“你，你根本就不懂，看来问你等于白问了，只有我自己来找答案了。”夭月脸色凝重的说道。

　　“小月子，虽然我以前隐瞒过你事，但是我会改的。因为我把你当我的朋友，最重要的朋友。我以后都不会对你隐瞒什么，希望你还能当我是朋友，你知道吗？当你说，你把我当朋友，但是不知道我有没有把你当朋友的时候，你知道我多么难受吗？”达尔突然看到夭月的表情，又回想到夭月那悲伤的样子。所以郑重的拉着夭月的手说道。

　　“你，你为什么突然？”夭月惊讶的看着达尔，也就没有在意到达尔抓着自己的手。

　　“真的，我们是朋友，永远都是，我想把我自己的事都告诉你，因为我没把事情说清楚，最后把你陷入危险之中，实在是对不起。”达尔很抱歉的说道。

　　“是吗？我已经不在意了，其实也没什么的，不是也没有死吗？”夭月脸红的说道，因为第一次被人近距离的挨着，而且还被对方抓着手，夭月也觉得怪不好意思的。

　　“其实，我的名字叫达尔对吧，其实我的父亲就是达肯，也就是当今皇帝，而我就是太子，可能你不知道，皇宫的生活是多么的无聊，我天天都过的非常累，因为那个该死的老头，天天叫我练什么武技，我才不要练呢，我自己只喜欢魔法，那么帅的东西，可以甩帅啊，那个无聊的武技有什么用啊。被老爸一直逼着，后来没办法我实在受不了，所以就逃家了，那个老头没有出来找过我，这倒让我很奇怪。然后因为这个任务，因为是那老头发的，我就想把这个任务做了，可以好好气气他，可是没想到居然碰上了若拉，对不起，请原谅我。”达尔忐忑的说到，这个秘密其实一直都是蛮着的，应该是说自己骗了夭月，第一次见面的时候，他告诉夭月，自己只是个流浪汗，然后跟一个老魔法师学了点魔法后，就这样慢慢的成了佣兵。

　　“我早就知道你不是什么流浪汗，不过没想到你居然是太子，真是失敬啊，太子殿下。”夭月听完后冷冷的说道。

　　“不是说了不要生我的气吗？不过你生气的样子更加好看，我觉得你现在的越来越诱人了。”达尔看着夭月冷冷的样子，以为是生气，所以立刻说好话。

　　“哼，要我不生气啊？可以啊，这次的奖金都给我。”夭月看现在自己有达尔的小辫子，那就可以随便要求了，于是便说道。

　　“好！没问题。”达尔爽快的答应了。

　　“不行，我还要别的东西，就你脖子里挂着的项链，你天天都挂着，肯定是个值钱的东西，我就要那个，还有那个魔法剑。还有，这个，好，先就这么多吧。”夭月见达尔这么爽快的答应，自己应该继续要求点，不然对不起自己，自己可是查点就死掉，而且弄的现在这个样子，其实夭月对自己现在的身体没什么不满意的，因为夭月对于性别的概念很淡，因为几乎没有碰过女人的夭月根本就不知道女性到底是怎么回事。而且不知道为什么夭月自己突然觉得自己越来越喜欢亮晶晶的东西，把达尔身上所以亮晶晶的东西都拿了下来。

　　“你要这个项链？”达尔疑惑的看着夭月。

　　“恩？不可以吗？如果你不给我，我就不原谅你。”夭月任性的说道。其实她也不是特别喜欢那个项链，只是因为达尔天天都戴着，所以好奇而已。

　　“恩，你要，我就给你啦，不过这个不是项链啦，其实要这样戴的，这是个耳环，因为我戴不适合所以才挂脖子里，如果你喜欢我就给你啦。”达尔从脖子把项链拿了下来。

　　“啊？耳环啊？”夭月摸了摸耳朵，因为他看到过女人戴的耳环，都是穿过耳朵的，那不是很痛啊，夭月在考虑到底要不要那东西，毕竟自己已经拿了很多东西了，都不在乎那个项链了。

　　“呐，戴好了，很漂亮。”这是一副细细的弦月状的耳环，在夭月还担心耳朵会不会弄疼的时候，达尔已经帮夭月戴好了。

　　“啊？你什么时候戴的，我怎么不知道？”夭月惊讶的摸了摸耳朵，居然一点都没感觉到。

　　“呵呵，秘密！”达尔神神密密的说道。

　　“哼，不说算了，身上粘粘的，我出去找地方洗一洗。”夭月看达尔神气的摸样，自己就有气。

　　“嘿嘿～～～母后，我终于找到了，你说的，我的太子妃，我找到了。”看着夭月远去的身影，达尔坏笑的说道。

　　“喂，你还呆着那里干什么啊？还不快点死出来，我们走啦，我们要去领奖金去了。”夭月抱着那个水晶球还有达尔的水晶剑和一些从达尔身上刮下来的东西吃力的走着。

　　“啊！来了，等我啊。”

　　

　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十三章 神秘的魔导器

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-5-3 20:26:00　　本章字数：4077)

　　“啊？什么？必须有蛋才可以证明这个任务是我们做的？”回到佣兵协会的夭月听到朱丽雅的解说后快要抓狂了，自己拼了命，居然到头来什么好处都没的到。除了自己手里这个蛋以外，别的就只有达尔的项链，还有一些没用的东西，因为水晶剑自己现在的身体都挥不动了，所以自己连的身法还是很好的，但是力气上就缺太多了。这是夭月抱着亮晶晶的东西后体会出来的，自己的力气小了很多。

　　“也就是说我们拿不到奖金了？”达尔好心的问到，其实自己不在乎那点钱，但是因为夭月的脸实在是太好笑了，所以自己也就随便的问了下。

　　“恩，这个任务是要把蛋带回来，但是你们去了，可是蛋却没带回来，所以我们不能承认你们把任务做了。”朱丽雅很机械试的回答道。

　　“那，你看这个是那个蛋的蛋壳，因为蛋已经坏了，所以我们也没办法带回来，所以你看可以讲究一下吗？”达尔看见夭月那失望的眼神，实在觉得自己也应该帮一下他，因为自己看见夭月都让自己觉得有点内疚。

　　“这个？我也不能做主，你们等一下，我进去和会长商量一下。”朱丽雅想了想后回答道。

　　“呵呵，别板着个脸啊，开心点啊，想想快乐的事，再说了，不就是那么点钱吗？如果他们不发给你，我来发给你，可以了吧。”达尔想了想自己反正也差不多该回去了，至少应该让母后看一下这个未来的媳妇。钱的问题自己随便一句话不都解决了吗？

　　“哼！胡说八道，你会发给我？而且我怎么都看不出你好象很有钱的样子。而且你的钱不是已经被我扎干了吗？连项链都已经被我拿了过来。”夭月看了下达尔后就懒的理他，因为他虽然知道达尔是王子，但是达尔自己也说了，自己逃家了，所以是不可能会有钱的。如果达尔回家那钱应该会不少，但是夭月自己却不想撤进皇宫里的事。

　　“呵呵，信不信有你。”达尔嘿嘿笑着看着夭月说道。

　　“让你们久等了，会长已经给我答案了，他说这件事需要问发布任务的组织，也就是教廷，如果他们承认你们完成了，那么就可以放你们奖金。你们可以把蛋壳留下来，然后明天我们会给你们答案。”朱丽雅过了一会就出来为夭月和达尔解说道。

　　“恩，好的。”达尔回答了朱丽雅。

　　“那我就先回去了，真是难受，身上粘粘的，赶快回去洗个澡。”夭月想了想，自己在这里也等不出什么，看来只有明天再来看看了。

　　“哦，你要回去啦，不如住我那里吧，嘿嘿，我那里有个温泉的哦，洗起来特别舒服。”达尔笑着对夭月说道。

　　“啊？达尔，你那有温泉啊？那为什么从来都没叫过我去洗啊？你好偏心啊，我也要去。”朱丽雅忙完了事情以后就再也不是那张扑克脸了，居然吃起了夭月的醋。

　　“呵呵，你不是忙嘛，我以为你没时间啊，你要去，我当然欢迎啦，你说是吧，小月。”达尔嘿嘿笑着对朱丽雅说道。

　　“有温泉？恩。。。好吧，反正回家的话也没热水，去你那里吧。”夭月歪头想了想后，自己回家的话，还要走上一段路，而且明天还要下山，实在是很累人的，因为刚刚从德尔帝亚镇回到瓦尔特镇虽然是骑马回来的，但是自己却觉得非常的累，这个身体还真是奇怪，好象不是以前自己的一样，好象个小孩子一样，非常脆弱一会就累的吃不笑了。

　　“好，那我们先去精灵酒吧去吃饭，吃完以后我们回去。”达尔看夭月答应了，也就提议道。

　　“精灵酒吧？什么地方？”夭月疑惑的问道，虽然自己在瓦尔特镇的时间也不短了，但是这个精灵酒吧却不知道，这也不能怪夭月，因为这个家伙从来没有在镇上住过，也没在镇上吃过东西，做任务自己都是买干粮的，很少去酒吧这样的地方，饭店都很少去，更不用说酒吧了。

　　“啊？不是吧，你不知道？”朱丽雅惊讶的问道。

　　“呵呵，我早就猜到了，好了，我带你去开开眼界。走吧”达尔好象根本就知道夭月从来没去过这样的地方。

　　“恩？是什么地方啊？”夭月和朱丽雅跟着达尔出去了，然后夭月小声的问道朱丽雅。

　　“精灵酒吧，是由美丽的精灵开设的酒吧，而且里面的酒也是一流的。就连吃惯了烈酒的矮人族都说美味。”朱丽雅也小声的对夭月解释道。

　　“那？精灵？是不是尖尖耳朵的那种？”夭月疑惑的问道，不懂时世的夭月好奇的问道，因为精灵虽然和人类和平相处，但是精灵还是不会在公众场合出现，虽然是佣兵见多识广，但是夭月还是没有见过精灵，但是还是有点影象的。

　　“恩，都非常的漂亮。而且墨绿色的眼眸真的很美丽呢，呀？你的眼睛？你的眼睛怎么是粉红色的，刚刚我就奇怪，你的头发为什么是粉红色的，开始我以为你是染发的呢，可是你的眼睛也是这样我就觉得奇怪了。”朱丽雅果然神经够粗的，到现在才发现。

　　“啊？我也不知道啊，突然就这样了。”夭月不知道怎样解释，所以干脆就不解释了。

　　“不过现在还真漂亮啊，让我好羡慕哦，我从来都没看到过粉红色的眼眸，在佣兵协会里虽然见过的人多，有黑色眼睛的，蓝色，红色的，紫色的，墨绿的，就是从来都没见到过你这样粉红色的，好漂亮哦。”朱丽雅把眼睛睁的大大的看着夭月的眼睛，看的夭月怪不好意思的。

　　“呵呵，我的小月是不是很神奇啊？”达尔突然回头道。

　　“谁是你的？想死吗？”夭月听到这句话后，立刻把手中的球扔过去。

　　“嘿嘿，打不到。”达尔很轻松的就躲开了。

　　“可恶，你。”夭月恨恨的看着跳到一边的达尔。

　　“恩？”当达尔还在开心的时候，突然飞过去的球又飞了回来，不过达尔早就摸清楚了，所以也很快的躲开，不过达尔没想到的是。

　　“啊？好烫，～～～好烫！！”达尔摸着屁股，在马路上就跳起来。

　　“恩，这个？”夭月疑惑的看着自己手里的水晶球。说是水晶球，其实有点勉强，因为大小上比水晶球要大，而且水晶球是透明的，而自己的这个不是，刚刚夭月也注意到了，这个球上出现了一个字，火字！难道刚刚那个是这个球做的？

　　“这个是什么啊？月姐姐，给我看看好吗？”朱丽雅看到这个奇怪的球后好奇的问道。

　　“你？你叫我什么？”突然夭月好象听到了什么不得了的事，以为自己耳朵没听清，所以又问了遍。

　　“月姐姐，你那个球我好象听说过的。兴许我可以告诉你怎么用哦。”朱丽雅知道夭月以前是用剑的，所以对于魔导器的知识有限，所以自己就解释道。

　　“啊？这个球是魔导器？”夭月惊讶的问道，自己居然捡到宝了，如果是魔导器，那应该该&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;很值钱吧！（我汗，想到第一个居然是钱。）

　　“恩，我听说过和这差不多的魔导器，不过不一样，那个魔导器叫‘浑天仪’是简化拿的，功能是这样的，那个魔导器是分析和模仿！特殊能力不知道。也就是说他可以分析，还有模仿。模仿元素！”朱丽雅解释道。

　　“恩，我也听说过，这是怒日帝国的人拥有的，名字是简化，他是个很厉害的人。”达尔也在屁股不在烫的时候严肃的说道。

　　“浑天仪？”夭月琢磨着。

　　“浑天仪也和你的这个夭月，是个球，不过颜色不和这个一样，那个是黑色的。”朱丽雅利用佣兵协会的情报，当然知道的很清楚。

　　“那你知道我这个球有什么功能吗？”夭月好奇的问道。

　　“这个啊，我也不太清楚，你可以自己实验下啊，比如把你的力量送进去看看。”朱丽雅只是知道最基本的器的使用方法。

　　“啊？这样啊？我试试。”夭月缓缓的闭上眼睛，然后把自己最拿手的灵魂魔法输进球里。

　　“恩？没反映？”夭月疑惑的看着自己手里的球，上面什么都没出现，当夭月疑惑的时候，终于球上出现字了。

　　“启”球上出现了个启字。

　　“喂，你们看，出现了，出现了，启？&#183;&#183;&#183;&#183;你们，你们怎么了？”夭月刚刚想让达尔和朱丽雅一起看，但是夭月发现达尔和朱丽雅居然只是眼睛呆呆的看着，居然不能动，不只达尔朱丽雅，居然街上周围的人都不在动了。

　　“啊？一定是这个球？”夭月疑惑的看着球，然后决定把里面的灵魂魔法收起来，果然一收起来达尔和朱丽雅都可以动了。

　　“刚刚那是什么？好恐怖的力量，居然可以停止空间。好象创造了一个领域。这简直是神的力量，怎么可能有这样的器。”达尔第一个醒过来，醒过来后惊讶的问道。

　　“嘘，小声点，别人听到了，我也不知道怎么回事。”夭月制止了达尔的发问，自己也觉得非常奇怪，不要说达尔了，这个器实在是太变态了，自己只是随便输入了一点魔法力量，居然造成这样的结果。

　　“你放心，他们不会感觉到的，因为只有能力高深的人才会感觉到。”达尔解释道，因为他也非常好奇这个球，没想到居然有怎么强大的力量。

　　“为什么？”夭月疑惑的问道，因为夭月对于魔导器的认识只有最基本的，也就是魔法剑。也就是达尔的水晶剑，就连若拉的死神左手，也是第一次看道。

　　“他们不会感觉到什么，只有使用过器的人，才会感觉到使用器的力量。不过你这个到底是什么器啊？”虽然说器的种类很多，也有很多奇怪的类型，就如若拉的特殊系的魔导器达尔虽然见的不多，但是至少还是认识点的，像夭月这个居然可以控制空间，那也太离谱了，那几乎是神的力量，但是为什么会被夭月拿道？

　　“我也不知道啊，我就是那个时候，它就一直在我身边。”夭月也不知道怎么说，因为自己都不知道这东西哪里来的。

　　“真是个奇怪的东西，不过我希望你不要一直用它，因为魔导器的力量越大那么它需要的力量也就越大，有时候可能是生命。”达尔紧张的看着夭月。

　　“恩，我知道了。我不用了。”夭月低头说道，好象默认了达尔给自己的安排。因为夭月第一次感觉到有人关心自己，夭月非常的感动。

　　“怎么样啊？那个球有什么力量啊？”这个时候朱丽雅也醒了过来。

　　“呵呵，没什么，我也弄不明白，好象没什么特别的。”夭月摸了摸抱在手上的球说道。

　　“好了，不说了，我们快点去精灵酒吧吧，那里的精灵美女都在等着我呢。恩，是我们，呵呵，别打我！”达尔催促道，但是看到夭月又要将球扔过来，立刻改口道。

　　

　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十四章 精灵酒吧

　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2005-5-7 14:28:00　　本章字数：2659)

　　精灵酒吧位于瓦尔特镇西北角上，不是很大的地方，不过人流却是十分的多，背后是居民区，而隔壁有是魔法学院，真不知道这地方是怎么弄下来的，而且还是精灵开的。

　　达尔挽着朱丽雅的腰径直的走了进去。如果问达尔现在最想做什么，他一定会说是挽着夭月的腰了，因为刚刚他想挽夭月的腰的时候被夭月很不客气的拍掉了，而达尔很受伤的看着夭月。朱丽雅在一边看着呵呵直笑，弄的达尔只有去挽住朱丽雅的腰。

　　不知不觉已经来到了精灵酒吧的门口了，达尔就像老顾客一样直接走了进去，看来他是经常光顾这里了，夭月则不同，他（她）非常的好奇，第一次来酒吧这样的地方，弄的夭月心里怪紧张的。“哟，达尔大哥你来啦，又来光顾我们这里啊，来，里面请。”达尔刚刚进去就被美艳的精灵酒吧招待招呼了进去。

　　大概是到晚上了吧，酒吧的生意就红火起来了，不过这里却没有酒吧特有的喧闹，只是稍微有些人在谈论的声音。不算很吵，让入觉得很舒服，而且酒吧有里有大自然的感觉，让人觉得心情舒畅。反正夭月进入酒吧的感觉就是这样。

　　“呵呵，小丽丽，有没有想我啊？”达尔呵呵笑着跟着招待往里面走去。

　　“哼，我看是你快把我给忘了吧，只有你个缺德鬼才把人家给忘了呢。”招待将达尔一伙人带到角落靠窗的一个位置后数落达尔道。

　　“哪敢啊！老板娘在吗？”达尔讨饶道。

　　“恩，在忙呢，怎么你找她？”招待小姐也严肃的问道。

　　“恩，我找她有点事，我去和他说吧。你帮我招呼下这两个人。”达尔想了想，又看了看夭月后，对招待小姐说道，然后起身往一边的房门边走去。

　　招待小姐点了下头后回头看到夭月，突然惊讶的说道：“哇，粉红色的眼睛，粉红色的头发，好奇怪啊，你这头发是染的吗？可是好象没有粉红色的染发颜料啊？恩～～～”

　　朱丽雅看见还在发呆的夭月后，不由的觉得好笑，夭月的样子还真是有趣啊，居然看着招待小姐的耳朵，而且是一直盯着，好象看到什么希奇的事，让夭月的眼睛瞪的大大的，嘴巴也张着大大的。

　　“我可以摸摸你的头发吗？”招待小姐好奇的问道。

　　夭月在被朱丽雅推了一下后醒悟了过来，听到招待小姐的问话以后说道：“恩，那你可以让我摸你下你的耳朵吗？”

　　招待小姐也很爽气的回答了，随便自我介绍了一番：“我叫丽妮，是这里酒吧的招待小姐。你们好”

　　“我叫夭月，你好。”听到有人打招呼，向来有礼貌的夭月当然也要报上自己的名字啦。

　　“我叫朱丽雅，丽妮姐姐你好。丽妮姐姐，你长的好漂亮哦。”朱丽雅的嘴巴也非常甜的说道。

　　“呵呵，你也很可爱啊。恩，你的头发怎么粘粘的啊，好奇怪哦。”丽妮摸了摸夭月的头发后说道。

　　“那是因为今天很倒霉被粘粘的东西淋了一身，还没来的及洗澡呢，一会就打算回去洗。”这样的解释应该也算对吧，夭月自己摸了一下头发，确实头发粘粘的，这好象是蛋清的味道。

　　“呵呵，呐，给你摸我的耳朵，不过不要拉哦，拉的话很疼的。”丽妮也很慷慨的把脸凑了过去，让夭月摸耳朵。

　　夭月其实非常好奇，他以为这耳朵是假的，因为从来没见过有尖耳朵的人，至少他是这样“我真的可以摸吗？”

　　“说了可以啊，不过不要扯我的耳朵就好。”丽妮再次肯定道。

　　夭月听到肯定的回答才胆怯的将手伸了过去，因为第一次看见精灵，夭月以为精灵是很兄的，所以有点害怕。夭月将手慢慢的靠近那尖尖的耳朵，当快要碰到耳朵的时候，那耳朵居然一跳好象知道夭月要去碰它，所以躲开他的手。夭月于是有再将手伸过去，结果耳朵有躲开了。好家伙，居然敢躲我，我非抓住你不可，嘿嘿，终于让我抓到了吧。

　　“轻点，好疼啊。”当夭月刚刚抓到那个调皮的耳朵的时候，耳朵的主人立刻提醒夭月的错误。

　　“对不起，我没注意就。没弄疼你吧。”夭月一听是自己错了，立刻道歉。

　　“真是的，我都已经提醒过了，你还这么粗手粗脚弄的我很疼。”丽妮撅着嘴巴嘟努着。

　　正当丽妮和夭月他们聊天的时候达尔好象已经和店长说完了，而且店长也跟着达尔一起出来了“呼，好了，哇，不是叫你招呼一下她们，你怎么什么都没弄啊？想要饿死我们啊？”达尔嘿嘿坏笑的看着丽妮抱怨道。

　　当达尔刚刚说完，老板娘就赔礼道：“真是的，丽妮，快点，去拿上好的酒菜过来。别让客人饿着了。”

　　夭月远远的就开始打量起了这位老板娘，精灵酒吧的老板娘居然不是精灵，酒吧里的招待都是精灵，而且都非常漂亮，不过这个老板娘却不是那么美丽妖冶，有着教师的感觉，文诌诌的，而且还戴着眼镜。

　　“怎么啊？小丫头，干什么这样盯着我看？”大概是夭月的表情太过显眼，使得戴眼镜的老板娘很快就奇怪的问道。

　　“呵呵，没有啊，我只是&#183;&#183;&#183;”夭月尴尬的不知道说什么好，刚好看到丽妮送酒菜过来，直接就接过喝了起来，而且是一口喝完。

　　“哇，好辣！！！”夭月刚刚喝下去就又吐了出来，第一次喝酒的夭月果然不适合，因为这是烈酒所以非常的辣。

　　“噗！！哈哈，好好笑！！”看到夭月喝了一口酒立刻又将酒吐了出来的样子，因为样子实在是太可爱，所以让达尔哈哈大笑起来。

　　夭月嘴巴张的大大的，而且还有手往嘴里扇着风：“水～～～水～～～好辣，快给我水！”

　　“啊？！！！”周围的几位连朱丽雅都楞在那里，还没来的及反映过来，因为开始他们以为夭月会喝酒的所以才拿酒，可是没想到这家伙居然是这个样子。

　　“丽妮，快点过去拿水过来。”老板娘立刻明白过来，而且吩咐丽妮去拿水去了。

　　“呼～～～得救了，这是什么东西啊，好辣啊，辣椒水吗？”夭月可爱的问道。

　　“噗！！！哈哈，你好可爱啊，笑死人了！”达尔听到夭月可爱的问题后都笑翻了。

　　“哪里可笑了？这东西这么辣根本就不能喝。”夭月气鼓鼓的说道。

　　朱丽雅在听到夭月的话以后惊讶说不出话来：“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“你，你不会从来没有喝过酒吧。”丽妮看夭月的样子应该是第一次喝酒，所以好奇的问道，他还是第一次看见来酒店，居然是不会喝酒的人。

　　“啊？这个就是酒啊？真搞不懂，你们怎么想的，这么辣，还喝的那么开心。”夭月鼓着嘴巴嘀咕着。

　　达尔呵呵笑着说道：“果然是个小孩子。呐！给你果汁吧，小孩子就应该喝这个，有利于皮肤。”

　　夭月无言与对。“&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　

　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十五章 和谐

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2005-5-7 19:50:00　　本章字数：3231)

　　吃饱喝足以后夭月和达尔还有朱丽雅，不过奇怪的事，老板娘居然也跟着达尔一起去达尔的住处。在一起吃饭的时候夭月就注意到老板娘很关心达尔。所以夭月认为老板娘和达尔的关系不一般，不过转过来一想达尔这么风流，这个可能又是他众多女朋友中的一个吧。不过看到老板娘和达尔在吃饭的时候亲昵的样子，夭月认为这个女朋友可能是达尔众多女朋友比较重要的吧。

　　“。。。。。”回家的路上达尔和老板娘在前面窃窃私语的，不时的还回头看看跟在后面的夭月。

　　“恩，好吧，我尽量帮你，不过议会那帮老头，我看我也帮不了多少，到时候看你自己的了，我很尊重你的决定。”好象在前面的达尔和老板娘已经谈妥当了。

　　走着走着已经到了达尔的住处了，夭月早就想洗澡了，身上粘粘的已经一天了，而且刚刚还喝了酒，现在弄的头都有点晕晕的，所以夭月特别想洗个澡后早点睡觉。

　　虽然走了这么多路不过还是物有所值的，温泉非常的大，真不知道这地方为什么会是达尔的家，如果是自己的加那该多好啊，夭月愤愤的想着。“哇，好大的温泉啊。”

　　“如果你要是喜欢，可以天天来洗啊。”达尔坏笑着说道。

　　看见达尔那神色，夭月全身发冷，于是瞪着达尔说道。“有那么好的事？我看你是另有所图吧。如果我在洗的时候，你敢偷看，我就挖掉你的眼睛。”

　　达尔摊了摊手说道：“喂，我说你应该搞清楚这里是我的家吧，我应该是主人吧，如果你想做这里的女主人我是不介意啦。”

　　夭月一听立刻抓起手边的水桶，这次夭月没有把手里的球扔过去，因为他知道这个东西非常的厉害，而且也很值钱，万一扔坏了就不好了。所以就拿起手边的水桶扔向达尔，后者立刻抱着头往外逃去。“你给我去死！！”

　　“你可以考虑下我的建议哦。”逃到了门外的达尔又将头探了进来对夭月说道。

　　心情已经不是很好的夭月被达尔弄的歇斯底里的大叫着：“滚！！”

　　“哇！！！”躲开扔过来的板刷，达尔逃的远远的。

　　夭月理了理头发，很不爽的说道：“真是烦人。”

　　看着边上的竹篮，夭月开始脱下身上的衣服。这厚厚的佣兵服是自己唯一象样的衣服，是爷爷留下来的唯一的东西。可是现在已经弄的非常的脏。夭月将衣服整齐的放在竹篮里，看了看胸前多起的两个肉球！！

　　“这个到底是什么东西啊？为什么会肿起来。恩？氧氧的。呵呵！”夭月看了看，这两块肉球，好象是肿起的一样，好奇的夭月就伸手摸了摸，一摸让夭月觉得全身怪怪的。而且氧氧的，让夭月不由的笑了起来。

　　“这个，这个是？好奇怪哦。啊，好疼！”感到奇怪的夭月用力抓了下那突起的肉球，立刻疼的叫了起来。

　　“罗贝踏姐姐，原来精灵酒吧真的是你开的啊，你真的好厉害哦。”正当夭月轻轻哼出声的时候，门被打开了，进来的居然是朱丽雅还有老板娘。朱丽雅则是和老板娘说着话，不过老板娘眼睛非常的尖，立刻看见了夭月，看见夭月脱的光光的，手说抓着自己的胸部，脸上红红的。

　　“。。。。。。”双方都尴尬的看着。

　　其实夭月不是为自己的行为感到尴尬，他是第一次被别人看到自己的不穿衣服的样子，而感到害羞。

　　“哟，没想到小丫头发育的不错啊，看的我都有点嫉妒呢。”老板娘打破了这个尴尬。

　　不过这句话让夭月发觉到自己刚刚的行为，实在是很不雅观，弄的夭月的脸就更加红了。

　　“好了，一起洗澡吧，今天很累了，洗一下会舒服点。”老板娘呵呵笑着招呼朱丽雅进入浴室道。

　　“恩，好！！”朱丽雅也应声道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月则呆呆的看着，也不知道说什么好。

　　“呀，小丫头你还站着干什么？如果一直脱的光光的，不去洗的话你会着凉的，虽然你现在的样子是很养眼，不过你应该考虑下身体吧。”脱完衣服的老板娘看到夭月还傻傻的站着，如果一直这样可是会感冒的，她可不想让达尔找到什么借口来敲诈自己。

　　“啊？”当老板娘提醒的时候夭月才觉得这样脱光了，确实很冷。

　　“走吧，快点去洗。”

　　拿掉眼睛的罗贝塔确实还真是有点像达尔：“对了，你是叫夭月是吧，我叫罗贝塔我是达尔的姑姑，你不要那么惊讶的看着我啊。”

　　“我，我以为，我以为你是达尔的女朋友呢。”夭月红着脸说道。

　　“朱丽雅，你说的没错，她真的是这样认为的，好笑啊。看来我还很年轻吧，我应该去吊凯子去。”罗贝塔回头对也刚刚走下温泉的朱丽雅说道。

　　“罗贝塔姐姐，我早就这样说了，不过你真的这样做的话，我看你的那位，恐怕会立刻抓狂，那时候，被你吊的凯子就要倒霉了。”朱丽雅居然和罗贝塔好象很熟的一样，让夭月越来越糊涂了。

　　罗贝塔好笑的说道，好象在埋怨着谁：“哎，不要说他了，他那个木头，真是无趣死了。一点都不会说些浪漫的话，罗曼蒂克的什么一点都不会，实足的石头人。”

　　朱丽雅看出了夭月的迷惑：“呵呵，你不用奇怪，罗贝塔姐姐我认识的，其实我也是贝里斯公爵的女儿，因为某种特殊的原因，所以我被派到这里来，开始国王陛下想让达尔娶我，所以让我来这里。因为我是达尔王子的妃子候选人之一。”

　　朱丽雅说到这里，有转到解释道：“不过，我其实已经有喜欢的人了，所以和达尔在一起只是遵守陛下的命令罢了。”

　　“哦！啊？等等，你这样说？什么意思啊？”突然夭月意识到朱丽雅这样说好象有别的意思。

　　朱丽雅打量着夭月说道，朱丽雅也觉得奇怪，眼前的这个人，明明就是美女，为什么一直穿着个男人的衣服，还有他一直都戴着手套，真是奇怪的人。“没什么意思啊，呵呵，我只是告诉下你而已。”

　　在夭月和朱丽雅对视的时候，夭月突然觉得肚子上一凉：“哇，小丫头，你的皮肤好好哦，好滑哦。”

　　“哇，好凉啊！停下来啊，好氧！”回头看去，居然是罗贝塔她用那冰冷的说摸着夭月的肚子。

　　“真的吗？我早就想摸摸看了，一直没机会呢，现在终于有机会了。”说着狡猾的朱丽雅也加入了罗贝塔的色手行列。

　　“哇，没想到小丫头胸部发育的这么好啊，都没想到这么大，比我的都大，弄的我都嫉妒了。”摸着摸着，罗贝塔的色手居然摸到了夭月胸前。

　　夭月双拳难抵四手，被这两个家伙抓的死死的动都动不了，只能啊啊的大叫。“哇，不要啊！！不要摸那里，救命啊！！！”

　　“啊？发生了什么事？”在听到夭月大叫的达尔居然不知死活的冲进了浴室。

　　“出去。”结果可想而知，三个女人同时把手中的家伙向达尔扔了过去。

　　“啊！！”连中３下，达尔被打到了门外。

　　“罗贝塔姐姐，我洗完了，我先出去了，你们慢慢洗吧。”说着朱丽雅起身穿上衣服出去了。

　　“丫头，我帮你洗头发吧，你的头发粘粘的。”

　　“&#183;&#183;&#183;”看了看好象已经恢复正常的罗贝塔夭月就放心的点了点头。

　　罗贝塔撩起夭月那长长的粉红的头发后问道：“丫头，你这头发本来就是粉红色的吗？”

　　夭月想了想后道：“不是，以前是白色的，后来因为一些特殊的缘故才变成这样的。”

　　“哦，可是告诉我是怎么回事吗？”罗贝塔好奇的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月想，是不是应该告诉她呢。正在犹豫之际。

　　“如果不便说，那就不用说了。”看着没有反应的夭月，罗贝塔说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“来，把头靠在这里，我帮你洗头发。”罗贝塔对坐着的夭月说道，示意夭月将头靠在罗贝塔的大腿上。

　　“恩”夭月点了点头后将头靠了过去。

　　罗贝塔轻轻的将夭月的头发弄湿，然后轻的洗了起来。而且还配合按摩，不过没过多久夭月就睡着了，大概是太累了吧。

　　“好了，洗好了，恩？哎，真是的。”洗完以后的罗贝塔想要叫醒夭月，可是注意到夭月居然睡着了，罗贝塔无奈的摇了摇头。

　　

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十六章 插曲

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-5-8 17:10:00　　本章字数：3450)

　　太阳每天都按时起来了，不过人却不是，夭月睡了个懒觉。

　　阳光射进屋里，照亮了一双洁白的大腿，大腿的皮肤非常的光滑，被子盖住了大腿以上的风光。突然从被被子盖住的大腿里伸出一双手狠狠的抱住了大腿！“啊！！！”被子的另一头，夭月清醒了过来，因为他感觉到有人抱着他的大腿。

　　“呼！”夭月看了看四周没有人啊？奇怪，难道是自己做梦？不对啊，自己腿上的感觉确实不是做梦。

　　夭月猛的拉开被单“嘶”。

　　“恩，讨厌，再让我睡一会啊。”一手抱着夭月大腿，一手拉会被单，眯着眼睛抱怨着夭月的罗贝塔，让夭月看了差点昏倒。

　　“罗贝塔姐姐，你怎么在这里？”夭月疑惑的问道。

　　“恩，没地方睡觉啊，而且你倒好，昨天我帮你洗个头，直接就在我大腿上睡着了，今天我就得抱着你的大腿睡啦。”罗贝塔眯着眼睛说道，因为和夭月是倒着睡的，现在的样子确实不太雅观。而且罗贝塔居然是叠在夭月身上睡的，就看着这个样子，就让夭月觉得自己睡的不是那么好了，而且全身都开始疼了起来。

　　“啊！对了，你的衣服，那个衣服太脏了，所以我就拿了我的衣服给你换上了，是不是很漂亮啊。”抱着夭月大腿的罗贝塔继续眯着眼睛说道。

　　“啊？这衣服？为什么要穿这衣服，感觉怪怪的，我自己的衣服呢？”夭月拉了拉身上的蕾丝睡衣，虽然穿的很舒服，但是这个不大适合自己吧。

　　“你那衣服难看的要死，而且还那么脏，我就&#183;&#183;&#183;”罗贝塔想了想说道。

　　“就什么？你没扔掉吧，那是我的衣服啊。”夭月紧张的问道，这是爷爷留给自己的东西，自己非常珍惜它。

　　“呵呵，没有啦，你那么紧张啊，呵呵，你的表情还真是搞笑，我叫朱丽雅拿去洗了，应该没有干呢。”由于刚刚一动，夭月的衣服有些松动，肩部的衣服滑了下来。

　　“罗贝塔姐姐，夭月妹妹，出来吃饭了。”这个时候，朱丽雅从门逢里探出一个可爱的头说道。

　　“呵呵，吃饭去了，我也睡不着了，走吧。”罗贝塔也起身道，随便拍了一下夭月的大腿，让夭月紧张的缩起了大腿。

　　“看把你吓的，我是说吃早饭，不是吃你。哈哈”大笑着的罗贝塔调笑了下夭月后走出了房间。

　　“呀！我？等等，我没有衣服啊，给我个衣服，不然我不能出去。”突然意识到自己没有衣服，夭月立刻冲出房间叫住了正打算下楼的罗贝塔。

　　“在衣柜里有很多，你自己拿吧。”罗贝塔说完头也不回的下楼去了。

　　走回房间，夭月打开衣柜立刻就傻了眼，这里基本没有，不是根本就没有两个裤管的裤子，有的只是女试的长裙，夭月的脸部不停的抽动着。“衣柜？&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“喂，你快点啊，不然就没吃的了。”在楼下的罗贝塔叫唤道。

　　“不行啊，这衣服我不会穿，还是帮我拿下佣兵服吧。”夭月没办法只有穿着那粉红色的睡衣咚咚的走到楼梯口说道，

　　因为睡衣的下摆比较短，而且因为夭月是在楼梯上的，所以这让就做在楼梯下面的达尔抬头的时候刚好看到不该看的地方。

　　“达尔，擦一下你的鼻血，流到鸡蛋上了，我看你还是把早餐扔掉吧，这样恶心死了。”看着达尔将鼻血流到蛋上的罗贝塔提醒达尔道，随便走上楼，将这个惹祸的根源带上了楼去。

　　意识到自己可能被达尔看光了（其实不是可能，是根本就是啦，不然人家流鼻血干什么？），夭月立刻脸红的网楼上跑。

　　“真是的，怎么也不多穿点就出来，弄的我流血，如果弄的我贫血怎么办？”达尔看着留有鼻血的煎蛋最里嘀咕着。真是的，我怎么可能这么没有抵抗力啊，以前别说看见别的女人就算摸了都不会这样，现在居然。

　　“那还不是你的眼睛喜欢看不该看的地方，小心长针眼。”

　　“怎么啦？雅雅你吃醋啦？”边吃着面包边指责达尔的朱丽雅立刻就被达尔的话说的没有还手之力。

　　夭月看着衣桂里的衣服向罗贝塔抱怨道：“怎么这里都是裙子啊？我要裙子啊，这些我都不会穿。”这些裙子虽然漂亮，但是夭月一件都不会穿，而且他也不喜欢穿这些名贵的衣服，这些不适合自己。

　　罗贝塔无奈的说道，其实是有的，达尔的衣服，但是他可不想这么漂亮的小丫头整天都穿着跟个男孩似的：“你不喜欢啊？可是只有这些衣服啊。”

　　“这里不是达尔住处吗？他的衣服呢？借给我穿不就可以了？”夭月不死心的想着。

　　“啊？他的衣服，呵呵，他不住这里的，这里其实是我的家，达尔他是住前面的那栋房子里的。”罗贝塔指了指窗外道。

　　“那，我这里有一套我还是魔法学院学生时候穿的魔法袍，大不了就穿这个吧。”说着罗贝塔就拿出漂亮的魔法袍，说是魔法袍应该有点太牵强，这根本就不像，而且也太花俏了。淡蓝色的魔法袍，有着墨绿色的镶边，最主要的是这上面有着花花绿绿一大堆的鸟和花之类的图案，唯一可以证明这是魔法袍的大概就那领口小的不能再小的魔法徽章了。

　　“不要，这个不好，换个。”穿着这个衣服出去，那也太招摇了，跟个灯笼似的。应该说是个花灯才对。

　　“我就知道，早点嘛，喏，这个不错，很适合你，特别陪你的头发和眼睛。”说着罗贝塔从衣柜里拿出一件白色的连衣裙。

　　“好吧，就这个吧。”看着这个比较朴素的连衣裙，夭月勉强接受了，这件衣服比刚刚那件要好的多，就右胸口有着个弦月壮的绣花。

　　罗贝塔见夭月虽然答应了，还是妞妞捏捏的，所以就催促道，由于不耐烦就自己动手开始脱夭月的衣服了。她真不明白，这个丫头怎么搞的，换个衣服有什么好害羞的。这身体自己不是从小看到大的，还有什么不敢看的。“恩，快点把睡衣脱下来，把这个穿上，如果再不快点，饭就要凉掉了。”

　　“恩！真是好美啊，身位女人我都想吃掉你，不要说达尔那个臭小子了。真的太美了。”等换上衣服，罗贝塔将夭月的头发梳理了下，然后再仔细的看着夭月惊叹道。

　　“罗贝塔姐姐，真是讨厌。”百罗贝塔取笑后的夭月对着罗贝塔开始撒起了娇。

　　“好了，好了，下去吃饭吧，我看他们真的会吓一跳的。”罗贝塔想到还在楼下的达尔就觉得好笑，刚刚他居然流鼻血，还真是纯情，弄的自己非常想逗逗他们两个。

　　“恩！”穿着连衣裙的夭月跟着罗贝塔走下楼去。

　　“呃！”刚刚从楼梯下来的夭月，让第一次看见夭月穿裙子的样子的达尔惊讶的把叼在嘴巴里的面包掉在了地上。以前的夭月虽然是非常漂亮，不过还是有点男孩的感觉，不过今天夭月的样子让达尔丝毫感觉不到这个感觉了。穿着白色连衣裙的夭月，一点都感觉不到他曾经是诅咒之子的感觉，反而有着圣洁的感觉，好象不可侵犯的女神，而且那粉红色的眼眸和那粉红色的头发，再加上身上已经不是昨天那宽松的佣兵服所以胸前的景观就看的非常的清楚了。一双白皙的小脚，白的可以看出里面的血管，穿着一双淡紫色的拖鞋，让达尔看的不知觉的就流出了口水。

　　“恩！”旁边的朱丽雅递给达尔一快毛巾道。

　　“干什么？”达尔转头疑惑的问道。

　　“擦擦！”朱丽雅指了指达尔的嘴巴道。

　　“啊？呵呵，不好意思！”达尔不好意思的将口水擦掉。

　　不过很不巧的，达尔这个样子在夭月眼里看的请清楚楚，虽然早就知道这个家伙不是什么好东西了，不过对着自己流口水，还是让自己觉得很恶心。

　　“我吃饱了，我去帮你们看一下你们的任务到底有没有回音，应该是可以了，如果你们吃完饭也过来吧，不管有没有奖金都应该去看下吧，我先走了。”朱丽雅吃完最后一口面包，看了看还在津津有味的吃着的罗贝塔和夭月，还有一直盯着夭月看的达尔说道。

　　“啊？对了哦，今天有消息了，那我也吃快点，一起去。”夭月心急的把面包一把塞进了嘴巴里。

　　“你不要急，你慢慢吃，一会再过来还是一样的，我先过去了，因为现在是我上班的时间了，所以我必须赶着去了。”看着好象噎着的夭月朱丽雅好笑的说道。说完立刻就出门去了，留下还在努力拍着胸口说不出话的夭月。

　　“你要不要紧啊？”看见噎着的夭月达尔立刻也帮忙拍起夭月的胸口，结果很简单。

　　“啪！”很清脆的声音，达尔捂着脸郏，受伤的看着夭月。

　　“会被打是很正常的，你应该像我，送上一杯水，毛手毛脚当然会被揍啦。”将手边的水杯递个夭月的罗贝塔奚落达尔道。

　　“呼，你再这样随便碰我，我就砍了你的手。也不可以这样看着我，如果再这样，挖掉你的眼睛。”缓过气来的夭月愤愤的看着达尔道，再看到达尔受伤的眼神后又加上了一句。

　　

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十七章 奖金奖金

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-5-9 17:57:00　　本章字数：2416)

　　罗贝塔吃完早饭早早的就走了，因为说是酒吧里还有些事要去办，但是按理早上酒吧是不会开的才对啊。而在罗贝塔走后达尔和夭月也打算出门去，去查看下到底结果是怎样的。在到门口的时候达尔突然说道：“喂，小月，陪我回家好吗？”

　　夭月转头看了下达尔后道：“为什么？那是你的家，回家也是你的事，为什么要叫我一起呢？何况我不喜欢皇宫。如果要去你自己去吧。”虽然不想扫达尔的兴，但是夭月确实不喜欢去热闹和人多的地方，所以只有拒绝道。

　　“这样啊！”达尔明显的露出失望的表情。

　　本来夭月想要安慰下达尔，但是想了想，如果真想安慰他恐怕只有跟他回家，所以还是算了。现在应该关心下自己的金币了，５００枚金币呢，可不是个小数目哦，想到这里夭月的眼睛就冒着金光。

　　“小月，我不知道我该不该提醒你，你现在的眼神不太善良哦，不太适合你现在的样子。”达尔看着两眼闪闪发光的夭月道。

　　“呵呵，没什么，我只是想到那么多钱等着我，我就很兴奋啊。好了，我们出发吧，我都等不及去数钱了。”说着夭月就往外面冲了出去。

　　不过夭月往了他穿的是裙子，不大适合跑步，直接就一个狗吃屎，趴在了大门口。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　达尔惊讶的看着夭月，突然达尔觉得鼻子湿湿的，一摸果然又出血了。因为摔倒的夭月裙子被吹了起来，而达尔又看到了不该看的东西。

　　“真是该死，这个东西穿起来真是不方便！你，你这个色鬼，你又看到了？可恶”爬起来的夭月注意到达尔又在擦鼻血，就知道又是他看到了，所以顺手捡起地上的石头扔了过去。

　　“啊？怎么了？”显然小小的石头对达尔起不了作用。明知顾问的达尔疑惑的看着做在地上的夭月，一边拿起手绢擦着鼻血。

　　“算了，不和你这家伙蘑菇了，我还是去领取我那可爱的金币去了。”

　　这次夭月非常谨慎，小步小步的往前走着。

　　“恩，不错嘛，这样走就淑女多了，你刚刚那样真的是太不雅观了。”看见小步走着的夭月，达尔立刻跟了上来。

　　“这衣服真是不舒服，我觉得下面凉凉的，一点都不舒服。”夭月看了看跟上来就把手伸向夭月腰部的达尔道。

　　“哦，不会吧，你穿这衣服很漂亮啊，我觉得非常的适合你啊。”达尔摸了摸被夭月打疼的手呵呵笑道。

　　“说了你也不懂，如果漂亮，为什么你自己不穿了，算了，我不说了。”想了想和这个色鬼说好象根本就没用，吃亏的都是自己。

　　“。。。。。”

　　“哦，小月，达尔你们来啦，告诉你们一个好消息哦，你们的任务完成了，金币也会给你们，不过是２５０个金币，当然还有２５０枚，但是国王说必须去皇宫，才会颁发给你奖章和金币。”刚刚到达门口朱丽雅就立刻迎了上来，也告诉了一个让夭月高兴的消息。

　　“啊？只有２５０个啊，少了一半呢，还有一半必须去皇宫吗？”夭月思考着，到底要不要去拿那剩下的２５０个呢。

　　“恩，这里是２５０个金币，然后请你们签一下证明。”朱丽雅冲后台拿出２５０个金币的钱袋和一张纸。

　　“达尔你签吧。”拿着钱袋的夭月立刻冲里面拿出几个金灿灿的金币数了起来，也就不在乎签什么字了。

　　“恩，小雅雅，可能我就要回家了，你会想我吗？”达尔签完字后看了看朱丽雅后说道。

　　“只有你才会把人家忘了吧，不过你放心啦，我们很快就会见面的。”朱丽雅微笑的看着达尔说道。

　　“我说的家不是这里哦，可能会很长时间看不见你了。”达尔以为朱丽雅误会了，所以特别解释道。

　　“呵呵，是吗！”朱丽雅一点也不惊讶的说道。

　　“小月月，你说！！！”一回头达尔看到了不得了的东西。

　　夭月居然一个一个金币的擦过去，而且细心的数着金币，以前和他在一起的时候，她从来都不会这样的，每次拿到钱也只不过随便一放就算是了，不过这次居然细心的数起来了，而且样子好象非常喜欢的样子，而且还一边擦着口水一边数着。

　　“小月月，你什么时候变的这么喜欢钱了？数钱数的都是口水。”达尔觉得一副流着口水数钱的样子不大应该出现在美丽可爱的夭月脸上。

　　“啊？我？我刚刚怎么了？”突然好象清醒过来的夭月疑惑的看着四周又看了看手中的金币。

　　达尔现在更加惊讶了，好象刚刚的不是夭月一样。“你不知道你刚刚做了什么吗？”

　　“我不知道啊，我，我不记得了。”夭月想了想后还是想不出自己到底干过什么。

　　“你，你刚刚就像个守财奴一样一个一个数着金币。你不记得了吗？”达尔惊讶的说道。

　　“我不知道，我想不起来刚刚做过什么啊，我只是记得我拿到钱，然后就不知道了。”夭月抓着长长的头发使劲的想着，可是一点都想不出来。

　　达尔突然想到什么似的说道：“对了，你在蛋里出来的时候就好象对亮晶晶的东西特别感兴趣一样。只是我一直都不以为什么，但是今天看来这个越来越严重了。”其实达尔还有点庆幸，自己就发现了一个小月月的弱点，以后说不定可以利用下下，不过这个被别人知道就不大好了，所以以后说不定自己要打个金屋把她天天关在里面让她数钱好了，不过这样是不是太残忍了。

　　“真的吗？我都不知道啊，对了如果去国王那里说不定能问出那个到底是什么蛋也说不定，看来我的改变和那个蛋的关系非常大，我需要确认下，恩，随便拿回那剩下的２５０个金币。哼，便宜你了，可以如你的原了，陪你回家可以了吧，不过路费你报销。”夭月摸了摸手里的金币说道，这个毛病到底是哪里来的啊，居然喜欢这亮晶晶的东西，真是个坏毛病啊。

　　“一定，一定，你答应我就好了。”达尔开心的说道，其实这也是他早就算好的，他知道夭月应该会跟着自己的。他早就注意到了，因为以前的夭月都是会节约的使用每一分钱，绝对不会放弃那剩下的２５０个金币，以前自己还笑夭月过于小气，现在反而觉得比较适合现在的夭月。女人小气点比较适合持家吧。

　　

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十八章 回忆

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-5-10 15:39:00　　本章字数：3069)

　　“哇，还真是巧啊，好久不见啦，夭月？你这头发，你这衣服？今天你好漂亮哦，呀，达尔你也在啊。”当夭月想着这路上应该怎么敲诈达尔的时候，佣兵协会来了一位身穿白色佣兵服，和昨天夭月穿的是一样的样式，其实这没什么特别的，白色佣兵服其实在协会里，如果你的任务达到一定的数量，而且都是成功的，都会发你佣兵服。不过夭月的那套却不是自己拿的，他的是爷爷留给他的，所以他第一次做任务一直穿到现在。而眼前这个白色的佣兵服是因为他的任务极其出色才会得到的。而且眼前的这个人和达尔不一样，样子是那种斯文类的。

　　“啊，德顿！真的好巧啊，好久不见了，怎么也没饭吃了出来找饭吃啊？我可是刚刚找到了。”夭月看到是老朋友了，所以也就熟悉的打了下招呼。

　　“呵呵，在家太闲了，没办法，出来转转，也不是没饭吃，对了，你怎么穿成这样？不过这样还真的挺漂亮的，刚刚查点就认不出你了。真的吓了我一跳呢。”德顿在刚刚看到一身雪白的连衣裙，粉红色的头发整齐的梳在后面，随便的扎了个蝴蝶结，第一看到德顿真的不敢去认，因为相差太多了，德顿以为是夭月的妹妹，但是好象记得夭月没有妹妹，而且还和达尔在一起，所以他才去打招呼的。

　　“说来话长，恩？为什么你的脸红红的。”想想解释起来也麻烦，但是夭月突然注意到德顿的脸边的红红的，所以就把脸凑了过去想看个仔细。

　　刚想问个清楚的夭月，再快要贴到德顿的脸的时候，被达尔从腰里一把抱了起来，吓的夭月叫道：“啊？你干什么，达尔，放开我。”

　　“不许你离这个家伙太近。”德顿是达尔很不爽的人之一，达尔认为德顿是个闷骚型的色狼，自己总是不大喜欢这家伙。

　　“为什么？他是我的朋友，关你什么事？再说离他近点又不关你的事？你何必怎么紧张？”夭月使劲的在达尔的怀里挣扎着。

　　“哇，好疼啊，你不用咬我吧，呼～～～”一个没注意居然让夭月抓到手，随便在达尔手上咬了一口。疼的达尔立刻知趣的放开了抱着夭月的手，在一边哈着气。

　　“哼，看你的手还不老实，下次我就把肉咬掉下来。”夭月擦着嘴巴说道，现在达尔越来越不老实了，对自己也是越来越随便了，想做什么做什么了，虽然这可能是关心自己，但是自己不喜欢这样的，也许是真的不喜欢吧。也许。

　　“呵呵，你们还真有趣，不过达尔你现在越来越和夭月合拍了。”德顿好象根本不在乎达尔的冷漠，依然微笑的说道。

　　达尔冷冷的看了看德顿：“我的事不用你管，你有事还是先忙吧，我们先走了。”

　　“哦，那我先走了，不好意思。”其实德顿只是出来转转而已，也没想到刚好碰上夭月。

　　“哦，再见了。”夭月看着离开的德顿无奈的回头瞪了下达尔。

　　“干什么这么看着我？他不是个好人啊，我是为了你好。”达尔理直气壮的说道，不过结果是夭月的头锤。

　　“我看不是好人的是你吧，你才一直存心不良。”夭月摸了摸被打疼的右手道，打了这家伙的头，疼的是自己的手，还真是吃力不讨好啊。

　　“好了，不说了，我们出去转转，对了，你有没有什么东西要拿，一起带上吧，去首都可能需要一段时间的。”达尔想了想还是先做准备，所以想让夭月做个决定。

　　“不就是去领钱吗？会有几天啊，如果很麻烦，那就不去拿了。”夭月疑惑的问道，自己最怕烦了。

　　“王都有很多亮晶晶的宝石和漂亮的珠宝，如果你喜欢，我都可以买给你。”达尔知道这样说夭月肯定会心动的。

　　“啊？真的？亮晶晶的？珠宝，宝石。那我去的，好，我们一起去，不过你说的，宝石，珠宝。不要骗我。”夭月立刻就上当了。

　　“那我们去你家拿东西吧，你有什么要带走的吗？我们一起去你家拿吧。”达尔提议道，其实达尔是非常想去夭月的家看看，他从来都没去过，所以非常好奇，而且每次想去的时候，夭月都会有理由拒绝自己，更加加重了自己的好奇心。

　　“我，我想一个人去拿，你留这里等我吧。”夭月想了想后说道。

　　达尔怎么可能错过这次解开自己心中疑惑的机会，说什么都要去。“我们一起去吧，我可以帮你的忙，这样可以快点啊，再说我可以帮你拿东西啊。”

　　“这样啊，好吧，反正家里也没什么东西。不过几个东西值得纪念的，我怕我离开的时候被小偷偷走，所以必须带走。”夭月想了想，其实家里真的没什么特别的东西，只是在爷爷房间里有几个东西，自己想把它们带在身边。

　　“好的，我陪你一起去拿吧，那些东西不重吧。”达尔想着，如果太重的话，自己就拿不动了。

　　“不重的，那是我最珍惜的东西。也是我最亲的人的东西。”夭月看着远处的山道。

　　。。。。。。

　　“好远哦，小月，你每次都是这样下山，然后再去佣兵协会里找工作？”达尔爬着山路边问道，虽然已经在外面生活了很久，但是爬这么久的山路对于一个王子还是很累的，所以达尔抱怨道。爬山路对于其实比走路更加累，而且这里的山路非常崎岖，但是从小就爬到大的夭月对于这山路是熟的不能再熟了。

　　“还好啦，天天爬的话你就会习惯的，其实这样也可以锻炼下腿力。那，前面就是家了。一会你就可以休息了。”夭月微笑的回头看了下已经满头大汗的达尔。

　　“哇，终于道了。”终于看见了，那是一个小木屋，很小，也很古老，达尔是这样认为的，他从来都没想到夭月是住在这样的小屋子里的，不知道她以前是这样生活的。

　　“你在这里坐会，我去里屋拿东西。你也留这里。”夭月打开了门，走进了屋子，当夭月刚刚进屋，就有很多小动物进了屋子，开始达尔都没注意，直到夭月摸了摸一只小小的狐狸的时候，才让达尔注意到家里来了很多“客人”。夭月让达尔在前庭坐着，也对想要跟着自己进屋的小狐狸说道。夭月自己就往里屋走了。

　　“哦，恩，小家伙，来，过来。”达尔抓起那一只小狐狸仔细看了起来，这只狐狸是雪白色的，而且奇怪的是这个不是和普通狐狸一样大的，明显的小了多，所以刚刚才让达尔没有注意到，但是这个白狐狸的尾巴却非常大，而且白绒绒的。达尔摸了摸，手感不错。

　　看到被摸的好像很舒服，而且还用头蹭着达尔的手的小狐狸：“呵呵，你还真好玩！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“哈哈，好痒，你给我出来啊，不要弄了，氧死了。”和小狐狸玩着的达尔一边打滚一边笑着，原来狐狸钻进衣服里了，而且四处串，弄的达尔非常的痒。

　　“呼，好累哦。不玩了，你这家伙。我得去看看夭月弄的怎样了。”笑了好久的达尔终于把小东西抓了出来，缓了会气道。

　　走进里屋，达尔看着，这是个非常朴素的房子，房间打扫的很干净。夭月站在床边，抚摩着床单，呆呆的看着床几。

　　“夭月，你还好吗？”达尔担心的问道，看这样的夭月，达尔以为夭月有什么事呢。

　　“呵呵，你知道为什么我走那么久山路都不累吗？其实那是因为我天天都爬的，记得小的时候，我就非常想去热闹的地方，所以偷偷的溜下山，但是在人们看到我那手上的印记的时候，都非常厌恶的远离我，好点的是远离我，而更多的是用石头来扔我，嘴里还骂着，被神遗弃的杂种，我只是，我只是想要朋友，我&#183;&#183;&#183;５５５５”说着说着，夭月呜咽起来，由呜咽变的哭泣最后大哭了起来。

　　“好了，我知道，你需要朋友，我就是你的朋友，好了，过去了，哭出来就舒服了。”抱着哭泣的夭月，达尔轻轻的拍着夭月的背，达尔查点就忘了夭月是诅咒之子，现在夭月说起，达尔才想了起来，看到哭了的夭月达尔拍着夭月的背安抚着她。

　　

　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第十九章 离别

　　(起2H点2H中2H文2H网更新时间：2005-5-11 21:14:00　　本章字数：2638)

　　达尔轻轻的将已经哭累了的夭月抱到床上躺下，现在的夭月已经带着泪痕睡着了。“你一定受了很多苦吧，以后我会好好照顾你的，再也不让你受苦。”达尔抚摩着夭月粉红的头发道。

　　“吱吱～～～”突然小狐狸也吱吱的窜进了里屋。

　　“恩，小家伙，你怎么也进来了？”达尔放开手中夭月，让夭月躺的更加舒服点，然后就抓起已经爬到了床上的小狐狸。

　　“吱，吱～～～”小狐狸摸着肚皮叫着。

　　“啊？你肚子很痒？要我帮你抓抓？”说着达尔就伸手过去。

　　“吱吱～～～。”小狐狸摇着头叫道。这小东西还真是聪明。

　　达尔摸着小狐狸的尾巴问道：“那你是肚子饿了？”

　　“吱吱！！”小狐狸终于得到了答案立刻高兴的跳了起来，可是没注意到被达尔被抓着的尾巴，所以摔了一角，倒在被单里吱吱乱叫。

　　“那我找点东西给你吃？”达尔双手将小狐狸抱在手里说道。

　　“吱吱。”

　　“恩～～～”大概是声音太吵，所以夭月在床上转了个身。

　　“嘘，轻点，她要休息，不要吵到了她。”达尔看到夭月的动作后，轻轻的抱起小狐狸，然后轻手轻脚的出了房间。

　　“让我看看，有什么吃的啊，好象没什么东西啊，只有这个，你要吃吗？”拿起一快干面包凑到小狐狸嘴变道，不过狐狸好象不喜欢吃面包，将头扭开了。

　　“啊？不喜欢吃啊？那吃什么啊？哦，这里有肉干，真是挑剔！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊～～～～睡的好舒服啊？啊？我怎么睡着了？恩，天都黑了，不是来找东西的吗，我怎么忘了？”伸了个拦腰后从床上爬起来的夭月看了看四周后说道。不知道达尔会不会等的不耐烦已经回去了，夭月担心的想到，不会听了自己抱怨的话就走掉了吧。

　　刚刚走到大厅，就看见外面有着火光，而且还传来达尔的声音。

　　“哇，哈哈，你这小东西还真聪明啊，好好玩。”

　　“吱～～～～～吱～～～。”使劲咬着烤肉的小狐狸吱吱的叫着，好象都很开心的样子。

　　“达尔，你没走啊？”夭月惊讶的问道。

　　“哦，小月，你醒啦，来，做这里，一起吃东西，这里的小动物还真有趣啊。是你养的吗？”看到已经醒过来，手扶着门框看着这边的夭月道，随便拍了拍自己身边的位置示意夭月坐过来。

　　“我以为你走了呢。”夭月出奇的乖巧的在达尔身边坐了下来。

　　“呵呵，我看你睡的很熟，所以就在外面转了会。对了，东西拿了吗？来，先吃吃看，我做的东西。”达尔将一快烤肉递给了夭月。

　　“恩，东西拿到了，这个是你做的？”夭月接过烤肉看了看吃的很起劲的小狐狸后咬了一口。

　　“怎么样啊？味道不错吧。”达尔很得意的问道，好象自己弄的烤肉很好吃的样子。

　　“呃～～噗～～～噗！这是什么啊？你放了多少蜂蜜啊，这是烤肉吗？甜死了，喂，小笨蛋，不要吃了，会肚子疼的。”本来以为可能达尔确实会做，可是吃到嘴巴里味道就不可恭维了，烤肉是烤肉，但是达尔刷的蜂蜜好象太多了点，弄烤肉非常的甜，因为小狐狸根本就不懂，而且他喜欢吃甜的东西，所以就来着不拒。但是这么小的肚子，却抓着一个比自己大了两倍的烤肉啃着，一会吃多了肯定会肚子疼的。

　　“啊，很甜？我觉得不错啊，烤肉不是这样味道的吗？”达尔吃着甜的和蛋糕差不多的烤肉疑惑的说道。

　　达尔摇头无奈道：“不错？你的味觉有问题。”

　　“小月！来，告诉我你小时侯的事吧，我很想听故事啊。”嬉笑着的达尔笑着说道。

　　“你想听我的故事吗？”夭月眨着眼睛问道，第一次有人关心自己，问自己的事，夭月还是很感动的。

　　“恩，当然想听啦。”达尔扔掉手里吃剩下的烤肉往夭月身边靠了靠。

　　“呵呵，其实我的小的时候，生活很简单，一直都是和爷爷住一起，可是那个时候，我老是想着出去玩，希望认识朋友，和朋友一起玩，可是我偷偷跑下山，每次我只敢躲在角落看着他们玩，我从来都不敢和他们一起玩。因为一直都在旁边看，所以被他们发现了，然后那个时候有个小男孩，他就主动来叫我一起玩。当然我好害怕，因为第一次除了爷爷以外有人和我说话，所以我非常害怕。在第一小男孩发现我以后，其他的２个男孩都过来了，都一起叫我玩，而另外的两个女孩则好象很讨厌我，不想我和他们一起玩，但是因为那些男孩都非说要我们和他一起玩。”夭月给火堆里添了根木块说道。

　　“那你们成为朋友了吗？”达尔好奇的问道。

　　“没有，在他们看到我手上的印记以后，那两个女孩子首先尖叫了起来，还骂着说道，说我是杂种，被神遗弃的不幸的孩子，说和我在一起会招来不幸。然后就是另外三个男孩子都楞楞的看着我，然后越来越多的人出现了，有大人，有老人，他们都用厌恶的眼神看着我，那些刚刚走掉的女孩就远远的向我扔着石块，那石头打在额头上，很疼，流血了，我不知道我是怎么昏过去的，当我醒来的时候，我已经在自己的床上了，爷爷就坐在我旁边，手里削着东西。”夭月看了看达尔后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔也不知道说什么好，只是静静的听着夭月述说着。

　　“我醒来后哭了一场，然后爷爷安慰我，说男孩子不应该哭的，说要我坚强，然后把这把小木剑给了，说以后会教我剑术。然后我就学会了我现在的剑术，可是在几年前，爷爷突然离开了这里，什么都没留下，只是说叫我照顾自己，然后他就自己离开了。我真的好想他啊，好想爷爷，不知道他现在在哪里！”夭月惆怅的说道。

　　“你就是这样才一直生活在这里，一直是为了等你爷爷回来吗？”达尔看着夭月后问道，可是他始终不明白夭月说自己是男孩的事。可能是他的爷爷想让夭月坚强起来所以刻意这样说的吧，而夭月就信以为真了。

　　夭月没有否认的点了点头。

　　“跟着我吧，我和你一起去找你爷爷吧，如果找不到，我会代替你爷爷照顾你的。”将夭月抱在怀里，夭月信誓旦旦的说道。

　　“噼啪～～噼啪”夭月也没有说什么，只是任由达尔抱着，好像从蛋里出来后的夭月，越来越习惯被男人抱在怀里了，以前坚强的心，现在已经完全被现在的软弱包围了。呆呆的看着火苗的夭月，和一直呆在夭月和达尔身旁的小狐狸，还有树枝烧断的噼啪声。

　　“明天我们就走吧，好吗？”好象是最后的征求夭月的意见吧，达尔温柔的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月用头蹭了蹭算是回答达尔。

　　

　　起2H点2H中2H文2H网2H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十章 惊讶的推论

　　(起0T点0T中0T文0T网更新时间：2005-5-12 21:06:00　　本章字数：2708)

　　风轻轻的吹拂着坐在马车上的夭月，夭月现在想的不是很多，因为他有着第一次离开家的兴奋，也有第一次离家太远的担心。

　　“怎么了？离开家心里很慌吗？”达尔从旁边走了过来，温柔的问道。

　　“第一次出远门，我是不是很可笑啊？”从窗户转头微笑的看着达尔道。

　　“怎么会呢，反而我觉得你这样很可爱呢。你说是吧，罗贝塔姑姑！”达尔说完转头对着在马车另一角看着书的罗贝塔说道。因为这个马车是罗贝塔雇佣的，说是她也要去首都，好象有什么事要做，所以顺路将达尔他们也带上了。夭月是无所谓，反正自己也不认识路，而且可以省钱自己当然高兴啦，但是现在好象是帮达尔省钱吧。

　　不过罗贝塔好象很感冒达尔叫他姑姑：“不是说不要叫我姑姑吗？你想死啊！”说着罗贝塔将手中的书本往达尔的头上砸了过去。

　　“５５５，好疼啊，小月，帮我揉揉。”被书本打个正着的达尔耍赖皮的向夭月靠了过去。

　　“哟，有了小情人，就可以向小情人述苦啊，你们还真亲热啊。”罗贝塔在一边煽风点火道。

　　“谁是他的情人啊，我们只是朋友而已。”夭月在听到罗贝塔的话后脸立刻就变的红红的。而且立刻否认道，他自己到现在才感觉到自己和达尔的关系好象过于亲昵了，开始以为自己和他这样只是朋友之间的关系，但是现在自己好象也明白了点，自己也弄的糊涂了。

　　“小月，你怎么这样说啊？你这样说我会伤心的，５５５”达尔听到夭月这样说，伤心的哭了起来，当然只是做样子，不过夭月好象也恢复到以前的样子了，直接给达尔一下头锤，随便往窗户边靠了靠，不让达尔有机会占自己的便宜。

　　“对了，达尔，你有没有觉得，我到现在才冷静下来想了下这事，你想过吗？”夭月突然严肃的说道，这样的表情让达尔一楞，随后又恢复了，问道：“什么事情奇怪啊？”

　　“就是这次任务中碰到的问题啊，你没注意到吗？死灵法师，为什么会在那个地方出现，而且我们在离开的时候我就注意到了，教廷方面也有一批人赶了过去，好象是清理和调查去的。但是为什么死灵法师会在这里出现，他到底有什么阴谋，因为事发突然，我都没有考虑过，但是现在仔细想想，确实有很多问题，而且国王好象和教廷都知道这事，不然也就不会发这样的任务了，所以我想这次的任务，可能就出现了这两个问题，首先，死灵法师的出现，那么可能就是说结界有问题，而魔族的人过来了，不过我想这个不太可能，第二个可能也就是我认为最有可能的了，那就是有人偷学了禁忌的魔法，成了死灵法师。可能国王那边其实还没有注意到这个事的重要性，那是非常危险的，首先禁忌的死灵魔法书，应该是被封印在怒日帝国的宫廷中的，而且严密的看管着，如果没有错，那么就是怒日帝国发生了巨大的变动，而且那个蛋，应该是从来都没看到过的，而且达尔你也说过，那边的魔法阵图案应该是融合还有别的什么，但是就融合来看，这可能不只一种物种的合体，而且那个死灵法师好象也非常重视那个蛋，那么那个蛋就是关键了。当然我还有些推测，但是没有确实的信息，所以也就不能下定论。”夭月一口气把自己的分析说了出来。不过这样的话就让达尔和看着书的罗贝塔惊讶的看着夭月。

　　“可是这样说的话，还是有很多说不上的地方啊，比如教廷就算知道，国王也知道，但是他们还不是应该让这样的任务在佣兵协会那也太冒失了，应该是机密任务吧，因为死灵法师的出现会给人们带来恐慌。”达尔也有着自己的见解，他认为，虽然死灵法师是出现了，但是也不应该归罪与怒日帝国发生了什么事，因为他认为这个事应该是小偷或者别的什么人将书籍从宫廷偷出来，无意中学会，然后再来到这里。至于那个蛋，达尔却解释不出来。

　　“恩～～～不是这样的，其实我也想到了，这里的事情非常的复杂，而且其实国王是想让民众知道，如果我的猜测没有错，那么国王的意图是想征兵了，因为可能战争就要开始了。”夭月说出了让达尔和罗贝塔都惊讶的话语。

　　“什么？战争？为什么，理由呢？”这是罗贝塔说的，她不相信夭月所说的战争就会发生，因为即使是怒日帝国和弦月之国的关系不是太好，但也不会闹到这样的程度，因为没有发生战争的理由。

　　“具体是什么我也不清楚，而且我也说不清，但是我的感觉是这样的，也许是我太多心了，或者是错觉。希望战争不要开始吧。”夭月说了这句话后就转头看着窗外不再说话了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔只是楞楞的看着夭月也不知道说什么，好象现在的夭月又和以前的不太一样了。

　　“恩～～恩！”罗贝塔只是看着夭月点着头，不知道打什么注意。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　月亮已经高高的挂在天空了，野外的篝火也被点了起来，火苗四处乱窜着，发出噼啪的声音。

　　因为离国都的路需要３天的时间，所以达尔他们都必须在野外露营，其实路上是有村庄的，但是夭月极力不想去村庄，所以达尔他们也就顺着夭月了。

　　“呼，吃的好饱哦。”达尔拍着肚皮，呼着气道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月在一边收拾着餐具。

　　“呼，我先去四周转一会，坐了一天的马车累的要死，小月，要不要陪我一起去欣赏湖边的美景啊？”达尔看着还在收拾盆子的夭月道。

　　“不了，我很累了，我想一会早点休息了。”夭月继续收拾着东西，没有看离开的达尔。

　　“呵呵，小月月，我有好东西给你看，要看吗？”在看到达尔离开后的罗贝塔主动向还在收拾的夭月靠了过去。

　　“啊？看什么东西？”夭月疑惑的看着罗贝塔，不知道罗贝塔到底什么意思。

　　“来，过来，这个，你看！”罗贝塔从口袋里掏出一个非常漂亮的宝石给夭月看。

　　当夭月看到宝石的一瞬间眼神就变了，变的闪闪发亮。

　　“这！！这个是什么啊？好漂亮啊。”夭月轻轻的摸着宝石说道。

　　“果然和朱丽雅说的一样，嘿嘿，我也知道你的弱点了。”罗贝塔没有回答夭月只是嘀咕着什么。

　　“啊？你说什么？”夭月没听清罗贝塔说什么，所以又问了一遍。

　　罗贝塔意识到自己说漏嘴了，立刻该口道：“小月月，想不想要这个宝石啊？”

　　“恩！”夭月看着宝石点着头。

　　“我可以给你，只要你以后做我的抱枕，我就可以给你，而且以后我都会给你这样的宝石。怎样样啊？”罗贝塔奸笑着看着夭月。

　　“还有很多这样的宝石啊？那好啊，只要有宝石，我什么都干！”夭月看到宝石就什么都忘了，看到亮晶晶的东西，恐怕别人把他卖了，他都会帮人家数钱吧。

　　

　　起0T点0T中0T文0T网0T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十一章 救“美”

　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2005-5-15 21:23:00　　本章字数：2723)

　　“&#183;&#183;&#183;”在游玩完以后回来的达尔，看到已经在马车里睡着的罗贝塔，看着罗贝塔紧紧的抱着夭月。他就纳闷怎么自己才出去那么一会时间，罗贝塔怎么和小月这么要好了，而且还睡在一起。自己就只能在外面看着火堆睡觉。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊！！！”达尔坐在马车上捂着嘴巴打着哈欠。

　　“你怎么这两天都好象没税好的样子啊，都没什么精神的样子。”罗贝塔注意到达尔的举动，所以关心的问道。

　　“大概是又要见到老头子了吧，感觉就是不爽，又要听到他说教了就睡不着啦。”其实哪里是这样啊，虽然有这方面的因素，但是他其实是羡慕每晚就将夭月抱的紧紧的罗贝塔，达尔在想如果抱着夭月的是自己那真是。

　　“你还是老样子啊，都出去那么多年了，你对他的芥蒂还是没有改变啊。”罗贝塔摸着夭月的头发对着打着哈欠的达尔说道。现在的夭月是越来越无所谓罗贝塔对他做什么了？因为她现在正忙着数钱了和算自己那些宝石呢。

　　“啊？对了，离王都还有多远啊？我想快点拿了钱回家啊。”夭月突然看了看窗外有看了看里面的人后说道，不过他这样说却让达尔的神情变了下，因为还没到王都夭月就想着离开，这就是说自己留不住她吧？

　　“小月啊，王都其实有很多好玩的，我带你玩去吧，然后你想要买什么，都包我身上。”达尔极力挽留道。

　　“啊？不大好吧，我还要回去等爷爷呢。”夭月为难道。

　　罗贝塔看了看达尔，然后有将嘴巴凑夭月耳朵边，不知道说了什么。

　　“怎么样啊？”罗贝塔问道，因为达尔没听到，所以只有疑惑的看着夭月和罗贝塔。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月看了看达尔后有看了看了罗贝塔，点了点头。

　　达尔越来越觉得疑惑，在夭月坐在一边不说话后达尔将身子往罗贝塔身边靠了靠，然后轻轻说道：“美丽的姑姑，不知道你是不是可以告诉我你到底对小月说了什么啊？”

　　“你想知道吗？”将手中的书放了下来看着达尔道。

　　“当然啦，告诉我吧。”达尔献媚的问道。

　　“其实我是说：&#183;&#183;&#183;”达尔将耳朵凑近了。

　　“我是说：你到了王都可以大大的敲达尔这个太子一笔竹杠。”罗贝塔说出的话让达尔楞在那里。

　　“你，你是怎么知道她喜欢钱的。”突然达尔明白过来为什么夭月对罗贝塔老是这样顺从了。

　　“呵呵，这只是我的小小情报收集。不要介意。”罗贝塔从新拿起书本后说道。

　　“客人，王都到了，你们可以下车了。”正当达尔在想着什么的时候，马车夫停下了马车对达尔说道。

　　“啊！到了，我们也该下去了，我先去忙我的事，你们就先去王宫吧。”拿起几本书和简单的行李后就下了马车，头也不会的向城市里走去。

　　“啊～～～好，我们也走吧。”伸了个懒腰的夭月也下了马车。

　　达尔跟着夭月从马车里出来了：“小月，你伸懒腰打哈欠的样子真是太迷人了。”

　　夭月被达尔这样一说脸立刻就红了起来：“你说什么呢，快点带路，我可不认识这里。”

　　“你脸红的样子更加可爱啊。”达尔好象觉得夭月还不够尴尬，所以又添了句。

　　“你别胡言乱语了，那边好热闹啊，我们过去看看。”夭月脸红着一直往集市走了过去。

　　“恩，好，我也不想那么早就回家去见那老头。”达尔也跟着往集市上走去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“你要干什么？”老掉牙的色狼调戏美女，不知道英雄什么时候出来，这是达尔和夭月来到集市不过一会儿就看到了这么精彩的戏。

　　“嘿嘿，小妞长的很漂亮啊，来大爷我亲一下。”色狼就没几个长的象样的，这个也不例外，满脸的横肉，样子还特别的猥亵。夭月都觉得应该替这个家伙的长相而可耻。

　　“不要，你不要碰我。救命啊。谁来救救我啊！”美女看着色狼伸来的手无助的呼救道。

　　“嘿嘿，我是伯爵的儿子，这里谁敢和我做对，我看你还是乖乖就范吧。不然，嘿嘿。”这个色狼还有点势力，看来这里没有人敢做这个英雄了。

　　“住手！”夭月都不知道为什么自己会这样做。自己都有点怪自己的嘴巴太大了，做什么英雄啊。

　　“谁？是谁居然敢打扰本大爷的雅兴。”色狼疑惑的四下看着，他都不知道这个王都里还有谁敢打扰自己的好事。

　　“嘶～～～。好美啊！”当色狼看到夭月的时候，嘴巴里的口水就一直流到地上了。

　　“哇，今天我是走了什么运啊，居然让我碰上这样的极品，好爽啊，长的这么漂亮，想必在床上的叫声也是非常好听。”这句话让夭月的脸红到了耳根，夭月都开始后悔自己为什么不是叫达尔出来解决这事，而是自己出来呢？

　　“达尔怎么还不来啊，他到底在哪啊？”四下看了看达尔居然不在身边，夭月突然想到，应该是刚刚自己走的过快了，而把达尔给拉下了，自己因为一直注意着四周，就没有关心身边的达尔了。而现在夭月终于明白了自己的处境了，自己现在还真是手无寸铁，只有一个粉红色的水晶球，而穿的还是那套白色的连衣裙。自己现在的样子恐怕只是诱人犯罪的罪魁祸首。

　　“嘿嘿，美丽的小姐，要不要陪我去喝一杯啊？”色狼果然要行动了，伸手就想去占夭月的便宜。

　　“啊！你，你不要过来。”夭月恐怕自己都没想到，自己想做救美人的英雄，可是却反过要英雄救，真是丢人，自己还不如死了算了。

　　“呵呵，你的声音真好听啊，来多叫叫，我喜欢听你叫喊。”色狼话语就是够猥亵。

　　“如果这样的情形让达尔看见我还怎么见他啊，真是丢人啊。”夭月傻楞楞的看着。

　　“你这样害羞的样子更加可爱，真是让我快要发疯了，老是勾引我，小心我就在这大街上了你，如果你不介意别人看的话。”这个色狼已经在夭月发愣的时候摸起了夭月的脸来。

　　“月缺！”正当夭月想要推开色狼的时候，突然一个很清脆的声音从边上响起。

　　“啊！好疼，是谁，谁，出来。”一道白色的光从夭月的脸边闪过，就看到色狼捂着满是鲜血的双手叫道。

　　“哼，费格，你还是老样子，我都教训了你多少遍了，你难道不知道适可而止吗？”声音很清脆，听声音夭月感觉这个应该是个小孩的，至少应该不是个大人。不过这个人应该和这个色狼认识。

　　人群里走出一位有着娃娃脸蛋，但是身体却非常成熟的大美女来浅绿色的紧身衣衬托出美女完美的身材，手中拿着一个弦月，本来以为这个色狼会很开心见到第二个大美女，不过这个色狼好象非常怕这个美女。

　　PS:不小心把家里的宽带线弄断了^_^!!今天刚刚修完！

　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十二章 奴隶卖场

　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2005-5-16 22:06:00　　本章字数：2694)

　　“芙露，怎么是你？”这个叫费格的色狼哆嗦着说道。

　　“哼，你这个死性不改的家伙。还有这个笨蛋女人，没有本事就不要学人家做英雄。”虽然脸蛋是个娃娃脸，但是说话还真是刺人，让夭月对这个大美女的好感打了很大的折扣。

　　“芙露真是对不起，我以后一定不在你眼前做这样的事了，你放心我马上消失。”捂着双手还在流血的费格恭谨的这个叫芙露女人。

　　“什么叫不在我眼前做？你的意思是我看不见的地方，你还要继续了？”这个凶巴巴的美女好象不像就这样放这色狼走。

　　费格惊恐的看着芙露手中的月壮凶器，看来刚刚割伤他手的就是这个了弦月壮的刀了，这个武器很奇怪，没有刀柄。

　　“哼，算了，今天心情还可以，你快点滚吧。不要让我再看到你。”刚刚还凶神恶刹的想着怎样教训，突然又让这色狼走了，真是女人翻脸比翻书都快。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”费格恋恋不舍的看了下夭月然后转身捂着手离开了。

　　“你没事吧，小姐。”夭月见危险过去了，就将已经吓呆的那位小姐扶了起来好心的问道。虽然没做成英雄，不过做好人还是可以的吧。

　　“啊？我，我没事，谢谢你！”可能是吓到了，所以在夭月推了一会居然没有醒，不过醒来以后又被夭月的美貌惊呆了。

　　“没事了吧，傻女人，没有本事就不要逞强，逞英雄的结果绝对会让你倒霉，不要以为长的漂亮就会有人来救你。下次就没那么好运碰到我了。”虽然人长的很漂亮，但是说话还真是狠毒啊。现在的夭月居然用以前的男人心态去评价一个女人。

　　“谢谢你，这位姐姐。”看了看走远的芙露，这位本来夭月想救的美人对这个不是救命恩人的人道谢道。

　　“呵呵，真是不好意思，根本就没帮上你什么忙。”夭月不好意思的推迟道。

　　“小月！小月你在哪里啊？你再不出来，我就要去自杀啦！小月！”达尔终于找来了，开始的话是让夭月很感动，但是后面的话就全变味了。

　　“我在这里！”虽然夭月不想理这家伙，但是自己有怕再发生刚刚被色狼骚扰的事情，恐怕就没现在这样的好运气。而且夭月注意到周围人看自己的眼神有点不太正常，因为自己刚刚来到首都，就像个乡巴老一样，这看那看的，之所以这样才会把达尔给弄丢了，虽然说自己住的也是大城市，但是毕竟首都的繁华是另外一副光景了。从进入这个热闹的地方，夭月就沉迷于这热闹的地方，不知道为什么，以前自己都是很少出入这人多的地方，可是现在的自己居然也开始喜欢起热闹来，这是夭月自己都觉得奇怪的。不过现在自己冷静下来才注意到自己处于危险之中，周围人的眼神让夭月觉得害怕。

　　“啊，我的小月月，我以为我以后再也见不到你了呢，呜～～～”达尔夸张的说道，想要伸手将夭月抱住。

　　在夭月还没来的及反映的时候，达尔已经将夭月抱住，不过达尔的双手就没那么老实的了，居然用双手抚摩起了夭月的臀部，吓的夭月一把推开了达尔道：“我看你比刚刚那个色狼还危险。”

　　“啊？什么色狼，难道还有别的男人敢碰你？说，是谁，让我知道，我就让他后悔从他妈妈的肚子里爬出来。”达尔突然听明白夭月的话了，居然有人和自己一样摸了自己的小月，不管他是谁，自己一定要让他后悔这样做。

　　“你怎么这样啊？这里还有人呢，说这样的脏话，让人家知道你是太子会笑你的。”夭月掩嘴笑道。

　　“不是笑的时候，快告诉我，恩？这位美人是谁啊？”刚想问清夭月到底是怎么回事，可是仔细一看有个美女一直站在夭月的身边，偷偷的看着自己，使得达尔注意到了。

　　“恩，我叫蒂娜，是这位小姐刚刚救了我的，我真是要谢谢她。”美女害羞的说道。

　　“蒂娜！你在哪里？”刚刚说完就听人群外有人叫道。

　　蒂娜听到人群外的叫声后就立刻回答道：“恩，哥哥，我在这里。我哥哥叫我了，如果你们不介意的话可否让我邀请你们到我家去，让我好好谢谢你们？”

　　“呵呵，不用了，我们还有事，不要那么麻烦了。”虽然人家是诚心邀请，但是夭月还不想去，理由太多了，自己身边的达尔就是理由，看着他色咪咪的看着蒂娜夭月就觉得很不爽，这难道是吃醋？夭月突然疑惑的想道。

　　“恩，看什么看，小月月！来，告诉我刚刚发生了什么事啊？”达尔瞪了下周围看着夭月目不转睛的雄性后说道，后半句是在周围的人群散开后达尔对夭月说的。

　　“哦，也没什么，是这样的&#183;&#183;&#183;”夭月看了看达尔，还是说出了真相，他认为朋友就是需要信任，那么自己就应该把自己事告诉朋友。

　　达尔在听完以后，紧张的抓住夭月的双手看着夭月的眼睛后严肃的说道：“答应我，你先答应我！”

　　“什么事？”被达尔紧张的气氛渲染的夭月的严肃的问道。

　　“你先答应我！”

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;好吧！我答应你！”

　　“无论发生了什么事，都不要离开我身边，好吗？”达尔扶着夭月的肩头说道。

　　“恩～～”夭月低着头轻声答应道，夭月大概没注意到，自己越来越顺从达尔了。

　　“好了，我再带你四处转转，说吧，你想去哪，不过这次记住，不要走太快，这样的话我又找不到你了，懂了吗？”达尔看着脸红的夭月后说道，既然自己的要求达到了，那么自己也就可以满足下夭月的需求了。

　　“那！那我想去那边的帐篷。”夭月将低着的头轻轻抬了抬后对着远处围着很多人的帐篷说道。

　　“嘿嘿，你很喜欢凑热闹啊？”达尔直接说中夭月所想。

　　“是啊，我就是喜欢，怎么了？”突然感觉到自己被达尔取笑了，夭月立刻昂着头说道。

　　“没什么，只要小月你喜欢就好，那我们过去吧。”达尔笑着看了看做着可爱动作的夭月后向着远出的帐篷走去。

　　奴隶卖场，这是被国家认可的地方，很奇怪吧，不过国家需要这个，因为罪犯和一些特殊的人种，所以奴隶卖场是必须的，罪犯需要得到惩罚，让他们成为奴隶为主人服务是最大的惩罚。当然因为为了得到更多的钱，奴隶卖主就开始使用不正当手段抓取奴隶，然后贩卖，但是因为出于国家允许所以国家也就任由起发展，只要不是太过分，元老会和国王就不会去制止，因为税收也需要奴隶卖主来提供。

　　“来来，过来看啊，这是上好的货，买回家做苦力非常的好，看看这肌肉多硬啊！”刚刚进去就听到了奴隶卖主在吆喝着。

　　奴隶卖场地方很大，但是东西就不是很多，就中间的一张大的看台，上面站着奴隶卖主还有５个穿着都几乎可以说不是衣服的男性，其中好象还有小孩，他们的脖子里都带着铁环，看来他们是奴隶了。而看台下都是人，挤满了各式各样的人，夭月和达尔也在其中。

　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十三章 特别的奴隶

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-5-17 20:50:00　　本章字数：2925)

　　“不行！”这是达尔坚决反对的声音，好象显示出极其的不满。

　　“求你了！”这是夭月恳求的声音。

　　在人群中，夭月可怜巴巴的看着达尔恳求着什么。

　　“不行，这次就是不行。”不知道是什么事，即使夭月装出可怜巴巴的样子，还是无法打动达尔。

　　“哼，什么嘛，小气鬼。不借就算了，没想你是怎么小气的人。”夭月嘟奴着嘴巴赌气道。

　　“什么？你说什么？说我小气，哦，我可以大气到借钱给自己的女人去买别的男人？”达尔听到夭月说的话有轻声的说道。

　　“啊？你说什么？”因为夭月转头将注意力集中在看台上，所以没听到达尔说什么。

　　达尔看了看鼓着嘴巴的夭月，又看了看看台后对着夭月说道：“我可以答应你把他们买下来，不过你不可以把他们带在身边。”

　　“谁要带着他们了，我只是看他们可怜想让他们自由而已。”夭月摸了摸手中的水晶球说道。

　　“那好，如果只是想让他们自由，就由我来做好了。”达尔想了想人家才第一天来，如果这样就扫她的兴，万一女人发起疯来，说不定第二天就会利马走人，想了想达尔还是决定了。

　　“呵呵，这样才像个男人啊，不要这样小气。”夭月看着走到台上和奴隶卖主说着什么的达尔道。

　　达尔和奴隶卖主说完后不管楞着的奴隶卖主回头说道：“大气，如果我真的像你说的那样，恐怕就是戴绿帽大气了。”

　　“哦！好，因为特殊原因，这次的拍卖停止了，但是我们最后还是要进行这最后的拍卖，拍卖的是极品哦，是你们想都没想到的极品。”大概是达尔和奴隶卖主说了什么，结果这次的拍卖就直接这样结束了，不过奴隶主好象还有什么特别的东西必须要卖。

　　“好哦，快点啦，你可以卖什么好货啊？”听到奴隶卖主的话后下面就有人起哄道。

　　“哼，不要拿出什么破烂说打发我们！”听到奴隶卖主这样很快就有人不爽道。

　　“呵呵，其实这里来的人都很有来头的，可以说这里都会有子爵，伯爵，很多人都会在这里出现，可能连山贼都会有哦。”达尔对着捂着耳朵来阻止周围喧闹声的夭月说道。

　　“这里还真是三教九流啊，什么人都有啊。不知道会不会有人直接把你给抓了，来问你老爸要钱啊？”夭月听到达尔这样说，也就有心开起玩笑。

　　“呵呵，这个你放心，首先他们要有这样的能力，其次他们来这里的目的不会是为了我，因为有更加需要的。”达尔好象另又所指，不过夭月就不明白了。

　　夭月刚刚想问，但是台上的奴隶卖主又说道：“好，既然大家都这么有兴趣，那么我就请出今天的主角。把她带上来。”

　　在奴隶卖主宣布的同时，看台四周都安静了下来，而在莲幕的后面，看来是主角出来了，首先看到的不是人脸，是个很粗的腿，而且上面还有毛，这出来的不会是什么野兽吧，夭月疑惑的想到。

　　“切，有没有搞错啊。”

　　“是啊，居然&#183;&#183;&#183;出来个猫女！？？？”刚刚想要奚落下奴隶卖主的货物，但是在壮汗保镖后出来的居然是一个有着猫尾巴和猫耳朵的猫女。

　　“！！！”夭月和达尔都惊讶的看着看台上显出惊恐神色的猫女。其实也不怪他们会惊讶，因为在羽之大陆是其实不应该出现兽人，兽人应该在幻之大陆才存在的种族。

　　“好，相信大家都清楚了东西的价值，那么我们就可以开始叫价了，价高者得。起价３W金币！”奴隶卖主看时机成熟就开始了这次的拍卖了，因为他知道他已经用猫女引起了大家的兴趣。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”大概是价格过于高了，所以暂时都没有出价，就算再怎样的爆发户，也不会为了这个看上去希奇的东西花费３W金币，因为３W金币不是个小数目，这个数目基本就可以买下一个小规模的城镇，不是村庄是城镇。虽然买卖城镇是不被允许的，但是各地领主还是私下进行。其实国王和元老会都默认了，因为他们只是在乎谁可以给国家更多的好处。

　　“大家不要误会了，我可不是胡乱报价的，这可是猫女哦，不要以为这个很容易见到，如果我没记错，猫女是兽人族最善于床上功夫的一种兽人，它们没有别的用处，只有这个得到了兽人族的认可。所以如果带回家，绝对可以享受它们热情的服务，而且这个还是处女哦，不是处女可以不用付一分钱。”奴隶卖主看自己一叫价就很多人被吓主了，立刻使用起自己的口才，然后让大家产生兴趣。果然做这一行还是需要本事的，那就是吹牛皮的本事。

　　“嘿嘿，还真是没试过，要试试看。好，３W”终于有人在奴隶卖主的怂恿下，开始报价了。报价的人夭月也注意的看了下，是个满身肥肉，脸和猪头张的没什么区别，尤其是那对大耳朵，越看越像。

　　“这个是大老板呢，他的名字叫皮格，他的道具店是响誉全国，不过他的风评不好，好象是个大淫魔。不过不得不说的事，他赚钱确实有一套，在他手中的钱就可以抵上十分之一个国家了。还真是富可抵国啊。不过他身边的保镖也不是好惹的家伙。”在夭月打量这个远看像猪的家伙的时候，达尔在一旁解释道。

　　“他很有钱？”夭月听到这里疑惑道。

　　“确实，他可以说是这个国家最有钱的人了。”达尔双手一摊表示这是事实。

　　“３W５千金币！”看来疯子不止一个，第二个疯子出现了，这让夭月立刻有砖头看向另一边。

　　这个人就没刚刚那个胖子的样子那么让人不敢恭维了，至少长的还算过的去。

　　“乖乖的不得了，这家伙都有来啊。”达尔有惊讶的说道。

　　“他是谁？”夭月现在可是好奇宝宝，什么都要问一下。

　　“哦，他啊，他的名字叫罗德是个不算色情狂的色情狂，只要是漂亮美女他都喜欢轻薄下，是我的好朋友，也可以说是损友。哦，对了，他是伯爵哦，也是军事大臣。”达尔最后才介绍道。

　　“你的朋友，那我看他也不是什么好人了。”夭月看了看微笑着的达尔说道，夭月都基本知道达尔在想什么了，肯定是他们小时候做过的不良事迹。

　　“５W！”在夭月刚想要一个头锤打醒不大正常的达尔的时候，又有一个人叫价了。

　　“恩？又有人叫价了？哦，这次这还要不得了哦，这个人叫费莱尔，这个家伙不是个好人，那，小月月，你记住千万不要离这个家伙太近了，他只喜欢钱，为了钱他几乎可以和恶魔合作，而他也是所有妓院的幕后大老板。千万记住不要离他太近了。”达尔看着这个贼眉鼠眼的家伙对着夭月说道。

　　“对了，达尔，你还有没有钱？”突然夭月看了看台上的吓的全身发抖的猫女又看了看三个出高价想要买下这猫女的买主后对达尔说道。

　　达尔看了看夭月的神情就知道夭月想要买这猫女虽然不知道夭月为什么要买，至少不是买个雄性动物，那达尔也有点放心了，也就不在乎她到底做什么了？“你想要多少？我可没带多少现钱。”

　　“我想？１００W金币吧。”夭月想了想后说道，这样就明显的看出夭月是个拍卖场的外行人了。

　　“可以啊，不过这钱我可以给你，不过不是我给你，我可以叫我母亲给你。”其实达尔自己没那么多钱，因为自己不需要，而且也是不可能的。

　　“好，既然你说有，那么我就可以叫价了。１００W金币！”夭月看了看达尔后对着看台上的奴隶卖主说道。

　　“喔！！！！”在听到夭月的报价，周围的惊讶声四起。

　　

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十三章 猫咪

　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2005-5-19 21:24:00　　本章字数：2878)

　　“１００W一次，１００W两次，１００W三次，好，成交。”再夭月叫了１００W金币以后就没有人再叫价了。

　　“呵呵，达尔我第一次拍卖的样子怎样啊？”夭月高兴的回头说道。

　　“呵呵，非常好。”达尔其实非常的害怕，这个小月月，简直就是个败家子，如果娶回家我看不要几天就会把整个国家都挥霍掉了。因为来的才第一天居然就用掉了１００W金币，这其实是国家一年的税收收入啊，虽然国家真正的收入不会是１００W。但是夭月用钱的速度确实太快了。

　　“好，恩，请这位小姐上来签一下魔法契约。这为小姐”奴隶卖主叫了下还在看台下的夭月道，由于刚刚特别的交代，在奴隶卖场的门口达尔就给夭月带上了面纱，因为这龙蛇混杂的地方达尔也不能保证到万全，所以在达尔极力说教下还是妥协的带上黑色的纱巾。

　　“啊？还要签什么契约？达尔，你去帮我签可以吗？”夭月疑惑的看了看四周，轻声对达尔说道。

　　“不行的吧，其实我也很想啦，不过这不和这里的规矩，因为这个契约为的就是表示这个奴隶已经是属于你的，而这个契约也可以让你的奴隶不背叛你啊。”达尔笑着看了看夭月说道，说完后推了推夭月，示意他上台去签约。

　　“这样啊，那我上去啦。”夭月想了想逃不过那就干脆不逃了，其实自己都不知道为什么要买下这个猫女。

　　“啊？怎么是个女的？有没有搞错啊？一个女人买猫女干什么啊？难道她们喜欢搞那种？”在夭月上台的时候下面的人就惊讶的说道。因为在后面离台比较远，所以也就不那么仔细注意到底是什么人，当然如果这个人上台了，那么就立刻就会让大家注意道了。

　　“不过这女人的身材不错，不过为什么蒙着脸啊？”

　　“是啊，是不是脸上有什么见不得人的东西啊？还有啊，她的头发居然是粉红色的。”

　　“恩，第一次看到粉红色的头发啊。”

　　“说不定这个女人也是个美人哦。”台下也是议论纷纷。

　　“喂，小菲，你对这个女人有什么看法？”德罗注意着台上的夭月对着身边的人说道。

　　“恩，你对这个女人感兴趣？”小菲也是个蒙着面，全身裹着黑色的斗篷，而且声音很低，听不出到底是男是女。

　　“呵呵，小菲，你认为这个女人是个美女吗？”德罗笑了笑继续看着台上的夭月的一举一动后对着身边的小菲说道。

　　“应该不是美女吧，我是这样认为的。”小菲在德罗的身边说道。

　　“哦？我们来打个赌？有兴趣吗？”德罗对着小菲说道。

　　“打赌？那赌注呢？赌注是什么？”小菲好象对于这个赌也很好奇。

　　“我知道你对我们家那个小兰很有兴趣，好啊，我给你，她还是处女哦，我知道你是不是处女不碰的家伙，我的赌注就是这个，不过你的呢？”德罗转过头邪笑着对着小菲说道。

　　“哦，你还真肯下血本啊。那好啊，我身边的恐怕你不会看上几个，我就实在点吧。我就用５００W金币来做这次生意吧。”看来德罗给的赌注小菲好象很喜欢，所以非常高兴的说道。

　　“呵呵，好，反正我是不会输的。”德罗自信的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“可是她这样在台上也不可能看到她的脸啊？”小菲担心的说道，其实小菲也认为台上的这个人绝对是个美人，而且还是个非常美丽的，但是小菲无论做什么事都是喜欢和德罗做对，这件是也不例外，其实她不在乎那点钱，他更加喜欢看一下这个美女的脸，到底是什么样子。

　　德罗一脸微笑的看着在看台上的夭月的一举一动。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“来，小姐，你把这个拿上，然后将这个套圈给这个猫女带上，那么她就是你的奴隶了，我可以保证她不会有违背你的任何旨意，如果她违背的话，只会给她自己带来痛苦而已。”奴隶卖主将一幅套圈放到夭月的手里随便说道。

　　“我可以就这样带走她？不给她带套圈吗？”夭月疑惑的问道，其实她是想让这个猫女也得到自由，但是这样好象不太可能，夭月也同时想到了，如果让她自由，就算她走了出去，还是会被人们抓起来，然后再抓来这里卖，但是自己买下她，带着她在身边，那么至少以达尔的能力应该可以保护她吧，但是自己又不想让她受苦，所以不想让她带着个禁锢她的脖圈。

　　“这个不行，因为这是规定，这个规定不是我们定的是法律，请您必须将这个套圈给她带上。谢谢您的合作。”奴隶主看了看夭月后摇着头说道，这个不是他所能决定的，这个是国家法律规定，本来奴隶是必须接受到惩罚所以才必须带上这个有着魔法契约的项圈。而且在戴上这个魔法项圈除非主人亲自解开，不然任何人都不可能拿下来。

　　“这样啊，那好吧。”夭月走想一直瑟瑟发抖的猫女，夭月近距离的观看了下这个穿着暴露的猫女，这个猫女身材和朋友的女性几乎一样，而且稍微显的高了点，因为现在夭月看着猫女需要抬着头看，不过猫女和人类不同的最主要特征大概就是她头上那毛茸茸的猫耳朵和猫尾巴，而且脚也是一幅猫爪子，好象穿着皮靴子一样。而现在的猫咪瑟瑟发抖的样子还真是惹人怜爱啊。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”猫女惊恐的睁着眼睛看着走近的夭月，夭月也知道对方对自己充满了敌意。

　　“你不要害怕好吗？我没有恶意，我想带你离开这里，我保证不会伤害你的。”夭月用诚恳的眼神看着猫女，希望得到她的信任。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”虽然夭月极力的表示自己的无害，但是对方好象不这么认为。

　　“客人，你不用害怕，她是不会伤害你的，放心吧，恩！”奴隶卖主错误的以为夭月害怕猫女，所以不敢走近，所以示意边上的保镖将猫女按住，让夭月可以上去挂上项圈。

　　“这样不太好吧。”夭月好象对这样的处理方法不太满意，所以对奴隶卖主说道。

　　“啊？客人？你还有什么要求啊？”在夭月身上大赚了一笔的所以对于这个客人是特别的照顾啦，希望以后还能继续赚上一笔。

　　“小月，你就这样带上去好了，有什么话回去再说啦。你怎么说都是没用的，我知道你的意思，他们不会那样的，这里有这里的规矩。”达尔看到这样的情形就不由的上台伸手将夭月的腰抱住，将嘴巴凑到夭月的耳朵边说道。

　　夭月的耳朵被达尔用嘴巴吹了口气后，弄的脸也红了起来：“痒死了，我知道了，你先放开我。”

　　“&#183;&#183;&#183;”夭月低身将项圈戴上头被按低了的猫女脖子上。

　　显得有点臃肿的奴隶卖主看着买卖终于做成了，当然高兴啦：“呵呵，客人，你看货也已经拿了，你看是不是应该。”

　　“知道了，会给你的，明天我就将钱送过来，你看大批的现金我不可能带在身上是吧。”谈到钱那就必须达尔出面了。

　　“呵呵，这个当然，王子殿下怎么可能欺诈我们这种小本生意人呢。”奴隶卖主拍马屁道，这倒也是，反正不怕他不给钱，而且他的父亲是一国的国王怎么可能会不给呢，而且这次的生意好象做上了不的了的人物的生意呢。说不定以后的生意以前的着位小姐还会光顾的，奴隶卖主开心的想到。

　　

　　起6Y点6Y中6Y文6Y网6Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十四章 密谋

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2005-5-20 18:46:00　　本章字数：2379)

　　“小菲，我们的赌马上就可以实现了，到底是我可以拿那５００W个金币呢，还是你可以带走小兰，不过有件事到是很意外呢，没想到我们的猎物居然被我们的老朋友早就看上了，而且走的很近呢。”在台下的德罗可是一直注意着夭月，在达尔也上台后，德罗就对着身边的小菲说道。

　　“那个家伙，很久都没见到了，居然在这里碰上了。”小菲也认识达尔，看来他们都是臭味相同的狐朋狗友了。

　　“呵呵，那我们还是先把这赌应了再说，你动手还是我动手啊？”德罗不知道从拿里拿出一把精致的折扇，打开扇子扇了起来。

　　“你的注意，还指望我动手吗？而且我的器不太适合这里吧。还是你的好了。而且你都拿出来了。”小菲给了德罗一个白眼道。

　　“呵呵，那我就不客气了，对不住了，老伙计，可能会给你添麻烦，不过这也是没有办法的事情。”德罗抱歉的看了看台上的达尔后说道。

　　“哼，损友损友，不损怎么做损友啊？”小菲好象对这样的事已经习以为常了，小菲干脆就在边上找了个位置坐了下来，看着这个好戏。

　　“哗啦！”德罗将手中的折扇哗啦一下合了起来，然后又啪的一下打开，刚刚还是白色的折扇居然变成了蓝色的扇面。

　　“呼～～～”就当夭月低下身子将手中的项圈给猫女戴上的时候，一阵风吹过，夭月觉得非常的舒服，很惬意的闭上了眼睛，吸一口气。

　　当夭月再次张开眼睛的时候，夭月看到的是猫女半蹲着看着夭月，眼神中显出惊讶，而本来抓住她的两个保镖也送开了手，都流着口水看着夭月。他们的眼神却让夭月觉得很不舒服。

　　“哦，是个大美女啊，这样样的美女买猫女干什么？”原来刚刚的一阵风将夭月脸上的蒙脸的纱巾吹落了，台下的人群中开始传出这样的声音来。

　　“不知道会不会是将她买回去然后进行虐待，难道是虐待狂！”

　　“只有你才会这样做吧。”

　　“达尔，我看我们是不是现在该走了？”迅速的捡起地上的纱巾，然后走到达尔的身边问道。周围的气氛让夭月觉得这里继续呆下去的话不知道会发生什么样的事。

　　“你知道就好，钱的问题，我明天送过来，我们先走了。”达尔的前一句是对夭月说的，后面的是对奴隶卖主说的。

　　“恩，好好好！”奴隶卖主笑着说道。

　　“等一下。”正当达尔想要楼着夭月的腰下台的时候，有人叫住了达尔和想要去扶起呆坐着的猫女的夭月。

　　这个人是妓院的幕后大老板费莱尔：“这位美丽的小姐，不知道我可以和你说几句话吗？”

　　“你想说什么？”夭月礼貌的回答道，虽然在刚刚听到夭月的介绍知道这个人可能不是什么好人。

　　费莱尔显然也看得出夭月的戒心：“我只是想知道下姑娘的名字而已。不知道你否告诉在下啊？”

　　夭月转头想征求下身边达尔的意见，但是看到的却是达尔疑惑的看着自己，好象听不到费莱尔的声音似的。

　　“他不知道我和你的对话，放心吧，我们之间的谈话只有我和你听到。”刚刚想开口对达尔说什么的时候，费莱尔又出声了。

　　“呵呵，不用这样惊讶吧，你也有你的器不是吗？现在的只是我的器而已，私语之器。能力很简单，就是现在这样啦。”费莱尔拉开左耳边的头发显示出微微发着红光的耳环道。看来这个就是那个器了。

　　“是用来窃听？”

　　“恩，也有这个功能。”费莱尔没有否认。

　　“现在可以告诉我你的名字了吗？”费莱尔看着没有动静的夭月说道。

　　“为什么我一定要告诉你呢？”夭月想了想，无缘无故问一个人的名字，而且这个人还不是什么好人，那么就一定会有阴谋。

　　“呵呵，我只是好奇而已，我好奇的是你为什么要和我争这个猫女，她并不值那么多钱。”费莱尔继续说着。

　　“她？其实我并不想买她，我有些事必须去做，而且我都不知道我为什么要做这样的事，因为她的出现肯定了一个我早就想证实的想法。”夭月并不想解释太清楚，虽然她现在非常清楚这个答案是什么，但是这个事情她也不想让别人知道。

　　“好吧，其实你的名字我早就知道了，我们会再见的，我亲爱的诅咒之子！”费莱尔说完就转身打算离开了。

　　夭月惊讶的说不出话来，下意识的摸着戴着手套的手，什么时候，为什么，为什么他会知道这些？

　　“小月，小月，你怎么了，喂，醒一醒，你怎么了？”达尔从刚刚开始就注意到了夭月古怪的行为，达尔就一直在叫夭月，但是她始终都没有回声。

　　“我没事。”夭月被达尔推了几下后醒了过来。

　　“你真的没事吗？”达尔还是不放心，刚刚夭月的行为实在是太古怪了，难道，达尔转头看到台下，果然费莱尔已经离开了，看来自己想的一点都没错，肯定是那个家伙对小月做了什么，而且他的器就是可以做这样的事。

　　“你怎么这么婆妈啊？我说了没事了，好了，你就不用担心了。”夭月都有点受不了达尔对自己的关心了，就算是朋友都不用这样吧，真是的。看来夭月对朋友的定义还是弄不清啊，因为现在达尔对他的关心早就超过了朋友之间的关心了，只是夭月没有刻意去注意。

　　“呵呵，没想到啊，少女杀手的达尔王子殿下居然也会来这里哦，是不是最近身边的美女不让你碰，所以才来弄个可以碰的啊？”这个声音当然就是达尔的损友德罗的声音啦。

　　“刚刚是你动的手脚是吧，警告你，别碰我的东西，如果再有这样的事，那就不要怪我了。”达尔很不客气的说道。

　　“哟，这是玩笑啦，你怎么这么认真啊？”小菲在一边也惊讶的说道。

　　“我已经不喜欢开玩笑了，希望你们明白，我不在是以前的我了。”达尔严肃的看着小菲和德罗说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“夭月我们走吧。”拉着还呆在那里的夭月，招呼了下猫女，猫女会意的跟了上来，低着头跟着达尔从后台出去了。

　　留下邪笑着看着达尔和夭月离开的德罗，而小菲则是注意着夭月。

　　

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十五章 进宫

　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2005-5-21 21:04:00　　本章字数：3251)

　　“想问就问吧，我知道你想问的。”走在街上，达尔一直走在前面，夭月和猫女都跟在后面，突然达尔停下了脚步，让一个没注意的夭月撞到了达尔的背上。

　　“你想说就说啦，我只是好奇，不需要一定说的。”夭月摸着被撞疼的鼻子说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”猫女很乖的跟着夭月身后。因为夭月认为如果将她在街上这样明目张胆的带在身后恐怕会引起轰动，到时候就会有麻烦了，所以夭月和达尔给她披上了件斗篷。

　　“其实我和德罗，还有小菲，以前是一起玩的哈派朋友，因为那个时候还小，都不懂事，所以做了很多离谱的事，因为那个时候我对父亲的感觉都是非常的憎恨，我不喜欢父亲什么都管着我，所以我就做了很多他不喜欢的事，包括很多不想话的事，那个时候，我就认识了德罗，他是个喜欢漂亮女人的家伙，只要是漂亮的女人，他就会局为己有，而他家里只有女佣，而且都是漂亮的女佣，都是他自己挑选的，当然他的生活也够糜烂的了。至于这个小菲，我不是太认识，因为他是在我认识德罗之前就认识德罗的。就连他是男是女我都不知道。你相信我吗？”达尔说完后转头问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有回答，只是看着达尔。

　　“我们也转够了，是不是应该找个地方住下来啊？时间不早了。啊，对不起，小猫咪，疼不疼啊？”看着一直盯这自己的达尔，夭月向后退了退，想要找个借口避开这个尴尬的局面，但是没想到退了一下居然撞到了猫女的身上，所以夭月很有礼貌的道歉。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”猫女只是低着头没有回答夭月的话。

　　“她怎么不说话啊？是不是刚刚被那些保镖弄疼啦？”夭月疑惑的对着达尔问道。

　　“我想不是的，她是害怕我们吧，所以不想说话，也有可能是她饿了吧，你不觉得饿吗？是吃中饭的时候了，我们先去吃饭吧。”达尔笑着说道，他明白有些事需要慢慢来。

　　“啼嗒～～～啼嗒～～～”走在大街上的夭月和达尔突然注意到，在大街的人群中，走出一群人，他们中有一个穿着金色的盔甲，在金色盔甲的后面跟着两个银色盔甲的人，一直向着夭月和达尔的方向走来。

　　“找你的？”夭月疑惑的看着达尔问道，想来这些应该是皇家骑士团里的人，看来是请达尔回去的，毕竟是王子，还是要回皇宫的。

　　“我也不知道啊？”达尔将手一摊表示自己也不知道是什么事。

　　“达尔王子！国王陛下要求你马上回宫。”面无表情的皇家骑士对着达尔行了个宫廷礼仪后道。

　　“是请你的吧，那我就先去找个旅店住下吧。”夭月想了想达尔可能有什么事，自己就先找个地方住下来。

　　“不用这么麻烦，我们一起去皇宫吧。而且老头本来也是召见你的，毕竟那个任务是你和我一起完成的。”达尔一把拉住正要离开的夭月。

　　“好了，我们走吧。你们前面带路。”达尔对着皇家骑士说道。

　　“遵命！”

　　“喂，我不懂什么宫廷礼仪的啊。万一出丑了怎么办啊？”其实夭月也不知道如果离开达尔的话，自己都不知道应该住哪里，本来在来王都的路上，夭月宁可住在野外都不去有人住的地方，恐怕夭月不跟着达尔进皇宫的话，还是会住在野外。跟在达尔后面夭月将头伸到达尔前面说道。

　　“没关系的啦，我也和你一样，从来不遵守那狗屁礼仪，那礼仪让我全身不舒服。”达尔理所当然的说道，好象王子殿下不是他一样，他这样的态度让夭月的头上多了个#！

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”走在前面的皇家骑士还是若无其是的像前走着。

　　不过夭月和达尔都没注意到后面的猫女看着夭月和达尔的样子，居然掩嘴笑了笑，不过没有笑出声，所以夭月和达尔都没注意到。

　　因为在集市上的话，是不允许骑马和马车的，等出了集市以后皇家的马车就在一边等着了。皇家骑士行了个礼后退到一边了，意思是让达尔上马车的意思。

　　“女士优先，过来小月，我扶你上去。”达尔很优雅的伸手示意夭月过来上马车。

　　“我自己会上去，我自己上就可以了。”没有领会达尔的意思，夭月直接就跳上了马车了。

　　“呵呵！”尴尬的收会手，看了看身边在偷笑着的皇家骑士。

　　“这丫头，居然怎么不给我面子，难得我知道的一个礼仪，他居然完全无视。”达尔忿忿的上了马车，打算应该怎样惩罚夭月呢，不过刚刚进去就看见夭月在里面这里东摸摸，西摸摸。非常的好奇，好象是第一次坐马车一样。

　　“你第一次做马车吗？”达尔疑惑的温度道。

　　“恩？怎么猫猫没上来，让她一起上来吧。”夭月没有回答达尔的话，而是关心的问道。

　　“可是奴隶是不能和主人一起上马车的啊？”达尔不知道夭月到底什么意思，而且也不知道为什么夭月这么关心这个奴隶。

　　“她在外面走，那样不是太累了吗？而且她也没吃饭，太可怜了。”夭月也不知道为什么自己好象变的越来越仁慈了。

　　“你还真是关心小动物啊，做佣兵的你是不是太善良了啊？”现在连达尔都觉得现在的夭月的变化越来越大了。

　　“我？&#183;&#183;&#183;&#183;”这样一说反而让也沉思了起来。

　　“哎，好吧。”达尔拉开马车的帘子，对着车夫说了几句后。车夫就下了车，然后没过多久猫女就瑟瑟的进了马车。

　　“我不会对你干什么，你不用那样，坐那边角落吧。”达尔对着猫女说到，虽然不知道它到底听懂了没。

　　猫女乖乖的坐在角落看着马车里的两个有趣的人。

　　达尔只是呆呆的看着同样看着车窗外发呆的夭月。情景真是有点！！

　　“王子殿下，已经到了，请下马车吧。”过了没有多久，这皇家马车和马车夫的开车水平还真是快啊，让发呆中的夭月醒了过来。

　　“我们下去吧。”夭月刚想起身却被达尔拉住了。

　　“我说，你不想丢脸吧？”达尔严肃的看着夭月说道。

　　“啊？什么事让我丢脸啊？”夭月疑惑的问道，自己除了想下车外，好象没做别的事啊？

　　“如果你不想丢脸的话，还是让我先下去，然后来扶你下车。”虽然说夭月说过自己不懂宫廷礼仪，但是这个完全是交际礼仪啊。

　　“好吧，好吧！”夭月坐在马车里，等达尔下车，然后回头看了下在一边角落里的猫女。

　　“他很烦是吧？”看了看猫女后夭月好象是对自己说，又好象是在问猫女。不过后者摇了摇头。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“小月，可以下来了，来，我扶你！”这次下车夭月很乖的将手伸给了达尔，没有让达尔那优雅的手再次落空。

　　“请问是王子殿下和夭月小姐吗？”在皇宫门口刚刚下来，在雄伟的宫门前就走出一个穿着华丽的人从台阶上走了下来。

　　还没等夭月仔细看一下这皇宫的建筑设计，这个人就找上了自己，夭月还是继续跟着达尔，万一自己说错了什么话，那就丢人了，还是看达尔怎么说。

　　“恩，好久不见了，泰勒叔叔。”达尔好像是认识来人，所以很高兴的打起了招呼。

　　“哦，还真是你啊，你小子，一走就走那么就，你父亲很担心你呢。”这个叫泰勒的大叔也开心的和达尔打起了招呼。

　　夭月在泰勒走近了以后开始仔细打量着这个人，泰勒有着一张四四方方的国字脸，刚毅的脸庞，综色的短发，黑色的眼睛。

　　“这位就是那丫头说的夭月小姐吧？”泰勒注意到了夭月的眼神后说道。

　　“那丫头？”夭月疑惑的问道。

　　“哦，就是罗贝塔。”泰勒笑咪咪的看着夭月。

　　“你们的事，我听说了，国王陛下在大厅等着你呢，跟我来吧。”泰勒对着达尔和夭月说道，不过有点暧昧的看着他们说的话，就让夭月觉得有点不自在了。

　　“恩，真是不想去见那死老头，指不定他有唧唧歪歪的说一大堆训人的话。”达尔拍着头说道，不过说归说，既然已经来到了这里还是得去面对的。夭月用着看好戏的心情跟着达尔的后面，而猫女也跟着夭月的后面。

　　PS：今天居然停电了，呼，临时赶工赶出来的，呼，累啊！

　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十六章 国王

　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2005-5-23 17:30:00　　本章字数：3041)

　　夭月和达尔跟着泰勒走了没多久就到达了宫殿的门口，大门边上站立着皇家骑士，全身武装的样子好象把任何对国王不敬的人立即砍杀。不过夭月却觉得这些皇家骑士非常可爱，尤其是他们的金色长剑更加让夭月觉得他们可爱极了。虽然不想这么说，但是这些皇家骑士的剑确实是有金子打造的。

　　“前面就是大厅，国王陛下就在里面，后面的这位就请在外面等一会吧。”泰勒对着夭月和达尔说道，意思是让后面的猫女在外面等着。

　　“恩，你在这里等一会，我一会就出来！”夭月回头对后面的猫女说道。

　　皇宫的大厅真是富丽堂皇啊，让夭月的双眼发亮，特别是那个王坐，闪耀着金色的光芒，不知道夭月是不是在打这个王坐的注意啊。

　　“微臣参见陛下，王子殿下和夭月小姐已经带到。”泰勒对着王坐上的中年人行了个宫廷的礼仪。看来这个人就是国王了，应该就是达尔的父亲达肯了。有着达尔同样是蓝色的眼睛和淡蓝的头发，不过脸却和达尔有些不大像，因为达肯的父亲的脸一直是板着的，在他的脸上夭月明显的感觉到了威严和国王的气势。当过佣兵的夭月明显的感觉到了做为强者所拥有的气势。

　　“好了，泰勒，你可以先下去了，我和他们说吧。”达肯的声音非常响亮，即使夭月离他很远也听的很清楚。

　　“遵命，陛下，属下告退。”泰勒给了达尔和夭月一个安心的笑后离开了大厅。

　　“你就是夭月？”在泰勒离开房间后，达肯就起身向夭月走来。

　　“是的，国王陛下。”夭月行了个佣兵礼仪，因为宫廷的礼仪自己不会。

　　“哦？你还真的是佣兵，真让我惊讶，女的佣兵，还是这么漂亮的，达尔，你母亲很想你。”看了一会夭月后达肯突然对达尔说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔没有回话，只是看着达肯。

　　“老头，我知道你有想说教，想说什么就说。”达尔好象忍了很久终于说出让夭月的觉得纳闷的话，这也太不像父亲间的对话了吧。

　　“哼～～你这个死小子，以后你再这样不说一声就走试试看。”看来这个老爸的样子也不见的怎样，达肯回头愤怒的对着达尔叫喊着。

　　“我长大了，我有我自己要做的事，我才不要听你的，什么事都让你管着。你这个老糊涂。”达尔也不甘势弱的大喊着。

　　“你这个臭小子，还是怎么没大没小。气死我了。”看来国王陛下是老了，被达尔一气就不行了。

　　“好了，你们吵够了没有，达肯，你都一大把年纪了，有必要和刚刚回来的儿子吵架吗？”在达尔和他的父亲吵的不可开交，而夭月则惊讶这对父子的关系，开始夭月认为是达尔夸张的说了，但是现在所说他们吵起架来还真是&#183;&#183;，不过幸好有人来阻止了，不过明显这个人是个女人。

　　“丽娜，你来这里干什么？”达肯转头看走缓步走来的高雅贵妇说道。

　　“妈妈，你怎么来了？”达尔也回头说道。

　　“我不能过来看下我的儿子吗？”丽娜微笑着说道，不过却用眼睛瞪了一下达肯，而夭月也注意到了达肯好象很牵就，可以说很怕丽娜。

　　这位女士有着高雅的美丽，而且应该说达尔的脸非常像这位女士，看来这位女士就皇后陛下了，而且在皇后陛下身边的人是夭月也认识的，罗贝塔，现在她正微笑的看着自己。

　　“儿子，你去了哪里？妈妈好担心你啊。”丽娜走了过来紧紧的抱住了达尔。

　　“妈妈，我也很想你！”达尔拍着母亲的背，安慰着伤心的母亲。

　　“我们在说正事呢，你来这里干什么啊？”达肯很没底气的对丽娜说道。

　　“什么正事啊，就是你们吵架吗？而且客人来了，不请她用午餐吗？”丽娜瞪了一下达肯后微笑的看着夭月说道。

　　夭月被她这样一看，脸不由的红了起来。

　　“恩，好吧，先去吃饭吧。”达肯也同意道，不过没有等别人，是自故自的离开了。

　　“这位就是夭月小姐吧，还真是美人胚子啊，漂亮的没话说，难怪我的宝贝会离开妈妈这么久都不回家呢，原来被美女迷住了。”瞪了一眼离开大厅的达肯后丽娜转头和罗贝塔一起笑着看着还在惊讶中的夭月说道。

　　“是啊，姐姐，如果你看到她沙巾下的脸孔的话，我恐怕你会更加惊讶的。”罗贝塔在丽娜耳边轻声说道。

　　由于罗贝塔这样一说，皇后陛下就起了兴趣，由于从刚刚进来夭月都是一直用纱巾蒙着脸这就让丽娜很好奇了，但是现在罗贝塔一说，丽娜就更加好奇了。

　　“好了，我们先去吃饭吧。”达尔看到夭月好象不大会对付这些结婚妇女级的人物，所以立刻帮忙解围道。

　　“恩！达尔，可以让她一起来吃饭吗？”夭月看着离开的丽娜和罗贝塔，然后对着达尔说道，眼睛向门外看了看。

　　“你喜欢，你就带她进来拉。”达尔好笑的看着夭月，摸了摸夭月那粉红色的头发后说道。

　　“谢谢你。”夭月不知道说什么，就干脆说谢谢好了。

　　“傻瓜！谢我干什么？快点，带上她，我在这里等你。”

　　“好了，人都到齐了，那就开始用餐吧。”达肯在夭月和达尔坐下后宣布道。

　　不过在坐的却不只是国王陛下，皇后陛下，还有罗贝塔，还有一个大年纪的老头，花白的胡子说明他的年纪已经很大了，脸上的皮肤皱巴巴的，就像是风干的橘子皮。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”虽然国王陛下宣布了吃饭，但是夭月却觉得不想吃了，因为有两双眼睛一直盯着自己，夭月在考虑应不应该将纱巾拿下来。

　　“吃饭吧，夭月小姐对饭有什么意见吗？”丽娜皇后微笑的看着夭月。

　　“没，没什么，这菜的香味真是吸引人。”不过夭月心里想的却是不是这个，而是这纯银制的餐具。不过夭月还是很顺从的拿下了脸上的纱巾。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;国王陛下停下了正在吃着的午餐，惊讶的看着夭月，好象看到什么奇怪的事情。

　　丽娜微笑的掐了下看呆了的达肯，皇后陛下可是非常清楚自己这个老公是怎么样的一个人，这一点光看他在外面的风流债和６个侧室就可想而知的了。

　　“没想到夭月小姐的脸还真是迷人啊。”瞪了一眼达肯后说道。

　　“虽然在吃饭的时候，不应该说这个，但是我还是想和比利谈一下事。”达肯突然严肃的对另一边的老头说道，看来这个老头的名字叫比利。

　　“比利大魔导师，具你说死灵法师侵入弦月之国是真的了？而且还带来了一个神秘的东西。”达肯边吃边对比利说到，虽然夭月不懂宫廷礼仪但是这样做好象不太礼貌。

　　“是的，国王陛下，死灵法师带来了东西可能会威胁到本国。”比利很有礼貌的放下手中的餐具回答国王陛下的问话。

　　“哦，对了，我还要先谢谢夭月小姐你的帮助，是你拯救了国家。”国王陛下这样说，让夭月觉得很不好意思。

　　“我没有做什么！”

　　“呵呵，小姐还真谦虚，教皇大人，你对那蛋壳有什么感想？”

　　“这是个奇怪的生物，或者说这可能并不是生物。可能是一个器，不过比较复杂，因为没有具体的现场资料。”原来比利还是教皇大人，看来夭月的那个蛋是送到了他的手里。

　　“我想我可以把你们需要的资料给你们。”夭月一边吃着一边说道。

　　“资料？在哪？”比利立刻注视着夭月。

　　“这里！”夭月拿起手帕将嘴巴擦干净后指了指自己的头说道。

　　“聪明的女人，和你妈妈一样，希望你不要和我一样的下场。”达肯难得的对自己的儿子语重心长的说道。不过很不巧的事，这个小声音被丽娜听到了，丽娜很不客气的有掐一把国王陛下。

　　

　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十七章 有钱人之路

　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2005-5-24 20:33:00　　本章字数：2744)

　　夭月擦完嘴巴，站起了身，顺手拿起银质的汤匙还拿起一碗甜汤。达尔和在坐的都很纳闷夭月的举动。

　　“小月，你想干什么？”达尔看到夭月蹲在地上就不知道在做什么了，所以疑惑的问道。

　　“嘘，我在回忆！”夭月将手指放在嘴上制止了达尔的疑问。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”既然人家都摆脱了，达尔也只有乖乖的闭上了嘴巴。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　过了好一会夭月终于从地上起身，有手敲着腰说道：“累死了，好了，终于完成了。”

　　“这个，这个该不会是？”达尔看完夭月在地上用甜汤话的东西后惊讶的说道。

　　“恩，就是那个地方的魔法阵图。”夭月在达尔疑惑的时候自顾自的坐到了椅子上伸了个懒腰后说道。

　　“哦？我以为魔法阵图已经毁了，因为教徒们去的时候那么已经什么都没有了。”这个时候教皇比利大人从椅子上起身向夭月画的魔法阵走去。

　　“教皇大人，您有什么看法？”达肯也从椅子上起身来到教皇身边的，看了看地上的东西对比利说道。

　　“没有错，这就是那本上古禁书中记载的东西，虽然不知道是什么意思，但是这确实是上古文字。”教皇大人转头对着国王很肯定的回答道。

　　“想听听我的想法吗？”夭月坐在椅子上双手支着头对着都在伤脑筋的各位说道。

　　“哦？”达肯突然好奇的回头看着夭月，而在一旁坐着的丽娜皇后则是用一幅早就知道的神情看着夭月，皇后陛下还转头看了下正笑着看着夭月的罗贝塔。

　　“想听吗？我想说的是我的想法，不过只是想法！”夭月理了理长长的头发后说道。

　　“我知道，只是想法。”达肯也笑着说道。

　　“首先，我想说的事，这个蛋肯定不是出自我们国家的，而且还是来自怒日帝国的。”夭月的第一句话教皇大人和达肯都惊讶的看着夭月。

　　“不要这样啊，这只是我的想法，想法而已。”夭月看到惊讶中的国王陛下和教皇陛下说道。

　　“我可以继续说了吗？”

　　“恩，是想法，继续说吧。”达肯立刻有严肃了起来，坐到了位置上看着夭月的举动。

　　“好，我还知道，战争就要开始了，而且对手应该就是怒日帝国，而且国王陛下也打算开始征兵了吧。”夭月不理会刚刚严肃起来立刻又换上惊讶神情的国王陛下。

　　“你，你该不会是怒日帝国的间谍吧。”这次达肯再也忍不住了。

　　“国王陛下，我这只是想法啊，希望国王陛下不会因我的想法把我关进大牢里。而且我说的重要的事还没开始呢，难道陛下不想听吗？”夭月完全不理国王怀疑的眼神。

　　“继续说吧，失礼了。”国王就是国王就算在这样的情况下还是可以冷静思考，夭月佩服的想道，不过这样更加好，更加有利于自己发财。

　　“好，我还想说的就是，怒日帝国其实恐怕不是他们国王陛下的意思，而且这次的事情完全牵扯进了魔族！”夭月的这一句话让原本强做冷静的教皇陛下也惊讶的站了起来。

　　“这些话可不是能乱说的，虽然只是你的想法，但是就凭这样的想法，教廷还是会把你抓起来处以火刑的。”教皇大人好象也觉得夭月太不象话了。

　　“我这些话是有证据的，我可不是乱说哦，而且这个证据就在这里。”夭月完全不害怕的说道，而且夭月在想的可不是害怕，而是即将到手的大比钱财啊。

　　“什么证据？”国王陛下严肃的看着夭月，好象如果夭月拿不出什么可信的证据就会立刻叫皇家骑士逮捕夭月。

　　“就在这里啊？喏！先看看这个！”夭月走到一直坐在一边没有出声的猫女身边，轻轻的拉下猫女头上的斗篷，让大家看清猫女的猫咪耳朵。

　　“这个是？”国王陛下和教皇立刻惊恐的说道，好象猫女是多么可怕的生物一样。

　　“没错，这是兽人。我想你们应该也清楚兽人出现代表了什么吧？”夭月将斗篷从新招住有点受惊的猫女，虽然夭月不知道她的眼神到底是受惊还是什么别的。不过现在不是想这个的时候，夭月现在想的是怎样捞一比大钱。因为买这个猫女就是为了现在能够赚更加多的钱。

　　“兽人是在羽之大陆的生物，出现在幻之大陆的话也就是说，封印从新开启了？”教皇也不是太肯定，摸了摸胡子后说道。

　　“有可能啊，不过这绝对和魔族有关了。”夭月从新很惬意的坐回自己的位置上说道。

　　“确实，如果兽人能够来这里，那就说明魔族也来到了这里，在羽之大陆只有魔族有这能力，那么死灵法师的出现也就可以解释了。”达肯看着比利说道，同时对比利点了点头。

　　“可是夭月小姐，你这个猫女是从哪里找来的？”这是丽娜皇后陛下的声音，皇后陛下一直安静的坐在一边看着，直到他们说完停了下来后才问道。

　　“回皇后陛下，这是从奴隶市场里买来的。”夭月很回答道。

　　“奴隶市场？”

　　“是的，母亲大人，我还要向您借１００W金币。因为这猫女花了１００W。”达尔在一边点头说道，随便将嘴巴凑到母亲的耳边轻声说道。

　　国王陛下和教皇大人在一边说了好一阵以后终于达肯国王转头对夭月说道：“夭月小姐，我有个不请之请。”看来夭月的计划实现了，现在完全就在自己的掌握之中了，可以大捞一笔了。

　　“恩？”其实夭月都已经差不多多知道国王陛下会说什么话了，还装着不知道的问道，其实夭月都没有注意到，自己越来越喜欢钱的同时，脑筋也越来越好了，思考的更加详细了。这让一边看着达尔非常纳闷。

　　“我想请夭月小姐代表我过出使一次怒日帝国。不知道小姐可否同意。”国王陛下一说立刻引起了达尔的疑虑。

　　“老头，你怎么可以。”

　　“我可不是什么国家的臣子，而且我也没有什么爵位，凭什么出使啊？而且现在不用我说了，现在是非常时期。”夭月先悠栽的说明厉害关系。

　　“是啊，这样太危险了，说什么我都不会让小月去冒险的。”达尔一把楼住夭月意思好象是无论是谁都无法改变自己的想法。

　　“放开我啦，我快喘不过气来了。”夭月辛苦的说道。

　　“呼～～～”

　　“夭月小姐，我可以封你爵位，然后再封你为出使大臣。”国王陛下以为自己明白了夭月的意思所以立刻说道。

　　“当官，我不喜欢，而且也没心情，你知道的，我是个佣兵，如果这是个任务，你大可以雇佣我，我可以以佣兵身份来接这个任务。不过这个收费由我来定！”夭月看了看时机已经成熟了，也就可以和国王陛下摊底牌了。

　　“可以吗？”夭月没有给达肯犹豫的机会立刻问道。

　　“好，你真是厉害，而且还非常聪明，遇到你这样聪明的女人，还真是&#183;&#183;算是我儿子的幸运还是不幸啊！”国王陛下看了看夭月后有看了看教皇，有转头看了一眼达尔，这个将来会成为国王的儿子。

　　

　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十八章 暗涌

　　(起5V点5V中5V文5V网更新时间：2005-5-25 21:07:00　　本章字数：3017)

　　夭月看来很自信这次的交易谈成功了，而且这次自己都可以随自己漫天要价了，因为这个可以说是国王陛下和教皇大人的秘密。所以很惬意的坐在椅子上，随手拿起不知道是哪里的饮料喝了起来。

　　“恩，好！”好象国王陛下和教皇大人商量好了什么。

　　“等一下，钱的方面我来谈怎么样？”正当国王陛下下定决心的时候，皇后陛下发言了，不过谈的也是夭月最感兴趣的。

　　达肯疑惑的转头看了看丽娜，看到丽娜意思，达肯好象很放心的说道：“好，就交给你吧。”这可是丽娜第一次主动帮我关于这方面的事情啊，达肯不感小看这个既是自己妻子又是自己智囊，她的鬼点子可真是不少啊，如果说她真的针对某个人的话，那么他肯定会活的很痛苦。就从一个国王陛下自己的亲身经历说起，自己可以从一个风流的人变的现在的样子，可以说都是由皇后陛下调教出来的，使得身为国王但是还是保持着不外出粘花惹草。

　　“恩？皇后陛下也可以做住吗？”夭月很疑惑的问道，关系到经济利益也就不用管那么多礼节了。

　　“呵呵，钱方面的事情和我说绝对没错的，难道你不知道女人就是管着男人的钱袋吗？”丽娜笑了笑很不在意夭月的无礼道。

　　“既然这样我就放心了。”夭月得到肯定的答复当然很高兴，不过对于皇后陛下的那句女人就是管着男人的钱袋始终不理解。

　　“好吧，你们谈吧，我和教皇大人还有些事需要去处理，我就先离开了，嘿嘿，又可以省下这笔钱了。老婆大人请加油啊。”达肯说完后就和比利离开了，不过后面半句话的声音小到只有自己可以听见。

　　“好了，达尔，你也先出去吧。”丽娜也知会达尔出去，达尔看了看夭月摇了摇头后看了自己母亲一眼离开了大厅。

　　“好了，夭月小姐，男人都离开了，我们女人就可以畅所欲言了。”丽娜皇后说着就往夭月身边靠了靠。

　　“皇后陛下，我想我们先谈谈钱！”夭月还是觉得先拿到钱比较舒坦，或者说谈定这个合同比较妥当。

　　“好啊，你说啊，我听着。”皇后陛下笑咪咪的看着夭月。

　　“我想这次的任务的佣金就是５００W金币吧，加上之前我借的那么就是４００W金币。你看？”夭月想了想还是决定把数字报大点，万一她要讨价还价那么自己还有周转的余地。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”皇后陛下没有说话还是笑咪咪的看着夭月。

　　“这个任务相当的危险啊。”夭月看了看没有反映的皇后陛下以为皇后陛下对这样的价格嫌贵。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”皇后陛下还是没有说话，继续笑咪咪的看着夭月。

　　“那这样好了，２００W金币吧，这是最低限度了，再少的话我宁可就不干了。”夭月看着好无反映的皇后陛下做了最后的让步。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”皇后陛下继续沉默着，笑咪咪的看着夭月。

　　“还是不行吗？看来我们是谈不成了，那我就告辞了。”

　　“恩？怎么了？夭月小姐说完了吗？你之前说的我都答应。”皇后陛下在夭月打算离开的时候终于说话了。

　　“您是说？２００W金币？”夭月有点兴奋的问道。

　　“恩～～～”皇后陛下摇了摇头。

　　“如果不是２００W的话那就不用谈了。”夭月也说明了，太低了，自己也就不需要为了这个而去冒险了。

　　“恩，不是２００W，是４００W，如果你觉得４００W不要，那么就算了吧。”皇后陛下的下一句话让夭月高兴查点没跳起来，开始自己还故意帮别人砍自己的价，看来是多余的，现在夭月都有点后悔自己的价开的低了。

　　“不，当然好，４００W金币，我怎么会不愿意呢，要我做什么我都愿意啊。”夭月现在的样子还真是有失形象啊。

　　“看来生意谈成了，开心吗？夭月小姐？”皇后陛下将嘴巴凑到夭月的耳朵边吹着气说道。

　　夭月疑惑的看着皇后陛下，然后摸了摸被弄的痒痒的耳朵。

　　“既然谈完了，我看我也该走了，恩！”夭月感觉到留在这里有着莫名的危险，还是提早离开。

　　“怎么这么急着走啊？夭月小姐这个生意你没有别的要求了吗？”皇后陛下看到放下手里的饮料打算离开的夭月说道。

　　“恩，要求？其实我也有个要求。”夭月刚想叫起猫女离开这里的时候，听到皇后陛下的话后不好意思的回头道。

　　“哦，你可以说啊，如果不是太离谱我都会答应的。”皇后陛下好象是刻意去说的，不过夭月感觉不到。

　　“我想这是不是应该先付订金，虽然佣兵协会都不预付，但是这次的任务没有通过佣兵协会的中介，不要误会，我不是不相信你，但是我想可能有些地方会需要用到钱，所以希望可以先预付一些订金。”夭月很不好意思的说道。

　　“恩，这个，可以啊，那么你想先拿多少呢？”皇后陛下只是笑着看着夭月的样子，她觉得夭月的样子真是可爱极了，怪不得自己的儿子那么明显的喜欢这个女孩子。自己还真得帮自己这个傻瓜儿子一次，不过自己这个儿子完全继承了他老爸的好色，不过却对与自己真正动心的女孩却只有像个傻瓜一样的不发出行动。还真是幸好罗贝塔回来告诉自己呢，不然就让这个漂亮的女人逃走了，而且夭月也非常的有智慧，现在聪明的女人还真是不多见了，那些贵族的子女都是没有思想只是为了名利而已。

　　“真的可以吗？我想拿１００W金币可以吗？”夭月也不知道这样说会不会让别人把自己当成骗子拿了钱就立刻逃跑的那种。

　　“可以啊，完全可以。不过这１００W你都拿在身边吗？你好象拿不动吧，而且就１００W放身边会有危险吧。”皇后陛下倒不担心付不起钱，而是担心夭月拿不走。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“要不这样，不如你就住在宫里吧，怎么样啊？”皇后陛下见夭月没反映就继续说道。

　　“那就这么说定了吧，妹妹，你带小月去她的房间吧！”看到夭月点头后皇后陛下就对罗贝塔说道，罗贝塔点了下头笑着示意夭月跟上来。

　　“没道理啊，怎么会这样呢？不对！哎，算了！”出了房间后的夭月跟着罗贝塔一直纳闷的想着，刚刚的交易太过简单了，绝对有问题，可是自己就是不知道什么地方有问题，都怪刚刚自己太过轻心了，但是反过来想，自己好象没什么可以值得他们来利用的，就小命一条，如果人家存心要自己的命，夭月也明白自己逃不掉，这样想开了也就无所谓了。反正钱可以先拿到手了，和国王谈钱真是与虎谋皮啊。

　　“哟，我们的小帅哥担心小情人啊，居然一直就在门口等着啊，呐，安然无恙的归还啦，记得你老妈叫你帮她找个房间安顿下来哦，晚上我要去检查！知道吗？”罗贝塔将夭月想达尔身边推了推。

　　“呵呵，这么样啊？谈完了吗？又赚了一大比钱吧，开心吧。”达尔无所谓的对夭月说道，好象这赚的不是自己家的钱，反而像是自己和夭月在向别人要钱一样。

　　“呵呵，也没赚多少啦，你怎么没和你父亲在一起？”夭月疑惑的问道，这家伙不会在外面站了这么久是为了等自己吧。

　　“他们说的那些事我都没兴趣，所以我就出来转转啦。”达尔呵呵笑了笑说道。

　　“那大少爷带我们去我们的房间吧，我想先去洗个澡，热的真不舒服！”夭月看了看猫咪的样子对达尔说道。

　　“呵呵，怎么叫我大少爷啊，我们不是搭档吗？叫我搭档就可以了，呵呵。”达尔又是那副笑嘻嘻的样子在前面走着。

　　

　　起5V点5V中5V文5V网5V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第二十九章 咪妮猫

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2005-5-26 22:31:00　　本章字数：2787)

　　皇宫就是大啊，单单是从议事厅走到居住区就花了１０分钟，而且单单客人住的房间都是这么漂亮，夭月羡慕的想着。“夭月？你真的想做那件事吗？”达尔站在门口对进了屋子好奇的四周转着的夭月说道。

　　“有钱赚当然就要做啦，为什么不做？”夭月理所当然的回答道，夭月想着，虽然这赚的是你们家的钱，但是你也不用这样吧。

　　“可是这样很危险啊，我怕！我怕你受到危险。恩？做为朋友！”达尔很担心的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;”夭月没有说话呆呆的看着达尔。

　　“怎么样啊？不要去了吧。”达尔以为夭月被自己说服了。

　　“这怎么可以啊？钱都收了，而且我也有把握啊，有着这个魔导器还有什么解决不了的。”夭月将手里的水晶球举了举道。

　　“哎，算了，既然这样说了，不过我一定要陪着你。”达尔抓住夭月的手深情的看着夭月说道。

　　“好了，我要洗澡了，你快点出去啦。”这样离的很近弄的夭月怪不好意思的，就把达尔从门口推了出去，顺便把门关上了。

　　夭月靠在门框上，心里扑通扑通的跳着。脸上也热热的，夭月都觉得自己越来越奇怪了。

　　“啊，我都忘了，给你洗澡啊！”夭月呼了口气后感觉自己的脸不是那么烫了，才注意到原来猫女一直看着自己，刚刚一回神还真吓了一跳，这都怪这猫女走路没声音，而且一直都不动，弄的夭月都忘了有人在了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“哦，对了，你叫什么名字啊？”夭月刚刚问出来后就想先打一下嘴巴，这是兽人怎么会将人话啊？

　　“我没有名字，主人。喵～”当夭月正想扇自己的时候，猫女说话了。

　　“啊！你？你会说话？”夭月惊讶的将本来去扇耳光的手捂住了嘴巴。

　　“我是会说人类的语言～喵！”猫女点着头回答道。

　　“恩，你说话为什么总是有个喵？”夭月听到猫女说话都有个喵很疑惑的问道。

　　“喵！”

　　“这个算是回答吗？哎，算了，先洗澡吧，你先洗还是我先洗啊？”夭月指了指后面的房间很有礼貌的说道，浴室就在房间的后面房间里，房间设计的非常新颖。

　　“听主人的！喵～”猫女说道。

　　“哎，算了，无所谓了，一起洗吧。”夭月想了想一起洗起码还有个人可以擦擦背什么的，而且后面的浴池也很大，可以两人一起洗。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”猫女没说什么就一直跟着夭月。

　　“呼，浴池好大哦。”一边脱衣服一边看着这个豪华的浴池，两个奇怪的鸟头在往浴池里喷着水，好象喷泉一样，而且水都是温的，夭月摸了摸，很舒服。

　　“喂，你也脱了衣服一起下来洗下吧。”当夭月回头的时候，看到的是将斗篷拿了下来，而且将身上本来就很暴露的衣服脱了下来的猫女。

　　“你的脚？”突然夭月注意到很奇怪的地方，刚刚还是毛茸茸的脚，突然没有了那些长长的毛，而且也和自己一样是个修长的美腿。

　　“回主人，这是我们的能力，如果你喜欢，我可以变成猫的样子。喵～”猫女很恭谨的回答道。

　　“哇，真的吗？好神奇哦。那么可以随便变什么吗？”夭月好奇心立刻就被勾起来了。

　　“主人，不可以，我只能变成我的原形，如果是兽人族里的狐狸就可以变成任何动物或者人类。”猫女恭谨的解释道。

　　“哦，有机会还真得见识下了，对了，你可以告诉我你是怎么来这里的吗？为什么会在奴隶协会里，而且你不害怕吗？”夭月噼噼啪啪的问了一大堆，原本以为猫女会理不清头绪来怎么回答。

　　“我也不太清楚我是怎么来的，我只记得我本来是要被诺蛮部落送给挞墩部落首领的礼物，但是在送去的途中突然出现了一个黑洞，然后就把我送到了一个奇怪的森林，后来就被很多人抓了起来，直到遇到您为止。而且在遇到主人您之前我都非常害怕。喵～”

　　“等等，你？你看到我不害怕？为什么？”夭月突然觉得奇怪，而且疑惑的地方太多了。

　　“因为主人&#183;&#183;&#183;&#183;主人的味道让我觉得有妈妈的感觉，那是动物的味道，我可以叫你妈妈吗？”

　　“妈妈？晕，我看还是不要了，不要让别人以为我还没结婚就有了孩子，我觉得你叫我月团长大人比较好。”夭月一直想自己有个佣兵团，所以特别喜欢别人叫他团长大人。

　　“月团长大人，喵～～”猫女将脸凑到夭月的身边，伸出舌头舔了一下已经脱光后的夭月的身上某一部位一下，让夭月全身一麻，居然倒进了水里。

　　“主人，您没事吧。喵～”猫女紧张的跳进水里将夭月扶了起来。

　　“呼，你刚刚做了什么啊？怎么我突然就全身没有力气？”夭月吐了几口水后惊讶问道，刚刚夭月被猫咪舔了一下胸部居然全身没有力气，软倒了下去。

　　“主人，你不会从来没有碰过这里吧？喵～”这次论到猫咪奇怪了。

　　“不是，我自己没碰过，不过这么被碰怎么这么难受！恩，也不是难受，怎么说呢？”夭月都搞不清自己在说些什么了，反正现在明白了女人的身体是个很麻烦的东西。是男人的时候完全没有这样的烦恼。

　　“刚刚谁允许你来舔我的啊？现在我要换回去，可恶居然这样对待你的主人。”夭月看到这个小猫女居然敢取笑自己，弄的自己现在非常尴尬也就伸手向猫女的胸部抓去。

　　“对不起，主人，下次不敢了，哇～～喵～～～喵～～喵～”被夭月这样一说猫女就将耳朵耷拉了下来，夭月可是已经伸出手去，抓住了猫女的胸部弄的她也喵喵的乱叫。

　　混乱中猫咪受不了了，就推了一把夭月把夭月又推进水里，让她喝了好几口水。“啊～～你推我，咕噜～～咕噜～～”

　　“我也要拉你下水，可恶。”夭月说着就把猫咪往水里拉。

　　“不，不，我不要到水里去，我不会游泳的。”猫咪惊恐的叫道，耳朵都竖了起来，连尾巴上的猫也竖了起来。这才夭月想起猫是怕水的。

　　“你有名字吗？我总不能一直喂喂的叫你吧。”夭月想找些别的话题改变猫女的惊恐，可能刚刚自己下到她了。

　　“主人，我没有名字。”猫女的耳朵还是耷拉着，远远的看着水池里的夭月道。

　　“那我帮你取个名字怎么样啊？还有不要叫我主人了，听起来不太舒服，我又不是什么贵族，虽然你是兽人，可是我也和普通人不一样，你还是叫我夭月。”夭月说着摸了摸一直带在手上就连现在洗澡都没有褪下来的左手手套。夭月觉得自己也是个另类根本就没资格去说什么兽人了，如果比起兽人，自己说不定会比他们还不如吧。

　　“好的，谢谢你，主人，哦，不，夭月。”猫咪摇着尾巴说道。

　　“我想想哦，不如叫咪妮吧？”夭月低头想了想后说出一个名字，原本以为猫咪会不喜欢，那么自己就再换也个，没想到她好象非常喜欢。

　　“谢谢，我终于有名字了，我有名字了，我叫咪妮。”猫女很兴奋的抱住夭月，大概是开心吧，忘了对水的恐惧。

　　

　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十章 皇后陛下（一）

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2005-5-27 20:39:00　　本章字数：3336)

　　“呼~~还是洗澡舒服啊，喂，咪妮你要抱着我到什么啊？”夭月在浴池里伸了个舒服的懒腰后对着还死死抓着自己的咪妮说道，这脚都已经站在水底下了，还怕什么啊？

　　“可是万一沉下去怎么办？万一突然滑到，我可能就起不来了。”这猫咪的想象力倒是丰富。

　　“放心，我会抓着你的。自己坐到一边去，不要抓着我了。”夭月推了推咪妮，可是咪妮没有敢离开太远，只是稍微坐边上了一点。

　　“对了，既然你刚刚说的那件事是真的话，那么是有个魔法裂缝，然后你就来到了这里？或者这个可能是开的魔法传送阵，不过能够穿越太阳神所创造的结界，这到底是什么样的力量啊？难道魔族要进攻羽之大陆向龙族报仇了吗？”夭月虽然对社交关系一翘不通，不过对于佣兵和大陆历史却也是非常熟悉，这都是小时候爷爷说给夭月听的，想到这里，夭月不免的想起了爷爷，不知道爷爷去了什么地方，这个自己唯一的亲人，为什么要离开自己呢？

　　“主人，你不要难过，主人难过，咪咪也难过。”咪妮看到夭月有点悲伤的脸孔，不由的也难过起来，自己莫名其妙的来到这个自己都陌生的世界，自己已经够委屈了，幸好碰上了主人，要不然自己都不知道会过什么样的生活。所以看到主人难过，咪妮也就难过了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有说话，只是摸了摸咪妮的头，抱以放心我没事的笑容。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“比利，你对那个小女孩有什么看法？”国王达肯陛下对着坐在自己对面和自己下着棋的教皇大人说道。

　　“回陛下，夭月小姐聪明伶俐，而且也有许多的鬼点子，虽然有点拜金，不过总体上应该不是坏人。”教皇大人下了一步棋后对国王陛下说道。

　　“你一点都不怀疑他是敌国的间谍？”达肯拿起棋子笑着说道。

　　“如果她是间谍，那么也是我看见过最天真的间谍了，其实最主要的是，我相信那个人的调查。”教皇大人拿起手边的茶杯喝了一口后说道。

　　“哦？呵呵，也是那个家伙倒是从来都没让我们失望过，不过那家伙说的有一点倒是非常意外呢，就是夭月小姐是个诅咒之子。没想到居然还有不是在教廷环境下长大的诅咒之子。”达肯微笑着对教皇大人说道。

　　“陛下，请注意您的用词。”弦月之国的政治方式不是单一的国王说了算的，是有政教联合的，而国王陛下还有元老会牵制着，元老会是有国家各种商会的巨头组成的，但是国王的权利还是非常大的。而国王陛下对教皇大人还是非常尊敬的，因为教廷对国家的影响还是非常大的。

　　“呵呵，不要生气嘛，我知道你是为国家好，诅咒之子会给国家带来不信，不过夭月小姐的到来好象反而解开了我们难题，是否你让你的想法改观呢？”达肯继续笑着说道，对于教皇的态度毫不在乎。

　　“我不这么认为，我觉得弦月之国现在的所面对的危险都是因为她没有被关进教廷，所以才会使的神震怒了，对我国的惩罚。”教皇大人好象不赞同达肯的想法，说出了自己的主张。

　　“你还是这么顽固啊。”达肯听到教皇说的不由的脱口而出道。

　　“国王陛下，好了，棋也下完了，您输了，我也该回教廷了，告辞了。”教皇大人喝完最后一口茶后起身说道。

　　“啊？一个没注意，居然输了，呵呵，下次有机会我们再来一局。”达肯看了看棋盘后遗憾的说道。

　　“恩，真是个老顽固啊，什么都喜欢叫劲。不会是当年我泡了他的妞，弄的他只能去做和尚，现在怀恨才一直和我做对吧。”达肯在教皇大人走后嘀咕着。

　　“亲爱的！你在这里吗？”一个温柔的声音从门口传来，来人是个非常美丽的贵妇人。在大美女的身后同样跟着３个各具特色的美女。

　　“小倩，小雅，小柔，美美。你们怎么来了？”达肯看到来人后立刻显的非常高兴，看来这些就是他的侧室了。

　　“我们听丽娜姐姐说今天很热闹，所以就来看看，可是好象错过了什么呢。”水蓝色头发的小倩笑着对达肯说道。

　　“听说我们的达尔喜欢的人来到了皇宫，所以我们来看看到底是那位美丽的姑娘迷住了他。”火红头发的美美也笑着说道。

　　“哟，都在这里啊？刚好我有事和你们大家一起商量下。”在达肯的侧室们刚刚坐下的时候，门外又传来了丽娜皇后的声音，而罗贝塔也跟着后面进来了。

　　“哦？是不是又帮我省了一大比钱啊？我的亲亲！”达肯听到丽娜有事情商量，那么多数是宣布好消息了。

　　“真是抱歉啊，这次我绝对没有帮你省钱，而且还别小丫头敲了好大一比竹杠哦，这个数字你都没想到。”丽娜很不客气的打消了达肯的美梦。

　　“啊！怎么可能啊，那个小丫头有那么厉害吗？你都搞不定她？”达肯惊讶的问道。

　　“啊？有这么厉害的女孩啊？丽娜姐姐告诉我们吧，和我们说说啊。”小倩听到这里就来了兴趣，立刻抓着丽娜的手问道。

　　“小倩妹妹对她也感兴趣啊？好啊，一会告诉你们，我现在和达肯商量下事。”丽娜很严肃的看着达肯道。

　　“恩～好吧，你说吧，什么事？”达肯也坐端正后严肃的看着丽娜。

　　“我们恐怕要付给那位夭月小姐４００W金币了。”丽娜严肃的看着达肯说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;你在和我开玩笑吧！”达肯张着大大的嘴巴说道。

　　“我说我们要给那位小姐４００W金币，而且一会要先付他１００W个定金。”丽娜很残酷的宣布这个事实。

　　“我倒不是认为这比钱多，只是我奇怪的事，这个任务应该不会这么高的价，而且你去的话，应该还会压一下价。怎么会这么多的呢？”达肯始终觉得这钱话这么多有点亏。

　　“我没有压她的价，反而我都想再抬价呢。”丽娜坐下后喝着侍者拿上来的茶水喝了一口道。

　　“什么？”

　　“恩，老公，你觉得这个夭月小姐这么样啊？”丽娜笑咪咪的对着达肯说道。

　　“恩，我说实话，心里话，不过你别打我。”达肯先申明道。

　　“可以。”丽娜也没多话，直接答应了。

　　“恩，那我就说了，当然这是以我看美女的角度说的，第一次看见，蒙着脸，让人觉得有神秘感。让人很想去看看她的脸到底是什么样的。让后她很害羞的拿下了蒙在脸上的纱巾，那有因为害羞而有点红通通的脸，非常的迷人。让人觉得她是那种纯情少女，非常容易害羞，然后是她说出那些我都没有想到过的分析，有让我觉得她是个非常有智慧，可以举一反三，而且他那种临乱都不慌，照样应对自如的样子，真的很让人佩服，这一切都说明她是个让人觉得猜不透的人。但是当她谈到钱的时候，有两眼发光，好象是个！！呵呵，守财奴？”达肯摸着下巴回想道。

　　“分析的不错啊。”丽娜继续笑咪咪的看着达肯。

　　“我还有个我自己的想法，不知道该不该说。”

　　“恩？有想法你就说啊，毕竟你是国王啊。”丽娜笑咪咪着看着达肯道。

　　“好，你们可别生气啊，这么漂亮的女人，如果不是达尔这个臭小子先下手，我都想把她弄到手，她的优点非常多，唯一的缺点就是贪财，但是在我眼里啊，他的贪钱都是可以以后更加容易持家的优点。而且她的身材，哇，真是绝了啊，比丽娜的身材可好多了。”达肯手虚空的摸着，好象摸的是夭月一样。

　　“好冷哦！突然觉得好冷。”这个时候的夭月正在洗着热水澡，可是却不由的打了个哆嗦。

　　“哇，好疼啊，好疼，丽娜，小倩，还有你们，放手啊，拉掉啦，我的耳朵。”达肯由于为老不尊，其结果是被皇后陛下和四位侧室抓住耳朵围着房子打转。

　　“你刚刚说的是什么啊？什么身材不好啊？”丽娜很不客气的拉着耳朵道。

　　“不，不，我说的是丽娜你的身材是最棒的。放手啊，好疼啊。”达肯捂着耳朵大声求饶道。

　　“哼，看你还敢说这样的话。”丽娜看惩罚够了也就送开了手，自己的老公自己非常清楚，如果不是自己管的严，不知道又会搞到多少女人了。

　　“身材没人家好，还不许别人说，真是的！”达肯在丽娜放开手后捂着耳朵小声的说道。

　　“很抱歉啊，我又听到了！”这话丽娜听的非常清楚，又是一把把达肯的另一耳朵抓住了。

　　“哇！！！下次载也不敢了，饶命啊！”宫殿里传来国王陛下的残叫。

　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十一章 皇后陛下（二）

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2005-5-28 20:56:00　　本章字数：2487)

　　国王陛下被五个女人落在一边，四位侧室和丽娜她们凑在一起不知道在商量什么。不时的点点头，又摇摇头。

　　“喂，你们不要这样好吗？也让我听听啊。”国王陛下刚刚把头凑过来就立刻被丽娜给拍了回去。

　　“恩～～～和他说吧。”经过了很长时间，好象这五个女人终于谈妥了，回头微笑着看着达肯。

　　“你们想说什么啊？”

　　“没什么，只是想帮你把这４００W的金币省下来，怎么样啊？”丽娜微笑的对达肯说道。

　　“这么个省法？说说看。”达肯也是支吾着说道，因为丽娜现在的样子实在是让自己受过很多的苦头，这次不知道又是谁又要倒霉了，希望不要是自己。

　　“你觉得这个夭月小姐聪明吗？”丽娜继续说道，脸上还是那副笑咪咪表情，让达肯看的心里毛毛的，不过这句话让国王陛下放心了，至少这针对的人不是自己。

　　“是很聪明，不过没有丽娜你那么聪明啦。”达肯现在可不想去撞枪，说完后还不忘拍个马屁。

　　“那么你觉得我们家达尔这么样啊？”丽娜继续说道。

　　“这个臭小子啊，很想学我，但是骨子里很单蠢，有时候有点傻，喜欢和我对着干，不过固执的有点像我，虽然有时候做了些错事，不过内心还是个好人。”达肯虽然每次都要和自己这个儿子吵架，但是自己却也非常肯定自己儿子的品性的。

　　“你？你该不会是想？”达肯说到这里突然想到，丽娜该不会是想让达尔娶这位夭月小姐吧。

　　“为什么不可以，那个女孩这么聪明，如果可以想我一样帮助你，不是很好吗？”丽娜也看出达肯明白了自己的意思。

　　“哼，说什么帮助我，简直就是剥夺我的人生权利和剥夺我的享乐权利，违反我的人生原则。”达肯听到丽娜说的话后不由的抱怨道。

　　“你的人生原则是什么啊？”丽娜突然温柔的问道。

　　“当然是泡美妞，泡靓妞，泡浪妞。”达肯顺口说道，说完后才意识到自己说露嘴了，立刻捂住。

　　“哦，还真是伟大的人生原则啊。”丽娜掐着达尔的脸夹说道。

　　“不敢了，老婆我知道错了，小倩，你们怎么就这样看着你们的老公被人折磨啊？”达肯被掐的吃疼的求饶道。

　　“其实，不是我不想啊，我也觉得达尔这臭小子有夭月小姐这样的人帮助确实很好，但是我有一个事必须先说明。”达肯揉着脸夹说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“夭月小姐是诅咒之子，虽然为数不多，但是确实是诅咒之子。如果让一个诅咒之子成为王子的妃子的话，恐怕会遭到元老会，特别是教廷方面的反对。”达肯也非常的冷静的分析道。

　　“怎么会这样？这样恐怕就会有麻烦了，怪不得她老是戴着手套，原来是这样，这个孩子还真可怜呢，不知道她受了多少苦啊？”相到这里皇后陛下有点开始可怜起夭月了。

　　“恩，诅咒之子吗？丽娜你对诅咒之子有那样和世人一样的看法吗？”达肯看到这里送了口气的坐会椅子上说道。

　　“哼，不要以为每个人都是比利那家伙的崇拜者，我可没那么无聊。”丽娜很无所谓的奚落着教皇大人。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达肯也是笑着看着丽娜，没有说什么话。

　　“反正也一样，不如这样吧，让达尔先娶大长老的女儿吧，让她当正室，让大长老吃了甜头的话他应该会靠着我们这边吧。再纳夭月小姐当侧室，这样不就可以了？如果他们说夭月小姐是平明不能嫁入皇宫的话，那么就要老公你的帮助，可以封个什么爵位给她吧，反正这次的任务应该也会给她个什么虚的官位，也就不在乎什么爵位了。”丽娜想了想说道。

　　“可是达尔好象不喜欢那位小姐吧？而且那位小姐的嗜好好象不简单哦。对达尔好象也没什么兴趣的样子。这样真的好吗？”达肯也有些小道消息，对于大长老的女儿也是知道一二的。

　　“这些你大可以放心啦，万事都有我。我绝对会让她们相处的不错的。而且还有妹妹帮忙，绝对没问题。”丽娜很自信的说道，知道了这些以后，看来自己就有必要和自己的儿子谈一下了。必须问清自己儿子的想法。丽娜说完后就和罗贝塔还有小倩她们一起离开了。

　　夭月的房间中，咪妮穿着稍微有点嫌打的侍女服乖乖的坐在一边，静静的看着坐在靠窗的椅子将头靠着窗台的夭月。夕阳照射进来的红色光芒，映射着夭月粉红色的头发，显得非常的谐调。

　　“喵～”咪妮突然回神注视着门口，猫的耳朵是非常灵敏的，门口走来的人很显然就是达尔。

　　达尔没有敲门就推开了虚掩着的门看到夭月后示意猫女不要出声：“嘘～”

　　咪妮看到来的人是达尔，知道是主人的朋友也就乖乖的继续坐着。

　　达尔轻轻的走近夭月，拿了张椅子放到夭月身边坐了下来。风吹过稍微有点诗的头发，达尔将遮在夭月脸上的头发往边上理了理，看着夭月的脸，夭月可能是太累了，居然趴在窗户上睡着了，达尔是第一次这么近的看着夭月的脸，而且是睡着的脸，看着这样的睡容，达尔不由的将手摸了摸夭月的脸夹。

　　“真不该带你来这里的，这里太不适合你了。”达尔叹了口气后说道，达尔都不知道自己为什么一定把夭月带来这里，难道真的是为了回来显示给自己的父亲看吗？真想就一直做个小小的佣兵，至少那个时候天天都很快乐，虽然不是天天都可以看到夭月，有时候几个月都不见一次，但是那样自己反而觉得很舒服，因为至少做任务的时候都会叫上自己，那些小小的任务，都不会为难到自己，可是自己却为了自己的自私，差点就让夭月在那次任务中死掉，自己真的越来越害怕失去夭月了。还记得在面对若拉的时候，当自己知道夭月是诅咒之子的时候，自己好象开始喜欢上夭月了，又可能是同情她？或者是别的？再回想起夭月那满是悲伤的脸孔和对自己说一直都把自己当朋友的时候，让自己觉得好揪心，好象如果失去夭月那就会让自己失去一切一样，好想就这样一直把夭月都留在身边啊，哪怕是打个金屋把她关在里面都在所不息。想到这里达尔放开了手，转身出门去了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;在达尔离开后，夭月也醒了过来，四周看了看后，疑惑的说道：“有人来过？可能是我的错觉吧。”

　　

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十二章　皇后陛下（三）

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-5-28 20:58:00　　本章字数：2934)

　　“哟，怎么一个人坐这里发呆啊？”罗贝塔看到一个人坐在花园亭子里喝着差的达尔后走进亭子里说道。

　　“姑姑，是你啊？”达尔无精打采的看了下罗贝塔后就又发起了呆。

　　“怎么啊？想你的小情人？那不直接过去？”罗贝塔在达尔的对面坐了下来，她知道达尔不会走，所以也就坐下来。

　　“对了，姑姑，摆脱你的事怎么样了？”达尔突然想起自己摆脱姑姑的事。

　　“说过多少遍了，不要叫我姑姑，你再叫当心我把你的小情人拐跑。”罗贝塔放下手里的差杯后奸笑的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔乖乖的闭上了嘴巴。

　　“呵呵，好了，不逗你了，其实我是来帮你妈妈传达她的意思的。想不想听听啊？”罗贝塔喝着茶惬意的看着达尔说道。

　　“母亲？她同意了吗？”达尔紧张的问道，如果平民的话，母亲大人应该会同意，而且刚刚夭月给母亲的态度使得母亲也很满意。

　　“丽娜姐姐当然非常的喜欢夭月，不过问题稍微多了点，有些事情你的母亲必须先问清楚，然后她才决定是否帮你，当然每个母亲都是疼爱自己的儿子，但是她必须知道你的决定，你自己是否真正喜欢她。”罗贝塔严肃的看着达尔，这说明这个不是玩笑话了。

　　“现在我都弄不清了，因为我不知道现在我对小月的感觉到底是不是爱，她在我身边的时候，我都觉得很开心，心情自然的好起来，当我看到她伤心的时候，就好象将她搂在怀里。”达尔皱着眉头说道。

　　“果然是这样，爱情让人变成白痴。”罗贝塔好笑的看着胡乱抓着头的达尔说道。

　　“好了，我已经知道你的态度了，现在我就宣布你母亲的想法了，你首先也知道了，夭月小姐是诅咒之子？这一点你居然对我隐瞒，弄的你的母亲都有点麻烦。”罗贝塔说的第一句话就让抓着头烦恼的达尔抬起了头。

　　“你们都知道了？不会把她送到教廷里去吧，我绝对不会答应的。”

　　“放心，不会这样的，只是你居然有事瞒着我，小心我不帮你哦。元老院可是没那么好摆平的。”罗贝塔知道达尔会错意思了，所以解释道。

　　“我知道，如果实在不行，我就再逃一次家。”达尔很不在乎的说道。

　　“做为你的亲人，我实在不想再看到丽娜姐姐担心你好伤心，你也长大了，希望你不要再做些小孩子的事情。”罗贝塔摇着头说道。

　　“我有什么办法？如果什么事都是别人来帮你做主，那多难受。”达尔很无奈的说道。

　　“其实你的父亲也是为了你好才管着你，他是想让你成为他希望的国王，因为毕竟你有这个国家的责任在肩头，如果你都没个像样的样子的话，那样就会出现很多麻烦。”罗贝塔很直接的说道，其实这些道理达尔也非常清楚明了，只是达尔的想法却是希望自己如果不是出生皇家那该多好。可以不要那么多的责任。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔没有说话只是听着罗贝塔继续说着。

　　“如果她是诅咒之子你还是想让她留在你身边吗？”

　　“不管她是什么人，我都会将她留在我身边。”达尔坚定的说道，虽然自己不明白自己到底是否真的是爱夭月，但是想要保护夭月的心情自己是非常明白，不想让她受伤的心情，自己都是知道的。自己再也不想看到夭月那悲伤的眼神对着自己说道，不管自己是否把她当朋友，她永远都把自己当朋友。

　　“那好，你母亲的意思是，如果让大长老也帮我们，那么我们就可以同过元老院的通过，不过代价是你要娶大长老的女儿。这样你可以娶小月了。”罗贝塔点了点头后继续说道。

　　“什么？你是说母亲要我娶那个疯子？”达尔惊讶的说道，大长老的女儿，自己都非常明白她是个什么样的人，这个女人不能用正常来形容，可以说简直是个疯子。

　　“开始我也想不通，为什么丽娜姐姐要这样安排，我也知道大长老的女儿是个什么样的人，不知道丽娜姐姐怎样想的，可是丽娜姐姐说出来，她的打算后我才知道。国家需要的是一个有势力的太子妃，如果这个人是大长老的女儿，相比对谁都没坏处，你先别激动，继续听我说下去，丽娜姐姐已经说过了，你还是可以天天陪着你的小月，至于那位小姐，她大可以做她喜欢的事，你们只是名义上的，怎么样啊？”罗贝塔明白达尔的愤怒，这是一场政治婚姻，这就是身为皇家的悲哀，自己也是一个政治婚姻的牺牲品，虽然自己的那位还算让自己满意，但是唯一自己不喜欢的就是那位是个死板的要死的家伙，一点都不懂得浪漫。

　　“我死也不会娶那个疯子的，就算什么都不干，我也不会娶她的，你不知道，她脑子有问题的啊。”达尔再也忍不住了，如果要他娶那个疯子，那还不如逃家比较实在。他都不知道他的母亲是怎么想的，一定要去问个明白。

　　“你冷静点好吗？先听我说完，你再发火，这些都你母亲早就知道的，你会发火，但是请听我说完，坐下来。”罗贝塔劝阻的说道。

　　“好了，我来说吧。”罗贝塔刚刚说完，丽娜皇后就从亭子外走了过来。

　　“母亲，我不会娶那个疯子的。”达尔看到丽娜过来后立刻坚决的说道。

　　“我知道，你听我说完好吗？”丽娜坐下来后拉着达尔也坐了下来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“你知道那女孩到底是什么样的人吗？我说的大长老的女儿，你对她了解多少？而你又为什么说她是疯子。”丽娜还是笑咪咪的看着达尔说道。

　　“我知道的是，她是个喜欢虐待别人家伙，我不喜欢她的作风，而且她太骄傲，我看了就不舒服。”达尔虽然没有和她见过面，但是这位小姐的名气可是不小，而且这位小姐有个了不得的称号，破坏女王。

　　“呵呵，你认为女人就应该是不能太骄傲，不能有过于强大的力量？或者你认为女强人这个世界不需要存在，虽然她的做法确实有点偏激，但是不得不说的事，她自己认为自己做的每件事都没有做错，我曾经和这位小姐聊过，我觉得她是个不错的姑娘，没你们说的那么坏，她只是有太多自己的想法罢了。”丽娜笑咪咪的看着达尔说道。

　　“不管你说什么，我都不会答应的。”达尔还是坚决的说道。

　　“那好，我们换个方式，你这次回来，其实已经没有选择了，你的父亲和我都想过了，你应该娶个妻子了，因为你也看到了，世界要开始变化了。所以你就算不想，也是没有办法的，既然你找到了自己喜欢的，那是最好，但是诅咒之子是不被世人接受的，如果你真的想让夭月小姐幸福，那么你就该为她想想，你总不能一直带着她在外面过着佣兵的生活吧。”丽娜还是微笑着说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔没有说话看了看自己的母亲后转身离开了。

　　“我是不是很另人讨厌啊？”丽娜转头看了看坐在一边的罗贝塔道。

　　“怎么会呢，他只是不明白而已，以后他自然会懂的。”罗贝塔也尴尬的笑着说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”丽娜咪着眼睛看了看远去的达尔没说什么。

　　PS：不知道为什么，昨天传不上来，后来直接出现了2章一样的，汗死~~~~好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十三章 龙～缘由

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2005-5-30 19:14:00　　本章字数：3049)

　　早上的太阳光还真是刺眼，不过夭月还没起床，大概是这皇宫的大床睡的实在太舒服了。“吼～～～～～～～”

　　“恩～～”雪白的被单下漏出一个粉红色的脑袋，夭月的脸上显的有点难受。不过眼睛没有张开，显然她还是在睡着而且还是噩梦。

　　“吼～～～～”一只龙，真正的龙，一只全身红色的龙，嘴里还吐着龙息。而夭月则是站在他的面前，面对这巨大的龙，夭月第一次感觉到自己没有任何可以让自己躲藏的地方，心里非常的害怕。

　　“人类，你怎么在这里？”巨大的红龙将头凑近站立着的夭月对着非常害怕的夭月说道。

　　“我，我也不知道，为什么问会在这里。”龙强大的震撼力让夭月觉得这巨龙面前根本没办法做出任何无意义的反抗。

　　“那个该死的人类，一定是他，他把已经重生的我从龙蛋的状态下强行使用古咒语，让我和什么奇怪的生物合体了，为的是得到什么新的东西，可恶啊，那个混蛋，如果让我出去，我一定杀了他。”红龙强大的怒气让夭月觉得全身都发冷。

　　“请您先不要生气，可以先告诉我是怎么会事吗？”夭月壮着胆子对着巨大的正在发怒之中的红龙说道。

　　“人类，为什么你会在这里？告诉我？”红龙冷静下来后观察着夭月说道。

　　“我也不知道啊，不过我有点开始明白了，你是龙的话，那么那个就应该是龙蛋了。”不知道为什么，夭月开始冷静下来了，也不知道是什么理由让夭月觉得这个龙伤害不了自己。好像它现在就是自己一样。

　　“什么，你看见过我？”红龙突然激动的将头凑近夭月身边道。

　　“你先别激动，你这样弄的我喘不过气了。”大概是龙的鼻子比较大吧所以吸掉的空气比较多吧，但是夭月都开始明白这里不是真的，是自己的思维里，而这个龙应该就是存在于自己的思维里面。夭月也知道自己根本就不需要呼吸，但是这么大一个龙头凑这么近，任谁都会紧张，哪怕它不会把你怎样。

　　“那好，说吧。”红龙将头缩了缩后说道。

　　“好了，那就要慢慢的说了。”夭月详细的把这么接任务，这么碰上死灵法师，和自己碰龙蛋所有的经过详细的告诉了红龙。

　　“看来是那个家伙的计划也没有成功，幸好你们打乱了，不然恐怕这个大陆，不，这个世界都会陷入混乱之中了。”红龙好像送了口气的趴坐了下来。

　　“我把我知道的事告诉你了，你做为回报是不是也该把你知道的事告诉我啊？”夭月好奇的问道。

　　“看你这个人类还算挺有趣的，那么我就告诉些有趣的事吧。”红龙用一只手支着头看着夭月说道，不过一只龙用一只巨大的龙抓托着头还真是有趣。可是夭月却笑不起来。

　　“想知道什么啊？随便问，我是智慧龙，而且活的时间也应该算是够久了，你想知道什么，我都可以告诉你。”红色巨龙自信的说道。

　　“我以为你是红龙呢，智慧巨龙是什么？”夭月疑惑的问道。

　　“那种低等的亚龙，根本就不能算是龙族，不过你的问题很有趣，我告诉你吧，龙族和魔族之战我也有去，我是龙族四大指挥官之一，龙族中也有许多的智慧巨龙，智慧巨龙是有着智慧可以使用龙语魔法的巨龙，和只会喷火的亚龙是不同的。你想不想试试我的龙语魔法啊？因为智慧龙现在可是很少见了，因为神伐，已经剩下不多了哦。想不想试试看啊？”巨龙笑着看着夭月，不知道这个全是鳞片的脸上到底是不是在笑。

　　“不用了，呵呵，光是看你身材就可以把我踩死了，不要说使用魔法了。”夭月呵呵傻笑着说道，夭月知道这是不可能的，在思维空间里是不可能对自己怎么样的。

　　“我可以继续问吗？”夭月实在是有太多的疑问了，所以不想继续开玩笑了。

　　“好啊，继续问啊。”巨龙也非常有兴趣的看着夭月，因为这是他第一次看见有人类看见它没有转身就逃，而且这个人类没有其他人类那么贪婪的妄图知道龙语魔法。这些都让巨龙觉得这个人很有趣。

　　“为什么你会在蛋里，你不是说你已经活了很久了吗？”夭月疑惑的问道。

　　“我们龙族，因为高级智慧龙，虽然说生命可以说是无限，但是身体机构是会老化的，所以每过一定的年数都会盘孽一次，可以重生。而那个家伙也就是趁我盘孽的时候才可以对我做这样的事情。”巨龙愤怒的说道，鼻子里喘着粗气道。

　　“他到底对你做了什么，还有他到底是谁啊？”夭月继续追问道。

　　“他是个疯子，妄图要和神对抗的家伙，不过他的能力却也是强的可怕，就算是我没有盘孽，恐怕也奈何不了他的。他对我做的就是你说的那个魔法阵，那是个上古魔法阵，具体的用途，我所知道的就是他要制造一个上古的魔导器，可以毁灭神的器，而具体说来，那个家伙也是魔族吧。应该可以这样说。”巨龙也严肃的说道，虽然那张几乎没有变化的脸上看不出什么，但是夭月从口气里听出来了。

　　“你说，这个人是在羽之大陆的？而且还在怒日帝国之中？”夭月疑惑的问道，难道这样厉害的人是在这里，这怒日帝国？

　　“怒日帝国？哦，你是说那边，恩，可以说是这样的，他就在那边。”巨龙疑惑的想了下后点头说道。

　　“看来这次我接了不得了的任务呢，不知道会不会死翘翘啊。”夭月觉得巨龙都搞不定的人，自己可能根本就不可能搞定。

　　“对了，你明白那个魔法阵的真正意思吗？我可以画给你看。”夭月想了想兴许巨龙那么有知识会知道这魔法阵的奥秘。

　　“哦？你看过魔法阵，快，画出来给我看看。”巨龙立刻严肃的站了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月自顾自得在地上画起了魔法阵。

　　“恩～～～这个是，召唤魔法的一部分，这个是复杂的融合魔法，这个是？恩！！！好象有点复杂，不过大概的意思是召唤出一个什么生物，然后和我融合，可以产生一个什么东西。”看了好一会后巨龙终于说出了连他自己都不知道是什么意思的话。

　　“你不能说明白点吗？”夭月实在不明白，就继续追问着，因为说的实在是太不清楚了。

　　“人类真是愚蠢，打个比方吧，我现在是一个蛋，他这个魔法阵的功能就是从另一个世界，或者空间，召唤一种生物，或者是东西，然后和我的龙蛋融合，然后是为了做出一个东西，可能是个武器。”巨龙白了一眼夭月后说道。

　　“哦，是吗？那么也就是说，可能在召唤生物的时候，没有来的及召唤就被我打断，然后我和你融合了？”夭月下了个自己都认为非常正确的解释。

　　“不是的，应该不是，因为就算我现在都感觉到，那个生物是存在的。他是和我融合了，然后你再和我融合，不知道为什么会出现２次融合，但是事实就是这样，那个东西确实在的，只是我不知道它到底在哪。”巨龙摇着巨大的龙头说道。

　　“是吗？挺复杂的呢，恩～～哦，对了，还有个非常重要的问题，为什么我会变成个女的？”夭月终于想到了这一点，不是下意识的抬头理了下粉红色的头发，还真想不起来有这事呢。

　　“这个啊？因为可能是融合中有两个是雌性体吧，所以直接就把你这雄性体吞并了。”巨龙好笑的说道。

　　“如果那个不知道是什么的东西是雌的，不，是女的，那么还有一个，你是女的？”夭月说到雌性的时候有点感觉怪怪的，所以自觉的改了下。

　　“怎么啊？不可以吗？我的身材可是很好的。恩，怎么样啊？”巨龙还摆了个自认为是漂亮的POSS，不过一个龙摆的POSS人类看了只会有觉得恐怖的感觉。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月被弄的无话可说，能怪谁呢，只能怪那个不知名的生物是雌性啦～～～。

　　

　　起4B点4B中4B文4B网4B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十四章 起床气的龙

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2005-6-1 20:29:00　　本章字数：3146)

　　“还有什么问题吗？”巨龙好奇的低头看着夭月说道，它对这个人类越来越感兴趣了。

　　“那我想问你的名字可以吗？”夭月认为没有个称呼还真不方便。

　　“恩～～你可叫我夭龙。因为我毕竟和你和为一体，我原来没有名字，既然你说需要个记号，那就叫夭龙吧，我知道你叫夭月。”巨龙也高兴的说道。

　　“我，我的头有点疼，不知道为什么，怎么回事？”夭月不知道为什么突然觉得头很疼，可是在这思维空间里头应该不会疼的啊。

　　“如果不介意的话，让我今天出去玩一天，你就在这里休息下吧。”巨龙嘿嘿笑着说道，因为刚刚苏醒，所以都不知道外面是什么情况。

　　“可是你了解现在外面的状况吗？”夭月摸着异常疼痛的脑袋问道。

　　“哦，因为我是昨天才苏醒过来的，搞不清是什么状况，所以就观察了一段时间。而且稍微偷看了一下你的思维。”巨龙嘿嘿笑的看着夭月说道。

　　“你知道我的头为什么会这么疼吗？”夭月实在头疼的受不了了。

　　“头疼？在这个思维空间里应该不可能头疼，不过可能是你的身体承受了３个灵魂体吧，使得你的灵魂受不了了，你得适应一下，因为现在只是我苏醒而已，如果那个不知道是什么的家伙醒过来，那你恐怕要承受更大的痛苦。”巨龙想了想一边点着头一边说道。

　　“那我现在怎么才可以让这该死的头疼停下来？”夭月开始有点受不了了，脾气也开始变坏了，巨龙也没在意夭月的脾气，只是笑着看着真正受苦的夭月。

　　“如果你听我的，我就让你舒服点。”巨龙好心的说道。

　　“怎么做？”

　　“先放松，然后过来，闭上眼睛。”巨龙伸出巨大的爪子，对着夭月的头，然后嘴里不知道嘀咕着什么，然后夭月就睡着了。

　　“嘿嘿，得手了，现在可以让我出去玩一天了，噎～”在夭月睡着后，巨龙嘿嘿的坏笑着。

　　外面由于天色已经不早了，都快中午了，虽然夭月睡着没有感觉到，但是太阳还是照样高高的挂起了。都快到中午了。

　　“咚～咚～～～”达尔虽然说也是个懒鬼，但是由于也起来了，再看到都快中午了，还是没见到夭月所以担心的去敲响了夭月的大门。

　　“夭月，你在吗？”达尔在敲了很久的门都没人应后，轻轻的推门进去了。

　　“～～～～”一张大大的床上，雪白的大腿将白色的被子踢的远远的，一只猫咪趴在圆滑的大腿边上伸着懒腰。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;这睡像还真差，不过还真吸引人。”达尔胡乱的想着，不过想归想，还是要叫醒夭月一起去吃饭。

　　“喂，小月，太阳出来啦，太阳晒到小屁股啦，再不起来就没早饭吃了！”达尔咽着口水推着夭月道。

　　“恩～～～”夭月翻了个身没有理在一边吵闹着的达尔，继续睡着。

　　“呃～～～～”夭月这一个翻身可不得了，本来抱着被子的手放开了，因为睡觉的睡衣显的大了，所以从肩膀上滑了下来，露出一大片雪白的肩头。

　　“喂，小，小月～～”达尔轻轻的摸了下夭月的脸，温柔的叫道。

　　“恩～是你吵我睡觉的吗？”夭月突然唰的坐了起来，看了看身边的达尔后，愤愤的说道。

　　“小月，你怎么了？你的眼睛？”由于达尔离夭月很近，所以直接注意到了夭月的眼睛就好象猫咪的眼睛一样，是眯着的，而且瞳孔不是人类的圆的，而是和猫咪一样的。

　　“回答我的问题，是不是你？”夭月双眼的瞳孔突然睁大了点。

　　“我，我是叫你起床。”达尔突然觉得这个夭月好象不是自己认识的，虽然样子很像，但不是同一个人。而且达尔注意到在夭月身边的小猫咪轻盈的跳到了外面，速度快的好象是避难的样子，让达尔也紧张了起来。

　　“你不知道我有低血压吗？居然打扰我睡觉，你找死，＃＃￥&#183;！……％”夭月坐在床上愤怒的看着达尔，嘴里还念着听不懂的话，如果有龙族在这里，那么肯定会知道这是龙语。

　　“不好！”感觉有些不对的达尔立刻从窗外跳了出去。

　　夭月在念完龙语魔法后，原本在夭月身边的水晶球突然浮了起来飘在夭月的身边发出淡淡的红光。

　　“恩，这个是？”夭月转头注意到了身边的红光，看着发着红光的水晶球？

　　“龙珠？”夭月好想摸着头想着什么，突然想到了，刚刚说出这句话后，水晶球好象认识主人一样的，立刻发出耀眼的光亮，等夭月再注意到周围的时候，这里就真剩下床是完整的，别的都被毁坏的一干二尽，房子在瞬间消失了。就只剩下夭月穿着过大的睡衣呆呆的坐在床上，抱着水晶球。

　　“噗～～～哇！咳～～～”虽然是逃出去了，但是还是没有逃过这一劫，在石头堆下面达尔推开石头，一边咳嗽一边爬起来。

　　“你还没死啊？”夭月回过神来后对着刚刚从石头堆里爬出来的达尔后说道。

　　“你，你到底是谁？夭月呢，夭月去了哪里？”现在达尔终于明白了，现在的这个人不是夭月，这个人绝对是自己不认识的。

　　“我，恩～我就是夭月啊，你不认识我了吗？”现在的夭月其实已经不是夭月了，因为夭月现在在睡觉，而现在的夭月则是夭龙，她现在突然想到现在自己是夭月，而达尔是自己的朋友，那么自己应该不能这样对朋友吧。

　　“不是的，你骗我，你根本不是夭月，夭月不会使用魔法的，你刚刚用的肯定是魔法。”达尔摇着头说道。

　　“我？我使用了魔法了吗？我，我也不知道啊！我刚刚做了什么？这里怎么会变成这样？”夭龙装出非常惊恐的看着四周，然后又装出要晕倒的样子，因为夭龙虽然读取过夭月的记忆，但是夭月记忆里描述的达尔的描述很模糊，其实也不能这样说，因为夭月记忆实在是太简单了，朋友也就那么几个，夭龙突然对夭月的朋友和她的事开始感兴趣了。

　　“夭月，你怎么了？你没事吧？”看到要倒下的夭月，达尔立刻扶住了夭月，担心的问道，看来刚刚是自己太过敏感了，虽然周围是被破坏了，这可能是因为夭月和那个奇怪的蛋，在夭月装出很难过的样子的时候，达尔就什么怀疑都没有了，有的只是怜惜。

　　“我也不知道，我到底做了什么？我都不记得了？这里怎么会变成这样？”夭龙抚着额头装着什么都不知道，夭龙还真是有演戏天分啊，演的非常逼真，不知道是达尔过于笨还是夭龙太过聪明。

　　“我知道了，不关你的事，这里本来就要倒塌了。好了，一切都过去了，好了，好了。”达尔拍着夭月的背，安慰着说着违心的话。

　　“&#183;&#183;&#183;”夭龙在达尔怀里露出得意的笑，她就纳闷，这男人还真是够傻，随便乱说的，连自己都不信的理由，他居然会信。

　　“那我们去吃早饭吧，哦，不，去吃中饭。”达尔非常开心的想着，抱着穿着睡衣的夭月，达尔心理开心的不得了。

　　“我？我还是先穿件衣服吧，对了，咪妮呢？”夭龙注意到身上的衣服还是睡衣，好象不太适合，而且突然想起了，应该有只猫的，这也是在夭月记忆里找来的，为的只是不要露出马脚。

　　“咪妮？”达尔疑惑的问道，因为这名字是昨天夭月帮猫女取的，而达尔不知道，而且刚刚达尔没有看到猫女，只是看到一只猫。

　　“哦，就是那个猫女，我给她取的名字，怎么样啊？好听吗？”夭龙笑着说道，虽然是笑着的，不过达尔还是觉得现在的夭月不像平常的夭月。可是又说不出哪里不一样。

　　“主人，我在这里。”夭月刚刚说完，猫女不知道从哪里来的，乖乖的站在一边说道，大概是从石头堆里找来的衣服，所以身上非常的脏。

　　“你去哪里了？怎么身上这么脏？”夭龙不理会用疑惑的眼神看着自己的猫女，帮猫女拍着身上的尘土。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”咪妮疑惑的看着夭龙，她非常知道眼前的人不是昨天和自己说话的那个人，可是又不知道昨天的那个人到底去了哪里，也只有呆呆的看着帮自己拍灰尘夭龙。

　　

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十五章 恩人

　　(起1S点1S中1S文1S网更新时间：2005-6-3 20:31:00　　本章字数：2638)

　　夭龙还是第一次来到人类的宫殿，作为龙族，因为龙族是不会来到这卑贱种族的领地，虽然说要毁灭这地方易如反掌，但是龙族不会去做这种无聊的事，何况现在夭龙已经不是龙族，只有是龙的身体才有的能量现在好象已经不在了，就连龙族特有的龙息和威慑等原始能力，也不在有了。不过始终不明白这个龙珠为什么会出现，这是夭龙觉得奇怪的事，因为龙珠是高级龙族在死的时候才会将身体化成龙珠，但是自己并没有死。夭龙抚摩着龙珠，虽然不知道这到底是什么，但是确实非常像龙珠。可能真的和夭月说的一样，这是个魔导器吧，可能那个家伙真正用自己的身体来制造什么魔导器，而这个龙珠就是他要的东西。

　　“今天想吃什么啊？夭月。”达尔走在前面的走廊回头对着夭龙说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭龙因为还没有适应夭月这个名字，所以对达尔的叫唤，当作没有听见，继续思考着问题。

　　“夭月，夭月？”达尔在夭月的前面站定后对着还在发呆继续往前走的夭龙叫道，想要叫醒他们。

　　“哎哟！”夭龙由于一直抱着龙珠根本没注意到前面的达尔停了下来，直接撞进达尔的胸口，因为一时没注意，所以身体就往后倒去，夭龙本能的抱着头，准备跌下去的时候，一只大手将夭龙抱进了怀里。

　　“你没事吧？走路怎么不看路啊？”达尔将靠了怀里的夭月拉出来担心的说道。

　　“都是你，你怎么突然停下来？真不明白你们人类的生活是怎么样的。”夭龙一边摸着被撞疼的鼻子，一边抱怨着。

　　“你这么说难道你不是人类？”达尔自己都觉得自己这句话问的莫名其妙。

　　“像我们龙～～～呜～”夭龙居然顺口说了出来，不过立刻就呜住了嘴巴。

　　“你们什么？你刚刚说了什么？”达尔因为没听清所以紧张的追问道。

　　“啊，我是说，龙的雕像，那边的龙的雕像，呵呵，很漂亮，为什么走廊里会有这雕像？”夭龙眼睛咕噜咕噜转着找着借口。

　　“哦，你说那个雕像啊，那个是罗贝塔姑姑的丈夫带来的，我也不太清楚这到底是什么雕像。”达尔听到夭龙的问题后，就忘了继续追问夭月什么问题，因为毕竟自己也没听清夭月到底说了什么。

　　“我可以看看吗？”夭龙突然也突然有了好奇心，那个龙的雕像确实很像。

　　“当然可以啦，不过我们不如先去吃饭吧？吃完饭慢慢来看吧。”达尔可不想已经饿了一早上的夭月现在连中饭都不吃点。

　　“哦，好吧。”夭月转都看了一眼雕像后跟着达尔想餐厅走去。

　　“哦，对了，为什么你早上有那么大的火气啊？”达尔想到吃饭，就想到夭月早饭没有吃，而早上自己去叫她起床，结果发生的事情就是倒塌的房子。

　　“啊？因为我有贫血，早上都有点低血压，所以早上一般都是睡觉的，如果谁叫我起床，我的头就很疼，久而久之就养成了这样的习惯，别人来叫醒我的话，我就控制不了。”夭龙直接说出真正的理由，没有错，这是个有贫血的龙，不过现在自己有不龙的身体，根本就不在乎别人取笑自己。

　　“啊，贫血？那要不要紧啊？要不要吃什么东西补补啊？我叫厨房里去做。”达尔担心的抱起夭月紧张的问道。

　　“其实也不要什么吃的来补，我只要睡在珠宝和黄金上，我想我晚上就能睡的好点，身体自然就会好起来。”夭龙直接说道，这没什么不好意思的，达尔也知道夭月喜欢钱，这个习惯也没什么大不了了。

　　“啊？黄金和珠宝？”达尔想了想，该不会是暗示自己打个金屋把她关起来。

　　“怎么啊？不可以吗？对了，答应我的钱不是应该先付一部分订金的吗？”夭龙在夭月的记忆里找到这些事情，谈到钱，那还真是夭龙感兴趣的地方，龙族唯一喜欢人类的地方，那就是他们的炼金术，人类可以炼出龙族喜欢的亮晶晶的东西。

　　“哦，那个啊，我也不清楚，我们去餐厅，母后应该在那里，我们一起过去就可以看到了。你可以自己问她。”达尔因为不知道母后怎么和夭月谈的也只有这样说。

　　“好吧。”

　　皇宫还真的是非常的大，就连这走廊也是走了很久，在走廊的尽头有着皇家骑士在两面站着岗，达尔介绍到前面右转是皇家花园，左转的地方是餐厅，夭龙跟着达尔向左边走去，夭龙注意到那些皇家骑士看着自己的眼神怪怪的。

　　“我们进去吧，对了，夭月你可别忘了打招呼啊。虽然说宫廷礼仪我也来不及教你，不过你说过你不想出丑，可是临时又来不及教你，你就打打招呼好了。”达尔回头看了看抱着水晶球一脸疑惑的夭月后说道。

　　“哈哈，说的是啊，皇后陛下，我就说嘛，那个笨女人还真是笨啊。”在餐厅里突然传来一个女人放肆的笑声。

　　“这，这该不是？疯女人，她怎么来这里了？”达尔听到这个声音后立刻紧张了起来。

　　“呵呵，真是有趣啊。”餐厅里只有这个声音。

　　“疯女人，你怎么来这里？你来这里干什么？”达尔进去后很不客气的对着浅绿色劲装的大美女，而且这个美女有着一张娃娃脸。

　　“王子殿下，我只是来看望皇后陛下，好象没有挨着你什么吧？”美女也没有马上就生气，只是脸色不大好的看着达尔说道。

　　“你最好不要惹什么事。”达尔狠狠的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;哟，这不是那个笨女人吗？怎么在这里啊？原来是贵族啊？怪不得敢做那种天真的事。”美女看了会达尔，突然注意到在达尔身后的夭月后转移话题的说道。

　　“？我？”夭龙由于没有仔细看芙露，而且现在的是夭龙，所以根本就不知道夭月和眼前这个女人有什么关系。

　　“恩，怎么啊？这么快就不认识我了？哼，算了，反正我没打算你来谢我。”芙露继续嚣张的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;哦，你是那个帮助过我的人，那次真是谢谢你了。”夭龙快速的回忆了一下，大概知道了这个女人到底是什么人。

　　“小月，你认识这个疯女人？”达尔听到夭月对芙露说的话后，疑惑的问到。

　　“啊？她就是在集市帮过我的人，我都还没来的及谢她呢。”夭龙对疑惑中的达尔解释道。

　　“好了，再见了笨女人，省的这个王子殿下一直用那样的眼神看我。”芙露看了一下夭龙后说道，回头想皇后陛下行了个宫廷礼仪后转身离开了。

　　夭龙莫名其妙的呆呆站着看着离开的芙露一直被人类说成是笨蛋，夭龙心里非常的不爽快，当然同样不爽快的人还有达尔，大概是以前吃过芙露的苦头，所以达尔一直都有点顾忌这个被人们称为破坏王的女人。

　　PS：天气热热，懒洋洋的，实在不想动~~~

　　起1S点1S中1S文1S网1S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十六章 疯女人VS笨女人

　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2005-6-4 22:16:00　　本章字数：3442)

　　夭龙在芙露走掉以后心情不是太好，智慧之龙，一直被人类说蠢，怒火都不知道该往哪里发。

　　“哇，就是这位啊，我们过去仔细看看，来啊。”小倩早就按奈不住了，一直在丽娜身边远远的看着达尔身边的女孩，说完就拉着小雅往夭月身边靠了过去，而小柔和美美也非常高兴的跟着小雅。

　　“呃～～这是？这是干什么？”夭龙因为不知道人类会做什么，所以也没怎么动，只是疑惑的看着达尔，夭龙以为大家这样的摸自己是打招呼，真是纳闷原来人类打招呼是用摸的。

　　“哇，胸部好大哦，比美美的大哦。”摸着摸着小倩居然摸到了夭月的胸部上，而且还对着美美说道，夭月由于被人家抓着胸部，所以脸上红红的，也没做什么。

　　“恩，屁股也很有弹性啊，啪～”小雅也在一边符合道，随便拍了一下夭龙的屁股，弄的夭月吓了一跳。

　　“腰上也是细细的，怪不得达肯会说比丽娜姐姐的身材都要好呢，现在这样一摸还真是的。”美美摸着夭龙的腰上嘿嘿坏笑的说道。

　　“好了，你们不要闹了，月小姐，昨天没有睡好吗？”丽娜看了下如果再继续这样说下去，那自己就太没面子了，所以制止道。而且丽娜注意到刚刚夭月的样子就不太好，在芙露走后就更加不好了，而且早上这位月小姐也没有起床，虽然说睡懒觉，不过也没必要睡到中午吧。

　　“呼～～，还好，谢谢皇后陛下的关心。”夭月红着脸，呼了口气后说道，这些人也太热情了，过了头了，幸好皇后陛下制止，不然恐怕已经被脱光了摸了。

　　“哦，中午了，一起坐下来吃饭吧。”丽娜见夭月不想说，那也就算了。

　　“恩，来来，坐我身边。对了，我叫小倩，那个是小雅那个是美美，右边的那位叫小柔。”小倩在丽娜刚刚说完后就立刻拉着还没反映过来的夭龙往座位边靠了。

　　“小倩，你好狡猾，我也要坐她身边。”美美立刻往夭龙的另一边的空位坐了下来。

　　“这怎么可以，我也要。”小雅也嘟奴着嘴巴说道。

　　“好了，不要闹了，快点先吃饭吧。对了，达肯不在这里吃了，我们先吃吧。”丽娜看着又闹起来的这四个女人。

　　“啊？怎么不回来，什么事啊？”小柔难得的说话道，看来这个小柔是其他几个女人里最细心的，至少夭龙注意到是这样。

　　“哦，在和长老还有教皇大人一起商量事情，所以饭就不回来吃了。”丽娜笑着看了看小柔后说道。

　　“哦！”小柔点了点头后就在一边坐了下来。

　　“来来，小月，我可以这样叫你吗？”小倩坐在一边对着夭龙说道。

　　“恩，可以啊！”夭龙虽然在夭月的记忆里找不到这个小倩到底是谁，也就说明夭月没有见过这个人，但是夭龙自己认为小倩和另外几位应该不是坏人吧。

　　“那，小月，来，尝尝这个我做的菜。”小倩夹了一筷菜放在夭龙的碗里。

　　“哟，你还真好意思说是你做的，明明就是小柔做的，居然说是你做的。”美美在一边听到后笑着说穿了小倩的慌话。

　　“哪有啊，是她做的，可是我也有帮忙啊。你说是吧，小柔。”小倩的谎言被说穿后红着脸狡辩道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”小柔没有说话只是点了点头表示自己的意思。

　　“对了，我们也该谈一下那１００W订金的事了，昨天都忘了，今天可以叫达尔带你去拿，一会吃完饭达尔，你带她去吧。”丽娜突然对着夭龙说道。

　　“哦，真的吗？那真是谢谢皇后陛下了。”谈到钱，耷拉着耳朵的夭龙，听到钱立刻就来了精神。

　　“我吃饱了，我们先走吧。”将还趴在自己腿上的猫咪抱了起来，咪妮因为把身上的女佣服给了夭龙，所以只有变成猫的形状跟着夭龙，拉着刚刚坐下还没来的及拿筷子的达尔就离开了。

　　“噗～～哈哈！”呆呆的看着已经离开的夭龙，在坐的几位女人都难得的大声笑了起来。

　　“小月，你不吃饭，你不饿吗？”达尔摸了摸空空的肚子，对着兴奋中的夭龙说道。

　　“呵呵，一点都不饿啊，好的不得了。”夭龙幸福的抱紧了抱在手里的水晶球，显得非常兴奋。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;这样对身体不好的啊，你早饭都没吃。”达尔担心的说道。

　　“哎，你真是够婆妈的，一会出去吃吧，反正来这里都没在外面参观下，一会出去好好的玩一下。”夭龙可是从来没有在人类生活的地方玩过，虽然夭月的记忆里有介绍，不过这种是还是要自己体会的。

　　“恩，也好。”

　　在金库里拿出了１００W金币，不过夭龙没有真正拿到１００W金币，因为这实在是太重了，所以拿了其中的一部分。夭龙将它们搬进了房间，堆在一个空荡的角落，由于原来的房间被夭龙给毁了，所以新的房间里空空的，夭月的行李也被压在了石头堆下，不过一些重要的东西被皇家骑士们找到了，放到这里。

　　“现在这么小的身体，睡这么大的地方应该够了。”夭龙看了看自己的身体，有看了看被堆成一个小堆的金币和珠宝说道，说完就顺势倒在金子堆里睡了下。

　　“真是舒服。”夭龙舒服的伸了个懒腰说道。

　　“真是怀念以前的那个金子堆哦。”走到门外的夭月看了看站在门口的达尔后说道。

　　“你说什么？”不过声音很小声，所以达尔没听清。

　　“我是说，我！我有点饿了，我们出去玩吧，随便找些吃的东西。”换上了新的衣服，虽然这衣服还有点别扭，不过就先将就下吧，因为龙从来都是不穿衣服的，根本就不在乎什么衣服。

　　“小月，这身衣服还真漂亮。”看着穿着长裙的夭龙，达尔笑着说道。

　　“是吗？不过我觉得穿着不舒服。”夭龙拉了拉身上的衣服后说道，因为这长裙都需要那紧身衣，将胸部拖高的那种，所以胸口有点闷，而刚刚夭龙的动作，让胸部的开口又往下拉了点。

　　达尔在沿途介绍着，因为这次和上次的路线不一样，是往另一边走的。

　　“&#183;&#183;&#183;什么东西，好香啊。”突然夭龙闻到一股很香的味道，伸长脖子嗅了嗅说道。

　　“恩，应该是烤蜥蜴肉吧，还有烤老鼠肉，章鱼肉也有，饿了吧，我们过去吃吧，那边的小摊头上可是有很多好吃的东西。”达尔也嗅了嗅后说道。

　　“那我们去吃吧。”夭龙可是馋的口水都快留下来了。

　　“好的，老板，给我２个蜥蜴肉吧。”达尔来到小摊边对着老板说道。

　　“给给我，给我！”夭龙很不客气的拿起两串蜥蜴肉吃了起来。

　　“公子，你的女朋友还真是大胆的呢，我都没看见过有女孩子吃蜥蜴肉的。”老板笑着对着达尔说道。

　　“呜～～～，恩，呜～～，咕咚～～这个，这个是什么？我也要吃。”一边吃着蜥蜴肉一边看着另外一个在烤着的肉说道，由于嘴巴里还有肉，所以说话都是支支呜呜的。然后夭龙将肉咽下后才清楚的说道。

　　“哦，这个啊，这个是老鼠肉哦，虽然是非常的好吃，不过女孩子还是不敢吃这个的。”老板也没在意夭龙的不礼貌，好心的解释道，他只是认为这样天真可爱的女孩子真是很少见了。

　　“叮呤～～叮呤～～”突然在老板的摊台下发出铃铛的声音。

　　“哦，对不起，客人，我必须收摊了，你们也赶快走吧，破坏王来了。”老板听到这铃声后立刻开始忙着收摊了。

　　“可是现在才刚刚过中午啊，为什么要收摊啊？我还没吃够呢，不要急着收摊啊。”夭龙顺手拿起那串老鼠肉津津有味的吃了起来。

　　“不行啊，您还是明天再来吧，刚刚吃的东西不算您钱了，我必须收摊了。”老板继续忙碌着收着摊。

　　“到底是谁破坏王啊？他很可怕吗？”夭龙疑惑的问道。

　　“又是那个疯女人，哎，真是。”达尔也同情的说道。

　　“破坏王？他是干什么的？”看着周围的人忙碌着，没过多久刚刚还是忙碌的集市，已经变的空荡荡了。

　　阴风阵阵吹过，让夭龙打了个哆嗦。

　　“很冷吗？”注意到打哆嗦的夭月，达尔脱下外衣为夭月披上。

　　夭月看着从另一边街口走来的人，这个人就是大家都害怕的破坏王，而且也是害自己吃不到好吃的烤肉的罪魁祸首。

　　“啊？破坏王？就是你？”终于看清了来人，不过夭龙惊讶的说到，原来芙露就是破坏王，一个女人。

　　“啊？笨女人？你在这里干什么？又想做什么离谱的事？”芙露看到是夭月后就又开始奚落道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭龙的心情开始觉得不好了，这个女人真讨厌，一开口就说自己笨。

　　PS：玩游戏玩的差点忘了更新，呵呵~~~~^_^!!!

　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十七章 龙威

　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2005-6-5 21:01:00　　本章字数：3119)

　　“笨女人，怎么啦？不说话？”芙露完全没有在意夭龙虎视耽耽的眼神，继续说笑着。

　　“你不要太过分，虽然你帮过我，不过有必要一直说吗？还有为什么一直骂我笨。”夭龙可没有夭月那么好的性子，被人家一直说笨，龙是骄傲的种族，当然会愤怒了。

　　“啊！～～本来就是你笨啊。如果不是笨。为什么要做那种事情。”虽然芙露觉得自己是有点过分了，但是自己从来就不会主动承认错误的。

　　“可恶，这次我一定要教训一下你，可恶的女人。居然一直说我笨！”夭龙愤怒的说道，火气被芙露的一句话弄的飙升到最高点。

　　“哦，好啊？来啊，好久没找人打架了。”芙露听到这里也兴奋了起来，因为附近的人都开始怕起自己来了，来到这里所有的人都好象知道似的躲的远远的，自己只是想试试自己的新发明，到底有没有用，就让他们怕成这样，虽然可能会发生小小的事故，不过总体上还是没有什么大错误。

　　“来就来，我会怕你吗？我知道你用的应该是‘月缺’，拿出来吧，对了，你还有什么别的东西一起拿出来吧。”龙可是高傲的种族，绝对会让这卑贱的人类将所有的看家本领一起使出来，然后再打败她。

　　“小月，你打不过她的，不要打了。”达尔有点担心的说道，虽然不知道夭月有什么厉害的本事，不过达尔可不想让这个曾经自己都在他手上吃了不少苦头疯女人打伤小月。

　　“哼，我才不怕她呢，我今天一定要教训她，你放开我。”夭龙甩开达尔的手，对着芙露叫喊着。

　　“既然你知道我有月轮，那么很好。”芙露刚刚说完，月牙形的月缺已经在芙露身边飞转着。

　　“这次就要靠你了，龙珠宝贝，看你是不是传说中那么厉害。”夭龙抱着手中的水晶球，好象是在对水晶球说话。

　　“月缺～～～”芙露没有再说话，直接让月缺向夭龙飞了过来。

　　“叮～～～住手！”达尔这个时候拿出了轮回架开了飞向夭龙的月缺。

　　“哦？怎么啊？打不过我？怕了吗？叫个男人来帮忙？”芙露接过被架开的月缺笑着说道。

　　“你走开啦，我才不怕你呢，可恶，走开啊，我自己的事，我自己解决。”可恶的达尔，居然阻止自己，这不是让自己丢脸吗？

　　“小月，我是为了你好，你打不过她的啊。”达尔收回手中的轮回，紧紧的抱着夭龙，好象夭月随时会消失一样。

　　“放开我，不要抱那么紧，我喘不过气来了。”夭龙一个没注意让达尔抱住了，而且达尔抱的很紧，让夭龙根本挣扎不开。

　　“喂，你们亲热够了没有啊？如果不想打，那我可就要走了。”芙露有点脸红的看着夭龙和达尔说道。

　　“放开我啦～～～”夭龙用最后一分力气大叫道，让达尔不得不放开了夭月。

　　“你放心好了，我不会让我自己受伤的，你安心啦！”夭龙仔细的看了看达尔，他在夭月的记忆里知道了达尔非常关心夭月，可是夭龙突然明白到，这个关心有点过了吧。

　　“疯女人，如果你敢伤害到她，我不会放过你的。”达尔看劝不了夭月，也只有随她去了，况且自己一直在她身边看着，应该不会有事吧。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”芙露看了一眼达尔后没有说话。

　　“达尔，你给我乖乖的呆在那边，好吗？算我求你了。”夭龙来到达尔面前，正眼着看着达尔说完后在达尔的脸上亲了一下。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔在被夭龙亲了一下后就呆在那里了。

　　“完了吗？那我们就开始吧。”芙露红着脸对着夭龙说道。

　　“好啊，今天我要好好的教训你。”夭龙拿起水晶球后说道。

　　“月缺～～～”这次芙露将月缺往后扔去，身体则是向夭月的方向冲过去。

　　“第一次用这个东西，也不知道行不行，不过还是要试试。炎～～”夭龙站在原地没有动，只是紧紧的抱着水晶球。

　　“&#183;&#183;&#183;”眼看芙露就要冲到眼前，夭龙只是低着头看着手中的水晶球。

　　“来了！果然和我想的一样。”夭龙突然抬头看着已经冲到跟前的芙露。

　　“恩，不好！”芙露在冲到夭龙跟前的时候，突然一个止步，然后跳开了。

　　“轰～～～”夭龙的水晶球突然出现一个炎字，然后红光一亮，在夭龙的周围都被红色的火焰缠绕了起来。

　　“恩，防～～”夭龙刚刚释放完火元素，立刻一个冷战，立刻使用防护，夭龙终于明白了，这个水晶球，真的是一个魔导器，而且是使用智慧的魔导器。而且可以有很多种组合，而且可能有异想不到的组合，因为这个魔导器不是单纯的魔导器，它是一个活着魔导器。一般的魔导器使用一种特定的魔法元素就会发生它所应该有的效果，而这个龙珠可以说不是放入特定的元素就会使用，他可以同时输入几种元素，而发生的效果也是有很大的不同。

　　夭龙之所以放出防之界，因为夭龙感觉到刚刚芙露扔出去的月缺原来是想从背后攻击的。

　　“恩？你的是什么魔导器？”芙露接过月缺后疑惑的看着夭龙说道。

　　“灵魂领域！”夭龙把夭月取的名字说了出来。

　　“好，好一个灵魂领域，不过我是不会就这样认输的。今天刚刚好可以试一下。”说着芙露就从口袋里不知道掏着什么东西。

　　“哦？有什么新花样，一起拿出来，我可不怕你。”夭龙开始对自己的魔导器有了很大的信心。

　　“哦，我先申明，这个东西的名字叫炸弹，威力非常大，如果你不行，可以先说明，万一伤到了你，那个笨蛋又会发疯了。”芙露也非常明智，先将自己研制的东西告诉夭龙，如果对方知难而退，那么自己也就不需要用了，其实芙露非常想试试炸弹这个东西，因为它的威力确实非常的大。

　　“呵呵，我怕过什么，尽管用上就是了。”被一个人类这样小看，身位龙族的夭龙，简直快气疯了。

　　“哦，这可是你说的。”芙露开心的抛玩着手里的黑球。

　　“溶之界！”夭龙虽然不知道这个界到底有什么用，但是夭龙知道这个是自己知道的最厉害的界限。

　　“好，那就试试！”芙露又从包里拿出几个黑色的球。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”面对芙露扔过来的第一个炸弹，夭龙一点都不害怕。

　　第一个炸弹，在扔到离夭龙很近的地方，没有芙露意料的那样爆炸。芙露看了看没有爆炸的炸弹，疑惑的看了看手中剩下的炸弹，于是全部向夭龙扔了过去。

　　“你等一下，不要扔了！”在刚刚碰上第一个炸弹的时候，夭龙就开始觉得奇怪了，因为它没有爆炸，而是好象消失了，炸弹里有的是混乱的元素，这是夭龙用溶之界分析出来的。第一个炸弹没有爆炸，原因就是夭龙都不知道，因为在第一个炸弹扔过来的时候，夭龙觉得水晶球有了些微小的变动，而且夭龙觉得这个人类的身体好象不能承受这样的压力。

　　“哇，你不早说，我以为这些炸弹都没用了，所以就全部都扔了过去。”芙露摊着双说无奈的说道。

　　“糟糕了，我的身体越来越不对劲了，好热。”一颗接着一颗的炸弹在夭龙的身边消失，夭龙的身体也越来越难受。

　　“喂，你没事吧。”芙露担心的远远的看着夭龙说道。

　　“喂，你个笨蛋，你老婆出事了，你还发什么呆啊。”不得不佩服的是，达尔居然在夭龙亲了一下后一直发呆到现在，直到现在芙露推醒他。

　　“啊？发生了什么事？”达尔清醒过来后四下看着。

　　“哦，她，她有事，不过不知道什么事，喂，你别过去啊，危险啊。”芙露还没说完，达尔就向夭龙冲了过去。

　　“好难受啊，今天就玩到这里，夭月，身体还给你了。”夭龙咪着眼睛吃力的说道。

　　“轰～～～～～～”突然夭龙手里的水晶球出现一个核，然后一道耀眼的黄光，而且还传出巨大的爆炸声。不过夭龙已经不知道发生了什么事了。

　　

　　起8B点8B中8B文8B网8B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十八章 意外之外

　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2005-6-7 15:42:00　　本章字数：2765)

　　“啊～～～咳～～咳”在滚滚的烟尘中夭月，没错是夭月，因为刚刚夭龙丢下了这个烂摊子自己就逃掉了，而刚刚睡醒的夭月，因为睡的比较舒服，好像刚刚醒来一样的伸着懒腰。不过由于烟尘比较大，让嘴巴张的很大的夭月立刻让灰尘吃进嘴巴里，立刻就咳了起来。

　　“小月，你在哪里啊，你要不要紧啊？”达尔不顾巨大的灰尘和危险冲进烟尘中，四下胡乱的寻找着夭月。

　　“达尔？是你吗？”夭月听到声音后从地上爬了起来，止住咳嗽后由于烟尘太大了，夭月不得不闭着眼睛摸索着。

　　“你没事吧。”达尔终于找到了夭月，立刻将夭月紧紧的抱在怀里。

　　“哇，什么人啊，这么多炸弹，这么厉害的爆炸居然没把你炸死，你的生命力真是比小强还强。”芙露也跟着达尔来到夭月的身边，对于夭月全身上下没一点伤痕感到惊讶。

　　“怎么了？发生了什么事吗？”夭月气喘吁吁的说道，因为夭月只记得自己睡了一觉，而醒来以后就站在这满是硝烟的地方。

　　“夭月，你？你不记得你刚刚做了什么吗？”达尔现在又好象突然明白了，现在的夭月才是以前自己认识的夭月，而刚刚的那个好象自己好陌生。

　　“我刚刚做了什么？我只知道我刚刚睡醒啊，头好疼，而且很累，醒来以后就在这里了，我做了什么吗？”夭月有点莫名其妙的问道，难道自己做了什么，而且为什么自己会在这里？

　　“哇，不是吧，大小姐，你把这里炸的这么平整，你不要告诉我你不知道你做了什么。”芙露在一边惊讶的说道，她还真没见过把这么大的地方炸平了，还若无其事的说不知道自己做了什么。

　　“这里，这里是我炸掉的？”夭月兴奋的说道，看着这个被毁灭的差不多的地方。

　　“你在高兴什么啊？”达尔在一边看着兴奋中的夭月，拍着额头无奈的说道。

　　“我？我没有高兴什么啊。”虽然建筑物被毁了，不过还好没有人受伤吧。因为这里知道破坏王会来，所以撤离的差不多了，看来芙露的名声也是有好处的。

　　“咳～～～”在远处的石头堆里，传来人的咳嗽声。

　　“有人啊，快，先过去救人啊，去看看有没有受伤。”达尔听到声音后立刻往废墟的方向走去。

　　不过值得也说的是，这炸弹的威力还真是打，产生的硝烟居然一直弥漫着。让夭月在往废墟走的时候因为没有看到地上的石块查点摔了个狗吃屎，而幸灾乐祸的芙露则在后面轻笑着。

　　“啊？死老头，你怎么在这里？居然怎么大的爆炸都没炸死你。”夭月在跟着达尔来到废墟堆中的时候，听到达尔说的第一句话后直接摔倒在地上。

　　“哇哈哈～～～～”在后面的芙露看到夭月跌倒再也忍不住大笑了起来。

　　“小露？”一个中年的声音制止了狂笑中的芙露，这个人的语气中有着很明显的担心。

　　“父亲？您怎么在这里？你没事吧，有没有受伤。”刚刚还在笑的芙露立刻换上了一幅担心的表情，而且带着严肃，让夭月一时没适应过来，因为要从大笑的表情突然变成严肃的表情，这个脸就会显的非常古怪。

　　“咳，我没事，你怎么在这里？刚刚那么大的爆炸没有把你弄伤吧？”中年人爬了起来后说道。

　　“陛下，您没事吧。我来扶您。”火红色的头发，有着一张国字脸的人，立刻将达肯扶了起来，虽然达肯好象根本没什么事的样子，毕竟达肯也是有武技的，这点小意思不会伤到他，他只是坐在地上笑着看着达尔。

　　“哦，谢谢你！”达肯自己站了起来，不过还是谢了谢伸手的那个男子。

　　这个时候夭月才看清了，原来还真是有不少人，有达肯国王陛下，还有教皇大人，然后就是和芙露在一起的中年人，还有就是一个有着红色头发的男人，还有一个美丽的贵妇人，不过幸好也没有受伤，然后最后的这位，是夭月最近才认识的，其实可以说自己并不是认识这个家伙，因为达尔好心的告诉过自己，这个人是相当危险的，而且他的那句话，让夭月不得不提防他。

　　“哇，是什么东西啊？这么厉害，把这里弄成这样？”站起身后将身上的灰尘拍掉了点的达肯，看了看四周后说道。

　　“这个，这个是个意外，其实是这样的！”由于刚刚达尔在发呆，所以也不太清楚到底发生了什么事，不过这件事关系到夭月，达尔也不得不帮一下夭月。

　　“哦&#183;&#183;&#183;&#183;”达肯在一边疑惑的看了下低着头的夭月，没有说什么。

　　“等会一定要问下那个该死的笨龙，一定是她做的好事。”夭月好象也开始明白了，这事可能和自己有关，不，应该是和夭龙有关。

　　“哦，各位长老，还有比利，这就是我向你们说的那位夭月小姐。”达肯突然笑着为后面的几位人介绍道。

　　“果然是个小美人啊，就是脸上好多尘土啊。”贵妇人在听到达肯介绍后，就走到夭月的身前，仔细的大量了一下夭月，然后将夭月脸上的尘土擦了擦。

　　“嘿嘿，小美人，这里是不是你给破坏的啊？”突然这位美丽的贵妇将嘴巴凑到夭月的耳朵边轻声说道。

　　“你？”夭月被这样一问后突然吓了一跳，因为自己从达尔的表情，和周围并没有什么人，而且从自己处的位置上来看，都可以断定这事情是夭龙用自己的身体做的，突然被这位贵妇人说中，真是让夭月心漏了一拍。

　　“其实我刚刚在屋子里就看到你了，你做的什么我当然看到啦。”贵妇人在帮夭月擦完脸后就微笑的看着夭月。

　　“你！你看到了什么？”夭月惊讶的问道。

　　“也没有看到什么，就是看到了，你把这里弄的很平整！”贵妇人也微笑着对夭月说道。

　　“好了，我看这外面也不是谈话的地方，达尔，你有必要解释一下这里到底是怎么回事？”达肯突然严肃的对着达尔说道。

　　达尔也没有说什么，也是乖乖的跟着达肯往皇宫走去。

　　“喂，你应该是担心的父亲的吧。”突然夭月跟上达尔，用肘部撞了一下达尔后说道。

　　“哼，我会关心他，我在想为什么你不再加把劲，直接把他压死在下面。我就可以不用听他唠叨了。”达尔还是嘴硬的说道。

　　“还嘴硬！”夭月撅着嘴巴说道。

　　“哟，这么啊？你对我有意见吗？啊～～～轻点，轻点！”达尔突然一伸手将夭月楼到怀里，不过却被夭月掐了一下手背，疼的达尔龇牙咧嘴。

　　“噗～～～～”跟在后面的贵妇人一直看着夭月和达尔的举动，看到这里不由的笑了起来。

　　“喂，这个被我毁掉的地方会不会叫我赔啊？我可赔不起啊！”夭月在放开达尔的手后担心的问到。皇宫的闹市区，这些地方的建筑都被炸毁，那个赔偿费可是高的惊人啊。

　　“你说呢？如果赔不起的话，那就嫁给我啊，这样我可以帮你还啊。”达尔信口开河的说道。

　　“想的美啊！我才不要你这样的家伙。”夭月懒的再说，大不了最后推的一干二净，就说没证据，至少达尔不会告密说是自己把这里毁了，而芙露她也有份，绝对不会自己去报警抓自己，主要是那个贵妇人，不知道她什么来路啊。

　　

　　起5W点5W中5W文5W网5W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第三十九章 灵魂领域

　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2005-6-8 20:52:00　　本章字数：2995)

　　“陛下，我有点累了，我可以先回去休息吗？”夭月在刚刚回到皇宫后，就借词想要离开，因为留在这里反而尴尬。因为刚刚达肯也说了，刚刚那场爆炸要问达尔，如果自己站自己反而尴尬，还不如溜开，而且也不是溜开，因为确实夭月在回来的路上，觉得头有点开始疼了。

　　“恩？既然夭月小姐你的身体不舒服，那就回去休息去吧，来人呐，扶夭月小姐回去休息。”达肯叫来侍女陪着夭月回房间。

　　“&#183;&#183;&#183;”夭月没有说话回头用眼神示意了一下达尔，希望他别把自己的事抖出来，不过这样也代表要达尔顶下来。夭月也不知道这样让达尔顶，自己到底是抱什么心态，算了，反正烦心的事让别人去考虑吧。

　　夭月在离开众人后跟着侍女走着，夭月跟在侍女的后面，一边看着周围的景色，眯妮从地上跳到夭月的手里，让夭月抱着。

　　“你等一下好吗？”夭月叫住了走在前面的侍女，因为夭月觉得头越来越疼了，叫住侍女后，夭月就放开抱着的眯妮，双手撑着走廊边的柱子，喘着粗气，样子好象很辛苦。

　　“小姐，您没事吧。”侍女担心的看着夭月问道。

　　“我～～～我没事！”夭月极力想给个安慰的笑容，因为她看到侍女好像有点害怕，不过夭月刚刚说完，就眼前一黑，什么都不知道了。

　　“小姐，小姐！”走廊上就只有侍女叫喊着。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“恩～～头好疼啊！我怎么了？”夭月在意识空间里疑惑的看着四周。

　　“恩，那个，人类，你也来了，我还在想呢，你应该撑不了多久的。”巨龙早就在一边看着夭月，红着脸，虽然她的脸本来就是红的。

　　“说～～这到底是怎么回事，你到底在我睡觉的时候做了什么，为什么我出去就会头昏啊？”夭月已经快爆发的大叫到。

　　“听我解释好吗？那，我现在告诉你我到底做了什么。”巨龙可能觉得自己是有点过分了，所以打算把自己知道的告诉这个人类。

　　“首先，我想告诉你的是，确实很有可能那个龙珠就是他们要的魔导器，也就是你说的灵魂领域的魔导器啦。”巨龙点着头说道。

　　“那，那它有什么样的能力啊？我只是知道可以开一个空间，属于我的空间。”夭月突然想到那个自己使用魔导器的时候所发生的事。

　　“恩，它的能力很复杂，不过这个魔导器是可以进化的魔导器，目前知道的能力，我想就是我的火炎能力，你的魂元素能力，而防之能力是龙蛋的，还有龙珠所本来就拥有的融之能力，那么就是目前我们知道的能力有，炎之界限，魂之界限，防之界限，溶之界限，其实我猜到一共可能有６个界限，只是我不知道还有什么，还有就是，你本来是无法使用火元素魔法的，因为和我融合过了，所以你也可以使用火系魔法了，这可是你赚到了哦，因为如果你会使用魔法，那么就没有人会怀疑你是诅咒之子了。”巨龙看了看夭月。

　　“好了，继续往下说吧。而每个界限都有起特殊的阶段，而炎之界限你的身体已经达到了，炎，比火更加高一级的能力，而你的魂之界限，你是刚刚达到了第一阶的启，不过你的魂之能力的控制不稳定，而且这个能量是我都无法预知的，所以我想你以后少用，如果可以不要用魂之界限吧。而防之界限，这个能力只是达到防，具体的情况我不知道，而溶之界限，这个恐怕是这个魔导器最厉害的能力，不过具体使用方法我不明白，而你刚刚昏迷其实应该是你的身体太累了。”巨龙说完怎么多话后呼了一口气。

　　“这个魔导器的能力也就是很强啦？可是为什么我会累呢？你到底做了什么？”夭月疑惑的说到，因为什么都不明白，刚刚又没时间问达尔，只有问问这个家伙了。

　　“首先我先说明，我破坏了很多东西，但是这些都不是我故意破坏的，在起床的时候，因为我是低血压，所以我就把那个屋子毁掉了。”巨龙理所当然的说道。

　　“你，你毁了什么？”夭月担心的问道。

　　“就是你睡觉的地方啦。”巨龙也没有隐瞒，确实房子已经被毁光了。

　　“其实也不能怪我，是那个你的朋友，他个笨蛋，居然叫醒我，不知道我有起床气啊！”巨龙还忿忿不平的说道。

　　“巨龙？龙族，你居然有低血压？还起床气？你到底是不是龙族啊？”夭月惊讶中带有愤怒的质问道。

　　“哼，人类真是无知，龙族有很多都是低血压，因为那么巨大的身躯，骨头的造血能力当然赶不上啦，所以就会产生低血压，那就我们龙族才会经常睡觉的缘故。”巨龙说完还打了个哈欠。

　　“哦！那你除了做了这件事外还做了什么？”夭月拍着头说道，她越来越觉得这个智慧巨龙不可靠了。

　　“恩，我想想，去见了皇后，然后看见个很讨厌的女人，她一直说我是笨女人，让我觉得很生气，后来拿了很多钱，去了新的房间，然后陪着你的朋友，好象是叫达尔是吧，应该是他陪我吧，呵呵，一起上街玩了一阵。吃了好吃的蜥蜴肉，还有老鼠肉！”巨龙说到这里，夭月查点就吐了出来。

　　“然后很不巧的又碰上了那个一直骂我的女人，她一直骂我笨，我实在忍不住了，就使用了那个魔导器，最后她扔了很多叫炸弹的魔导器，因为想试试那个溶之界，因为那种能力我只是听说，所以自己好奇就用了一次。”巨龙没有注意到夭月的表情继续说道。

　　“然后，好象魔导器融合了叫炸弹的魔导器，而这也是融合的第二阶能力，核，而第一界是吸。而使用第二阶的结果是你的体力透支了，所以你会觉得很累，不过那个女人的叫炸弹的魔导器确实很厉害，溶之界限，将所有的炸弹一次释放了出来，所以威力差不多提高了１０倍以上，结果就是那一堆废墟啦，因为我知道你那个身体承受不了那样的巨大负荷，所以我就先回来了，随便把你叫醒了。”巨龙想了想说道。

　　“那你的意思是说，你做了一大堆乱七八糟的事，然后留下了个烂摊子，和一个马上会累倒的身体给我？自己先逃掉了？”夭月已经开始爆发了，不关巨龙多么可怜，什么连身体都没了，可是用别人的身体做坏事，而做完坏事就逃掉，这样的行为实在是让夭月无法忍受了。

　　“你冷静点啊，这不是我的错啊，是那个女人的错，都是她一直骂我，我也是为了维护你的尊严。”巨龙鼓着个嘴巴，虽然那个嘴巴已经够大了，鼓起来还真是夸张。

　　“你叫我怎么冷静下来？”夭月火气很大的说道。

　　“你还是冷静下吧，我先走啦！”说完巨龙就消失了，任凭夭月怎样叫骂都没有反映。

　　“我是不是变了啊？”夭月叫累了就坐倒在地上，想起了自己的事情来。

　　“也许是因为和那个奇怪的龙融合了吧，弄的现在的我变了好多，还有这身体，对我来说实在是太奇怪了。”夭月有些迷茫的看着自己的身体后说道。

　　“可恶啊？这难道就是所谓已经被安排好的命运吗？”夭月忿忿法的说道，其实夭月自己也知道，自己是诅咒之子，命运根本就是不被神所控制的，因为自己是没有神庇护的人，想到这里夭月叹了一口气。

　　“没事的，也许这是你的幸运哦，不是神控制的傀儡。”巨龙不知道什么时候出现在夭月的身边，用巨大的翅膀扶着夭月的头说道。

　　“恩？”夭月回头看了看巨龙后，没有说什么，突然夭月觉得心里暖暖的，也许这就是使自己改变的地方吧。

　　PS：要考试了，可能需要停一阵了，到时候如果没更新，就是我在复习了，呵呵！希望能过，不要挂掉！

　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四十章 昏迷

　　(起4D点4D中4D文4D网更新时间：2005-6-10 21:58:00　　本章字数：2142)

　　一张巨大的床上躺着脸色有些发白的夭月，和床比起来，夭月整个都快陷进床起了，因为这个床确实够大，足够让５个以上的人睡还不闲挤，这就是皇宫的奢侈生活吧。

　　“牧师，他到底怎么啦？”达尔紧张的站再床边询问着还在用治疗魔法治疗着夭月的牧师说道。

　　“王子殿下，这位小姐没有什么大的问题，已经不会有生命危险了。”牧师听止了施法对着达尔说着夭月的情况，希望达尔不必担心。

　　“你说没事，可是她怎么还没醒？而且她为什么会突然昏迷？”达尔听到牧师说的话实在是听不出个所以然来。所以就愤怒的抓起牧师的衣服。

　　“乖儿子，你冷静点，让牧师把话讲完。”看到达尔将牧师勒的都喘不过气来的样子，丽娜在一边实在看不过去就制止了达尔，如果再让达尔这样勒下去，那个满脸被憋的通红的牧师恐怕要因为缺氧而晕过去了。

　　“&#183;&#183;&#183;对不起。”达尔在听到母亲的劝阻后也注意到自己过分激动了，放开了牧师，坐到了夭月的床边。

　　“谢谢您，皇后陛下。”牧师感激的向皇后陛下谢道。

　　“这位姑娘到底是什么问题，身体方面有什么疾病还是？”丽娜看了看脸色苍白的夭月和同样紧张的脸色发白的达尔后笑着向牧师问道。

　　“其实我是不知道她有什么病，如果有病，那就需要找医生来，我用治疗魔法治疗过后，我想这位小姐应该是体力和魔法力透支，需要的是休息。”牧师想了想后说道。

　　“只是这些吗？”丽娜疑惑的问道。

　　“恩，可能这位小姐使用了什么强大的魔法，或者也可以说使用了超过自己能力范围的魔导器而导致。所以治疗术不能治疗这样的虚弱的身体，这位小姐需要的是休息。”牧师看着皇后陛下恭谨的说出自己所下的结论。

　　“哦？”丽娜听到这里就开始想着什么。

　　“如果没别的事，请容我先告退了。”牧师见已经没有自己的事了，就打算走了。

　　“恩，谢谢你了，替我向教皇大人问好，那就不送了。”丽娜好想突然想到了什么，随便同意了要离开的牧师。

　　“４位妹妹，麻烦你们看一下夭月小姐，达尔，你跟我出来下。”丽娜皇后对着小美她们说完后就让坐在夭月身边的达尔跟自己出来。

　　“可是，母亲我想陪着小月。”达尔拨开遮在夭月脸上的头发。

　　“你是不放心我们照顾她吗？你放心好了，我们绝对会好好照顾你的宝贝的。”小倩拉起坐在床边的达尔后自己坐了下去，示意小美她们把达尔拉走。

　　“可是&#183;&#183;&#183;”还想说什么的达尔立刻被小倩拉到了门外。

　　“你们慢慢聊，我们进去照顾病人。”小倩将达尔和皇后陛下送到门外后就嘿嘿坏笑着将房间的门关上了。

　　皇后陛下一直往前走着，达尔只是默默的跟着。

　　“不用怎么着急啊，牧师不是说了她已经没事了吗，好了，坐下来吧。”沿着走廊一直走到尽头，然后来到花园，丽娜走到凉亭内，坐了下来，笑着看着达尔说道。

　　“母亲，您有什么事？”达尔实在是非常担心夭月，因为他明白夭月所经历过的事情，那么巨大的爆炸没有受伤那才奇怪呢，所以达尔断定夭月是被芙露那个疯女人害的，想到这里达尔就更加气愤了。

　　“坐下来，不要急啊。”丽娜还是微笑着看着达尔。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔没办法只有坐了下来。

　　“皇宫里的房屋是夭月小姐弄倒塌的吧，还有你爸爸说的集市的事也是夭月小姐所为吧。”丽娜看着实在沉不住气的达尔也就不再逗他了。

　　“啊？你怎么知道的？是谁告诉你的啊？”达尔听到这里也是一楞，刚刚就是在达肯在问他的时候，侍女来通知说夭月混倒了。可是为什么母亲会知道是夭月做的呢？

　　“看来我猜对了，呵呵。”丽娜笑着对达尔说到，这时候达尔才知道自己中了计。

　　“。。。。”中了计也就怪不了别人，达尔只有气鼓鼓的，只有怪自己笨。

　　“我不会和你爸爸说的，放心吧，不过你到底是不是真的喜欢夭月小姐啊？”丽娜用手支着头笑着看着达尔。

　　“我？我也不知道，我只是知道我想一直让她留在我身边。”达尔自己都不知道自己对夭月是抱什么样的心态，也许是想关心一下这个心底有很伤害的小妹妹，有或者有别的什么。

　　“那我让她一直留在你身边的话，你可以答应我一件事吗？”丽娜没有直接把要求说出来。

　　“如果真的可以让她乖乖的呆着就好了，可是那是不可能的，她说要去找她的爷爷。”达尔摇头说道。

　　“呵呵，你别管，我只是要你答应我的要求。”皇后陛下好象很有把握的样子，弄的达尔也开始有点迷惑了，母亲的目的达尔自己心里明白，她无非是想让自己回到家里，以后不要逃家，听父亲的话，以后可以继承王位。

　　“好吧，我答应。”虽然不知道母亲有什么方法，不过母亲的能力达尔非常清楚，就连自己的老爸，那个顽固的家伙都被母亲驯服的服服贴贴。

　　“呵呵，好了，你回去吧。我去找你爸爸，放心啦，我不会告诉他的，而且你不想你爸爸再继续问你吧。”丽娜笑着离开了凉亭。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔想了想，既然有母亲帮自己和那老头说，那自己就不用担心什么了，可以安心的去陪夭月了。

　　

　　起4D点4D中4D文4D网4D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四十一章 形势

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2005-6-12 21:44:00　　本章字数：2505)

　　“水～～～～”脸色苍白的夭月虽然还在昏迷，可是人的本能使的她非常的需要水。

　　“恩？美美，她好象说了什么！”离夭月最近的小雅，听到夭月的动静所以通知了下坐在身边的美美。

　　“啊？听听！”美美说完就将耳朵凑了过去。

　　“我想她是口渴了，需要喝水吧。我去拿水来。”细心的小柔显然明白了病人需要的东西。说完就往桌边走去。

　　“哇，小柔你好聪明啊，你是怎么知道她要水的啊？”美美在听完后也惊讶的说道。

　　“呵呵，好了，水给她喝吧。”倒完茶水的小柔笑了笑走到夭月身边，想要喂水给夭月喝。

　　“给我，给我，让我来喂她。”当小柔将水快要送到夭月的嘴边的时候，小倩在一边抢过送给夭月的水。

　　“哦，小心点，别洒出来了。”小雅注意到这个粗线条的小倩来喂水，恐怕一定会洒出来的。

　　“哗啦～～～”刚刚说完呢，小倩就如小雅所说立刻把水洒了夭月一脸，而且衣服好象也湿了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”坐的四位都呆呆的看着被淋湿的夭月。

　　“怎么办啊？”罪魁祸首小倩尴尬的拿着手里的杯子小心的问道。

　　“我看还是先帮她换下衣服吧，不然回感冒的，现在她身体本来就虚弱，如果一直这样湿着恐怕就会着凉的。”小柔看了看大家都楞在那里，可是如果一直这样的话，夭月肯定会感冒的，身体虚弱的时候，如果再染上感冒，那恐怕就会有生命危险了。

　　“那好，我去拿衣服去。”小倩听到后立刻就跑向衣柜边。

　　“那我们帮她脱衣服吧，要速度快点，不然受了风寒，达尔他又要嘀咕了。”小雅立刻把夭月的被子揭开了，然后美美将夭月抱了起来。小柔则快速的帮夭月解开扣子，接着小雅将夭月的衣服褪了下来。

　　“小倩，你快点啊，如果不快点的话，她就要着凉了。”将夭月衣服脱光的小雅催促着拿衣服去的小倩。

　　“夭月，我回来～～～恩～～～”在小雅刚刚说完，房间的门被达尔推了开来，不过屋里的情形让达尔嘴巴张的老大，表情也是呆呆的。

　　夭月被小雅上身脱的光光的，而小柔抱着还在昏迷之中的夭月，而因为是睡衣，所以上身脱了，下面的裙子当然也就没了，整体就和全裸没什么区别。

　　“恩～～好冷啊！”一直这样光着，使得夭月本能的向暖活的地方靠了靠。

　　“出去，快出去，你进来怎么不敲门。”拿到衣服的小倩看到呆呆站在门口鼻子流着鼻血的达尔吼到。

　　“对不起～”转过身体，将门带上，擦着鼻血的达尔想着，真看不出小月的身材越来越好了。

　　“都怪你，你怎么不快点啊。”接过小倩手里的衣服后，小雅抱怨道。

　　“可是，衣服是要挑的啊，你看我挑的不错吧。”小倩很委屈的说道。

　　“好了，快点过来帮忙，不然他就要感冒了。”在帮夭月换衣服的美美对着呆站着的小倩说道。

　　“哇，她的皮肤还真是滑啊，不知道用什么护肤品啊？等她醒来一定要问问看。”一边帮夭月换着衣服，一边摸着夭月的脸的小倩嘀咕着。

　　“。。。。换好了，把她放进被子里吧。”小柔帮夭月换上衣服后，就扶着夭月又将她放进被窝里。

　　“哦，知道了。”好象摸上瘾的小倩有些不舍的放开了夭月。

　　“好了，你进去照顾她去吧，我们走啦。”帮夭月换完衣服的四个人推门出来后看到站在走廊的达尔笑着说道，因为注意到达尔在摸着鼻子，又想到他居然也会有流鼻血的时候。

　　“不知道她们在搞什么鬼？”达尔看着边笑边走着的这四位，真不知道说什么好。

　　皇宫大厅内，因为是中饭时间，只有达肯陛下一人还在忙碌着什么，因为确实有许多事情需要处理，再加上昨天夭月又增加了许多事情，集市上的事情，市民都会有意见的，需要赔偿的数目也不小，所以现在的达肯真是焦头烂额。

　　“有什么烦心的事吗？”当达肯敲着额头，想着事情的时候，丽娜从旁边走了进来。

　　“哦，娜娜啊，呵呵，也没什么，找我有什么事吗？”达肯放下手中的事情，好奇的看着丽娜。

　　“呵呵，还不是为了你的宝贝儿子嘛。”丽娜笑着说道。

　　“哦，我的宝贝儿子？难道不是你和我生出来的吗？”达肯疑惑的说道，由于过分正经的脸，说的确是露骨的话，让丽娜也不由的红起了脸。

　　“呵呵，到底是什么事啊？”达肯看着丽娜红着的脸后，立刻有换上了坏笑的脸。

　　“哼，居然开始取笑我了，晚上再收拾你。好了，说下你的儿子吧。”丽娜看到达肯那坏笑的脸就不太爽。

　　“啊～～～恩，他怎么了？”达肯尴尬的笑了笑问道。

　　“想不想和他和好啊？或者这样说，让他以后乖乖听的话。”丽娜在一边坐了下来无所谓的说道。

　　“啊？你刚刚说什么？让他听我的话？”达肯惊讶的问道。

　　“我说让他听你的话，比如好好学武啊，跟你学怎么治理国家啊。以后可以接替你的位置。”丽娜用手撑着头看着达肯说道。

　　“我知道他听你的话，虽然这样，不过要他听我的话，那根本就是不可能的，而且要他当国王？这可能吗？”达肯也无所谓的将手一摊。

　　“那好，我如果让他听你的话，你是不是这些事都交给我办？”丽娜笑着说道。

　　“可以啊，反正这些事我都觉得麻烦，你要帮忙当然最好了。”有人帮忙，当然高兴啦，达肯很高兴的说道。

　　“不过，夭月小姐留在皇宫里，这件事就需要你的帮忙了。”丽娜直接提出了自己第一个要求。

　　“你是想？哦，我明白了，达尔这小子还真可怜，虽然说，留下来是没问题，不过这次还是得让他们去怒日帝国，而且我也想让达尔也一起去。”达肯也严肃的说道。

　　“我知道的，这些事我不会妨碍到你，这些还是你自己安排吧，我也知道怒日帝国那边形势很紧张。最近你也很辛苦，你要注意身体啊。”丽娜也很体贴的说道。

　　“我没什么事，真是谢谢你啊，娜娜。”达肯苦笑了笑后说道，怒日帝国的形势确实一点都不知道，所以必须弄清以后再开始行动，而夭月小姐说的可能性也是有的，如果照她的分析，那可能性就非常大了。

　　PS:好热，不过快要到第二章了，日之章，希望继续支持。不过也快考试了，我需要开始复习了。

　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四十二章 达尔的故事

　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2005-6-14 20:33:00　　本章字数：3280)

　　月亮高高的挂在树梢上，显示着天色已经不早了，夭月的房间，只有达尔趴在夭月床边，看来他是一直守在夭月身边，而现在入夜了，所以累的睡着了。

　　“恩～～～”躺在床上的夭月，终于在晚上醒了过来。

　　坐起身的夭月，舒服的伸了个懒腰后看着四周。

　　“恩，他怎么在这里睡着了？难道是为了陪我吗？我记得我在走廊里昏倒了，他就一直这样陪着我吗？”夭月轻轻的将手放在达尔的头上，尽量没有吵醒已经睡着的达尔。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”可是在看到自己戴着手套的手的时候，夭月缩回了自己的手臂。轻手轻脚的揭开被子，夭月穿着睡衣就往外面走去。

　　“喵～～～”化成猫咪形状的咪妮在夭月醒来的时候，就也醒了过来，在夭月要出门的时候，就发出喵喵声了。

　　“嘘～”夭月回头做了个禁声的手势。

　　“喵～”好象是要回答夭月，可是出的声音还是喵。

　　“哎～”看了看床边的达尔，没有醒，夭月将猫咪抱了起来，然后轻手轻脚的出门了。

　　夭月穿着睡衣漫无目的的在走廊走着，走着走着，就走到了走廊的尽头。因为是晚上，走廊的侍卫已经不在了，夭月看了看另一边的花园，就顺着走道走了过去。

　　“在这里坐一会吧。”走到一个比较宽的草地上夭月坐了下来，因为刚刚走的时候没有穿鞋子，所以是赤着脚的，走光滑的走廊当然感觉不到什么，可是走着个有泥土和石头的草地就扎脚的很，所以不得不坐了下来。

　　猫咪很怪巧的趴在夭月的大腿上，夭月好象心事重重看着高挂着的月亮叹了口气。

　　“他为什么要对我这样好，这样我会舍不得离开他的，我是诅咒之子啊。”夭月摸着戴着手套的手，自言自语的说道。轻轻的褪下手套，漏出那神的诅咒，轻轻的摸着那神的印记，摸着摸着夭月的眼泪就掉了下来。

　　“小月，你的身体还很虚弱，这样出来可能会感冒的，这样就不太好办了。”不知道什么时候，达尔来到了夭月的身后，将一件大衣披在了夭月身上。随便大大咧咧的在夭月身边坐了下来。

　　“恩？你怎么了，哭了，为什么？”达尔坐下后转头看着夭月，注意到夭月红红的眼睛后担心的问道。

　　“没什么，我想问你个事，你可以认真的回答我吗？”夭月抹了抹眼睛后说道，一个没注意达尔的到来让夭月吓了一跳，都没来的及把眼泪擦掉。

　　“恩，好吧，你说吧。”达尔将头往后一仰，呼的一下往后面的草地上倒了下去。

　　“咚～～哇～～啊”由于达尔没有注意到原来他背后有着一块石头，所以原本很潇洒的倒卧结果就变成了抱着脑袋满地打滚。

　　“噗～～～哈哈～～～”夭月脸上本来还挂着眼泪，可是被达尔这样一闹立刻就大笑了起来。

　　“呜，我撞的头疼的眼泪都出来了，你居然还笑的出来，你也太狠心了吧。”达尔揉着头上的包抱怨道。

　　“可是你的样子确实很好笑啊。”夭月实在忍不住，只有直接说道。

　　“５５５，我好伤心。”其实在刚刚那一瞬间，达尔看到夭月那真心的笑，自己的头就一点都不疼了，因为那么美丽的笑容，让自己觉得如果一直可以看到她这样美丽的笑容，就算头被撞破也无所谓了。

　　“达尔，我想问你个事。”夭月笑过以后又严肃的问道。

　　“恩，说啊。”达尔这次摸了摸草地，在确认没有石头后才慢慢的躺了下去。

　　“我想问你，你为什么一直对我那么好。”夭月直直的看着达尔问道。

　　“为什么这么问？”达尔转头看了看夭月。

　　“因为你变了好多，和以前做为佣兵时候的搭档关系改变了很多。为什么？”夭月想了想后看着挂在天空的月亮说道。

　　“其实现在的我才是真的我，想听我的故事吗？”达尔看着黑黑的夜幕。

　　“故事？好啊！”夭月虽然不是喜欢探听别人隐私，但是不知道为什么却很好奇。

　　“记得以前，我也是个听那老头的话的，他叫我学武技，我都有好好学习，可是因为生为王子，身边从来都没有过朋友，有的只是奉承你的人，露出虚伪的面孔。那时候是多么寂寞，这大概就是生为皇家的悲哀吧。”达尔躺在草地上，叹着气说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月不能明白达尔那时的感受，但是孤单却是难以忍受的。

　　“如果没有朋友兴许会好点，可是偏偏还让我碰到一个好朋友，因为他的出现，我第一次看到了皇宫外面的生活，第一次玩的那么开心，其实他没什么特别，就是喜欢笑，而且笑的很开心，好象在笑我，又好象在笑别的，他什么话都可以直接说，喜欢说什么就说什么，没有那些贵族的虚伪，我不喜欢和那些贵族的小姐和自以为是的公子说话，因为他们从来不说真心话，都是为了欺骗才说话。记得和那家伙在一起的时候，我都很开心，他每天都会找有趣的事来让我开心，其实我不知道他到底是谁，甚至连他是男是女我都不知道，因为他说，只要开心就好，管那么多干什么，如果可以让我叫他七夜就可以。”达尔看了一眼双手抱着腿，用膝盖支着头听的津津有味的夭月后继续说道。

　　“其实他和我在一切的时候，并不是很多，一个月最多也是来7次，不过每次都很开心。”达尔很开心的说道，好象同时也回忆着快乐的童年。

　　“你真的不知道他的名字？”夭月有点不相信的说道。

　　“他只告诉我他叫七夜，别的什么都没说，更加没有说他到底是哪里人。而我也不在乎，我在乎的是他是我的朋友。”达尔突然严肃的看着夭月。

　　“这就是为什么，你在面对若拉的时候，所说的那句话，我是那么的难过。因为你让我想起了他对我说的话。因为他告诉我，要珍惜得到的，如果当它失去时那你将会后悔莫急。”达尔看着不出声的夭月继续说道。

　　“那后来呢？”夭月好象被故事吸引了，所以追根问底的说道。

　　“后来？在他来的３年里，我很开心，几乎每个月他都来玩，可是好景不长，那个老头子开始对我越来越不满了。因为我在练习武技的时候都是心不在焉的，而就在那次老头知道了他的存在，然后就偷偷的和他说了什么，然后他就再也没有出现，好象消失了一样，就从那开始，我就再也不听那老头的话了。”达尔说着表情变的越来越不好。

　　“是你的父亲和他说了什么？然后他就离开了？”夭月也紧张的问道。

　　“是啊，再也没有出现，我开始以为会是他有什么事情，可是就这样我一直等了差不多一年时间，他再也没有出现。”达尔拔起身边长长的草叶，放进嘴巴里边咬着边说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月实在不知道该说什么来安慰达尔。

　　“后来我就开始学坏，做任何那老头认为讨厌的事，再也不听他的任何一句话。”达尔坐起身来，将嘴里的草叶吐了出来。

　　“可是，这样不对。”夭月想了想后难得的发出了自己的意见。

　　“你这么想？可是你知道吗，失去唯一值得信任的朋友，那是多么难过的事情。”达尔疑惑的看着夭月。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月也不知道该说什么，夭月自己明白没有朋友的难过，多么想找到朋友可是到最后都是被拒绝。

　　“后来我终于想通了，我应该去找他，所以我就离开了家，而消息最灵通的地方就是佣兵工会，可是却没有找到任何消息，所以我一直就在佣兵工会等着。直到遇到你，第一次遇到你的时候，我被你的眼神吸引住了，他是那么的寂寞，同时又是那么的冷酷，可是最后我还感觉到，你是多么希望得到朋友，从那时候起我就开始对你产生了兴趣。然后我就慢慢开始我越来越离不开你。我希望你以后都呆在我身边，好吗？”达尔有些期望的看着夭月，希望夭月不要拒绝他的请求。

　　“恩～”可能是有点会错意思的夭月居然点着头答应了，因为夭月认为达尔只是把自己当他的朋友。

　　“天冷了，我送你回房间吧。”达尔听到肯定的回答后心情也好了起来，然后将坐在地上的达尔扶了起来。

　　“恩！”很顺从的将手给了达尔，让达尔扶了起来。不过夭月可能没感觉到，她的心里有个人在偷笑。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四十三章 欠款

　　(起9E点9E中9E文9E网更新时间：2005-6-16 20:09:00　　本章字数：2979)

　　夭月由于身体比较虚弱，所以休息了３天，由于一直想着那笔钱，让夭月不得不考虑出发了，在第四天的上午。

　　“陛下，我想我身体恢复的差不多了，可以去出使怒日帝国了，前些时间对于身体不适，而拖延了出发的时间，希望陛下您不要怪罪。”其实夭月更多的是在乎达肯不要苛扣自己的工钱。

　　“夭月小姐，真会说笑，这也是没办法的事情，毕竟是我有求于你啊，你能帮助我们国家我已经很开心了。”达肯也无可奈何的说道。

　　“呵呵，身体要紧啊，先养好了身体才可以做事是吧。如果觉得不舒服就再休息几天再出发吧。”丽娜在一旁关心的说道，而且也一收以往微笑的表情。

　　“我已经没事了，谢谢您的关心。”夭月道谢的说道。

　　“既然这样那么好吧，你们就明天出发吧，具体的事情我已经安排好了，随便晚上介绍３位和你们同行的人员，可以说是旅伴，还有晚餐的时候说一下你们所应该进行的行程。

　　“那你们下去准备下，随便也休息下吧，明天你们就出发吧。不过要记住晚上必须来啊。”达肯笑着看了看一直呆在夭月身边，用眼神示意丽娜的达尔后说道。

　　夭月顺着笑着达肯的眼光看去，看到身边的达尔后疑惑的摸了摸头，就跟着达尔离开了。

　　“小月，我们出去玩好吗？”达尔在出了大厅后，就迫不及待的说道。

　　“不了，我想先回去休息下，我有点累。”夭月想了想还是不想出去，大概是上次夭龙给自己惹的事，自己都不知道怎么收拾，因为这几天皇后陛下和国王都没提起，这让夭月觉得更加不对，而自己又不怎么问达尔。

　　“哦，那我送你回去休息吧。”有点失望的达尔无奈的说道，因为他确实还知道很多好玩的地方，可以让这个贪玩的夭月开心。

　　“啊～～～，好舒服。”夭月躺在大大的床上，舒服的伸着懒腰，完全不在乎在一旁的达尔。

　　“小月，有件事我想问下你。”达尔好象突然想到了一件很重要的事。

　　“恩？什么事？”从床上坐了起来的夭月好奇的看着达尔，这个家伙不会问什么奇怪的问题吧，如果是奇怪的问题，夭月会决不犹豫的将水晶球扔出去。以前因为过于害怕自己的变化，都开始有点不能自住，而且还让这个色狼为所欲为，现在冷静下来的自己，已经不再犹豫了，因为已经恢复了原来的自己。至少夭月自己是这样认为的，再明白了怎么回事的时候，自己也就明白了这些改变到底是怎么回事，在每天晚上和那个有点小孩子气的智慧龙的谈话中，夭月明白了许多事情。

　　“就是，你，你为什么老是不睡在那大大的舒服的床上。”达尔疑惑的问道，而且表情很严肃，好象不是开玩笑。

　　“床？什么意思啊？”夭月实在听不懂到底是什么意思。

　　“虽然我承认你睡觉的样子非常美丽，可是这样睡的话对身体不太好，而且睡在那搁人的东西上，你不会觉得腰酸背疼吗？”达尔说着让夭月觉得更加迷惑的话语。

　　“你到底想说什么啊？”

　　“我是说，你不应该睡那搁人的金币堆上！”达尔坏笑着看着放在一边的大堆金币和珠宝。

　　“啊？你，你晚上进我的房间，偷看我睡觉？”说到这里夭月不知道是被气的还是害羞的脸红了起来。

　　“呵呵，也没有啦，只是好奇，想进来和你问个好，可是看到了不该看的，所以很养眼，但是因为这样对身体不好，还是觉得应该通知你，让你改掉这个不好的习惯。”达尔用审视的眼神看着夭月，好象夭月现在是穿着晚上睡觉时穿的睡衣一样。

　　“滚出去。”头上暴着青筋的夭月把手边的咪妮当成水晶球扔向了在一边坏笑的达尔，后者则是抱着头向屋外逃去。

　　“好好休息，我先走了，晚饭的时候，我来叫你。”逃到门外的达尔又将头探了回来说道。

　　“滚～～”这次夭月将水晶球扔了出去。

　　“喵～～～”猫咪果然是灵活的动物，就算是夭月大力的将它扔出去，还是非常轻巧的避开了冲力，然后走回夭月身边。

　　“对不起，没伤到你吧。”将站在脚边的咪妮抱进怀里担心的问道。

　　“咚～～咚，夭月小姐，我可以进来吗？”正到夭月抚摩着猫的毛的时候，门外船来了丽娜皇后的声音。夭月真不知道这个时候丽娜来这里是为了什么事。

　　“您请进吧，皇后陛下。”将手里的咪妮放在了地上，夭月从坐着床上来到了桌边，准备倒茶给皇后陛下。

　　“打扰到你休息了吗？如果是这样那还真是抱歉啊。”丽娜笑着坐到了夭月旁边。

　　夭月疑惑的看了看丽娜也笑着回答道：“没关系，不知道皇后陛下找我有什么事吗？”将倒好的茶递给了丽娜。

　　丽娜微笑着接过茶后不经意的说道：“集市玩的开心吗？”

　　“啊？还好啦。”夭月被这突如其来的问题，吓的心好象漏跳了一拍。

　　“夭月小姐，我知道那些建筑物是你的杰作，哦，你不要紧张，我没有别的意思。”丽娜看出了夭月的惊慌继续说出第二句让夭月惊恐的站了起来的话。

　　“是达尔告诉你的？”夭月觉得丽娜知道这件事，只有是达尔说的，所以想确认一下的问道。虽然夭月自己都知道这事不可能蛮太久，而达尔如果帮自己背了这个黑锅，自己反而会不知道怎样来对待他了，难道为了报答而以身相许，那还真是不敢相信。

　　“不，不，你搞错了，并不是达尔告诉我的，这是我自己看出来的，因为牧师在对你检查了以后告诉我一个事实，那就是你的身体是耗费了大量的魔法力和体力的情况下晕倒的。而产生这结果的原因就只有你破坏了集市。”丽娜还是笑着看着夭月，可是现在这笑缺让夭月觉得心里发毛。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月也不知道该说什么，只有沉默。

　　“夭月小姐，你也知道，因为你破坏力确实很大，而且面积真的是不小，这里的重建费用是一比相当大的支出。”丽娜也显出为难的样子，而夭月也明白了，这个责任自己要承担，那结果可能就是，自己要为国王陛下和这个国家打一次白工了。

　　“夭月小姐，你不要会错意思，我不是说你用你的那比钱来抵尝你的错误。”丽娜好象知道夭月心里想什么私的。

　　“可是，这么大的重建工程恐怕？”夭月很清楚的看到了那片巨大的废墟，虽然不了解，但是如果要重建应该需要大笔的钱。如果还付给自己那笔钱的话，恐怕自己都觉得不太现实。

　　“是啊，这么巨大的工程，虽然我是不会管达肯的国家大事，可是做为一国之母，我也有必要为国王分忧，当然国王不是个不将信用的人，你的任务的报酬一定会给你，但是你必须等待一段时间。就算你安全完成任务回来，那也需要等待一段时间，因为你必须知道你的那笔酬必须让你在这里多等一段时间才可以拿到。当然我可以保证，只要你愿意等，绝对会付给你这比报酬的。”丽娜给了一个让夭月安心的笑容，不知道为什么夭月觉得丽娜的笑容好象会说话一样。

　　“好的，我会等的。”虽然是不能马上拿到钱，可是至少还有机会拿到，夭月不死心的想到。

　　“很好，既然这样，那夭月小姐，你就好好休息下吧，我不打扰你了。”丽娜起身打算走了，毕竟得到自己想要的答案，那就不需要再留在这里了。

　　“哦，对了，记得晚上的玩餐，别睡过了头。”丽娜在走到门口的时候，回头提醒夭月道。

　　PS:哎，郁闷的论文，写起来真是烦人，郁闷中~~~虽然字数不多，可是却很麻烦。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　初之章 第四十四章 起程

　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2005-6-18 19:48:00　　本章字数：3943)

　　“小月，起来了吗？”达尔在临近黄昏的时候，有偷偷的来到了夭月的房间，有是没有敲门就偷偷的进来了，如果夭月醒着那么达尔的头上绝对会起个包。

　　“哎，小月，你睡觉的样子还真不淑女啊。”看着在床上睡姿极度不雅的夭月，达尔叹着气说道。

　　“嘶，不过样子还真是诱人啊。”看着大概是因为太热，所以将大腿伸在绒被的外面，粉红色的头发散乱的披在枕头上。

　　“好象现在不占点便宜，是对不起自己啊。”坏笑着看着睡着的夭月，达尔轻轻的拨夭月散乱的头发，脸慢慢的凑近夭月。

　　“哇～～吓我一跳。”就当达尔马上就要亲到夭月的脸的时候，突然睁开眼睛的夭月让达尔吓了一大跳。

　　“那个，我，我其实是想来叫醒你的，你知道现在已经是晚餐时间了。”达尔又立刻意识到自己的脸刚刚是离夭月太近了，而现在刚刚睡醒的夭月的眼睛睁的大大的，让达尔觉得有点害怕，如果刚刚夭月直接大叫起来，这样还比较正常，可是什么反映都没有的夭月让达尔觉得害怕。

　　“啪！”夭月坐起身来，没有说任何话，直接给了达尔一个耳光，虽然不是很疼，但是却让达尔呆呆的摸着脸颊。

　　“好了，你先出去，我换好衣服就出来。”夭月没有表情的说道。

　　“夭月你？你是？”突然达尔觉得现在的夭月好奇怪，好象自己从来没见过一样。完全的陌生，而且没有感情，至少没有人类所该有的感情。

　　“出去！”夭月还是没有感情的看着达尔，机械的说道。

　　“我知道了。”看着坚持着的夭月，达尔也只有放下心中的疑问无奈的走到了门外。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”看着走到门外的达尔，突然夭月好象昏倒一样的，从床上倒了下去。

　　“咚～～啊～～好疼啊！”夭月的头不偏不依的撞倒了地板，而且倒地的姿势及其不雅，因为是头朝下屁股和腿还在床上。

　　“你没事吧？”达尔听到动静所以将头有透了进来好奇的问道。

　　“不要看，出去。”夭月好不容易从床上滑到了地板上，对着门外的达尔吼道。

　　“哦，对不起，呵呵。你这是在干什么啊？”达尔突然有意识到夭月有恢复了，自己现在都摸不清夭月是不是本来就这么古怪的，或许她有着多种性格，早上有着起床气，有时候又会变的冷冰冰。达尔越来越不明白以前认识的夭月到底是不是真正的夭月了。

　　“我也不知道啊，我只知道头突然很疼，我就醒了过来，我做了什么奇怪的事吗？”夭月摸着自己的头疑惑的说道，不要说，刚刚那一下还真是疼啊。

　　“恩？哦，也没什么，我只是来叫你，晚餐的时间已经到了，母后希望你别迟到。”达尔看到夭月好象恢复了，也就没再问什么，因为毕竟探听别人的隐私不是好事。

　　“哦，那我换下衣服，马上就去。”说着夭月就开始褪下身上的睡衣，居然完全没注意到睁着大大眼睛看着自己的达尔。

　　“看什么，出去！可恶，你这色狼一个不注意你就露出本性了。”刚刚褪到一半立刻就觉得有什么不对，才注意到原来达尔居然不知趣的还在一边站着，用让夭月觉得不舒服的眼神看着自己。

　　“好好，等一下，别用那个扔我，打在头上很疼的。我的头发都快被那个东西烧光啦。”达尔抱着头向屋外冲去。

　　“如果不想变秃头，你最好自觉点。”夭月气鼓鼓的换着衣服。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“可以走了？”看着已经换完衣服的夭月从屋里走出来，达尔靠着走廊一边的柱子问道。

　　“恩，走吧，不要让陛下久等了。”夭月稍微再理了一下裙子后就一个人自顾自的往钱走着。

　　“不要走那么快啊，等等我啊。”达尔也立刻跟了过去，追到夭月身边后，达尔又不老实的将手伸向夭月细细的腰部。

　　“啊～～好疼，轻点。”夭月感觉到腰上又是达尔的手，立刻用一只手捏起达尔手背上的肉，疼的达尔立刻放开了手。

　　“我允许你碰我了吗？活该。”夭月完全不顾在一边捂着手的达尔。

　　“呵呵，这样才像夭月，看来以前的你回来了。”突然达尔想到了，现在的夭月才是自己认识的夭月，很高兴的拍了拍夭月的肩膀说道，弄的夭月一脸迷糊。

　　“你在说什么啊？”

　　“没什么。”

　　“夭月小姐，你终于来了。”坐在餐桌边的达肯看到门外和自己儿子谈的好象很开心的夭月后笑着说道。

　　“正是抱歉，睡过头了，希望陛下不要怪罪。”夭月不好意思的摸了摸头说道，夭月还注意到餐桌边除了皇后陛下，和小倩几位外，还多了４个人，一个是以前夭月就见过的讨厌鬼（至少夭月是这样认为的）芙露，还有一个是在自己破坏的废墟中看到的那个红头发的家伙，还有的居然是在奴隶拍卖会厂见到的罗德。然后是一个戴着面具，让人看不到到底是什么样的脸的人。而且这个人还是个怪人，居然将身前的餐具推的远远的，而是放着一堆牌。

　　“坐下来吧，我们等你们很久了。”丽娜皇后见到自己儿子的到来当然还有儿子的心上人，自然是非常高兴。

　　达尔立刻拉开一张椅子示意夭月先坐下去，夭月在坐下的时候，注意到对面的芙露看到自己的时候，将头一扭，还轻哼了一声，夭月本来也不想看芙露，虽然是帮过自己，但是人家不给自己好脸色看，自己又何必呢，不善和人交际的夭月，大概是夭月一直改不掉的吧。夭月好奇的看着玩着扑克的人，因为戴着面具就已经很奇怪了，而且还坐出奇怪的举动，让夭月越来越觉得他奇怪了，因为这个人全身裹的严严实实的，让人看不出到底是男是女，当夭月注意他的时候，这个人居然也是看着夭月的，这让夭月有点不好意思，所以夭月转开了头，可是刚刚一转开，看到的却是身边达尔。由于达尔的脸离的比较近，所以吓了夭月一大跳。

　　“既然人都到齐了，那么很好，我可以宣布一些事情了。”达肯看夭月和达尔都坐了下来，基本上，人都到齐了，所以清了清喉咙说道。

　　“首先帮你们介绍下，这位就是我说的夭月小姐，当然，这边的这位是芙露，然后的是杰克，罗德，还有最后这位是菲。”

　　“好了，首先我想告诉你们一下，这次你们的任务，是去一个危险的地方，那就是怒日帝国，首先我想告诉你们这次的任务非常危险，据我们知道的是，我们在怒日帝国的友好使臣已经不在了，可能是被杀害了，而派出去的访问团也是有去无回，所以现在事态已经非常严重了，可能战争一触即发了，但是不知道怒日帝国的形势，我们必须派出访问团，因为可能怒日帝国被不知名的力量控制了，如果预料没有错，那么我们希望能够破坏这鼓势力，阻止战争的开始。”达肯支着头，说出事态的严重。

　　“所以，我们这次希望你们几位，可以去怒日帝国将这事情调查清楚，芙露，菲，还有罗德，你们和达尔还有夭月小姐一起去怒日帝国，任务有相当的危险性。这是我要先申明的。”达肯严肃的看着再坐的几位。

　　“无所谓，只要有的玩我就会去。”芙露用着一点都不淑女的样子喝着酒，大声的说道。

　　“有趣的事情！我都会去做。”拿着扇子优雅的扇着的罗德只是以奇怪的眼神看着夭月，让夭月打了一个冷战。

　　“去！”菲简单的回答了达肯的问话。

　　“有钱拿，我就去。”很符合夭月的性格的回答。不过这让小菲还有罗德，甚至连芙露都觉得惊讶，大家都没想到这么漂亮，而且气质都是高贵的夭月居然回答的像个守财奴。

　　“呵呵～～～”菲捂着嘴轻笑了起来，然后将放在桌上的牌整理了起来。

　　“好，那么我希望你们明天能够出发，希望做的准备我都已经安排好了，如果没别的事，希望你们早点休息，以便明天可以出发。”

　　“啪啦～当然没问题啦。”罗德和上扇子无所谓的说道，不过眼神却是一直看着夭月。

　　“夭月小姐？”突然在夭月正为罗德的眼神而觉得困惑的时候菲居然来到了夭月的身边。

　　“恩，菲？”因为不知道菲到底是男还是女，所以有着询问的态度夭月问道。

　　“菲，希望你不要对我的女人打什么奇怪的注意。”突然在夭月的椅子背后伸出了达尔的手，将夭月从背后抱住了。当达尔说到夭月是那的女人的时候，让夭月的脸红到了脖子。

　　“走开啦，是你的女人啊，再这样说，我就撕掉你的嘴巴，让他以后永远都不能说话。”夭月在脸红过后就立刻意识到达尔刚刚说的话，立刻从椅子上站了起来，可是因为达尔在后面所以让夭月查点摔倒，不过小菲接住了夭月。

　　“你可真轻啊。”小菲将夭月扶起来后对着受到惊吓的夭月说道。

　　“放开她。”达看严肃的看着小菲，他知道这个小菲虽然不是不什么色狼，但是因为和她想处过，所以知道他那古怪的嗜好。

　　“好好，我不会对她做什么的，我只是想为这位美丽的小姐测试下而已。”小菲放开手中的夭月后对着一旁紧张的达尔说道。

　　“测试？测试什么？”夭月突然有了好奇心，所以好奇的问道。

　　“小月，不要听他的。”达尔拉开夭月想让夭月远离小菲。

　　“放开我，你这样弄疼我了。”夭月挣脱开达尔的牵制后说道。

　　“是什么样的测试？”

　　“来，抽一张。”小菲将手里的牌展开，背面朝上示意夭月抽一张。

　　“恩？”夭月顺手抽出了一张。

　　“翻过来，看一下。”

　　“恩？这个是什么意思？”夭月将牌翻转过来后疑惑的问道，因为他看到的是什么都没有的空牌。

　　“空牌？怎么会这样？”小菲惊讶的问道。

　　“怎么了？有什么不对？”夭月疑惑的拿着手中的牌说道。

　　“没什么，呵呵，我想今天就到这里吧，希望夭月小姐能够好好休息。”小菲收起手中的牌，和夭月打了个招呼就离开了。

　　PS：祸步单行啊，论文没写完，嘴巴还上火了，呼，火气大，休息几天再写。

　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第四十五章 新的起点

　　(起0R点0R中0R文0R网更新时间：2005-6-20 22:10:00　　本章字数：3621)

　　迷糊之间，已经在出发的路上了，因为夭月什么都不知道，都是夭龙说要出来玩，而在晚上夭月也就随便她了，可是没想到，夭月一睡就到中午了，然后当夭月再醒来的时候，不巧的是，已经在去怒日帝国的路上了，这次行程一共有３辆马车，芙露自己在一辆马车内，而小菲则和罗德共乘一辆马车，而夭月只有和达尔共乘一辆了。

　　“这里是哪里？”看着乖乖在一边闭目养神的达尔，夭月边打开窗帘边问道。不过打开窗帘看到的是对面的罗德的马车，而罗德正好也从窗帘往外看，注意到夭月的时候，礼貌的微笑了下，夭月也微笑的点了下头。

　　“我们在去怒日帝国的路上，至于详细的情形，这不都是你计划好的吗？突然又问我？”达尔冷冰冰的回答道。这让夭月觉得奇怪，为什么达尔回这样？

　　“你怎么了？没事吧？”

　　“夭月，你，算了。”达尔吞吞吐吐的说着。

　　“什么事啊？为什么吞吞吐吐的啊，说出来。”夭月看到这样的达尔知道他肯定有什么事瞒着自己，佯装生气的说道。

　　“夭月，你有事瞒着我！”达尔很肯定的对着夭月说道。

　　“啊？”夭月被达尔的问话突然吓了一跳。

　　“我也不是想探听你的秘密，我只是想告诉你，如果遇到不开心的事说出来也许会舒服点。”达尔也明白夭月可能遇到什么麻烦了，但是人家不说，自己又不能强逼着问。

　　“为什么这么说，我有什么地方不对吗？”夭月强做镇定的看着窗外随便的说道。

　　“如果你想告诉我的时候，希望你告诉我。”达尔过来抓起夭月的手后严肃的看着夭月后说道。

　　“其实，达尔。”夭月轻轻挣开达尔的说，其实夭月都开始动摇打算将夭龙存在的事告诉达尔。

　　“小姐，先生，我们到了。”马车夫在夭月打算说出事实的时候打断了夭月。这次的行动还算是秘密行动，所以没有没有乘坐皇家马车，而是改用租用的商队马车。

　　“知道了，我们先下去吧。如果你实在不想告诉我的话，那我也不强求。”达尔友好的伸出手，示意夭月让他来扶着下车。

　　“我知道了，我自己会下车，我自己来吧。我们到哪里了？”夭月自己下了车然后对着车夫问道。

　　“啊？哦，美丽的小姐，这里是边塞城市，叫做德落尼卡。您真漂亮。”马车夫呆呆的看着夭月后回答道。

　　“呵呵，谢谢你。”因为不喜欢别人赞美自己的美丽，夭月都不知道该怎么回答，只有微笑着道谢，而夭月不知道的是，现在自己现在的魅力是非常大的，那个微笑更加是可以秒杀所以男性动物，甚至包括女性。

　　“我们的队长小姐，不知道你下一部指令是什么呢？”芙露也在夭月和达尔下车后下了车，而且还来到夭月身边讽刺道。

　　“啊？队长？谁是队长？”夭月疑惑的看了看芙露，然后用询问的眼神看着达尔，希望他能够告诉自己发生了什么，因为在夭龙玩够了以后她就回去睡大头觉去了，可是夭月对外面的事可是一点都不知道，这个疯狂女人做了什么，自己一点都不知道。

　　“队长，是你，这次行动，是你负责，所以希望队长不要让我们失望。”达尔在一边笑着说道。

　　“为什么是我？”达尔实在是一点都不明白，这事不是应该达尔来负责会更加好吗？

　　“你真的不知道？还是在装傻？”芙露有些受不了的说道。

　　“我？”夭月也不知道该怎么说，自己是真的不知道，可是真的这样说的话，那么夭龙的事也要说出来。

　　“昨天父亲说这次的行动需要一个队长，而有问到我们中谁愿意做这个队长的时候，你自己主动说要做，然后我还有罗德还有菲都同意，所以最后你就成了队长，而你还说了一大堆的计划，并说明了他的可行性。”达尔无所谓的说了出来，达尔都有些开始明白夭月的秘密到底是什么了。因为他是和夭月相处最久的人，至少达尔是这样认为的。

　　“我。”虽然还想继续问下到底自己说了什么惊人的计划，不过这样就太让人怀疑了，自己说的计划，第二天就忘光了，那也未免有点太撤了。想了想夭月认为还是晚上问问夭龙在外面到底做了什么好事。

　　“好了，我们进城吧，早点休息，明天早上就照小月说的计划行动吧。”达尔看了看迷惑的夭月后主动帮助夭月解围的说道。虽然不知道夭月到底发生了什么，只是希望夭月能够早点告诉自己。

　　“夭月小姐。晚上我可以邀请你一起共进晚餐吗？”突然在这个时候罗德和下了车的小菲也来到了夭月身边，而罗德则是微笑的扇着一直在手的扇子说道。

　　“她不会去的。”达尔代替了夭月回答。

　　“这是美丽夭月小姐的未来夫婿？可以帮夭月小姐决定是否接受别人的邀请？”小菲微笑着看着夭月而不在乎达尔怒视着自己。

　　“谁说的，我要去。”夭月将达尔推到一边后说道，夭月可不想被别人说成自己好象是达尔的东西一样，什么都是由他决定一样。

　　“那真是谢谢夭月小姐赏脸啦。”小菲得意的看着达尔，先一步的往旅馆走去。虽然说应该先到领主府邸去会比较方便，但是这次行动，因为夭龙在昨天晚上说了一大堆必须注意的事情，而其中就有这一条，保持保密，因为在可能有魔族牵扯在内的事情里，而且他们很有可能已经在弦月之国有了内奸，所以为了保密期间，也为了大家的安全，这次的行动非常的保密，这是夭龙合理分析后告诉陛下，也同时提醒所以行动的成员。

　　“小月，你为什么答应他们啊？”达尔跟着夭月后疑惑的问道。达尔可不想让这两个家伙撤上自己这纯情的宝贝。

　　“人家请吃饭而已，有什么啊，吃顿饭而已，况且不吃白不吃。”夭月有眼睛斜视了下跟在身边的达尔，其实夭月在乎的是刚刚小菲说的那句话。

　　“你也不用这样一直守着你的宝贝，虽然你很疼她，不过你不可能日夜都守着，所以有些事情你需要让她自己独立面对，这样也可以让你的宝贝成长。除非你一直想让她当个长不大的小孩。”突然在后面走来的芙露用眼睛瞟了一下呆着的达尔后说道，然后就不顾达尔那好象见到鬼一样的眼神自顾自的向旅馆走去。

　　“真是倒霉，居然被个疯女人说教。”达尔有点疑惑，这个疯女人什么时候会说这样有道理的话了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　漆黑的宫殿，只有微弱的光线可以稍微看清路面。在漆黑的地板上一个黑色的身影在跪在地板上，虽然光线暗淡，但是还是可以看见这个人好象在恐惧着什么，全身都在颤抖着。

　　“主人，对不起，我把事情办砸了。请您惩罚我吧。”这个声音如果夭月和达尔在这里的话，那么肯定认识这个声音，他是那个死灵法师的声音。可是居然可以让这个死灵法师连说话的声音都在颤抖，看来这个人是比死灵法师还要狠的角色。（作者：这个根本就是最终BOSS嘛。）

　　“你在害怕？你害怕我？”声音非常轻柔，但是听的非常清晰，这个声音好象是女孩子的声音，但是没有那么尖细。

　　“不，主人，我只是。”下面的死灵法师颤抖的更加厉害了。

　　“下去吧。”轻柔的声音再次响起，好象虚无中的叹气一样。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”死灵法师还是继续颤抖着没有起身。可能是跪的太久所以脚麻了，站不起来。

　　“啊～～～。”突然站在下面的死灵法师自己站了起来，全身颤抖着向门口走去。

　　在到达门口的时候，死灵法师从门口滚了出去。

　　“玩弄我的人，真的那么好玩吗？”轻柔的声音再次想起，虽然门外已经没有人了，这句话声音到底是和谁说啊？

　　“如果我不把他带走，恐怕这个不知死活的家伙已经死掉了吧。”在大殿的中央出现了一个熟悉的身影――若拉。

　　“我想杀的人，就算是你，也绝对逃不掉，而且是瞬间死亡，你想试一下吗？”轻柔的声音突然充满杀气的说道，而且可以感觉到那强大的气息从黑漆漆的大殿的椅子上传来。

　　“冷静点，我不是要挑战你的权威。”就算是一直冷静的若拉这次也不得不求饶道。

　　“呵呵，只是和你开个玩笑，你不用这样害怕吧，我真的有这么可怕吗？”轻柔的声音突然有转为无害的样子，让原本有些惊吓过度的若拉松了一口气。

　　“你真是个怪人，不知道你做这一切到底是为了什么？”若拉有些不明白的问道。

　　“这不是你该问的。他们来了吗？”轻柔的声音再次问道。

　　“他们来了，和你预料的一样。”若拉理了理自己的头发后说道。

　　“我有点累了。”轻柔的声音好象显的有点疲惫的说道。

　　“那我继续帮你看着那些人吧。”若拉立刻明白了声音主人的意思，回答完后就从大厅中消失了。

　　“我一定会让你回到我身边，一定。”轻柔的声音在若拉离开后有响了起来。

　　PS:终于开始第二卷了，呼，累啊，最近速度慢下来了，因为考试啦，没办法，我也想快，可是什么论文什么复习一大堆，真是受不了，我可不想最后还挂了几门，那可真是要难受了，临时抱佛脚那也得抱一下呗。

　　起0R点0R中0R文0R网0R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第四十六章 被带走了

　　(起7Q点7Q中7Q文7Q网更新时间：2005-6-22 22:15:00　　本章字数：3018)

　　“告诉我，你在我睡觉的时候做了什么样的好事？”吃过免费的晚餐，其实这都不算什么免费的了，因为路费是国王陛下报销的。夭月早早的就睡觉了，因为她必须把事情问清楚，到底夭龙还做了什么好事。居然让自己莫名其妙的弄了个队长，如果是队长那么就要对队员负责，让独立行动惯的夭月开始有了团队感。

　　漆黑的思维世界，没有出现巨龙的身影。

　　“喂，你给我出来，你到底做了什么？”夭月气愤的对着黑暗中叫道。

　　“啊～～～！好困啊，为什么叫我起来啊，你不知道我必须补充睡眠吗？”巨大的身影出现在夭月的身前，不过已经习惯了的夭月已经不害怕了，而且还一副兴师问罪的样子。

　　“你说说看，你到底做了什么，我怎么莫名其妙的成了什么队长。”夭月狠不得就直接爬上这巨大的龙头上瞪大眼睛看着夭龙。

　　“啊？什么事啊？”夭龙真的像个小女孩一样爬了下来，可怜巴巴的说道。

　　“你昨天到底和他们说了什么，还有计划到底是什么，告诉我。”夭月看了下可怜巴巴的夭龙后也就重复了一遍刚刚说的。

　　“其实我也没做什么，就是说明了这次行动需要秘密行动，可以进入弦月之国，而且还展开那计划，说明就算是宫廷也已经不是有秘密可言，而几次派出的使者团也已经被杀害了，这就更加说明了，如果是光明正大的宣布出席使者团，那么恐怕危险程度会升高很多，而任务相当的危险，这次的行动需要谨慎的安排。”夭龙用大大的眼睛看着夭月。

　　“那是什么样的计划？”夭月也好奇的问道，因为夭龙说的确实有道理，也对，这个身体也是她的，如果不好好保护，那么自己挂了，也就是说夭龙也不可能独自存在。基本上问清楚到底是什么样的计划，那自己也可以配合行动啊。

　　“其实计划还没有具体的想，只是因为不知道怒日帝国现在真正的形式到底是怎样，如果实在不行那就了解了下形势后就逃回来好了，毕竟如果是逃命的话，我想应该不会有什么问题。”虽然说是智慧神龙，可是说出这样不负责的话，还真是。

　　“你真的有什么特别的智慧吗？还智慧神龙呢？”夭月用怀疑的眼神看着巨龙。

　　“你，你居然小看我，我可是龙族，你这个人类居然小看我，信不信我一口吞了你。”夭龙张着大大的嘴巴吓唬道。

　　“无所谓，你想吃就吃吧。”夭月干脆坐了下来，无所谓的说道，她知道这里夭龙根本就吃不掉她的。

　　“气死我了。”夭龙简直要气砸了。

　　“恩，等等，你，你怎么可以知道我在外面做了什么，你可以看见？还是说？你可以偷看我的记忆？”夭月突然注意到前面夭龙的分析，如果没有自己知道的那些，是不可能分析出来的。所以夭月疑惑的问道，说不定夭龙对于自己在外面做什么，他都是可以看见的。

　　“偷看你的记忆我也很想啊，可是不行，不过我确实可以看见外面的你做了什么。”巨大的龙头点着头说道。

　　“那，我可以不是睡觉的时候和你说话吗？”夭月好奇的问道，有个知识丰富的人，在一旁帮忙那可是非常有利的。

　　“可以啊。”夭龙干脆躺了下来，用巨大的爪子支着头。

　　“那为什么没告诉我？”夭月好象觉得自己被骗了，立刻走到夭龙前面训斥道。

　　“你又没问我，就想你喜欢钱的习惯是我传染给你一样，不知道以后你会不会也传染我的低血压啊？”夭龙有些遗憾的说道。

　　“什么？传染你那个毛病，我看我一辈子都要背负巨大的债务。”想到夭龙因为早上没有睡饱，而达尔很不巧的打扰了早上有低血压的夭龙睡觉时间，居然把房子给毁了，如果把那恐怖的毛病传给自己，那还真是不敢想象自己会做出什么样的事情，想到这里夭月不由的全身一阵发冷。

　　“那你以后可以在我危险的时候，给些提示吗？或者是帮助我。不如你就在我危险时候直接出来帮我解决问题吧。反正你那么厉害，我又不厉害。而且我还不能使用魔法，再说，这个身体也有你的份，你看这。”夭月笑着说道，毕竟这跳龙活了那么久不是白活的。

　　“这是你的人生，我不可能全去帮你的。”夭龙无奈的说道。

　　“这样啊。”夭月苦着个脸说道。

　　“恩？现在我有个提示给你。”夭龙突然紧张的站了起来，然后严肃的看着夭月。

　　“啊？”

　　“立刻离开这里，外面很快有事发生，有个强大的人要来这里。”夭龙紧张的看着黑暗中。

　　“强大的人？”夭月说到这里的时候，眼前就开始黑了起来。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“恩～～～！啊～～～”从床上睁开眼睛的夭月伸了一个大大的懒腰。

　　“天才刚刚亮啊，那就再睡会吧。”看了看四周，只有在一边床角趴着的咪妮，而太阳才刚刚起来，夭月就拍了下被压平的枕头，让它变的松软点，然后夭月有找了个舒服的地方睡了下来。

　　“吱呀。”当夭月睡下的时候，门被轻轻的推开了，进来的不是达尔，因为咪妮在来人进来的时候立刻弓着身子全身的毛都快竖了起来，看着门外的人。

　　“多少年的等候和寻找，终于让我找到你了。”来人轻轻的走到夭月的床边，看着睡在床上夭月，伸手摸着夭月的脸颊。

　　“恩～～”躺在床上的夭月居然被来人摸着脸好象很享受的用脸蹭了蹭他的手。

　　“喵～～”咪妮看到这里实在忍不住的叫出了声音，希望可以叫醒睡着的夭月。

　　“嘘，不要吵醒她。”陌生人对着咪妮做了个禁声的手势说道。

　　“喵～～～！”咪妮立刻有感到这个陌生人也许不会对主人做什么。

　　“夭月！起床了没有啊？吃早饭了，一会我们就要&#183;&#183;”这次达尔因为看见夭月房间的门开着，以为夭月已经起来了，所以就没有敲门就进了屋子，话说到一半就立刻被坐在夭月床边的陌生人惊呆了。

　　“你，你是什么人，你想对夭月做什么。”达尔立刻明白了过来，这个人可能不是什么好人，所以立刻招出身体里的“轮回”向着陌生人走去，因为这个人全身被黑黑的布裹着，让人看不清他到底长什么模样。

　　“停止！”陌生人看了一眼达尔后伸出另一只手放出一个奇怪的光球后说道，在光芒消失后，达尔惊讶的发现自己的身体居然不能动了。

　　“来吧，亲爱的，我们该回家了。”陌生人只是看了一眼达尔后，又转头将躺在床上的夭月抱了起来。

　　“你，你要对夭月做什么。”达尔虽然不能动，但是还是可以说话的。

　　“记住，她是我的女人，我当然是带我的女人回家。”陌生人用极其刺耳的声音对着达尔说道。

　　“你，你到底是什么人？”达尔虽然心里很窝火，但是自己不能动，也只有恨恨的问道。

　　“这个你没必要知道。”陌生人将抱在身上的夭月往怀里托了托，夭月着舒服的抱紧了陌生人，就像是抱着抱枕一样。这一个动作让一边的达尔的怒火已经爆发了。

　　“对了，应该先谢谢你帮我照顾着我的女人。再见。”陌生人伸出一只手对着墙壁挥了一下，在白色的墙壁上出现了一条长长的黑线，然后黑线慢慢的变宽，逐渐变成一个黑色的椭圆形。

　　“喵～～”咪妮用爪子抓着陌生人的裤脚叫道。

　　“恩？你是她的宠物吗？那就一起走吧。”将地上咪妮抱了起来，带着夭月一起走进黑色的墙壁中。

　　“夭月～～～！”在黑色的椭圆逐渐消失的同时，达尔绝望的叫喊着喜欢着的人的名字。

　　PS:近期可能不能更新了，需要复习的太多了，呼。

　　起7Q点7Q中7Q文7Q网7Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第四十七章 歧路

　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2005-6-27 16:33:00　　本章字数：2563)

　　“怎么了？达尔，你在干什么啊，怎么一大早就怎么鬼叫鬼叫的？”达尔在夭月的房间里呆呆的看着墙壁的时候，由于刚刚的大叫芙露和罗德还有小菲都来了。

　　“小月，小月，被带走了。”达尔呆呆的看着墙壁说道。

　　芙露和小菲疑惑的看着达尔，又看了看空空的床后。始终不明白达尔说的是什么。

　　“到底发生了什么事？”罗德来到达尔的身边严肃的问道。能让达尔这样失神恐怕事情不简单了。

　　“小月走了，她被人带走了。”达尔抱着头说道。

　　“是谁带走的啊？告诉我们我们还可以去追回来啊。”罗德抓起蹲着的达尔摇着他说道。

　　“我不知道，不要问我，我不知道。”始终达尔还是受到打击无法冷静下来。

　　“啪～～”罗德很不爽的给了有点疯狂的达尔一个很响亮的耳光。

　　“你干什么打我？”不过这个效果倒是很明显。达尔在疼痛下醒了过来。

　　“呼，好了，告诉我，刚刚发生了什么事，夭月小姐去了哪？”罗德找了个位置坐了下来，而小菲则是好象在勘察地形的在床边翻着什么。

　　“我不知道，来了个奇怪的人，然后他就把夭月带走了。”达尔仔细的回忆了下刚刚发生的事后说道。

　　“那你为什么不阻止他？”罗德疑惑的问道，按理说达尔应该可以拖住来人才对的，为什么可以让那个人自由的离开，而且不发出一点声音。

　　“我刚刚进来就看到了他呆在小月的床边，可是当我走近的时候，就全身都不能动了。”达尔突然疑惑的看向空中，现在的那个奇怪光球已经不见了。

　　“恩！”罗德低着头想着什么。

　　“什么人？”小菲突然抬头对着门外说道。

　　“恩～～～！睡的好舒服啊。”夭月伸着懒腰说道。

　　看着四周的墙壁，显然不是旅店里的装饰了，非常的华丽，而且屋顶上有着巨大太阳浮雕，夭月疑惑的看着这张舒服的大床，夭月非常肯定自己在睡觉的时候肯定发生了什么，而且还不是小事，都怪自己贪睡了那么一会。

　　“恩？还是先出去看看吧。”拉开被子夭月打算先到屋子外面看看情况。

　　“吱呀！”当夭月刚想下床的时候，大门被吱的一声推了开来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”由于是陌生的地方，也不知道会是谁，夭月立刻又钻会被子。

　　“小姐，你起来了啊？”进来的应该是侍女之类的人，因为手里托着个脸盆，而且身上穿的也是白色的侍女装。

　　因为夭月已经把被子拉开，而想钻回被子里是要时间的，所以夭月没有及时钻进被子，现在的样子实在是很好笑，不过侍女没有取笑夭月，只是将脸盆放在一边的桌子上，后就行了个礼。

　　“恩，请问，这里是哪里啊？”夭月看反正都被知道自己醒了，也就不用装了，而且这个女孩好象并没有恶意。

　　“这里是怒日帝国西方郡城，卡修城。”侍女很恭敬的回答道。

　　“啊？怎么会？我怎么会在这里的？”夭月疑惑的事，这里居然是自己此行的目的地，可是这怎么可能啊，如果是骑马也不可能在几个小时之内到这里啊。

　　“小姐，这些奴婢不知道，是主人叫我来服侍您的。”侍女惊慌的解释道。

　　“主人？你的主人是谁？”夭月疑惑的问道，如果没有猜错，那么肯定是她的主人把自己带来这里，就是不知道那个什么主人有什么阴谋，也有可能，她的主人？

　　“不，主人叫我不要告诉您的，小姐请你梳洗吧，主人在大厅等你。”说完侍女就行了个礼退开了屋子。

　　“看来危险越来越大了，怎么一个不小心把自己弄到奇妙的地方了，虽然我是很想来怒日帝国，可是却不是这种被人绑架过来的。”夭月无奈的用脸盆里的水洗着脸说道。

　　“小姐，您梳洗完了吗？这是您要穿的衣服，就有奴婢来为您穿上吧。”夭月洗完脸后，刚刚出去的侍女居然有进来了，而且手里还拿着些类似衣服的东西。

　　“啊？那谢谢啊，我还是自己来穿吧，恩，这，这是什么衣服啊？”夭月接过侍女手里的衣服，夭月抖开一看，哇，这是衣服啊，怎么暴露，和没穿有什么区别啊？

　　“这是主人为您准备的衣服，他说您以前最喜欢这衣服了。”侍女恭敬的回答道。

　　“我喜欢这衣服，我神经病啊，我。”夭月抖了抖拿在手里的衣服，我会喜欢这样的衣服，真是天大的笑话，这种衣服穿出去只会被别人笑倒是真的。

　　“请小姐允许奴婢为你更衣。”说着侍女就向夭月伸过手来。

　　“等等，不穿这个不可以吗？”夭月明白自己身处险镜，性命也有可能是在人家手里，这穿什么已经不是重要的，但是夭月还是不想穿这个衣服，因为这衣服实在是太过暴露了。

　　“请小姐不要为难奴婢。”在夭月说完后，侍女立刻跪了下来。

　　“好了，好了，怕了你了。我穿还不行吗？”夭月最受不了的就是跪了，人家硬是要穿，那就穿吧，又不会少块肉，夭月干脆将手一伸。任由侍女将自己怎样。

　　“小姐穿成这样真是漂亮。”侍女在将夭月换上衣服后，羡慕的说道。

　　夭月站在大大的全身镜前，看着镜中的自己，哇，这真的是自己嘛？妖媚的眼睛，娇艳欲滴的鲜红小嘴，粉红色的头发在两边垂下，中间的头发齐齐的梳在背后用白色的丝巾札在背后。再看身上，雪白的露背的白色连衣裙，腰间用蓝色的腰带季着，更加显示出玲珑的曲线，而夭月在看到自己那可怜巴巴的表情后不有恨恨的骂了句“祸水。”

　　“小姐请跟我来，主人在大厅等您一起用餐呢。”侍女打断了夭月的思考提醒道。

　　“恩，好了，我们走吧。”夭月还真是对这个主人十分的好奇，可以把自己从千里之外带来这里，而且是几乎只用了那么点时间，夭月真的想问问他是用什么方法把自己带到这里的。

　　“啊，小姐，小心台阶啊。”侍女在经过走廊的时候好心的提醒夭月，不过。

　　“哎呀～～好疼啊。你提醒也不早点。”习惯的跌了一个狗吃屎的夭月，用手捂着被摔出一个包来的额头道。

　　“实在对不起，请小姐饶恕奴婢。”害怕的以为夭月会责怪自己，侍女立刻跪了下来磕起了头来。

　　“哎呀，你不过来先扶我吗？在那一直磕头有什么用啊，受不了你。”夭月看见在一边磕着头的侍女不由的说道，穿着这样的长裙，让坐在地上的夭月很难自己爬起来。

　　PS:热死人了，鬼天气！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第四十八章 决断

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-7-2 7:29:00　　本章字数：3307)

　　“出来！到底是什么人？”小菲依旧严肃的看着门外，他这样的表情让和他深交的罗德也紧张的站了起来，看着门外。

　　“呵呵，小家伙眼神还真不错，哦，乔卡的扑克？海霸王？不对，那个家伙应该不会在这里。”门口传来了让达尔熟悉的声音，不过却没有现出真身来。

　　“若拉？若拉，你，你出来，告诉我，告诉我，到底小月去了哪里？你出来，你一定知道。”达尔也开始有点急病乱投医的胡乱的说道，希望这个杀手有自己想知道的消息。

　　“真是个痴情的笨蛋。我觉得你还是放弃比较好。”若拉也不多话，从大门口现形出来。

　　“若拉？难道就是那个？”罗德听到达尔的话后，惊讶的说道。

　　“恩，有趣的人还真不少。”若拉好象在思考什么，一边注意着周围的人。

　　“不要说那么多了，快，快，告诉我，到底那个人是谁，他把小月带到哪里，我知道，你刚刚肯定也在这里，告诉我。”在若拉现形的瞬间，达尔也从地上起来，冲向若拉，然后抓住若拉的衣服，激动的说道。

　　若拉看了看达尔，然后将达尔的手拉开。

　　“放开我，我们好象不算是朋友，我也没有义务把我自己知道的告诉你。”若拉淡淡的说道。

　　“恩，你是海霸王？”若拉走到小菲面前后疑惑的看着小菲的面具，克制着自己想伸手取下这面具。

　　“海霸王？抱歉，我不认识。”小菲眼睛骨碌的转了一下后回答道。

　　“是吗？小子，也好，我就告诉你，你想知道的，你的宝贝去了怒日帝国。你们清楚怒日帝国吗？”若拉看了一会转头对着激动的达尔说道。

　　“怒日帝国，应该是和我们国截然不同的势力布局，在国王之下有４大诸侯。而军事势力则是国王占国家的２分之一的力量，而西方的西洛诸侯是四大诸侯势力最强的。至于更加详细的消息也就没有了。”真是没想到，说话的居然是一直都没有说话的芙露。

　　“恩，确实，以前是这样的形式，不过现在却有了点改变。”若拉眼前一亮的看了一眼芙露，大概是同为女人，而且若拉也看的出芙露也绝对是个聪明的女人。

　　“不要说那么多了，快告诉我，到底是谁带走了小月。”还没等若拉介绍完，达尔又窜了出来，激动的问道。

　　“本来还想稍微给你们一点帮助的情报，呼，现在算了，那我就告诉你吧，带走她的人的名字叫胧，他在怒日帝国，你需要的我都告诉你了，那我就走了。”若拉说着就打算走了。

　　“等等，刚刚你想说的到底是什么？”小菲突然从手里的扑克抽出一张，向大门口扔去。

　　“恩，这就是乔卡的扑克？在魔导器榜的第二的乔卡的扑克？听说功能非常有趣，到底是什么啊？”看着大门口出现的类似薄膜状的墙壁后若拉转头疑惑的看着小菲。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”小菲没有说话，只是看着若拉。

　　“我又没有恶意，只是我觉得你们都是有趣的人，说不定可以和那个人玩玩。还有，你的这个东西，根本拦不住我。”说着若拉伸出戴着死神左手的手伸向门口，立刻薄膜破出了一个洞，然后从若拉的手中出现一张扑克牌。

　　“你？你怎么做到的？”这时小菲惊讶的说道，自己的器居然会失效。

　　“还给你，我怎么做的，你不用知道，反正我想这东西也是那个人给你的，喂，那边的小子，我劝你，如果想去见你的小月，最好快点去怒日帝国。”若拉将手里的扑克牌扔还给小菲，然后转头看着达尔说道。

　　“可是我根本就不知道到底是谁带走了小月，虽然有个名字，说是叫胧，可是我根本就不知道他在哪，我该怎么找啊？”达尔无奈的说道，怒日帝国确实存在着许多不为达尔所知，虽然达尔也听说过一些，但是此时的怒日帝国已经成了一滩混水了。里面到底会出现什么，谁都不知道会有什么样的危险，达尔心里很急，不过在若拉的的出现后，就开始冷静了下来，因为若拉在这里出现已经非常的不正常了，让达尔觉得现在这些事情好象是一个阴谋，可是具体是什么却又不知道。

　　“好吧，最后一个提示，你们去西方诸侯那里吧，你们会知道你们想知道的，千万不要直接去皇都，那样你们会后悔的。”若拉走出门口后又回头对着呆站着的诸位说道。

　　“呼，碰上了不得了的事情呢，现在好象越来越复杂了。”罗德在若拉走后，立刻往靠椅上躺了下去，悠闲的说道。

　　小菲则是呆呆的看着自己手里的乔卡的扑克。

　　“你有什么想法？达尔。”芙露来到达尔身边后转头看了下好象是在思考，又好象是在发呆的达尔问道。

　　“既然知道了小月在那里，那么我们就只有去怒日帝国了，我一定要救出小月，反正这次的任务也是了解怒日帝国的情形。”达尔在被芙露叫醒后，立刻下定主意道。

　　“若拉真的可靠吗？你认识她？可是她是个杀手，只要有钱她可能什么事都做的出。”这个时候小菲说出了自己的疑惑，他从刚刚发现若拉和若拉离开，都觉得若拉来的时间太奇怪了，早不在，晚不在，在夭月出事后出现。

　　“她虽然说不可以算是朋友，但是至少她应该不会害我们，而且我现在也只有她可以相信了，我打算整理下就往怒日帝国去了，去西方诸侯那边找夭月。”达尔转头看了下众人后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　夭月这边又发生了什么呢？

　　黑漆漆的大殿，一张长长的餐桌有着纯金的烛台和餐具，微弱的烛光照射到长桌的一端，这使的夭月注意到长桌的一端坐着一个人，但是离的很远，而且那人还带着黑色的面纱，全身漆黑的装束让夭月看不清这人到底是谁。“主人，小姐带来了。”侍女在将夭月带到这里后，对着长桌另一端的人行了个礼后就恭敬的站着一边。

　　“你先下去吧。”轻柔的声音，让夭月认为这个人是一个女人，大概这就他的主人吧。虽然是女人，但是夭月还是不敢大意，毕竟在看到身为女人的若拉也是那么的强。不过这样夭月毕竟安心了，应该如果是女人，那就是随便这个女人有什么，也不能把自己怎样了。

　　“是，奴婢下去了。”说完侍女就转身离开了大厅。

　　“呵呵，不知道你叫什么名字啊？为什么带我来这里？”想了想，如果自己是害怕的话，反而回助长了他的气焰，不如就大胆点镇住这个女人。夭月自己找了张椅子自己坐了下来。

　　“呵呵，你好象很快就适应了这里，那也好，我还以为你会觉得不习惯呢。”轻柔的声音带着浅笑的说道。

　　“喂，我问的你还没告诉我呢，你为什么要带我来这里啊？”离的太远，又因为她戴着面纱引起了夭月的兴趣，所以夭月说着向她坐着的地方走去。

　　“你为什么要带面纱？你可以让我看看你的脸吗？”走到主人的近身的时候，夭月还是出于礼貌的问了下。

　　“如果你想看，那你不如自己过来揭开它看看啊。”轻柔的声音继续说道，随便示意夭月自己揭开面纱。

　　“真的可以吗？”夭月担心的问道，在得到主人点头后，伸出手去，轻轻的拉下戴在脸上的面纱。

　　“果然和我想的一样。”在走近主人的时候，夭月就觉得这个主人是个比较柔弱的样子，果然在拉下面纱的时候，确实看到了一张有些病态的白的脸色，而且夭月也注意到，主人是个非常美丽的，而且还带有着一些英气，仔细一看还真有点像男人。

　　“啊！呜～～～呜～～～”再夭月正为主人坐着分析的时候，一个怪异的笑容出现在主人的脸上，在夭月还没发现的时候，将夭月一把拉到他的身上。当夭月刚受到惊吓大叫出来的时候。主人用嘴巴将夭月大叫的嘴巴捂住了。

　　“呜～～～呼～～～。”在一个长吻过后，夭月全身都软了，一点力气都没有，只有趴着喘着气，脸上也是红红的，第一次接吻，就是这么激烈的，让夭月查点就窒息了。

　　“你这样一直赖在我身上，是不是打算诱惑我直接把你在餐桌上就地正法啊？”主人好笑的看着趴在自己身上而且红着脸，大口的喘着气的夭月道。

　　“你，你做了什么？”勉强站起来的夭月立刻退到房间的一个角落，第一次被人吻，让夭月惊慌失措的有手摸着嘴巴，由于害怕他只有躲在一边瑟瑟发抖的看着这个用庸懒眼神看着自己的人。

　　PS：哎，要到16号才考完，考完后就会努力一天一章了，希望大家等待。

　　起1E点1E中1E文1E网1E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第四十九章 胧

　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2005-7-4 9:54:00　　本章字数：2654)

　　“你的问题还真是多啊，我应该先回答你的哪一个问题呢？”看到远处受到惊吓的夭月，坐在椅子上的人，站了起来好笑的说道。

　　“你，你别过来。”对着慢慢靠近的人，夭月开始害怕起来，开始找着可以从哪里逃出这个危险的火坑。

　　“不要找了，这里你逃不出去的。何况，你不打算要回这个东西吗？很漂亮的魔导器，能力也非常强。”主人突然从背后拿出一个球状的东西好奇的问道，虽然离的很远，不过夭月很熟悉的认识到这个是自己的魔导器。

　　“你？你是魔族？”突然让夭月心跳了一下，夭月大胆的猜测道，可能是第六感吧。（变了个女的，现在连什么第六感都这么准啊？）

　　“我不是魔族，这是我的答案。”

　　“你可以告诉我你的名字吗？”夭月还是远远的和这个人保持着一段距离对着话。

　　“对于我的女人，我向来都是有求必应，我的名字叫胧，我要你永远都好好的记住。”说到一半的时候胧的脸上出现了一个诡异的笑容，然后就从原地消失了，当夭月转头四下找胧的时候，一只手从夭月的腰间伸了出来，然后胧直接出现在夭月的身边。

　　“哇～～，你离我远点，不要过来。你？你是男的？”在胧用手碰到夭月的腰的时候，夭月立刻感觉到了不对，立刻连跑带跳的躲到另一个角落。

　　“呵呵，我可没有说我是女的哦，是你太大意了吧，哎，真是的，以前的你可是最喜欢我这样楼着你的腰了。”看着自己落空的手一会，胧好笑的对着躲到离他最远的一个角落里的夭月说道。

　　“胡说八道，以前？我根本就不认识你。”夭月认为自己除了了今天以外从来没有见过胧。

　　“恩～～只是你还没想起来，我们很早就见过面的。算了，我都等了那么久了，不在乎这么几天，你会想起来的。”胧微笑的坐会了原来的位置上。

　　“把那个还给我。”在这里实在是太危险了点吧，这个家伙可以随时在任何地方出现，还是把魔导器拿在手里比较安全。

　　“这个东西？可是我可不大想给你噎。”胧笑着把玩着手里的水晶球。“你，那是我的东西，你为什么不还给我。难道你就是那个想得到这个魔导器的人，死灵法师也是你指示的吗？你到底有什么阴谋？”夭月看到胧不打算把魔导器还给自己，那就让自己更加肯定了，他就是指示死灵法师去孵那奇怪蛋的家伙。

　　“你是说？我是为了这个蛋所以才将你带来？不错，是我叫那个没用的东西去做的，不过你好象误会了，我要的不是这个东西。”胧站了起来，走到夭月的身前，将手里的魔导器举了举后说道。

　　“相反，我是最恨这个东西的人，没有人比我更加恨它，我恨不得让它在这个世界上永远消失，就是因为她，你才会离开我这么久的，时间守恒者。”胧愤怒着看着夭月说道，但是马上又换上留恋的眼神深情的看着夭月。

　　“我想你可能是认错人了，不过我看你也不像是坏人。如果可以的话，我们可以先做个朋友，我想你肯定是觉得我和你的朋友很像吧，所以才这样说的。”看到有点忧伤，有留恋的看着自己的胧，夭月心突然觉得有点对不起他，也不知道为什么，就是想安慰下他，就好象自己真的对不起他似的。

　　“是吗？也许吧，不过她就是因为这个东西的约束，因为带着它，那就背负时间守恒的责任，永远都不可以为任何事停留，永远没有将来和过去，有的只有是现在，可是为什么，为什么是在我爱上你的时候你才离开我，我不甘心，我一定要把你从那个鬼地方带出来。所以我才用那样的方法把你带出来。”胧说着说着身体就颤抖起来，然后慢慢的抱住了夭月，好象他说的人就是夭月似的。

　　“轻点，弄疼我了。”越抱越紧的胧，让夭月觉得疼了起来。也不知道为什么，夭月非常同情胧，好象真的是自己对不起他似的。

　　“对不起，没有弄疼你吧。”听到夭月叫疼，胧立刻放开了夭月，然后紧张的检查着夭月的手臂。

　　“好了，已经不疼了！”夭月退后了几步，红着脸整理了下衣服。

　　“这个球我不会还给你的，不过我有别的东西给你。”突然从胧的手中出现了一个铁笼子，笼子里面关的居然是咪妮。

　　“咪妮。”对于没有生命的水晶球，夭月还是比较担心咪妮。

　　“喵！”咪妮贴着笼子对着夭月叫道。

　　“恩，还给你。”胧打开了铁笼子，咪妮就从笼子里跳了出来。

　　“好了，不用怕，没事的！”轻轻抚摩着咪妮的背部安慰的说道。

　　“我想你的肚子应该饿了吧，过来一起吃点东西吧。”胧又坐回了原来的位置，拿起手边的高角杯示意夭月坐他身边。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”虽然夭月的肚子很饿，可是她还是不敢去随便乱动。

　　“怕我下毒吗？如果我想要杀你，恐怕你早就死掉了，不用怕拉，过来吃点吧，饿着肚子可是不好的哦。”胧喝了一口高角杯里的红色液体后笑着说道。

　　“哼，我才不怕你下毒呢，就算下了毒，我也是敢吃的。”夭月听到这里，觉得胧是在嘲笑自己的胆小，立刻就鼓着嘴巴大大咧咧的坐在另一边。

　　“这些都是特意为你做的，非常的好吃哦，都是你以前喜欢吃的。”胧又喝了一口红酒后微笑着说道。

　　“你又知道？这些东西是什么我都不知道。”看着桌子上的美味，夭月嘀咕着，因为以前自己都很少吃这样的食物，吃的多数是干粮和有些简单的自己胡乱煮的东西，对于这些大菜自己根本就不知道叫什么名字，怎么会说自己喜欢吃这些东西呢？

　　“你可以先试着吃吃看这个。”胧指了指在夭月左边的一个菜说道。

　　“&#183;&#183;&#183;”食欲战胜了理智，夭月拿起叉子叉了一块菜吃了起来。

　　“呵呵～～”看到越吃越快，嘴巴基本都被食物塞满的夭月，鼓着小小的嘴巴，明明已经塞不下了，可是还拼命的将小嘴巴张大把食物往嘴里塞。这样可爱的样子让胧看到后不由的笑了起来。

　　“呜？”夭月在听到笑声后转头看到在嘲笑自己的胧后，气哼哼的走了过去将他手里的红酒强了下来，把它当水一样一口喝了下去。

　　“呼～～哈～～”喝完后将杯子咚的一声放在桌子上，然后呼的一声吁了一口气。

　　“你？一口气喝光了？”胧看了看桌子上的杯子，又担心的看了看夭月说道。

　　“怎么了？谁叫你要笑我的？”夭月鼓着嘴巴气鼓鼓的说道。

　　“可是，你的头不疼吗？这个酒可是很烈的。”胧担心的说道。

　　“啊？这个是&#183;&#183;&#183;咚～”夭月刚刚想问这个是什么酒的时候，酒的效果就显现出来了，因为夭月已经开始眼前迷糊了起来，渐渐的，只听到胧在叫自己，然后就什么都听不到了。

　　

　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十章 阻碍

　　(起9R点9R中9R文9R网更新时间：2005-7-6 12:34:00　　本章字数：2600)

　　“你真的相信她？”罗德疑惑的看着达尔，虽然已经是在去怒日帝国的路上了，罗德还是想问个明白。

　　“你有更好的办法吗？现在只有走一步算一步了。”达尔骑着马转头看了下罗德后说道。为了加快速度，达尔放弃了舒适的马车，而改用骑马。

　　“算了，既然你都这样说了，我这个和你一起奋斗过这么多年的战友，当然就听你的了，不过我还真是不明白啊，你居然转性了，以前都是无所谓的，现在居然会那么在意那个女孩，你不会是真的喜欢她吧？”罗德将马赶到离达尔近点的地方后轻声说道。

　　“哎～～，我也不知道，一开始我只是欣赏他的那种孤傲的眼神，有点落寞，有点忧伤，后来和他相处久了，就开始觉得他是个很孤单的人，渐渐我开始觉得她很可怜，他想要交到朋友，可是心里又放不开。所以我就千方百计的想打开她的心门，最后我成功了，可是却让她更加伤心，那个时候看她伤心欲绝的样子让我看了心里好难受。”达尔想起夭月对自己说把自己当朋友的伤心眼神的时候，不由的难过起来，明明自己说要保护她，不让她受伤的，现在却又连她在什么地方都不知道，想到这里达尔不由的为夭月的安慰担心起来。

　　“那你到底是不是喜欢她啊？”罗德看来是想打破沙锅问到底了。

　　“我也不知道，她现在不在我身边，我想的只是把她带回我身边。”达尔摇头说道，由于担心夭月，达尔不由的加快了马的步伐。

　　“你果然是太嫩了。”罗德看到加快前进的达尔，也催促着马匹加快了前进的步伐。

　　“前面就要到达怒日帝国的第一个城市了，而我们到达那里就必须经过一片沙漠，前面就到了。”小菲在后面玩着手里的牌边说道，不过小菲骑马的姿势确实是非常特别，手完全不拉缰绳，而且不是胯坐在马鞍上的，是横坐的，真怀疑马为什么没有把他颠下来。

　　“沙漠？你是说这个？”小菲刚刚说完，芙露就回头说道，因为芙露是走在最前面的，所以也是第一个看到沙漠的，所以回头说道。

　　黄沙遍地，就连吹上来的风也是热呼呼的，怒日帝国处于热带，所以在边界地区是风沙很大的沙漠地形。

　　“沙地还真像黄金，如果都是黄金，小月看到一定开心的不得了。”第一次看到沙漠地形达尔不由的想起了夭月。

　　“喂，小菲，你看我们的战友是不是真的开始恋爱啦？”罗德退后了点来到小菲的身边，对着在玩弄着手里扑克的小菲说道。

　　“我不这么认为，我让那个女人抽过一张牌。”小菲继续横坐在马背上，对罗德说道。

　　“一张牌？”罗德疑惑的问道。

　　“我的这个魔导器，名字叫做乔卡的扑克。其实我也不知道这个魔导器有什么奇怪的能力，不过它有一个能力是占卜，所以我就用它来测试了一下那个女人的未来。她将来会怎么样？”小菲转头看了一眼罗德，看到严肃的看着自己的罗德后小菲继续解释道。

　　“那结果呢？”罗德看没有反映的小菲后，立刻紧张的问道。

　　“空牌！”小菲简单的回答道。

　　“空牌？什么意思？”罗德不明白，只有继续问道，他觉得自己这个伙伴也未免太神秘了，就连自己都不知道他的庐山真面目。真是非常的好奇呢，乔卡的扑克，确实是只有大海盗，海霸王才有的器，听说是非常厉害的魔导器，至于有什么特别的能力，就不知道了。

　　“恩？看来来了不速之客呢，罗德，叫他们都小心点，沙漠里有奇怪的东西。”小菲突然停止了和罗德的谈话，紧张的看着前面的沙漠说道。

　　“达尔，芙露，你们停一下，这沙漠有古怪。”得到小菲提醒，罗德立刻转头看了一下因为已经走了一段路，所以四人骑着马都来到了了沙漠的中央，而更加奇怪的事，沙漠以达尔一伙为中心，蔓延开去，一片很大的距离居然显的非常的平静，因为除了这里别的地方都是有风沙移动，而达尔的脚下风沙是不动的，而且一点风都没有。

　　“这个不用说我也知道了。”达尔将武器拿了出来，下了马说道。

　　“哦哈哈～～～，有趣的东西要出现了，好好玩啊。”站在第一位的芙露居然不合适宜的大笑了起来。

　　“哦，这个疯女人发什么疯啊？”达尔有头疼的拍起了头来。

　　“嘶～～～”突然所以人的马匹都开始下降，沙地上突然出现了一个个巨大的坑洞。

　　“是流沙～～，快逃。”罗德立刻拿起手中的扇子使用扇子的力量将周围的人都吹了出去，然后在自己的脚下一扇，让原本陷下去的双脚又离开了沙地，跳到了安稳的地方。

　　--------------分割线------------

　　“头好疼啊，这就是宿醉的感觉吧，只不过是喝了一点红酒而已，怎么会这样呢。”由于喝了酒，导致宿醉的夭月在醒来后就感觉头很疼的夭月拍着脑袋说道。

　　“这个是当然的啦，谁叫你明明就不会喝酒还喝那么烈的烈酒，不要以为红酒就没有烈酒，我的情人的口红，这个红酒可是很烈的哦。”突然在夭月的耳边传出了那轻柔的声音，让夭月吓了一跳，立刻转头看去。

　　“啊～～～～～～～”尖叫的声音简直可以媲美龙喉了，这是胧给这个尖叫声的评价。

　　“你不是说头很疼吗？听你的叫声可是感觉到你的精神非常的好啊。”捂着耳朵声音还是那么轻柔的说道，胧微笑着看着夭月。

　　“你？你怎么在这里？”夭月呆呆的看着这个睡在自己身边的胧。

　　“这是我的房间，我的床，当然我就应该睡在这里啦，这是理所当然的啊。”胧继续换了个更加舒服的姿势继续睡。

　　“那为什么我也在这里？”

　　“那是因为你昨天不听我的劝告，喝了烈酒，然后就喝醉啦，当然啦，你还发了不小的酒疯，虽然每次你喝完酒都会被我占便宜，不过你的身材真是一点都没变形啊，而且手感也&#183;&#183;&#183;呜～～～”当胧起身一边说一边好象无所谓的摊着手的时候，夭月拿起手边的枕头一把按住胧的头，使劲的按下去，简直是想闷死胧。

　　“想和我亲热的话，你只要说就行了，哦，直接行动也可以。”突然从床上消失，而在夭月的背后突然出现，一下楼住夭月的腰，然后在夭月的耳朵边吹着气说道。

　　“你～～～”被胧呼了一口气以后，夭月觉得全身都软软的，好象喝了酒一样，一点力气都用不上，软趴趴的倒在胧的怀里。

　　“嘿嘿，你这样红着脸，我可真是受不了了哦。”将脸慢慢凑近夭月的脸边，弄的原本脸就已经很红的夭月变的更加红了。

　　“你想干什么？”夭月软的连说话的声音都是和蚊子的声音差不多。

　　PS：终于下雨啦，舒服~~~~*_*

　　起9R点9R中9R文9R网9R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十一章 沙之阻碍

　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2005-7-9 12:27:00　　本章字数：2938)

　　“罗德，你干什么？啊！！！”在罗德以为救了所有人，而自己以优雅的空翻落地的时候，芙露的声音从旁边传出来。

　　“啊！！！”看到旁边的画面后罗德惊讶的张大了嘴巴，因为罗德用扇子将芙露，小菲还有达尔，没有扇到安全的地方，而是将他们扇到了一个更加大的洞里，很自然的，除了罗德一个人外，所有的人都掉进了洞里，而最后一句话是芙露说出来的。

　　“你这个混蛋，居然将我们扇进洞里面，等我出来，我一定不会放过你的。呜～～咳。”在掉下去后芙露还落下狠话，让罗德全身发冷。

　　“嘶～～～咻～～”正当罗德想去洞的旁边看看到底他们掉到什么地方的时候，突然边上的沙地出现了一个沙子做的箭失，不过罗德显然也意识到了，立刻跳起躲开了攻击。

　　“嘶～～～咻～～～”同样一只箭从另一个角度想罗德射来。

　　“可恶，没完没了了。”在躲了１０几下后，罗德实在受不了了，根本就不知道敌人在什么地方，一直这样实在是太被动了。

　　“给我滚出来，不要躲躲闪闪的。”忍了太久，罗德终于忍不住了，用扇子一扇，两道风刃向着刚刚形成沙之箭还没发射的地方射去。

　　“呵呵，罗德先生不需要这样紧张啦。”在两道风刃打中那只箭的地方后，沙子形成了一个人的形状的沙丘。

　　“你知道我的名字，你到底是什么人？”罗德拿着扇子严肃的看着沙丘，想来这个就是控制那些沙子的人了。应该是有什么魔导器是用来控制沙子的吧。

　　“这个你没有必要知道啦，不过这样啊，我是绝对不会让你们过去的。”人行沙丘说话了，在说话的同时，那人身上的沙子开始慢慢的滑落现出里面的人，全身裹着白色的绷带，好象木乃伊一样的人，罗德惊讶的看着他。

　　“可恶，你把我的朋友带哪去了？”罗德看了看刚刚还有的大洞，可是一会就已经被沙子掩埋了，芙露，小菲他们不会有事吧？

　　“他们？放心，你很快就会见到他们了。”木乃伊听到罗德说的后打了一个响指说道。

　　“嘶～～～～”在木乃伊人打响指的同时，在原本达尔和芙露消失的地方，突然沙子堆出了４个沙丘，沙子慢慢的滑落，这次露出来不是木乃伊人了，是四具马尸，就是刚刚他们坐的那四匹坐骑，而且马的全身都干的，好象全身的水分都被吸光了。

　　“桀桀～～～不用怀疑，这是我的魔导器～干涸！能力嘛就是控制沙子。”木乃伊人用沙哑的声音说道。

　　“哦，那么自信？居然把自己魔导器的名字和能力都告诉我，你就那么有把握，我赢不了你？”罗德拿着扇子笑着对木乃伊人说道，既然知道了人家的器，那么就不可能会输了。

　　“既然我这样说，那么就是说明我有把握打败你拉，你的不过是风属性的东西，永远都打不过我的。看招吧！”说着木乃伊人就指挥沙子开始攻击罗德。

　　“风刃～～”罗德还是闪避的躲开攻击同时向木乃伊人放出风刃。

　　“这种攻击是没用的，如果你不想些别的什么特别的方法来，恐怕你就要死在这里了。”木乃伊完全没有躲避攻击任由风刃攻击到身上，攻击过的地方立刻出现了一个大的洞，不过立刻周围有被沙子覆盖，然后又恢复到完好无损的样子。

　　“真是可恶，居然还可以恢复。这简直是耍赖皮啊。”用极其不雅的姿势躲开沙箭的攻击。

　　“可恶，只有搏一下了。起风吧～～～”罗德和起扇子，然后念念有词的说道。

　　“哦，新招试？”看着罗德身边慢慢形成的风暴木乃伊人饶着兴趣说道。

　　“狂暴飓风！”在罗德说了一会后，扇子被啪的一下打开了，然后周围原本一点风都没有的沙地开始起风了，而且越来越大，很快的形成了一个龙卷风。

　　“去～～！”龙卷风在罗德扇子的指挥下开始向木乃伊人刮去。

　　“哟，还真是听大的风啊。不过很遗憾！”还没有说完飓风就将木乃伊人卷了起来，甩到了空中。

　　“哼，居然还嘴硬，啊！”刚以为自己把他搞定的罗德惊讶的看着自己胸口穿出的沙箭，转头惊讶的看着身后奸笑着的木乃伊人。

　　“我就说过，如果不用点本事，你就只有死在这里了。”

　　“咳～～可恶，还真TMD的疼！”捂着流血的胸口，罗德恨恨的骂道。

　　“哈哈，看来我就直接把你解决掉好了，省了你再受苦。”木乃伊人送开手上的绷带，然后对着罗德说完，说完后他将手放在了沙地上。

　　沙地上的沙子慢慢的堆成一个沙丘，形成一只沙漠巨兽的样子。（其实沙漠巨兽是魔界所有的魔兽，也就是沙虫！那个家伙所制造的是模拟出来的。）

　　“呃～～哇～啊！”还没等罗德缓过神来，巨兽已经咬向了罗德。

　　“呵呵，你就快点去死吧，不要再挣扎了。”看到还在极力挣脱的罗德，木乃伊人开口说道。

　　“哈哈～～～，我玩够了，好了，到此为止！这个该死的干尸，我看厌烦了！”在罗德说完后，咬住罗德的沙兽立刻开始化了。

　　“风刃～～！”罗德刚刚落地就立刻向木乃伊扇出一个风刃。

　　“呵呵，说了，没有用的，你听不&#183;&#183;呕～～咳你？”风刃和以前一样穿过了他的身体，不过穿过后木乃伊人就没有原本那微笑的脸而是一脸难受的样子。

　　“切，一直在那里耍宝，还兼职耍我，现在招报应了吧。”罗德完全不在乎身上的血，来到半蹲着的木乃伊身边。

　　“你，你是怎么知道我的正体的。”木乃伊没有动，在边上的沙地里发出了声音。

　　“一开始，你把你的魔导器的能力都告诉我，我就觉得古怪了，因为你是想误导我，让我以为上面的这个就是你，可是在我攻击了很多次，然后我就开始觉得奇怪了，每次你的攻击都是在地上发出的，这让我觉得越来越怪，而你刚刚把手放在地上，让我更加怀疑，所以刚刚我仔细观察了后，最后我发现了你的真身。”罗德解释道。

　　“你以为知道了我的真身你就可以打败我吗？太可笑了！”

　　“真是不死心，既然被识破那就识相点走吧。”罗德用扇子打掉背后偷袭的箭失，无奈的看着木乃伊。

　　“我绝对不会输的！”伴随着木乃伊人的愤怒，身边的沙子也开始狂暴起来，沙子聚集成一个巨大的手掌向罗德包围起来。

　　沙丘堆成了一坐小山，安静，周围非常安静，罗德几乎连还手的余地都没有就被打败了？

　　“呼～～”一阵微风吹过巨大的沙丘。

　　“呼～～～～嘶～～～”在沙丘的内部出现了龙卷风。

　　连带龙卷风的同时，出现了四个风刃将木乃伊撕成了两段。

　　“可恶，听不懂人话的家伙还真是麻烦。”在巨大的沙尘暴下罗德从沙堆里爬了出来，拍着身上的沙子说道。

　　“恩？还想打吗？”罗德转头看着被打成两截的木乃伊说道，不过在罗德说完后，木乃伊化在了沙子里。

　　“啊，对了，他们人呢？”罗德在打完以后突然觉得身边好象缺了什么，这才想到达尔和芙露她们。

　　“罗德，你记得你刚刚做了什么吗？还有，我说过的，我出来后，我会让你后悔的。”罗德转过头看到芙露头上满是沙子，愤怒的脸让罗德觉得芙露简直就是个地狱出来的魔鬼，让罗德开始发抖。

　　“看来我们也帮不了你。”连达尔都觉得罗德要倒霉了，因为刚刚罗德连自己一起扇进去，自己没有一起揍他已经不错了，更不要说帮他说好话了。

　　“不，啊～～～～～！”罗德痛苦的嚎叫声传遍了整个沙漠，而达尔和小菲则是摇头捂住了耳朵。

　　

　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十二章 忆

　　(起1Y点1Y中1Y文1Y网更新时间：2005-7-17 9:03:00　　本章字数：3843)

　　（既然有人提到了夭月的身份既然是诅咒之子，那么他的身份应该招来别人的鄙视和痛恨，其实确实是这样，我也说过他有特征的是手背，头发和眼睛，头发和眼睛已经有了改变，所以只要是手上的符号不被人家看到就绝对不会让人家怀疑，而且知道他是诅咒之子的人，不多，因为他很少和别人交流，知道的人只有弦月之国的国王，皇后，达尔，还有就是另外一个神秘的人，胧因为本来就是安排这个计划的人，所以他根本就不在乎什么诅咒之子，而且诅咒之子的恨，应该是传于民间，后面就会体现出来，还有因为你这样问了，我就不得不说一下，其实弦月之国的皇后她是有她的计划，她其实也是不喜欢夭月的，因为以后她会用她的方法使夭月离开达尔！）

　　“喵～～～～！”在夭月被胧压在身下红着脸不知道干什么的时候救星到了，咪妮站在门口喵喵的叫了起来。

　　“恩？你的宠物饿了吗？”胧看了看门口打扰自己雅兴的猫咪后转头看着满脸通红的夭月说道。

　　“哈哈～～～～呜～～～！”夭月被胧这样一问，反而没有那么害羞了，一把推开胧后大笑了起来。不过胧看着大笑中的夭月突然将嘴巴往前一伸，吻住了夭月的嘴巴，不过这次可没上次那么简单了，胧将舌头伸进了夭月的嘴巴里。

　　“呜～～～呜～～～”被堵住嘴巴的夭月只有呜呜的叫着。

　　“啊！，好疼！真是的，接吻的时候，要用的是舌头，不是牙齿，这个我&#183;&#183;啊！！！”虽然胧吻夭月吻的很舒服，不过报应马上在夭月清醒后到来，夭月很不客气的咬了下去。

　　“这个我以后会慢慢花时间来教你的。”一边躲避着夭月扔过来的枕头一边说道的胧，在说完后离开了房间。

　　“可恶，这个家伙，呆在这里还真是危险呢。恩？你怎么也在这里？”夭月有些后怕的想着刚刚的事情，被胧的舌头伸进嘴巴里，夭月居然开始觉得舒服起来！不行，呆在这里太危险了，应该先想办法离开这里，虽然不知道达尔他们在哪，不过应该也开始来找自己了才对。想到这里，夭月点了点头，将地上的眯妮抱了起来悄悄的推开房门，将头探了出去，非常好，没有人。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊，我要疯了，这是什么鬼地方啊，怎么这么大啊！！！”胧离开后，夭月本想找出口离开这里，可是这地方出奇的大，而且几乎一个守卫都没有。现在夭月心里反而希望可以有个人，或者是守卫把自己抓起来也可以啊，现在弄的肚子又饿，有累，有渴，走也走不动。

　　“恩？前面有个房间噎，和其他的房间好象不大一样。”在这和迷宫差不多的走廊上走着，经过一间间房间，前面夭月还不敢去打扰里面的人，可是在好奇心的趋势下打开一个以后居然里面什么人都没有，而且房间里没有任何东西，而且每一间房间都是一样的，在走了很久以后，夭月感到一股熟悉的气息，所以疑惑的站在有着华丽浮雕的大门口，轻轻的推开了门，走了进去。

　　“啊？这，这些是？”夭月惊讶的看着里面的摆设，里面居然放了很多自己的画像，每个画像都有不同的神态，在中央的地方，还放着一个自己的雕像，而雕像的手中拿着自己的水晶球。原来熟悉的气息就是水晶球了。

　　“为什么这里会有这么多我的画像？恩？不对，这不是我的画像。”夭月也没急着去拿水晶球，只是仔细的看着这些画像。突然看到这些画像里的人和自己不一样，先不论神态，单单头发的颜色就不一样，而且画像里的人有一钟祥和，让夭月觉得心里暖洋洋的。

　　“啊？有人来了？”在夭月呆呆的看着画像发呆的时候，在雕像上的水晶球突然发出微弱的光，而夭月感觉到有人要进来，所以立刻找个地方想躲起来，无奈四下了看了看，只有一副最大的画像是放在地上的，躲在它的背后应该可以。

　　“吱～～呀～～～”门被推开了，夭月小心的露出小脑袋观察着到底是谁，进来的居然是胧，夭月小心的屏住呼吸，小心的观察胧的举动，夭月真是有点后悔自己为什么没有把水晶球拿在手里，这样至少还可以让自己心里不那么慌了，因为在胧面前自己完全是没有一点反抗能力，其实就算有了水晶球，夭月也没有把握一定可以保护自己，至少可以不用那么心神不宁吧。

　　“师父，我好想你啊，你走了那么久，我一直都乖乖的在等你，你知道吗？”胧在那雕像的下面坐了下来，仰头看了一会雕像后说道，好象是在和某人对话似的。

　　“师父？那个和我长的一样的人是他的师父？”夭月在画像后面虽然胧说的声音不是很大，但是这里地方比较安静所以听的比较清楚。

　　“月，其实我好喜欢的你，就算你只是把我当你的弟弟，可是我却不是这样想的，你知道吗，师父，我甚至都没来的及和你说我爱你，那个家伙就把你带走了，永远的离开了这里！”胧站起身，搂住雕像，神情悲伤的说道，说着说着，胧居然流下了眼泪，让躲在一边的夭月觉得好奇的事，那张若无其事的脸居然也会有哭泣的脸。

　　“师父，我的计划就要成功了，这次我绝对不让那个男人碰你了，我保证！”说完胧有换上了原来的脸，对着雕像温了下去，这样一吻让夭月的脸立刻红了起来。大概是想起早上的吻了吧，夭月下意识的摸了摸嘴唇。

　　“真是个变态，居然吻石头，有没有搞错！”在胧离开房间后，夭月从画像的后面走了出来后看着中央的雕像边噘着嘴巴嘀咕着。（你不是连雕像的醋都会吃吧。）

　　“啊！”嘀咕完后的夭月打算把水晶球拿下来，然后再离开这里，但是在夭月碰到水晶球的瞬间，无数的回忆涌进夭月的脑子，让夭月还来不及反映就昏了过去。

　　“师父！！师父，你在哪里，５５５！”一个小孩坐在地上揉着眼睛哭泣着。

　　“怎么啦？胧？摔倒啦，好好！来，起来，不要哭了！”习惯性的夭月走了过去，将地上的小孩抱了起来，但是说话的不是自己，夭月惊讶的捂着嘴巴，这话不是自己说的，应该说是这个身体不受自己的控制，夭月伸手将脸上挂满泪水和鼻涕的小脸用手将这些粘粘的液体从脸上擦除。

　　“师父，好疼哦！”小孩哭丧着脸看着夭月。

　　“好了，好了，一会给你做蛋糕给你吃，不要哭了。”夭月俯身下来在胧的额头亲了一下安慰着说道。

　　“这到底是？”站在一边发愣的夭月疑惑的说道，实在是弄不明白，这到底是哪啊？

　　“月，你真的要跟他走吗？”这次来的是胧和夭月刚刚看到的小孩不同，现在的是长大的胧，和刚刚和雕像简直一模一样，不过夭月刚刚在外面的胧像是多了一股沧桑的感觉，而现在看到的只是有一种天真的感觉。现在胧站在自己面前看着自己，好象胧他马上就会哭出来。

　　“怎么了？你很讨厌他吗？不要这样，他人很好啦，你会喜欢他的。”夭月说着自己都不知道什么意思的话，到底‘他’是谁啊？

　　“我才不要和他在一起，我只要和你在一起，我只要你陪着我一个人。”胧使劲的抱着夭月，好象夭月马上会消失一样，夭月突然好象感觉到了胧的感受一样，眼泪不由的掉了下来。夭月突然明白了，胧为什么喜欢自己，原来胧喜欢的是这个女人，是他的师父，是和自己长的一样的人，虽然夭月认为自己应该不会喜欢胧，但是心里还是有点怪怪的，应该是有点酸酸的感觉。

　　“恩，这是哪里啊？”夭月看着周围的景象，很多人看着自己，而且都是不认识的人，自己还在哪个思维空间里吗？可是现在自己可以动了噎，那么也就是说这里不是刚刚那个奇怪的梦了，站起身仔细的观察了下周围，这是一个安静的街道，因为是晚上吧，所以静悄悄的。看了下在手里散发着微弱光芒的水晶球，夭月大概知道了，自己应该是得到水晶球的帮助逃了出来。

　　“咕～～～”夭月突然听到一个奇怪的声音。

　　“咕～～～～～～～”正当夭月四下寻找声音来源的时候，这个声音又出现了，而且离自己很近。

　　“啊！我的肚子～～～饿了！”确实一天没吃饭了，早上到晚上没吃过一点东西，肚子饿是当然的。

　　“捂～～～～，肚子好饿哦！”才走了几步，夭月就觉得越来越饿了，刚想捂着肚子抱怨几句的时候，注意到自己原来还穿着那可恶家伙给自己的衣服，更加难受的还是没有鞋子，走了没几步，夭月的脚就被地上细碎的小石头硌的非常的疼。

　　“咚咚～～～”没有鞋子，夭月也走不了太远的路，只有先找近边的房子，打扰人家，随便借下衣服和鞋子，当然最好是再吃点东西，毕竟饿肚子是很难受的。

　　“这么玩了，是谁啊？啊？你～～～～是！！”开门的是一个男的，而且还是年纪比较轻的，不过青年男子出来后揉了揉眼睛后就呆掉了，可能夭月还不知道自己现在的样子是多么的诱惑人，首先身上的衣服是昨天胧给她的那暴露衣服，而且因为没有在意所以肩带有点下滑了，而且头发也是有点散乱，而小脚也因为没有鞋子所以一只脚踩在另一只脚上，再加上夭月为了可以使房子的主人可怜自己所以装出一副可怜巴巴的表情，所以现在的样子真的是任谁见了都会受不了。

　　“恩，先生，你没事吧？”夭月疑惑的看着年轻男子，其实也没什么，人家这样一直呆着的话，那夭月就只有一直这样站着了。

　　“啊？哦，没事，没事！”意识到自己的失态，立刻抓了抓脑袋说道。

　　“可是你的鼻子流血了噎，真的不要紧吗？”夭月看着年轻男子的鼻子在流血，所以还是担心的问道。

　　

　　起1Y点1Y中1Y文1Y网1Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十三章 赌徒

　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2005-7-19 10:40:00　　本章字数：3694)

　　古朴的方桌上，夭月坐在一边，用飞快的速度消灭着桌子上的奶酪和烤肉，而吃到噎住的时候，就拿起手边的牛奶喝一口。年轻人则是坐在桌子的另一边手里拿着扑克把玩着，而眼睛则是看着夭月。

　　“呜~~~~恩，呼~~~~，吃的好饱哦！”夭月满意的拍了拍肚子，吃完以后夭月就开始纳闷了，这个家伙是怎么回事啊，自己进门后，什么都没问，一点都没有怀疑自己，不知道应该是说这里的民风淳朴还是说这家伙粗神经。（作者：人家让你进去吃饭就已经不错了，还这样说，早知道应该不让你进门的，让你在外面喝西北风。）

　　“美丽的小姐，我的名字叫华青，实在没有什么好的食物招待你，希望您原谅，不过您可以告诉我您的名字还有您的家在哪吗？我想我可以送你回家。”因为都不知道对方的名字，不过年轻人还是礼貌的问道。

　　“呵呵，我叫夭月。谢谢华青先生您的食物，暂时我是无家可归！您可以收留我吗？”夭月说到这里装着可怜嘻嘻的样子，其实是想博得他的同情，因为自己现在没地方去，如果回到那个危险的家伙身边，夭月不敢想了，而且还不知道胧的家到底是在哪？其实既然出来了，夭月当然是想先四下转转啦。

　　“夭月小姐，我想您肯定是哪家贵族家里的大小姐吧，既然您不想回去，如果不嫌弃我这里可以让暂时居住。我可以睡客厅！”华青看了看夭月后平静的说道，如果有美女主动要求住你的家里，你怎么可能会拒绝呢。

　　“那，那真是谢谢您了！”夭月立刻换上微笑着的脸孔说道，这样的夭月又让华青呆了一下，华青从刚刚就开始仔细看着夭月，虽然刚刚夭月吃东西吃的很快，但是她的姿势还是非常优雅的，而且从刚刚开始华青就一直看着夭月，他觉得夭月是自己从出生到现在所见过最美的女人，不应该是女神，当第一眼看到在门外的夭月的时候，华青还以为是落难的女神来到了自己的家门口呢。

　　“呕，对不起，你的衣服，我帮你找一下有没有合适您的衣服。”过了好一阵，华青才在夭月的微笑中清醒过来。

　　“是吗，谢谢您！”这才注意到自己身上暴露的衣服，双手立刻环抱了起来，希望可以遮挡一下。

　　夭月在华青进屋后，开始打量着这个房子，这里的布置非常简单，和自己以前住的房子几乎一样，夭月感觉很舒服。（其实是没有东西，房间空荡荡的，中间一张桌子，在角落有个壁橱，就这么多。）

　　“让您久等了，夭月小姐！因为没有别的衣服，只有我自己的衣服，这件不知道适合不适合，是以前买的，我还没穿过，您就先将就一下吧。”当夭月打量完房间后，华青从里屋走了出来，手里拿着一件咖啡色的衣服。

　　“谢谢你了，请不要叫我夭月小姐好吗？叫我夭月就可以了。”夭月听的别人一直用小姐小姐的，感觉怪怪的。

　　“是吗？那好吧，夭月，也请你叫我华青或者叫我三六。”华青不好意思的说道。华青觉得很奇怪，这个女人不但是他见过最美的，而且还是最没有贵族架子的贵族。

　　“三六？”夭月疑惑的问道，好好的一个人，为什么要叫这么奇怪的名字。

　　“恩，三六！时间也不早了，夭月，你就进里屋去睡觉吧！”华青确认的说道。

　　“啊？哦。”夭月进了里屋，将身上的衣服换了下来，穿上华青给的衣服，咖啡色的衣服，而且很朴素，和自己原先的衣服感觉就是不一样了，因为原来的衣服，如果走出去立刻就会被人家认为是焦点，因为太显眼了，这个衣服就不同了，虽然大了许多，不过穿着算可以，如果不仔细看，夭月就像个小男孩。只是粉红色的头发过于显眼，没办法，头发是没办法改变的，除非去染法，不过这是精灵族的技巧，如果去精灵商店，好象不大可能，因为精灵的商店只有在离精灵住的外围才有，也就是弦月之国才有的，而且价格也不便宜，夭月可不想花这个钱。

　　夜晚在这平静的街道上，居然有小鸟的叫声，佣兵经验相当丰富的夭月立刻认出这是夜莺的叫声。大概是因为在陌生的房间吧，夭月实在是睡不着，只有打开门打算出去转转，现在自己的样子已经不是那么显眼，所以出去转转应该不会有事发生。

　　“华青，你还没有睡啊？”刚刚来到外屋就看到华青坐在桌子边，不知道在桌子上摆弄着什么，夭月好奇的问道。

　　“哦，夭月，你还没有睡呐？我睡不着，拿着些牌玩会。”华青其实是个赌徒，他非常喜欢赌博。

　　“牌？是什么？”从来没有赌过钱的夭月当然不知道牌是什么东西，所以好奇的来到桌边坐了下来。

　　“这个就是牌，它一共有５２张牌组成，从２～１０，还有Ｊ，Ｑ，Ｋ，Ａ，而每种都有４种花色，然后他的玩法有很多种，比如“二十一点”、“百家乐”、“梭哈”。”华青一边讲解一边洗着牌。

　　“恩恩，还有呢，具体说说看啊？这些应该怎么玩？”听的兴起的夭月向华青身边靠了靠，以便可以听的更加清楚。

　　“恩？哦，那首先说一下二十一点吧，２～１０都是按照它们的点数来算的

　　而Ａ是１点，而Ｊ，Ｑ，Ｋ都算１０点，首先要有庄家，而庄家会发两张牌，也给你发两张牌，一张是给大家看的，另一张则是只给你一个人看，然后你看两张牌加起来的大小，如果你觉得你的牌比较小，那么你可以要求再发一张，当然大小不能超过２１点，如果超过则表示你输了。当然如果庄家的牌比你打，那么也是你输。”华青一边演示一边解释道。

　　“恩恩，那下面呢？我们，我们可以玩一下试试吗？”夭月好象很喜欢这个游戏，大概是第一次玩吧，所以很新鲜。夭月拉着华青的手央求道。

　　“好吧，反正也睡不着，就玩会吧。”其实华青也是手痒的很，自己是个赌徒，自己赌博不是为了别的，也不是为了钱，只是为了赌博的时候，那赢钱的瞬间，那种刺激的感觉。

　　“恩？如果没有输赢那就不好玩了，我们赌些什么吧，既然是赌博就应该有些输赢，你说是吧？”夭月突然想到，其实这个不是夭月的想法，是夭龙给夭月的心理暗示。

　　“恩？可是你是第一次玩，这样会不会太吃亏啊？”华青根本不担心什么，自己这个赌场老手怎么可能输给这个今天刚刚才学会的新手呢。

　　“没关系啦，我们可以赌小点，恩？如果我赢了，那么就是我可以在这里多住几天，如果你赢了，恩？你有什么想要的吗？”夭月想了想后说道。

　　“好啊，那么我想你陪我出去，然后做我一天的女朋友。”华青尴尬的说道，他自己都不知道自己为什么说出这样的赌注来。

　　“恩？”夭月疑惑的看着华青。

　　“我知道太唐突了，如果不行那就算了吧。”看到夭月好久都没有答复，华青尴尬的说道。

　　“恩，好啊，我答应你，只是出去玩嘛，我也喜欢玩啊，有人带我出去玩，当然好啦。”夭月高兴的说道。

　　“那好，我做庄，我来发牌。”华青得到夭月微笑着的回答后立刻开心的发起了牌来。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“庄家二十点。”华青在发到牌后看了看牌后立刻笑着把牌摊了出来，他认为牌面是个４的夭月不可能会比他的牌大。

　　“我只有１４点啊，我可以再要一张牌吗？”夭月疑惑的说道，因为确实自己的拍不是很大。

　　“当然，你如果说要的话，那就给你了。”华青又发了一张牌给夭月。

　　“噎～～～是个７啊，方块７，正好２１点哦，我赢啦！”夭月看到是一个７后开心的跳了起来。

　　“哦！！！你的运气还真是好啊。”本来以为自己肯定赢的华青，再看到自己给夭月发了一张７的时候，不由的拍了下自己的脑袋，埋怨起为什么初学者的运气就是这样的好呢？

　　“好好玩哦！我们继续玩，来，再发牌。”夭月完全沉静在赌博的游戏中。

　　“好吧。”

　　“庄家１９点！”

　　“呵呵，我是２１点！哈哈我又赢了。”

　　“１８点！”

　　“２０点！噎”

　　“１５点，我再要一张牌！哦，居然是个Ｋ,２５点了，可恶！”

　　“哈哈，我是７点，我又赢了。”夭月高兴的连续赢着华青。

　　“２１点，呵呵这次绝对会赢了。”华青高兴的说道。

　　“啊？我才９点，我还要牌，是个５，那就是１４点，我还要，一个Ａ，是１５点，再要一张，一个４，是１９点，我再要一张。是２呀，一定要是２！”夭月祈祷的最后一张是２。

　　“哦，噎！真的是一张２，哈哈，我也是２１点，我没有输！”

　　“啊？这都可以！！！”华青真的服了夭月了。

　　接下来的就是更加离谱了，一直到天边泛起白色，华青根本没有赢过夭月，一直都是华青输，不知道是不是没玩过牌的人，运气就是特别的好。“夭月，你玩了这么久，不累吗？你是不是应该休息下。”华青不知道为什么夭月有这么多的力气，因为夭月已经赢得了，这件房子的５００年的居住权，而华青简直可以直接把房子给夭月了。

　　“恩，那好吧，我去休息会吧。”夭月看了看外面的天色，居然已经差不多快到早上了。虽然已经睡了一天的夭月根本就不累。

　　“呵呵！”看着有点依依不舍的离开着子的夭月，华青笑了笑没说什么。

　　“对了，华青，你什么时候带我出去玩啊？”走到里屋门口的夭月转头微笑的看着华青说道。

　　

　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十四章 叙旧？

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2005-7-20 9:12:00　　本章字数：3676)

　　“你这个混蛋，都是因为你，我的皮肤都有点开始干裂了！”芙露虽然一路上都在虐待罗德，不过好象没是没有解气。

　　“不要再打了，我可是病人啊，我受伤了，睡会知道那个家伙那么阴险，居然在沙漠里挖那么多洞。”罗德看着前方的城市，那是他们本来应该很快就会到的地方，可是现在却走了一天，因为马匹没有了，因为所以的马都变成了干尸，如果你不是死灵骑士，这些干尸马你是骑不了的。

　　“还在流血，等到里面我帮你治疗下吧，外面不方便。”小菲来到罗德身边看了看流着血的手臂后说道。

　　“呵呵，没什么，小意思啦，不过，我觉得我们这次是越来越危险了，你不觉得吗？小菲？”罗德不是打退堂鼓，只是现在必须清楚的是危险已经来了。

　　“这点我早就清楚了，我知道我可能会因为这事而惹了不小的麻烦，不过我也会得到什么，这是我的感觉。”小菲没有在意罗德的话。

　　“可能麻烦还只是个开始！”达尔突然回头说道。

　　“你们不要ＪＪＷＷ了，我们快点进城吧，我必须快点洗个澡，我实在是太难受了。”芙露看到几个人都不走了，立刻回头抱怨道。

　　“恩，是的，我们马上就进城。”

　　怒日帝国的第一个大型的城市，也从这里开始，就将进入西方诸侯的地区，而这个美丽的沙漠城市，名字叫做梦罗克，这是个位于怒日帝国西南方的城市，城市是环绕绿洲而建，周围皆为沙漠，而这里是区分弦月之国和怒日帝国的，虽然是处于沙漠，但是因为还是有地下商人和弦月之国有来往，所以梦罗克还是那么的繁荣，不过因为是沙漠地带，实在是有许多不便之处。

　　“梦罗克真是个干燥的城市，连吹上来的风都是热呼呼的。”达尔进城以后不由的抱怨起来。

　　“我们先找个住的地方吧，看这里这么多人，不知道会不会玩些就连住的地方都没有，我们就得去住大街了。”小菲细心的说道。

　　“是啊，我要先去洗个澡，然后去吃点东西，最后出去逛逛。这里四处都是金灿灿的，实在是太美了。”芙露也赞同的说道。

　　过了没多久，大家就找到了住的地方，虽然城市人比较多，其实也是因为交易旺季，因为现在的季节弦月之国的特产成熟的季节，所以这里有许多的来贸易的商人，而且随着这些商人的到来，另外的一些小贩也来到了这里，为了能够赚上一比，才会使得这里的人比往常多的多。

　　在旅馆的房间里，因为来的比较找，所以还是有足够的房间来住，而在达尔的房间里，小菲从手中拿出４张牌放在桌子上，然后用茶水在桌面上画着奇怪的图形，然后将牌分别放在几个角上，最后小菲将罗德受伤的手拉到４张扑克的中间位置，在中间发出柔和的白光，渐渐的罗德受伤的手臂开始痊愈了。

　　“我说，达尔，我看我们前途真是坎坷啊，今天的那个家伙恐怕来者不善哦，而且好象根本就是冲着我们来的，我们必须得做好准备呢。”罗德一边接受着小菲的治疗。

　　“确实是这样，前面的路可能会有更加危险，我们必须计划一下。”达尔谨慎的说道。

　　“你们在讨论什么东西啊？”穿着浴袍，双手拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发的芙露从门口推门进来了。

　　“没什么，你就穿成这样出去逛街吗？”达尔转头看了看后疑惑的说道，其实是不想让芙露知道，其实她知道了和没知道一样，她只是出来玩的。她根本就没有把这次的行动定义的多危险。

　　“当然不是了，我去换衣服。”其实达尔把芙露看轻了，芙露心里非常的清楚，从看到第一个来阻止他们的人的时候，芙露就明白了这次的危险性，而且还分析了很多，因为她的疑问不比达尔少。

　　“算了。想了那么多，现在也不能做什么，只有走一步算一步了。”小菲在将罗德治疗完以后，将桌上的牌收了起来后说道。说完就转身打算出去了。

　　“喂，达尔，若拉他说小菲的道具叫乔卡的扑克，可是那个东西是海霸王的啊，也就是海上横行的海盗啊，可以说他的地盘是在海上的最大的，可以说是处了怒日和弦月以外的另一个国家。”罗德在小菲离开后神秘西西的说道。

　　“怎么？你是说小菲是海霸王？”达尔看了看门口后站了起来说道。

　　“恩，他和我们在一起那么久，你和我都非常清楚他不可能是海霸王，只是我很好奇，他手里的那个居然是乔卡的扑克，那可是在魔导器排行棒上排在第二位的魔导器啊，力量绝对是强悍的，不知道那东西真正的力量是什么样子的。”罗德摇了摇头说道，随便将桌子上的东西收拾了一下，站了起来。

　　“虽然不知道他到底是什么人，既然不是敌人，那么也我们就没有敌对的因素存在。”达尔回头看了下罗德后又转身向门外走去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“虽然地方不是很大，不过到是非常的热闹啊。”出了旅馆，达尔一伙来到了街上，热闹的夜市都是非常多的人，几乎到了晚上店面都还是不关门的。

　　“那边，走我们过去那边玩！”芙露看到集市的一边人比较多的地方，立刻就想叫大家过去。

　　“好，我们过去吧。”

　　“你们去吧，我在这里随便转转。一会我会回去的。”小菲没有和达尔还有罗德一起，而是向另一个方向走了。

　　“恩，好吧，不过你自己小心点！”罗德转头看了下小菲后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”小菲没有转头，只是挥了挥手。

　　沙漠的夜晚也是非常有韵味的，已经不是像白天那么的闷热，而且还有着非常凉爽的风，月亮也显得特别的大，因为没有树木的遮挡，月亮和星星看的格外的清晰，不过沙子还是留有余温的，抓起一把沙子，你还是可以感觉到温温的。

　　小菲一个人在沙地上走着，周围非常的静，没有任何的声音。

　　“出来吧，你有什么话想说就说吧，不用一直跟着。”突然小菲对着没有任何人的地方轻声说道。

　　“呵呵，又是乔卡的扑克提醒你的吗？这个魔导器还真是个好东西，好象是什么都知道一样。”若拉的声音在虚空中出现。

　　“不要说那些没用的话，你到底想干什么？”小菲一点都没有惊讶，好象知道来的是若拉一样。

　　“呵呵，你还真是火气大啊，海霸王大人。”若拉笑了笑说道，慢慢的向小菲地方走近。

　　“很抱歉，你认错人了，我不是海霸王。”小菲摇了摇头说道。

　　“可是我知道除非海霸王死了，不然这乔卡的扑克是不可能离开他的，或者说？你是？”若拉怀疑的说道，可是想了想有摇了摇头。

　　“说吧，你为什么会在这里，我知道你不会做没有好处的事，那这些到底是为谁做的，算了，问了等于没问，我想问的是，为什么一直跟着我们？”小菲拿起手中的扑克随时准备和若拉打一架。

　　“呵呵，其实也不是不能说，我可以确实的告诉你，你们在一个圈套里，不过你们脱不了身，而且对付你们的人，比任何人都强大，他简直可以媲美神的存在，任何力量在他面前都是没用的，而我？我只是观看，我跟着你们是因为我喜欢这个游戏。”若拉若无其事的说道，好象对于小菲的魔导器完全无视。

　　“那么你是说，我们现在是被某个人算计着，而那个人很厉害，我们只是他游戏里的棋子？可是具我所知，那个疯剑圣已经不会管任何事了！”小菲认为可以这样做的人只有拿审判之剑和幽冥之剑的疯剑圣才有这个能力。（排名在魔导器棒上的第一位的是疯剑圣的双生魔导器，审判之剑和幽冥之剑，第二位的是海霸王的号称万能魔导器的乔卡的扑克，第三位是若拉的死神的左手，第四位的是万魂幡，第五位是转世轮回，第六位的是五御剑，第七位的是太极符。魔导器其实是非常有趣的，不是说，你有了那个魔导器你就是天下第一，你必须要有足够的力量来使用它，这个不是指你的魔法力，是指你的平均能力，有个固定的标准，所以就算你拿了第一个魔导器，你也不是绝对可以把排在你后面的任何魔导器打败，而且还需要一些技巧，特殊的魔导器则需要特殊的要求才可以使用，而一些杂牌的魔导器还有很多，就不介绍了，慢慢会一个一个出现的。）

　　“我想你是会错意思了，我说的可不是疯子，那个人可怕就可怕在他不使用任何魔导器，而他的能力却可以使我们使用魔导器的人完全没有还手能力。”若拉摇了摇头，找了个比较舒适的沙地坐了下来，示意小菲不要那么紧张也坐下来休息会。

　　“居然有这么可怕的人？那他的目的是什么啊？”小菲慢慢的走了过去，在若拉身边坐了下来。

　　“他的计划？抱歉，这个我不知道，他从来就没和我说过，而且我只是一个观众，我不参加他的任何行动，所以我对他的计划一点都不知道。”其实若拉确实不知道。

　　“差不多了，我想我这个观众还是离开比较好，而且你也回去比较好，对了，有没有人告诉过你，你身上的香味非常的香哦。”若拉在小菲还在思考的时候，突然起身，在小菲的耳朵边说道。

　　“什么？”若拉这样一说弄的小菲紧张的站了起来，用手摸了摸自己脸上的面具，在摸到面具还在后就转头看想若拉的方向，却发现若拉已经不在了。小菲无奈的摇了摇头，拍了拍身上的沙尘后起身想旅馆的地方走去。

　　

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十五章　伊斯鲁德

　　(起0Y点0Y中0Y文0Y网更新时间：2005-7-21 11:07:00　　本章字数：3629)

　　“呼，今天的天气不错啊！”快中午的时候，夭月起床了，一睡就睡过头了，起床以后，看到华青居然还在大厅，坐在一边洗着牌。（赌徒嘛，没有办法的，只会去赌啦，根本就不会去工作的。）

　　“你起来啦，过来吃早饭吧！夭月”华青看到夭月从里屋走出来后，笑着指了指桌上的食物后说道。

　　“哇，真是谢谢你啊，不好意思，我起来晚了。”看了看已经日上三竿，夭月不好意思的说道。

　　“呵呵，没什么，昨天玩的太晚了，如果没有充足的睡眠对身体不好的。”华青继续洗着牌对着坐下来的夭月说道。

　　“呵呵，真是不好意思，那一会我来做中饭吧。”夭月一边吃着早饭，一边说道。

　　“啊？不要了吧，怎么好意思劳烦你呢。”其实华青很惊讶，这个有点像是贵族大小姐的夭月真的会做菜吗？

　　“再怎么说我都是个食客，那我劳动下也是应该的啊。”夭月极力的说道。

　　“是吗？这样啊，家里没菜啊，那我去买些菜，你在这里慢慢吃吧。对了，记住，如果你不认识路的话，最好不好出去。”说着华青将牌整理了下，放进了口袋里，然后就站了起来，和夭月说了下后就转身出门去了。

　　在华青走的时候，华青不放心，还是把门给带上了。

　　“呼～～～吃的好饱啊！”夭月吃完后，满足的拍了拍肚皮，虽然肚子根本就没有鼓起来，但是实在是吃不下了。

　　“好无聊哦！不如出去转转吧。”夭月站起身，无聊的四下看了看后，又开了看门口，实在是想出去，就小心的走到门口。

　　夭月小心的走到门口，听到外面的声音相当热闹，和昨天晚上的宁静截然相反，外面还有着小贩的吆喝声。

　　“吱～～～～！”轻轻的推开门，夭月将脑袋从门缝里探了出去，好奇的看着外面。

　　对门的一家是一家鞋店，开着门，老板在屋子里忙碌着放着新款的鞋子，再往旁边看去，左边是家茶馆，里面有着许多喝茶的茶客，而鞋店的右边是家铁匠铺，叮当叮当的打铁声从铁匠铺里不断传出来，周围也有许多别的店铺，夭月看到长街的一段，人流特别的多，好象还夹杂别的什么，看来是买菜的集市吧，因为小摊和小贩越来越多，而且也有了卖蔬菜和别的什么的。

　　“＃＃￥％……％￥＃”突然夭月听到周围好象有很多议论的声音，而且在自己周围的人越来越多，好象都用惊艳的眼神盯着自己不放。原来不知不觉的，自己居然已经走到了门外，虽然只是站在门口，但是街上的人还是很多的，自己特殊的头发引来了很多人。然后在看到自己绝美的脸庞后都惊艳的说不出话来。

　　“夭月，你怎么出来了？”在夭月不知道怎么应付这些要把自己吃掉的眼神的时候，华青的声音从边上传了过来，让夭月和周围的人都清醒了。

　　“呵呵，等了很久吧？呐，这是菜，你就先进去做菜去吧。”将手里的菜递给了夭月后，华青让尴尬的夭月先进了屋子里。

　　“恩，好的！”夭月红着脸向围着他们的人点了一下头后就转身拿着菜进屋里去了。

　　“哇，三六，你还真艳服不浅啊！这个是你的老婆吗？怎么会有这样漂亮的老婆啊？”对面的鞋店老板笑着对着华青说道。

　　“呵呵，这么漂亮的女朋友都不让我们介绍，大家认识下，你未免也太小气了吧。”

　　“是啊！！”

　　“是啊？为什么不告诉我们？难道你这就叫金屋藏娇？”

　　“那种破屋还能算金屋啊？”

　　“啊，对了，你们做过了吗？”

　　“一定是做过了，对了，她的床上是不是&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“呵呵，你们就不要再嚼舌头根了，回去做你们的工作去吧。”看到周围的邻居说话越来越不像话了。说完就进屋了，随便把门关上了。

　　“呵呵，居然害羞的逃进去了。”

　　“一定是这样！！！”

　　“那真的是他起老婆吗？”

　　“你没听到刚刚他将菜递给她吗？还叫她进去做菜，这很明显只有老公对老婆才这样的啦。”

　　“不过刚刚那个女人真的很漂亮啊，我可是从来没见过这么美丽的女人。”

　　“确实是这样，不过那个女的到底是哪里来的啊？前几天还没见过她的，难道是三六这家伙真的是藏了很久，一直放在家里慢慢调教？”（色鬼大叔，你以为这是光源氏吗？）

　　在华青进屋以后外面的议论声还是没有停止。

　　“啊！！！！不好啦，不好啦，着火啦～～～～”从厨房里传来夭月的叫喊声。

　　“啊？怎么啦？出了什么事！”听到夭月的叫声后，华青就风风火火的冲进厨房。

　　“着火啦，那个烧着啦！！！”夭月指着着着火的锅子大叫道。果然，平时只会野外考肉和家里做家常小菜根本就是两码事。

　　“啊？怎么会这样？你放了什么东西啊？快拿锅盖过来，这个，呼～～～～”看着火势就要把窗户烧着的锅子，华青立刻拿起锅盖将火扑灭了。

　　“我也不知道啊，我生火，然后放这个，最后我想放些这个，这个关于是料酒吧？”夭月指着那边生油的罐子说道。

　　“啊？那个是生油，你热了锅，将这个热了已经就不应该放生油了，呼，没有弄伤你自己真是万幸啊，你没有被油烫伤吧？”华青紧张的回头看着夭月。

　　“呵呵，没有啦，谢谢你，不过真是吓了一大跳呢，哎，真的是，原来炒菜和烤肉是两码事啊。”夭月在谢过华青后还是撅着嘴巴嘀咕着。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”华青看着撅者嘴巴的夭月，华青觉得现在的夭月和昨天晚上的完全不同，昨天晚上华青觉得，这个是个逃家的美丽贵族小姐，而且性感美丽，穿着的衣服可以看出她完美的身材。而今天现在的穿着比自己身体大了一号的衣服的娇小的夭月显得特别可爱。弄的华青一直呆着。

　　“恩，我脸上有什么不对吗？”夭月疑惑的看着华青问道。

　　“啊？哦，对不起，没什么，你脸上没什么。看来做饭还是我来做吧，夭月你就到外面等一会吧。”华青为了减少尴尬，推脱的让夭月到外面去。

　　“我～～～我想学学怎样做菜可以吗？我想学学！”其实夭月是不好意思，一直在这里白吃白住，这样就真的变成食客了，所以学一下做饭，这样会让自己安心点。因为夭月觉得自己会再没弄清这里的情况的时候还是应该住几天，然后摸清情况已经再打算离开这里。

　　“这样啊，那好吧。”华青熟练的切洗着菜。

　　“华青大哥，你什么时候带我出去转转啊？对了，我到现在还不知道这里到底是哪里？”夭月一边帮华青洗着剩下的菜一边无意的问道。

　　“这里是离皇都比较近的城市，伊斯鲁德，你不知道吗？”华青没有转头一边热着锅里的油一边说道，真不知道贵族都是怎样教的，难道最起码的地理知识都不教吗？按理说贵族得到的交易应该比平民多啊。

　　“哦，伊斯鲁德啊？那皇都又是叫什么名字啊？而且在哪啊？”夭月继续问着，这是个好习惯嘛，不懂我就问啊。

　　“皇都的名字叫普隆德拉，你真的是这里的贵族吗？你真的是怒日帝国的人吗？”夭月问到这里，华青开始怀疑自己开始的疑问了，因为不可能贵族不知道皇都的名字，这太不正常了。

　　“哦，对了，昨天我都没有自我介绍一下，我不是怒日帝国的人，我是弦月之国的，我，我的父亲是个商人！我这次是出来玩的，其实是和父亲一起出来的，我是偷偷的溜出来玩的，而在回去的途中迷路了。”夭月问到这里也觉得自己问过头了，没办法，只有说个比较合适的谎话啦。

　　“呵呵，我就说嘛，夭月小姐你这么漂亮，怎么可能在怒日帝国不出名嘛，如果是怒日帝国，追求您的人可是多的数不过来啊。原来您是弦月之国的人啊。”华青也对夭月的回答表示赞同的点了点头。

　　“华青大哥，你可以告诉我些这个国家的情况吗？因为我不知道我的父亲在哪里找我，我也想回到他的身边，我想他一定是担心我了。”夭月可怜的样子让华青觉得揪心。

　　“恩，那好吧，其实伊斯鲁德是属于西方诸侯，胧大人的地域，当然啦，这里是离皇都最近的地方，再过２个城市，就可以到达皇都啦，如果你要去皇都，那你可以乘坐马车，这样的话，基本上一天半时间就应该可以到达皇都了。”华青一边翻炒着菜一边说道。

　　“那最近这里有发生什么特殊的事吗？比如皇都有什么特别的事？”夭月没想到胧居然是个诸侯，怪不得住那么华丽的宫殿，不过想到这里，不如随便打听下别的情况，说不定有什么意想不到的消息，可以让自己更加快的完成这次的任务，虽然说现在处境困难，但是夭月还是知道自己来这里的目的的。

　　“特别的事？好象也没什么特别的事啊？其实我根本就不知道什么皇都的事情，如果你想问的话，可以去酒馆或者一些风月场所打听，如果你想知道的话，我可以帮你去打听下。”华青摸了摸头疑惑的说道。

　　“真的可以吗？谢谢你，华青大哥！”夭月高兴的拉着华青的手腕说道，没有注意到自己的胸部抵着华青的手臂时带来效果，让华青的脸红的和锅里炒着红萝卜一样。好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十六章 赌博真好玩

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2005-7-22 6:29:00　　本章字数：2803)

　　“哇，这边，这边！！这边好玩！”夭月左手拿着一个风车，右手拿着一个糖葫芦，一个蜥蜴肉串，一会蹦着去这边一会蹦着去那边，华青只是笑着跟着夭月后面，看到他喜欢的就买下来。因为脸上夭月特殊的处理了下，也就是擦了点灰尘，让自己的脸不是那么显眼，这样走进人群后就没那么多人围着自己把自己当动物一样观赏。

　　“不要走那么快，你会摔倒的。”华青看到夭月走的很快，几次都差点摔倒。

　　“知道了，哇，这个是什么啊？”夭月有听在另一个小饰品摊上，东看看，西看看。可能夭月都没有发现，自己的性格已经和原先做佣兵的时候，变化非常大。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“花天楼？华青大哥，这是什么地方啊？”夭月看着一栋很大而且很气派的房子，而且门口有几个妖艳的女子穿着妖艳的衣服在那边说着什么，而且门口还站着许多人，而且都是男人。夭月就走了过去，看了看门牌后疑惑的对着华青问道。

　　“恩，这，这个，这个是风月场所啦。”华青当然知道这是什么地方啦，这个当然就是妓院啦，不过夭月根本就不知道，可是对一个女子实在不方便解释这花天楼到底是什么地方，所以只有大概的解释下。

　　“那这里就可以打听消息？那我们进去吧。”夭月说着就高兴的打算进去，不过被反映比较快的华青拉住了。

　　“不可以，你不可以进去，我们走吧，恩，这里白天不开的，晚上再说吧。那边还有很多好玩的，先去玩吧。”华青慌忙的拉住夭月，然后指着另一边说道。

　　“真的是白天不开门的吗？这样啊，那好吧。”夭月狐疑的看了看华青后点了点头说道。

　　“哇，这里有３个鹘子，这是什么地方啊？”夭月一会有看到一个大门就是白天也用一块黑布蒙着，上面画着３个鹘子。

　　“这里是四方赌场，里面是赌博的地方，算了，我们去别的地方玩吧。”虽然华青很想进去玩几把，可是夭月跟在身边的话，那就不太好了。

　　“哇，就是可以玩昨天那种游戏的地方吗？好啊，昨天刚刚学会了‘梭哈’我要进去试试！”昨天夭月因为晚上时间有限夭月梭哈这个游戏还没玩够，所以就特别想进去，这次夭月在华青没来的及反映过来的时候，就推开门走了进去。

　　“啊？等等啊！哎，算了，那就玩会吧。”华青说着跟着夭月进了赌场。

　　“哇，有好多游戏啊，华青大哥，那是什么游戏啊？”夭月进去已经看到里面人非常的多，而且非常嘈杂，夭月在看到几个人在玩鹘子的时候，就疑惑的问。

　　“那个是掷鹘子&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”华青对着夭月解释道。

　　“那我要玩！！！”夭月说着就往台边走去。

　　“等一下，如果要玩，那就得先换筹码，你等等，我去换。”说着华青就往吧台那边走去，和服务员说了些什么，给了２个金币，然后拿了１１个筹码过来。（筹码有金币的筹码，银币筹码和铜币筹码，银币筹码是用银币换的，而且都有面额，铜币筹码也是１，５，１０这３种面额，银币筹码有１，５，１０这３种面额，而金币则是有１，５，１０，５０，１００，这几种筹码，怒日帝国的钱币是，１０个铜币换１个银币，１０个银币换一个金币。２个金币可是很大的数目哦。）

　　“给你吧，要用这个来下注。”华青将１１个筹码给了夭月后说道。

　　“恩，好吧。好，我就下这个！”刚刚接过华青给的筹码，夭月立刻把所有的筹码放在了１２点上。

　　“啊？你怎么都放上去了？”华青惊讶的看着夭月，真搞不清，夭月懂不懂这些筹码的价值。

　　“好，买定离手！”赌场的人在所以的钱都放上后说道，然后就准备打开鹘子的盖子。

　　“哎～～～！”华青无奈的看了看夭月，自己到底应不应该教她赌博啊？这个女孩完全没有钱的概念。

　　“好，开，６，４，２，１２点！”果然，第一次玩的人运气就是这么好，夭月这次得到了１３个筹码，３个金币，１０个银币的。

　　“好，既然赢了，那么好，我再下，既然１２赢了，那我就再下１２！”还没等华青说话，夭月就又将１３个筹码放在了１２点上。

　　“哦！！”华青在想这次铁定是输了。

　　“啊？这个人是傻瓜吗？居然两次放一样的点数，肯定是个新手，而且还是女人，果然是个傻女人。”周围的人，在夭月赢了一次后，都转头看了下这个赢钱的人。

　　“好，买定离手！”

　　“３，４，５，１２点！”连开宝的人自己都觉得奇怪，居然两次开个１２，更让他奇怪的是居然有人２次都买中了。

　　“啊？你的运气还真好。”华青都不得不佩服夭月的运气了。

　　“哟，我还以为这是谁呢，原来三六啊！这是你的这个？”突然开宝的人看到了华青，立刻微笑的看了下夭月后对着华青比了下小手指说道。因为脸上做了特殊处理，所以别人也看不出什么。

　　“呵呵，不是的啦！”

　　“哦，对了，三六，你欠的那比钱，你打算什么时候还啊？”压宝的人突然严肃的对着华青说道。

　　“呵呵，下次就会还了，放心吧，我欠的钱都会还的。”赌徒欠有赌债那是肯定的，说完就拉着夭月向另一个赌桌走去。

　　“我要玩这个，我要玩这个，那个，那个是什么，我也要玩。”夭月立刻喜欢上了赌场的各种赌博游戏，一会来到这边一会来到那边。

　　“哇，华青大哥，你看，我赢了很多筹码哦，你看啊。”过了没多久，因为夭月走的实在是太快了，所以华青根本就没来的及跟上，所以只有等了一会，夭月开心的来到华青的身边。手里拿着很多５０面额的金币筹码，华青大略的看了一下，差不多有３０多个，华青不得不佩服夭月起来。

　　“我第一次来玩的时候，为什么没有你那么好的运气啊？”华青抱怨着，既然今天是陪人家来玩的，那人家怎么玩那就算了吧。

　　“我还要玩，我要去玩，恩，那个！”说着夭月打算往另一张桌子走去，不过却被４个人围了起来，不让夭月过去。

　　“你们干什么啊？我要过去。”夭月转了几下都没有成功，于是就抬头看着这四个长的凶神恶刹的人说道。

　　“小姐，我们老板在VIP房间等着您，希望您可以赏脸过去一下。”在四人中间走出一个长的比较正常的人对着夭月说道。

　　“华青大哥，这是什么啊？我要跟他们去吗？”夭月转头看着华青问道。

　　“哟，这不是三六吗？这个人是你带来的？那就更加方便了，我在VIP包厢里等你们，你们快点过来吧。”那个带头的眼尖的看到华青后，笑了笑后就转头往后面走去。

　　“哦，是这样的VIP包厢就是，如果你想赌更加大的，那么你可以进去里面和他们赌，如果你不喜欢那么就不用去了。”华青解释道，其实他是想让夭月去啦。不对，应该是华青自己想去才对。

　　“里面也可以玩这些游戏吗？那我们去看看吧。”夭月看了看华青那期待的样子，所以就打算进去玩了。

　　

　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十七章 VIP的包厢内的阴谋

　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2005-7-23 10:07:00　　本章字数：3279)

　　“哟，这就是外面那为大杀四方的小姐对吧！”VIP包厢里有着４个人，看来都是很有钱的主，不过里面有个人让夭月觉得很眼熟，好象在哪见过，可是又想不起来。

　　“你好，贝利先生。”华青对着大招呼的人微笑着打了下招呼。

　　“呵呵，原来是老朋友啊，真是的，怎么不和我们介绍下这位厉害的小姐呢？”贝利在看到华青后立刻热情的打起了招呼，不过夭月觉得他打招呼特别的假。

　　“这位是赌场的老板，贝利先生，这位是夭月小姐！”华青很快为大家介绍了下，由于不知道该怎么介绍夭月的身份只有只说了下名字。

　　“哦，那么贝利先生你叫我进来是做什么呢？”夭月看了看贝利然后有转头看了下坐在桌子边的另外３个人后说道。

　　“哦，小姐真是对不起啊，我是在想，外面可能对于小姐来说玩的太小，所以想请你们到里面来玩啊。”贝利很礼貌的对夭月说道，夭月仔细的观察了下贝利的外貌，是那种褐色的短发，而身体有些微微发福的，穿着非常的体面。不过夭月还是觉得这个贝利是那种很奸的类型。

　　“哦，是吗？算了，反正一样的玩，我无所谓。”夭月看了看桌边的几个人，然后又看了看华青，反正是游戏，无所谓了，随便在哪都一样。

　　VIP包厢其实是一间布置非常华丽的房间，和外面喧闹的气氛相比这里显然是安静了许多，而且中央就只有一张比较大的桌子，地上都铺着红色的地毯，天花板上挂着魔法吊灯，柔和的光芒一点都不会让人觉得刺眼。

　　“夭月小姐，您就坐这里吧。”贝利优雅的为夭月拉开一张椅子，然后示意夭月坐下来。

　　夭月没有说什么，直接坐了下来，开始观察坐着的几个人，首先在自己右边的是一个中年人，长相不是和特别，是属于走在街上随处可见的，这个中年人只是在夭月进来时看了一下自己就再也没有看自己。而在自己左的这位，从自己刚刚进来就一直观察着自己，这位也就是夭月好象在哪里见过的。只是想不起来。另外一位是坐在这个人的身边，应该是护卫什么的。而贝利老板则是坐在夭月的对面，看来应该是坐庄的啦。

　　“夭月小姐，不知道您想玩什么呢？”贝利首先对刚刚坐下的夭月问道。

　　“我？我想玩梭哈，不知道另外的两位怎么样？”夭月想了想，好象还是比较喜欢玩这个。

　　“既然这样说了，我无所谓，女士优先啊，那就梭哈吧。”一直盯着夭月猛看的左边这位笑着看着夭月说道，不过在夭月看到后恨恨的瞪了一眼他，他的眼神立刻变的惊讶起来。

　　“哦。费莱尔先生，您同意夭月小姐的意见是吗？那，杰克先生呢？”贝利先生在看到左边的那个家伙同意后点头问了下右边的这位。

　　“我也无所谓，不过这位夭月小姐你有足够的钱吗？”右边的杰克疑惑的看了看夭月认为夭月没有钱，这也难怪，因为夭月身上的衣服是华青的，而且是那种非常普通的，和这里的气氛格格不入。

　　“虽然只有这些，我想应该够我把你们的钱都赢过来。”夭月最讨厌人家小看自己了，于是把手上的３０个５０面额的筹码放在桌上，１５００个金币确实是个不小的数目，对于外面来说确实是大数目，可是对于里面的这几位就&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呵呵，那就要看小姐你有没有这个水平啦，嘻嘻，我可是有２W以上的金币筹码哦，你要加油赢哦！”左边那个比较讨厌的家伙对着夭月笑着说道。夭月实在想不出这家伙是谁，刚想转头问问华青的时候，却发现他和那个保镖已经在离桌子比较远的地方坐着微笑着看着夭月。

　　“我照样赢你。”夭月鼓着嘴巴说道，虽然说自己赢钱的水平很快，可是也不可能那么快。

　　贝利笑了笑后就开始拿起一副牌，然后摊开，唰的一声就将牌平摊在牌桌上，然后示意大家验牌，左边和右边的两位在看了一下牌后都点了一下头，夭月也学着点了一下头。

　　“我想大家规则都懂吧。那么好，我发牌了。”贝利将牌扣上，然后开始洗牌。

　　首先发的是庄家的牌，贝利第一张牌是一张红心２，而费莱尔的到一张黑桃Ｑ，杰克是一张梅花９，而夭月拿到了一张红心Ａ。接着贝利发了一张扣着的牌。夭月自己揭开看了一下后，是张黑桃Ａ，因为牌面是夭月大，所以夭月说话，夭月没有说话，拿了１０个筹码放了上去。

　　“好，我跟。”首先是费莱尔。

　　“我是庄家，我当然要跟啦！”说着贝利也将５个１００的筹码放了上去。

　　“呵呵，好，我也陪着玩一局！”杰克连牌偶没看就跟了夭月的牌。

　　“那我就发牌了！”说着贝利开始发牌了。

　　因为必须先发庄家，而且都是跟的，所以次序还是一样的，贝利发到一张黑桃３，费莱尔得到一张黑桃Ｊ，而杰克得到一张方块９。夭月拿到了一张方块Ａ。

　　“Ａ一对说话。”贝利看了看夭月后说道。

　　“呼，１０个吧！”夭月又放了１０个。

　　这次还是一样，所以人都跟的。继续发牌，而第三张夭月拿到的是一张梅花１０。贝利拿了张梅花４，杰克的是方块７，费莱尔拿到了黑桃Ｋ。

　　“还是我说话？”夭月疑惑的说道。

　　“不是，我说话，我同花顺牌面哦，既然小姐你只有１０个，那我们就玩这１０个吧。”这是费莱尔的声音，他的牌面是黑桃，Ｊ，Ｑ，Ｋ。

　　夭月看了看周围的牌，所以人都跟了，贝利是红心２，黑桃３，梅花４和最后一张红心６。他是顺子吧，夭月肯定的想着，不过没自己大。杰克是梅花９，方块９，黑桃９，还有一张方块７，除非他是４条９，不然不可能比自己大。费莱尔拿到的黑桃１０，他非常开心的拿到了他要的同花顺，不过这是永远都不可能，他最多是个顺子，那么就是不会比自己大的。因为自己的底牌是黑桃Ａ，而黑桃９已经在杰克的手里了。而最后夭月发到了一张红心１０。

　　“等一下，我想我要加注。”在所以人都打算摊牌的时候，费莱尔说话了，他那阴沉的阴沉的声音让夭月觉得非常不爽。

　　“啊？加注？”贝利疑惑的问道，因为他知道夭月已经没有赌注了，这样夭月就不得不认输了。

　　“我想把我所以的筹码都加上，我还要加上１００W的金币。”说着费莱尔将所以的大概２W以上的筹码，然后又拿出一张纸，可能是银行兑换金币的证明。（为了方便社会上交易和流通，这里也有了储蓄金币的银行，可以大量兑换金币。）

　　“费莱尔先生，你玩的太大了点吧。”１００Ｗ的金币可不是个小数目。贝利看了看费莱尔，觉得这样自己也很难做，因为１００Ｗ完全可以买下几个这样的赌场了。

　　“呵呵，我不跟了。”杰克首先将牌一扣，反正输的又不多，不需要陪他们一起疯，杰克是个理性的人。

　　“我也不跟了，我只是一个小顺子，没必要这样做，而且我也没有那么多钱。”贝利也将牌一扣，无奈这样的牌没必要去博什么。

　　“你这个人好阴险，居然用这样的手段来逼我认输。”夭月本来玩的很开心，可是在人家用这样不正当的手段来逼自己认输，自己真是很不甘心。

　　“夭月小姐，你跟不跟啊？”费莱尔挑衅的看着夭月，好象吃定了夭月一样。

　　“虽然没办法，但是我不服，你用这样卑鄙的手段赢了，一点都不光彩。”夭月其实根本不在乎那几个钱，因为毕竟这些是赢来的，来的快，去的也快，夭月只是喜欢这个游戏，但是人家用卑鄙的手段逼迫你输，其实你已经知道他绝对不可能赢你，因为他需要的两张牌，一张是自己的底牌，而另一张在杰克的牌面上就有，他根本就不可能赢自己。

　　“这样啊，那好象是我欺负你一样，真是对不起，这样好了，给你个机会，这样吧，你可以不用这１００多Ｗ的金币，继续和我赌，当然啦，如果赢了，这些都给你，我绝对不说什么，如果你输了，那么你就得在我的地方工作一阵来还债，当然，你会认为这１００Ｗ你要还到什么时候啊？放心，我只要你工作１０天，１０天后你就自由，当然我还会按照你应该得的报酬给你酬金。怎么样啊？”费莱尔摊了摊手，笑着看着夭月说道，虽然他的笑确实让人觉得很不舒服。

　　“夭月小姐，你不能答应他，千万不要答应他。”这个时候，在一边观看的华青立刻站了起来，对着夭月大声喊着。

　　夭月转过头，疑惑的看着华青，他不明白为什么华青这样紧张。

　　

　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十八章 出老千

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-7-24 11:17:00　　本章字数：3094)

　　夭月疑惑的看着走到自己身边的华青，不知道他为什么这么紧张。

　　“怎么回事？”夭月坐在椅子上，抬头疑惑的看着华青。

　　“你知道他做什么生意的吗？”华青双手狠狠的抓在一起，泛白的手指说明华青非常的愤怒。

　　“不知道，我刚想问呢。”夭月转头看了看费莱尔。

　　“没错，我是开妓院的，所以我要你来做的工作就是&#183;&#183;&#183;&#183;”费莱尔奸笑着看着夭月。

　　“啊？妓院？你是&#183;&#183;&#183;”夭月突然什么都明白了，原来这个家伙就是在奴隶卖场达尔告诉自己最好不要靠近的家伙，而且也是第一眼就说出自己是诅咒之子的人。

　　他为什么会在这里？他来这里是为了什么？难道他是怒日帝国在弦月之国的间谍，也不是啊？还在胡思乱想的夭月看到旁边的费莱尔微笑着看着自己，然后用右手摸了下左手。夭月下意识的摸了下自己戴着手套的左手，看到那样邪笑的费莱尔，夭月非常想打击一下他的锐气。

　　“是妓院，当然啦，我也不会让夭月小姐真的去陪客人睡觉的，做个高级的花魁吧，以夭月小姐的相貌我想绝对没问题的，而且我也要对那个人负责，您说是吧。而且我也不一定会赢啊。”费莱尔微笑的说道。

　　“夭月小姐，你不要答应他，他是&#183;&#183;&#183;”华青担心的对夭月说道。

　　“好，我答应你。”夭月打断了华青的话，直接答应了费莱尔的要求。

　　“呵呵，就是啊，那么就这么定了，当然啦，我们写个契约，当然我不是怕你反悔啦，只是这个写个契约只是形式上的啦。”说着费莱尔示意刚刚那个是他保镖的人去拿什么东西古来。

　　那个保镖从口袋里拿出一个什么纸，然后又拿出一支笔。费莱尔接过后将纸平放在桌子上，然后拿起笔，在上面写着什么。

　　“给你，你看看，如果没有什么问题，你可以滴一点血在上面，那么这个协议就算生效了。”夭月看了看这个东西，哇，还真是下血本啊，这是魔法协议，因为是用魔法纸张特殊处理的，所以纸张不会被毁掉。而且第一次写完后，当契约双方都滴上血以后，那么这个协议就再也不能写上字，这样就不会出现一方自己改动契约内容了。

　　“恩，好吧。”夭月仔细的看清每一条内容，大略的看了一下，和刚刚说的一样，就是自己如果输了赌局那么就必须去费莱尔开的一个妓院打10天工，而且也提出不会在自己不情愿的情况下让自己接待客人，也就是说，自己如果不喜欢，可以只是在他那里住10天，如果自己赢了，那么这总共102W的金币都是自己的，夭月完全不在乎这钱，虽然是喜欢这些亮晶晶的东西，不过这些不是最主要的，主要是气不过。夭月轻轻的咬开手指，手指立刻出现红色的血液，不过夭月觉得自己的血好象不是那么红。夭月也没管那么多，将血滴在了契约上。契约白光一闪，原来写在上面的字迹消失了。夭月将契约纸递还给了费莱尔，费莱尔接过后，没有多说拿出一把匕首，在食指上一划，将血滴在契约纸上，契约同样闪了下白光，字迹又显现出来。

　　“呵呵，既然契约也签了，那我想我就可以开牌了！”费莱尔将契约签完以后将契约收进怀里，然后坐了下来，拿起自己那张扣着的牌。

　　“呵呵，你的牌就不用开了，因为你想要的那张黑桃Ａ在我这里，所以你不可能是黑桃Ａ的。”夭月先一步拿起自己的牌将牌摊了出来。

　　“不是我眼花吧？夭月小姐，你那张是黑桃Ａ？不是吧，你不会连牌都不认识吧。”费莱尔笑着对夭月说道。

　　“什么？这，怎么会这样？”这，这到底是怎么回事？自己的牌明明就是黑桃Ａ，可是现在在自己手里的却是一张方块２。夭月惊讶的看着自己的牌，怎么会这样。

　　“呵呵，黑桃Ａ在这里！”费莱尔笑着将自己的牌摊开给夭月一开，不就是那张原来应该是自己的黑桃Ａ。

　　“怎么？怎么会在你那？为什么会这样？”夭月惊讶的说不出话来，为什么，自己明明是Ａ，为什么现在在费莱尔身边。

　　“呵呵，既然这样，那么就是费莱尔先生赢了，因为费莱尔先生是同花顺，而夭月小姐是２对，那么费莱尔就赢了。”贝利在看完牌面，理所当然的判了费莱尔胜了。

　　“等，等一下。”夭月在听到贝利宣布后，立刻醒悟过来。站起身后制止道，开什么玩笑，如果自己输了，那可真是要去妓院了。

　　“夭月小姐你还有什么事吗？”贝利疑惑的看着夭月。

　　“难道夭月小姐想反悔吗？”费莱尔疑惑的看着夭月，眼神里好象要说，原来你是这样一个做事却不敢承认的人。

　　“哼，你好阴险，明明那张牌是我的，你是怎么弄到你那边去的？”虽然不是很服气，可是夭月非常想知道自己的牌为什么会变成方块２的。（晕，果然是菜鸟，赌博居然不知道有出老千。）

　　“反正不管怎么样，都是我赢了是吧。如果夭月小姐你要反悔的话？”

　　“谁说我要反悔了，好，我说过的，我输了！”夭月被他左一句反悔，右一返回，这简直就是说自己喜欢耍赖皮一样。

　　“那这契约？”费莱尔扬了扬手里的契约笑着看着夭月。

　　“我知道了，我会遵守的。”夭月想了想无奈的说道，算了，反正也没什么大不了的，不过是去那地方住几天，而且说不定还可以打听什么消息呢。

　　“不可以啊，夭月小姐，他不是好人啊。你去那里会吃亏的！”华青在夭月答应后立刻从旁边走了过来，担心的看着夭月。

　　“我知道的，算了，反正我输了，敢做就要敢当，既然输了，也就不要反悔了。何况这是魔法契约，是由魔法学院做中间的，想反悔都不行啊，因为在用魔法纸签定魔法契约的时候，这些契约在魔法学院自动都会有登记，如果反悔那后果可是很严重的，这些我还是知道的。何况他的条件也还算过的去，我只是去那里住１０天而已。你放心吧，而且１０后我还是会回你那的，你还欠我５００年的居住权呢。”夭月无奈的笑了笑后说道。

　　“呵呵，既然夭月答应了，那么我也就不再说什么了，好吧，我心情很好，对了，虽然这些东西应该是我赢的，不过我还是全部给你吧，夭月小姐！这就当是１０天的酬劳吧，你不要误会，我绝对不会逼你做你不想做的事，这些只是你应得的酬劳，绝对只会少，不会多。”费莱尔将桌子上的金币连同筹码和那张１００W的银行银票都推给夭月。

　　“先申明，我可不去买肉接客的，我可不是妓女，先说明，我只是去住１０天，我可不会让那些男人碰我的。”想了想以前被达尔摸屁股和搂腰，如果再被亲嘴，那恐怕是恶心死了。

　　“放心，虽然我喜欢钱，但是我绝对不是那种人，而且有契约，我可不敢乱来，而且我绝对有把握就只要你坐着，照样有大把大把的钱进帐。”费莱尔摊了摊手，然后站了起身。

　　“哦，对了，明天我会派人去接你？在那边等我的人来。”费莱尔走到门口的时候，回头对着呆呆的坐着的夭月说道。

　　“你知道我住哪？”夭月疑惑的问道。

　　“知道，你的事，我什么都知道，你忘了？我早就和你说过，我们回见面的。”费莱尔笑了一下后就从保镖打开的门处走了出去。

　　“恩？他这话什么意思啊？啊，我明白了，可恶，居然上了那家伙的当！”突然夭月什么都想到以前费莱尔好象和自己说过的，现在又这么巧可以在这里碰上，这根本就是他早就知道自己在这里，可是为什么他会知道？这些都太奇怪了？

　　“夭月小姐，你真的打算？&#183;&#183;&#183;”华青看到皱着眉头的夭月时在一边担心的问道。

　　“呵呵，没事啦，我们先回去吧，今天玩也玩够了，回去休息吧！”夭月想了想，算了，费莱尔存在的迷实在是太多了，说不定在他身边，也许可以套出许多自己需要的秘密，这样可以省去许多自己的麻烦。

　　

　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第五十九章 宁静的夜

　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2005-7-30 12:01:00　　本章字数：3409)

　　伊斯鲁德的夜晚还是依旧那样的美，月亮高高的挂在天空，华青在屋里怎么都睡不着，夭月呆在里屋，而华青只是呆呆的坐在桌子边，今天居然没有玩牌，只是呆呆的看着里屋的门。

　　“吱～～～！”里屋的门突然打了开来，夭月从里面走了出来。

　　“夭月小姐，你！”华青在夭月出来以后立刻就站了起来，让出来的夭月不由的觉得好笑。华青现在愁眉苦脸的样子好象去妓院的不是夭月，而是华青一样。

　　“呵呵，干什么啊？我又不是去了不回来，你可别想赖哦，你还欠我５００年的居住权。”夭月想让华青轻松点，可是效果不怎么样。

　　“夭月小姐，那地方很危险的，特别是你这样的，虽然说你签了那什么契约，但是你可以逃走啊。你还是&#183;&#183;&#183;&#183;”华青担心的走了过来，走到夭月身前，将脸凑近夭月的脸，因为华青比夭月高，所以是低头看着夭月的，华青深情（深情？）的看着夭月。

　　“你很担心我吗？”夭月突然想逗逗这个纯情的家伙，这家伙一直紧张的看着自己，现在脸凑这么近，而且还这么红，已经红到耳朵了，呀，到脖子了。

　　“我&#183;&#183;&#183;我，我是很担心你！”华青虽然知道自己是个赌徒，根本就配不上夭月小姐，她是这样美丽，她的美丽是那么高雅，而且身材也是非常好（因为在夭月刚刚来到华青家的时候，身上的衣服是非常暴露的，所以身材是一览无余的。）更何况她还是有钱人家的子女，有个商人老爸，那就根本不会看上自己这个没有前途的赌徒。现在华青心里只是想不让这个美丽纯洁的，自己心中的女神不受任何伤害。

　　“呵呵，你也可以来看我的啊，我只是去那里住１０天而已，而且你也可以直接来找我啊，你们男人不都是喜欢去那样的地方吗？你也可以让我来陪你的呀！”夭月想到华青脸红的样子，就取笑的说道。这家伙真是太好玩了，这个性格不知道是不夭龙遗传给自己的，突然想到夭龙，夭月想起来了，这家伙很久都没和自己说话，现在每天睡觉都是一觉到天亮的，自己也找过夭龙，但是都没反映，不过夭龙的坏性格都传染给自己了，而且这些就好象是跟着自己的一样，根本就改不掉，特别是睡懒觉，还有就是喜欢宝石和金币等亮的东西。想到这里，夭月都有点后怕了，这还像自己吗？现在的自己还像是自己吗，那个以前讨厌和人接触，害怕与人接触，几乎可以忍受所以孤独的自己吗？到底是谁改变了自己？真的是夭龙吗？还是达尔，还是自己想改变？现在已经弄不明白了，想到达尔，不知道他会在干什么？他会来找自己吗？如果来找，那会知道自己在这里吗？有太多的疑问。

　　看着脸上一时显现出疑问，一会又变成忧伤，然后又变成无奈。华青伸出双手将发呆的夭月紧紧的抱在怀里。

　　“华青～～～喂，你干什么啊？放开我，我喘不过气来了。”夭月被突然抱住自己的华青下了一跳，然后又觉得华青抱的实在是太紧了，自己几乎喘不过气了。

　　“对不起，我看到你难过的样子，我就不知觉的！！”华青在夭月提醒后立刻送开双手，呆呆的站着，双手都不知道应该放在哪里。

　　“是吗？坐啊，你的牌呢，我们玩会吧。”夭月听到华青的话，这个话是什么意思啊？难道自己现在的样子就真的那么诱惑人，想到这里夭月不敢想下去了，好象所以的事都是因为有了这副身体后才出现的。哎，算了，反正都已经这副样子，无所谓了！夭月无奈的坐到了桌子旁边，对着还傻楞楞站着的华青说道。

　　“恩，好的！”华青听到后立刻将手伸口袋，将扑克牌拿了出来，然后坐到夭月身边，可是看着手里的扑克牌，现在自己这样烦恼，都是这扑克牌给自己惹的祸，没有这个扑克牌，那么夭月小姐就不会去赌场赌博，也就不会有今天的事了，如果自己不是那么喜欢赌博，那么喜欢牌，也许自己也可能是个比较有钱的商人，或者是小贩，或者有可能成为军队里的一个将军，那时候就可以真的娶夭月小姐也说不定，为什么自己会喜欢上赌博，为什么，想到这里，华青使劲的捏着手里的牌。

　　“嘶～～～！”由于用力过大，华青把手里的牌撕成了２半。

　　“你干什么啊？为什么把牌撕了！”夭月刚刚还在发呆，突然听到牌被撕掉的声音，立刻站起来质问华青道。晚上睡不着，想找这个玩会，现在看来是玩不了了。

　　“对不起！”看着手里被自己已经撕烂的牌，华青看到激动的夭月立刻道歉。

　　夭月仔细的看了看华青，然后一脸无奈的摇了摇头，坐了下来。

　　“对了，突然想到了些事，你坐下来吧，我想问问你。”突然想到今天的事实在是太多了，自己好象从来没有过的那么充实过，除了以前天天为了生活而奔波的佣兵生涯。

　　“啊？是什么事啊？”华青还是站着，没有坐下，严肃的看着夭月。

　　“我到现在还是没有想通，所以我非常想问个明白，我想你是这方面的老手应该会知道些什么！”夭月双手支着头点了下头，示意华青也做下来，意思是说的可能很长，而且抬着头不太舒服。

　　“恩，有什么事，你就说吧。”难得夭月也恭维了下华青，可是华青恐怕连自己到底什么最拿手都不知道。

　　“就是今天的赌博啊，我和费莱尔赌的事情。”夭月始终想不明白的就是这件事了，因为自己明明就拿的是黑桃Ａ，可是为什么会突然变成方块２呢，为什么会这样？

　　“怎么了？今天的赌局怎么了？”华青疑惑的问道，他可看不出什么名堂，毕竟虽然说旁观者清，但是旁观者如果离的太远，那么也就清不了了。

　　“我的牌，明明就是３张Ａ，一对１０，而且我的底牌应该是黑桃Ａ，而且是我确认过的，如果不是这样，我就不会和他赌那么大，因为我知道我根本就是肯定赢的，黑桃Ａ在我这里，而黑桃９也已经在杰克的手里了，不然我会和他赌，可是我就是弄不明白，为什么他会想变魔术一样把自己的牌给拿走呢？”夭月疑惑的说道，自己也想了很久，实在不明白，希望可以在华青这里找到答案。

　　“你是说？你是说费莱尔他出了老千？不可能啊，我在边上看过，你们坐的距离，和他的动作，我都看的很清，绝对不会出千！”华青仔细的回忆了下当时的情形，实在找不到什么破绽。

　　“我看到过很多出千的手法，他们不管是如何的厉害，他们都会有自己的破绽，而且那些老千的神色都是慌慌张张的，因为做老千的，无论到拿都怕人家认出你，所以他们都是这看看，那看看，可是我注意到，费莱尔这个人很沉着，而且据我所知，他不是经常去赌博的，所以他应该不是会赌博的那种人，所以出千我认为他应该不会。”华青想了想继续分析道。

　　“那你的意思是我说谎啦？可恶，你居然不相信我。”夭月恨恨的说道，然后转身打算进里屋去睡觉，哼，真是的，怎么相信你，才出来找你商量，居然才刚刚说，你就不相信我。

　　“不要生气嘛，我也是说实话，当然我不是说我不相信你。”看到生气鼓着嘴巴转身要走的夭月，华青立刻解释道。

　　“哼！”夭月转头看了看还算满有诚意的华青就勉强坐了下来，憋着嘴巴看着华青，不过不再是刚刚那样有精神了，而是爬在桌子上。

　　“我的意思不是说我不相信你，我的意思是，费莱尔没有出千，那么有可能出千的就是另外的几位了，他们可能有什么特殊的方法出了千，因为我都仔细看过，比赛真的很公平，我完全都感觉不到出千，实在是很难弄明白！”说着华青也学着夭月的样子，把头搁在桌子上，思考着什么。

　　“我开始是怀疑贝利老板，因为他出千的机会最大，因为他是庄家，可是实在看不出他到底是用什么手法，或者说也有可能是杰克，因为他坐的离你很近，可是也实在看不出手法。你有什么发现吗？”华青想了很久，然后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有反映。

　　“夭月小姐，你在听吗？”华青没有听到夭月的话，所以转头疑惑的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”当转头看去的时候，发现夭月原来已经睡着了，确实玩了一天，这里蹦到那里，那里蹦到这里，而且还玩了那么久，现在才睡着，还真是硬撑了很久。

　　华青站起身，来到夭月的身边，将夭月轻轻的抱起来，然后轻手轻脚的将夭月抱进里屋，放在自己那破旧的硬板床上。在放下夭月后，华青将脸凑进夭月的脸，在快要贴上夭月的时候，华青停住了，转身离开了房间。

　　“啪～～我还真是无耻！”华青在关上门口，打了自己一个耳光后说道。

　　

　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十章 树之器？

　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2005-7-31 12:14:00　　本章字数：3379)

　　“可恶，这什么森林，怎么走了怎么久还是没有出去！！！”芙露抓着自己的头发好象要发泄什么似的说道。

　　“哼，居然还这样说，不知道是谁说认识路，往这边走的啊！明明有路不走，说要走森林来的快。现在好了，迷路了，还在这里发什么牢&#183;&#183;&#183;&#183;骚！”罗德小声的在后面说道，不过虽然很小声，但是还是被芙露给听到了。

　　“哼，你再说，我绝对把你的嘴巴用刀割下来。”芙露阴沉着脸来到罗德面前说道。

　　“切，你这个疯女人，达尔怕你，我可不怕，要不是前几天我觉得有点对不起你，才不会那么傻傻的让你打呢。现在要还也还够了，我才不管那么多呢。”罗德看到芙露走进一点都不害怕，反而瞪着芙露。

　　“你，你居然感这样说我，我今天非教训你不可。月缺～～～”芙露听到罗德的话，居然说自己疯女人，芙露对于这个疯女人是非常忌讳的。在罗德骂了她以后，芙露的眼睛立刻变成红色。

　　“来啊，打就打，我可不怕你，而且我也不见的会输。”罗德拿起扇子准备开打。

　　正当芙露快要忍不住打起来的时候“等一下！”小菲在一边制止道：“你们仔细听一下！你们没感觉到吗？”

　　芙露贴着耳朵仔细听了一下，可是四周静的不像话，根本就什么声音都没有。“听什么，根本什么都没有疑神疑鬼的。”

　　“确实啊，什么声音都没有，有什么奇怪的。”达尔和罗德也听过后说道。

　　“是啊，很静，你们不觉得如果是森林，那么应该会有些动物的叫声，可是这个森林那么静，你们就不觉得奇怪吗？”小菲一边说一边拿出乔卡的扑克。

　　“可是这到底是怎么回事啊？我们该怎么办啊？”芙露有些紧张的问道，虽然芙露自己非常喜欢发明奇怪的东西，可是这也是在人群中，可是在这野外的芙露自己的经验实在是太少了。

　　“看来我们在这里确实是迷路了，如果没错的话，肯定是有人做了手脚。一路上我做过记号，可是我们恐怕是一直在饶圈子。”达尔恐怕是所以人中最有野外生活的经验，所以在没有路的森林中，达尔用小刀在树干上刻了记号，而这些记号又是和夭月一起想的，是一个小月亮。而想到这里，达尔不由的想起了夭月那微笑着的脸。

　　“你在傻笑什么？是不是在想什么龌龊的事情吗？”突然在达尔还在回忆夭月的时候芙露来到了达尔身边鄙视的说道。

　　“怎么可&#183;&#183;&#183;&#183;呜～～～嘶～～～～嘶～～～！”达尔刚想解释可是突然听到了什么奇怪的声音。

　　“恩，什么东西！啊！！！！”周围的树藤突然从树边移动过来，而当芙露用手推开树藤的时候，后面的树根却缠住了芙露的脚，弄的芙露吓了一跳。

　　“小心！”达尔迅速拿出轮回，将树根砍断。

　　“可恶，这些是什么东西啊？这些树怎么会动啊？”罗德一边用扇子吹开接近的树腾，一边问道。

　　“这些可能是别人控制的，你们先阻止下这些树根，我弄个东西。”小菲说完就从牌里拿出几张扑克，然后一张一张的放在地上。

　　“哇，你这个时候还有心思玩牌啊！”罗德回头一看后恨恨的说道，因为实在是空不出手，也只有说说而已。其实罗德实在是不清楚小菲他的魔导器是什么东西，和他在一起，很少看见他用那东西，小菲的魔导器是个迷，不如说小菲本身就是个迷。

　　“这样就可以了！”放完牌后的小菲拍了拍手后说道。

　　“什么可以了，恩？这些树好象过不来了。”达尔收回武器，然后看着离自己有一段距离的树腾。

　　“因为时间不是太多，所以只有弄了个简单的。不过我想效果应该是可以的。”小菲洗了洗手里剩下的牌后说的道。

　　“什么意思啊，你说什么简单的？对了，我一直都想问你的，你的牌到底是什么，还有若拉说的那个到底是不是真的？海霸王和你有关系？”达尔终于再也忍不住要问这个问题，其实好奇的不只是达尔，罗德，包括一直什么都表示不屑的芙露居然也将耳朵凑近了许多打算听听小菲怎么解释。

　　“你们都很想知道？”小菲用手摸了摸脸上的面具然后说道。

　　达尔和罗德将耳朵贴近然后点着头说道：“恩恩！！”

　　“其实&#183;&#183;&#183;&#183;我看我们还是先注意下我们自己的处境，然后再告诉你们我的事吧。”小菲看了看慢慢逼近的达尔和罗德，害怕的找了个借口说道，确实不能这样一直等着，外面那些东西可是不会走的，不找出是谁在搞鬼恐怕暂时都走不了。

　　“哦，可是这到底应该怎么办啊？就算是知道有人在搞鬼，可是不知道是谁，更不知道在哪？”达尔理智的分析道，但是也不能一直呆在这里。

　　“我们必须有人牺牲一下，我有个办法可以侦察，但是有人必须帮忙做下诱饵。不知道你们谁可以牺牲下？”小菲切着手里的牌说道。

　　“既然这样，没办法了，我牺牲下吧。”罗德自告奋勇的说道，老实说很快他就会后悔的。

　　“我的计划是这样的，&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”最后的计划是定成这样，罗德照计划做诱饵，让树腾缠住，而达尔做防御，小菲则是查出对方的方位，而芙露则负责在小菲提示后攻击对方。

　　“准备好了吗？”小菲对着达尔和罗德说道，因为他必须撤下那外为的防御，然后重新用另一个牌阵，来查出对方的方位。

　　“等一下，我还不明白，为什么一定要让诱饵被抓呢？”罗德始终不明白，为什么自己要被树藤抓住呢？

　　“本来不需要诱饵的，但是因为以我现在的能力实在是不能探测到太远的地方，所以需要你拿着这个，然后把你当探头，这样就可以看到更加远的地方，而且离对方更加近，这样我就能知道他在哪了。”小菲不好意思的说道。虽然带着面具，但是罗德明显觉得小菲脸红了。

　　“真不知道这个到底是不是你的魔导器，居然你自己都不能熟练使用！”罗德看了看手里的牌后无奈的摇了摇头，不过这个牌也太不吉利了吧，居然是个拿着镰刀的死神。

　　“那么准备好了吗？我要撤下防御了。”小菲说着看了下大家后，把地上的几张扑克收了起来，刚刚收起外面的树藤有围了上来。

　　“哎，我还真是倒霉啊！”无奈的假装是无意被树藤缠住脚的罗德，优雅的合起了扇子，然后将扇子收好。

　　“哇，你这个树藤太变态了吧，居然这样，不可以啊！”树藤缠住罗德，然后包住罗德的全身。

　　“不要吊起来啊，哇，你怎么可以这样！”接着罗德也被吊了起来。芙露和达尔都停了下来看着被折磨的罗德，不知道为什么，周围的树藤居然不再攻击达尔他们，好象专心的玩耍起罗德来。

　　“我不要玩人猿泰山啊！！救命啊！！”树藤一根接着一根把罗德从一棵树甩到另一棵树，就好象人猿泰山那样。

　　“哦，知道了，在那边，芙露那边的角落，那个人就在那里。”在罗德被耍的团团转的时候，小菲终于找到了对方。

　　“明白了！月缺～～”得到小菲的提醒，芙露立刻将月缺向那个方向扔去。

　　“哎呀～～～！可恶！”传出一个声音后，本来一直维持着的奇怪声音就停止了。

　　“哇，前面是数干啊，不要啊！！！！”因为大概是失去控制，所以缠着罗德的树藤放开了罗德，罗德很不情愿的将脸撞向了坚硬的树干。看着罗德沿着树干掉落地上的样子，达尔他们都笑了起来，其中特别是笑的很不淑女的芙露。

　　“不对啊，我们好象不应该笑他吧，他是我们一伙的噎，而且我们应该先去看看我们到底打到那个神秘的家伙啊。”达尔比较清醒所以觉得笑罗德好象不太好。

　　“啊？是啊，我们先过去那边的草丛看看，好象打到了什么！”小菲说着就往树丛边走去。

　　“好象不在这里噎，没有人噎，可能逃走了吧。”芙露也跟着过来，看了一下树丛什么都没有。

　　“大概吧，刚刚那个声音，应该是号角的声音吧，我想这些树木都是被那个东西控制了吧，我想这也是魔导器的一种吧。应该是特殊系的吧。不过还真罕见呢。”达尔疑惑回想刚刚的声音后说道。

　　“应该是的，其实如果让我拿到那个号角研究下就更加好了，哎哟！”芙露坏笑着说道，说到一半的时候，芙露怪叫一声摸着脖子叫疼。

　　“怎么了？”达尔疑惑的回头问道。

　　“没什么，好象被什么虫子咬到了。”芙露一边摸着脖子一边说道。

　　“大概是虫子觉得你缺心眼，才来惩罚你的吧！”爬起来的罗德，捂着鼻子讽刺的说道。

　　

　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十一章 得病

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2005-8-3 10:07:00　　本章字数：3664)

　　“呼，真是好啊，终于可以看到有人的城市了，我已经被那些树搞的头都昏了。”罗德在走出树林后舒了一口气说道。

　　“是啊，我的脖子一直好疼哦，不知道是不是那可恶的虫子咬的缘故！”芙露有些虚弱的说道。

　　“恩？你不要紧吧，要不要我们进了城里后找个医师看看吧！”达尔转头盯了一会芙露后担心的问道。（医师，和医生差不多，因为普通的刀伤，或者甩伤可以使用魔法治疗，或者使用疗伤工具，但是像感冒和一直瘟疫疾病还是需要使用药物，所以医师是不可能少的。）

　　“啊，哦！”芙露虚弱着点了点头。

　　这家伙是怎么了？达尔疑惑的想着，自己以前都根本看不到这样虚弱的疯女人，难道真的是病了？突然达尔也有些担心的想道。

　　“前面就是城市了，我们进去喝一杯吧，随便去那个地方，嘿嘿，你知道的，达尔，男人的地方，小菲你去吗？一起吧。”罗德突然神秘的来到达尔身边轻声说道。

　　“我没有心情，不去了，你和小菲一起去吧。”达尔扫兴的说道。

　　“好啊，我们去吧，有漂亮女人陪着，总比呆在野蛮女人身边来的好吧。”罗德点了点头说道。

　　“嘘，小声点，被她听到，恐怕又要吵架了。”小菲在一边提醒罗德道。

　　“切，我才不怕他呢，我说的是实话！”罗德很不屑的说道，其实也是在等着和芙露吵架。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;扑通～～～！”听到后面发出奇怪的声音后所有人都回头看到，芙露居然倒在了地上。

　　“啊？你怎么了？芙露，喂，你怎么了，哇，你的头好热啊，怎么会事啊？”达尔和罗德他们都快速的来到芙露身边，将他扶了起来，担心的问道，当达尔摸到芙露的头的时候，发觉头非常的热。

　　“我，我也不知道啊，我觉得全身都很热，好没力气，走都走不动！”芙露吃力的眯着眼睛说道。

　　“我来背你吧，我们到了称里再找医师看看。”达尔将芙露背了起来后说道，然后和小菲他们一起继续网城里走去。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”罗德和小菲跟在达尔后面，罗德想着这女人是否是真的生病了？看样子好象是真的噎。转头用询问的眼神看了下小菲看见的是低着头不知道在想什么的小菲，于是只有甩了甩头继续往前走着。

　　如果是从弦月到怒日的西方主郡城市卡修，先得往西北方走，然后必须通过沙漠之城梦罗克，而再继续通过在巨大沙漠之后的边塞城市佛娄帝。而过了佛娄帝过后则土地开始边的肥沃，各种植物生长比较茂盛，再通过一个很长的运河通道达到丛林之城柏仑卡斯。最后经过图特城就会到达西方郡首的城市卡修城，如果从卡修到达首都普隆德拉则需要向东北方前进，经过畜牧业非常发达的卡杰塔，然后经过斯嘟，马鲁齐，哥芬妮雅，最后则是经过被成为最大的赌城和妓院之城的伊斯鲁德。然后就会看到怒日帝国首都普隆德拉。

　　“这个就是佛娄帝啊，不知道里面会是什么样的一番景象哦。”罗德来的城门口，看着巨大的城门和高大的城墙感慨的说道，确实如果说正在的防御之城恐怕要算这里，相比之下梦罗克的防御工事简单的多了，确实如果经过一片沙漠，这样的防御起来确实不容易，因为运送粮食方面就会显得非常麻烦，所以怒日帝国把佛娄帝建设成为正在的防御城市。周围有山和茂密的树林，确实是非常好的防御地形。

　　“好了，别说那么多了，先进城吧，找见旅店，然后再找个医师不能搁着她不管啊。”达尔看了看已经在自己背上睡着的芙露转头催促道。

　　“好吧，走啊。”罗德同意的说道，于是一马当先的走想城市。

　　“站住，你们是什么人，必须经过检查。”守门的士兵立刻叫住了罗德，而后面跟上来的达尔和小菲也只有站在一边。

　　一个身材魁梧的士兵拿着长抢指着罗德说道：“你们必须经过检查，不然你们不能进城。”

　　“不是吧，这城市还有这规矩？可是在前面的那个梦罗克就不需要。”罗德嘀咕着，虽然说第一个城市确实很奇怪，居然什么检查都没有就让他们通过了，实在是有点离谱。

　　“那要怎么检查才可以通过呢？”小菲走上前去问道拿着长枪的士兵。

　　“我们必须进行搜身，如果有些危险物品就不能带入城内，当然还有就是我们必须确认你们的身份。”士兵得意的看了看罗德，知道他们很合作，那么就可以进行检查了，其实检查不是那么重要，主要的是进行收税。

　　“呵呵，我们当然明白啦，这些是我们的身份证明，希望你们仔细查看。”罗德将手里的东西交给了士兵，然后献媚的说道。

　　“哦，呵呵，这样啊，原来你们是。。。那么就进去吧。”士兵笑着掂了掂手里的东西后说道。

　　“对了，你刚刚是怎么通过那些门卫的？”达尔在已经来到旅馆，然后将芙露放在了床上，坐回到桌边后疑惑的问道。

　　“嘿嘿，这些都是小人物啦，他们喜欢的永远只有一个，那就是钱，那么做门卫也是为了收取税收时可以拿到些好处。所以我给了他们最想要的，所以他们自然不会和那东西过不去，让我们进来了。”罗德喝了一口水后说道。

　　小菲没有听罗德和达尔的对话，只是来到芙露的床边，摸了摸芙露的额头，然后将手里的扑克摊在床边，摆弄了一会。

　　“她怎么样了？小菲！”达尔也来到小菲旁边，担心的看着芙露。

　　“不太好，可能我们遇到麻烦了，她得的病恐怕不是那么简单，额头很烫，但是她却说热，而且现在她还处于昏迷中，看来不普通的医师好象帮不了什么忙，但是刚刚我占卜说她不会有事，看来有可以治疗她的人，但是我们必须出去找一下，达尔你在这里照顾下她吧，我和罗德出去找找医师问问看，这里有什么高明的医师。”小菲说着将牌重新拿回手中，然后回头和达尔说道。

　　“我知道了。”

　　“我们走吧。”小菲对另一边的达尔说道。

　　“好热啊！！热！”芙露在床上迷糊的喊着。

　　达尔看着小菲和罗德走后，达尔拿起毛巾沾了些盆子里的水后，将其敷在芙露的额头上。

　　“我们到哪里去找什么医师啊？”罗德摸着头抱怨道。

　　“问问路人试试吧！”小菲转头看了看抱怨着的罗德后提议道。

　　“喂，这位美丽的姐姐，我想请问下，这里有没有医师啊？我的朋友得了病，需要医师的治疗。”罗德看准走过来的一个人后立刻过去打听道。当然连问人都是那么挑对象，罗德挑的是一个美丽的女人。

　　“你说什么？医师？确实这里是有个医师，不过他不住在城里，他是个巫医，他的医术实在是不行啊，如果你朋友病了，我劝你们最好是去神殿，那里有牧师可以治疗你朋友的病。”显然这位美女被罗德的赞美非常受用，看到罗德应该不是什么坏人，所以好心的提醒道。

　　“巫医，那么请问他住在哪里？”小菲没有听他的劝还是继续追问那个医师的下落。

　　“哎，真是的，哼，不相信我，你们会吃到苦头的，他住在城外的森林里，一直往北边，走到有条小河的地方就可以看到他的小屋了。你们真的不去神殿吗？神殿离这里很近，如果你们不认识路的话我带你们过去。”美女好象很担心罗德和小菲会真的去找那个医师，所以好心的提醒道。

　　“呵呵，谢谢你的好意，不过我们确实不需要去神殿，对不起呢，再见了。”小菲拉着还想继续和美女搭讪，想进一步了解美女的姓名啊，或者是住址什么的。

　　“我说，我是不应该先听取下别人的意见先去那个神殿看看啊，而且人家都很好心的说为我们带路呢。”罗德一边走着一边抱怨道。

　　“哼，你是认为人家长的比较漂亮，想调戏人家吧。”小菲直接说中了罗德的要害。

　　“嘿嘿，可是巫医的话真的，不是很危险吗？万一把人给治死了，怎么办啊？”罗德回想了刚刚那个女的说的后担心的说道。

　　“这个只有天知道了，你是不是担心那个疯女人啊？还是说你对和她天天吵架吵上瘾了？这可不是什么好的习惯哦，听说一个习惯的养成那就是&#183;&#183;&#183;&#183;”说到这里小菲听了下来，只是暧昧的看着罗德。

　　“呵呵，我看你搞错了，我喜欢的是那种胸部大大，温柔美丽的女人，不是那种胸部平平，个性凶残的女人。”罗德不屑的笑了笑后说道。

　　“是吗，胸部上我可是觉得她一点都不小哦。”

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”罗德没有回嘴。

　　这个故事讲的并不是主角的传奇，而是讲述一个大陆的故事。其中会牵扯到，神，魔导器，等很多事情，后面也会介绍魔导器的真相，希望你们可以慢慢等待，至于说什么太女性化，这个我也没多考虑，因为这是这个故事的需要，没办法。而说女装，我看恐怕只有被强迫或者别无他法的时候才会穿，基本他都没有穿女装的，再说什么男人习惯的话，我看他基本上是没有的，最多是佣兵习惯而已。如果你硬要说什么让她去做个男的，我觉得这样太有点变态，本来已经是个女人，如果再去喜欢那些女的，那不就是LES了吗？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十二章 巫医

　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2005-8-4 10:23:00　　本章字数：2554)

　　“呼，走了这么久，终于看到这个了，不知道他为什么住这么远啊？”看着前面不远出离小河很近的木屋，罗德对着小菲说道。

　　“咚咚～～～！”小菲没有说话只是轻轻的敲了下门。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“有人吗？你都敲了那么久，我们直接进去看看吧，”罗德不耐烦的推门进去里面。

　　屋子里面非常的暗，窗户都有窗帘拉着，从窗帘的稀缝中透过微弱的阳光，可以微微的看清屋子里的东西。

　　进入房子一会后，好象眼睛已经适应了这微弱的光线，不过却看见了不得了的东西，屋子里放了很多瓶子和管子，而且有很多透明的试管。而瓶子和试管里放着奇怪的液体，而液体里面净着很多生物的内脏和奇怪，而微弱的阳光在这些瓶子上的反光使得屋子更加的诡异。

　　“这，这些是什么啊？”罗德惊讶的拿着一个装有青蛙的瓶子在手里看了看后回头问道。

　　“我也不太清楚，这些恐怕是用来研究新的药材才用的吧。”虽然对这些不是非常的了解，但是小菲还是可以解答罗德的问题。

　　“你们来这里干什么？”突然在罗德身边传出一个声音，由于声音非常低，但是却有非常清晰，弄的罗德吓了一大跳，手里的东西一滑。

　　“哐～～～～！”瓶子落地后很快发出了巨大的声响，瓶子就这样打碎了。

　　“啊，对不起！噗！！”看清来人后罗德抱歉的说道，毕竟打破了人家的东西，而看清这个人后罗德更加惊讶，这是一个非常矮的老头，白色胡子和头发拖在地上，不知道他自己会不会踩到自己的胡子或者头发而摔倒，想到这里罗德不由的笑了起来。

　　“有什么好笑的？我的脸很好笑吗？”罗德一小使得小老头愤怒了。

　　“不是啦，对不起！哈哈～～”看到头上暴着青筋的小老头，罗德觉得更加好笑了。

　　“哼，不要说这些废话了，说说你们要来干什么吧。”

　　“对不起，请问您是医生吗？如果可以的话，希望您能去为我的朋友治疗下。我们的同伴得了病。”小菲推了推还在继续笑的罗德后很礼貌的对老人说道。

　　“你们同伴有病，你可以去找神殿祭祀，那样会好的快点。”老头说完就转头拿了些东西，开始整理刚刚被罗德打碎瓶子。

　　“啊，这，这个青蛙居然是活的！”罗德看到脚边刚刚掉在地上的那只青蛙居然跳着离开了房间。

　　“哼，你知道什么，我这里所有的东西都是活着的，根本就没有死掉的东西。这才是我需要研究的。”老头用奇怪的东西将瓶子的碎片打扫起来边说道。

　　“什么，你是说这些都是活的？包括这些眼睛，这些内脏都是活的吗？”罗德惊讶的说不出话来，如果说这些都是真的，那么这个人就是名副其实的巫医，这些都是只有巫医才会研究的巫术。

　　“这有什么奇怪的，还有很多你们没见过呢，好了，说了那么多，你们可以走了。不要这里碍事。”老头很无情的下了逐客令。

　　“我们都已经来了，务必请医生你可以去看一下我的朋友。”小菲不死心的继续说道，他有个预感，如果不是这位医生，那么恐怕芙露就会死去。

　　“不要说了，我不会去的，你们走吧。”老头还是很固执的说道，打扫完东西，老头打算转头进里屋继续自己的研究。

　　“喂，小菲，真的只有这个家伙可以治疗吗？用别的不行吗？”罗德虽然知道小菲说的都是对的，但是还是想确认下。因为以前不管什么事，这个家伙好象会预言一样，每次都是非常准确的逃过危险。

　　“没有别的办法，只有他才可以，如果不行的话，恐怕芙露他！”小菲说到这里脸上露出凝重的神色。

　　“是吗？那只有这样了。哐～～～”说着罗德将手边的几个瓶子统统打碎了。

　　“啊，你干什么，你！！！”听到声音后小老头立刻紧张的回过头来，质问的看着罗德说道，显示非常的不满。

　　“喂，老头，我说，你不跟我们走的话，我们就把这里所有的瓶子都砸掉。”罗德手里拿着３个瓶子威胁的说道。

　　“哼，你以为这样我就会跟你们走了吗？”看都不看，老头转头进了里屋。

　　“看来这东西根本威胁不了他。”罗德看了看手里的瓶子，瓶子里的两只眼睛也看着罗德，看着手里的瓶子，罗德觉得这样的东西好诡异哦。无奈的放回了柜子边。

　　“喂，罗德，你不要乱来啊，万一他要是不是真的想治好芙露那就不好了，还是想别的办法吧。”小菲拉住了打算进里屋的罗德。

　　“那怎么办啊？总不能什么都不做吧，再说芙露现在还很危险不是吗？”罗德担心的说道。

　　“让我进去吧，你在这里等会，我来试试，兴许可以请他出来。”小菲说完就往里屋走去。

　　“哎，这个死老头，摆什么臭架子。”罗德自己找了个椅子坐了下来，然后随便拿了手边的一本书，无聊的看了起来，不过好象这上面的都是奇怪的咒符，什么都看不懂，翻了两三页，罗德就打起了瞌睡来。

　　“啊！！！差点就睡着了！”在半梦半醒间罗德突然感觉到什么，立刻醒了过来，原来是小菲和那个老头说完了，所以里屋的门被打开了。

　　“呵呵，你还真是会说笑啊，富瑞老头！”小菲好象很高兴的说着什么。

　　“我说，你还真行啊，你的办法可真是不错，多亏了你，我的东西才弄成功了，呵呵！”老头也笑着跟着小菲出来了，而且两人好象聊什么聊的很开心，罗德很纳闷，刚刚还一点都不喜欢理睬我们的家伙，居然和小菲聊的那么开心。

　　“喂，我说小菲，怎么回事啊？”罗德来到小菲的身边，疑惑的看着旁边神秘的老头。

　　“这个啊&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;是&#183;&#183;&#183;秘密！”

　　罗德看了看旁边的老头撇了撇嘴说道：“切，不说算了，那他答应去治病了吗？”

　　“走吧，既然都已经这样了，那我们走吧。”小老头走到一个柜子前拿起一个小包包就打算出门了。

　　“哦！喂，不要这么神秘啊，告诉我啊，到底是怎么回事啊，为什么那老头又肯帮忙了？”罗德更加奇怪了，到底是小菲用的什么方法使得他来帮我们的？

　　“呵呵，不要问那么多了，我们先走吧。”小菲没有理睬罗德，转身离开了房子。

　　“啊？真狡猾，哼，算了，我不问了。”罗德也只有出门，老头最后出门，将门关上，然后跟着小菲他们向城市走去。

　　

　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十三章 药方

　　(起2U点2U中2U文2U网更新时间：2005-8-5 11:55:00　　本章字数：3428)

　　一路上小菲和那怪老头聊的非常起劲，完全把罗德给忘了，弄的罗德非常的不爽，可恶啊，到底谁和谁是同伴啊？罗德愤愤的想着。

　　“那不是巫医吗？他怎么又来城市了？”

　　“就是啊？怎么回事啊？”

　　“这还用说吗？肯定又是想来城里害人了。”

　　“他应该被神诅咒。”

　　“是啊是啊！”

　　听着周围的人对这老头的评价，还真是不怎样呢，几乎没有一个人是赞扬他的，都是用来骂他的。

　　“小菲，这家伙真的行吗？”罗德听着这些评论后转头问道。

　　“放心啦，可以的！”

　　“不要那么多废话了，如果你说的症状没有错的话，恐怕你的朋友可能很快就死了，如果不快点治疗的话。”小老头完全不在意周围人们的议论，只是继续往前跑着，因为身高关系，所以腿比较短，小菲他们用走的，小老头就只能用跑的才可以追上。

　　达尔有手支着头，好象有些困，所以在桌子边睡着了，而芙露也在床上醒了过来，看了看在桌子边的达尔后。芙露想要叫下他，可是说什么呢？说抱歉吗？不过自己生病确实耽误了大家的行程，芙露有些愧疚的想着，在看到失去夭月的时候的达尔那痴呆的摸样，芙露明白达尔是多么的喜欢夭月。

　　“咳～～～！”突然芙露觉得喉咙痒痒的，不由的咳嗽起来。

　　“啊，恩，我怎么睡着了，你醒啦，不要紧吧。你有什么需要吗？”达尔听到芙露的咳嗽声后醒了过来，然后来到芙露身边询问着问道。

　　“我&#183;&#183;&#183;我有点渴！”芙露躺在床上，觉得全身都没有力气，可是又很渴。

　　“我去拿水，你等等！”说着达尔来到一边的桌子边，拿起水壶倒起水来。

　　“对不起！”倒好水后芙露突然说道。

　　“何必这样说呢？”达尔不知道芙露为什么要道歉，将水递向芙露，可是芙露却全身动都不能动。无奈达尔只有将芙露扶起身，然后将杯子低低的斜放，以便喂给芙露喝。

　　“喂，达尔，我们找到医生了。”罗德他们好象也在这个时候回来了，连门都没有敲直接就闯了进来，不过当罗德看到达尔和芙露的暧昧姿势惊讶的楞在门口。

　　“干什么啊，进去啊。”小菲将罗德推了进去，完全不在意达尔和芙露的姿势。

　　“病人就是那个在床上的吗？”小老头径直走想床边，在达尔离开床边的同时坐在了达尔的位置，拿出许多奇怪的东西。

　　“喂，你还站在门口干什么？不进来吗？”小菲看着还呆站在门口的罗德后推了推说道。

　　“啊？哦，呵呵，抱歉！”罗德走了进来，然后走到达尔身边：“喂，你刚刚和她在干什么啊？”因为离的有点远，所以达尔喂水的姿势让罗德有点误会。

　　“她口渴了，我把水拿过去给她喝，怎么了？”达尔将杯子放回桌上后随便回答了罗德的提问，然后又想小菲那边走去。

　　“这个就是医师吗？感觉好奇怪。”达尔看着一个小老头在床边摆弄着奇怪的仪器，对着小菲疑惑的问道。

　　小菲没有回答达尔的话，只是笑了笑。

　　过了好一会，所以人都等小老头摆弄完东西后，看着不紧不慢的收拾着东西的小老头，大家都松了一口气，以为应该是没什么问题了。

　　“医生，我们同伴他没什么事吧？”罗德看着收拾完东西后的小老头，因为不知道他叫什么，只有称其为医生。

　　小老头看了下床上紧张看着自己的芙露，然后又转头看了看紧张的另外几位后。笑了笑说道：“也没什么事，呵呵，只要多多休息，然后我再弄一个药房，吃了药，睡他一觉就没问题了。”

　　“是吗？那就好，真是谢谢您了！”达尔感谢的说道。

　　“好了，不要打扰病人休息，你们都跟我出来下吧。”拿起东西，然后将众人都拉到了门外。

　　站在门外的小老头，和里面那个和蔼的老头，完全变了一副脸孔，一副严肃的不能在严肃的表情，而且好象有什么很难说的意思。

　　“把您想告诉我们的说出来吧。说出芙露她真实的病情。”小菲第一个说，当然说的一句话，让罗德和达尔都觉得很奇怪。

　　“你的意思是说，刚刚在里面说的不是真的？”罗德惊讶的说道。

　　“恩，因为照顾病人的心情，所以有些是不能让病人听到的。”小菲严肃的说道。

　　“好了，既然你们有了心理准备，那么我就告诉你吧。”小老头看了看小菲后，点头承认道。

　　“刚刚在里屋，那是为了不让患者有那样不好的心情，所以我没有说，其实你们的同伴，他的病非常严重，几乎到了无药可救的地步，因为她中了毒，而且这个毒非常厉害，如果在没有治疗的情况下，恐怕挨不过后天早上。”小老头遗憾的说道，这样的回答让所有人都惊讶的说不出话来。虽然所以人都知道可能小菲是得了病，可是应该不会严重的这种程度啊，不可能到无药可救的地步啊。

　　“可以具体的说明一下吗？我们的朋友中了什么毒？”小菲是所有人中比较冷静的，可能是他已经预料到这样的结果了。

　　“好吧，告诉你们吧，你们的朋友她中的毒的名字叫做，腐毒，这种毒中了以后，将在第３～４天发作，发作的时候会全身痉挛，而且会口吐白沫，全身会从内部开始腐烂，到第４天的时候，会以为内脏腐烂而死亡。”小老头简单的解释了下。

　　“啊，怎么会这么严重啊，什么时候中的这种毒啊？如果是４天，可是我们好象不可能中毒，还有是谁下的毒啊？”达尔沉思的想道，好象要回想出那天的情形。

　　“哦，恐怕你们误解了，你们的同伴中的那个毒，我想应该不是人为的，应该说可能不是，因为这种毒是一中昆虫咬的，而且我注意到了那位小姐的脖子上有个红印，我想那就是原因了，不过让我奇怪的那是那种虫子应该不会在这里出现，他们应该在很多年前就已经差不多消失了，而且现在也不是他们活动的季节，所以我很奇怪。”小老头边解释也边自己思考着，对巫术和医术同样有研究的他对任何关于自己有用的东西他都非常喜欢调查。

　　“啊，虫子，确实，如果这样说的话，那么在森林里，芙露是说过被什么虫子咬到过的。”达尔回想起来后说道。

　　“如果你这样说的话，那么肯定是没错了，他是被一种有剧毒的腐雀虫咬了，这种虫子和蚊子差不多打，不过和蚊子不同，他只会在冬季出现，而且他们的寿命非常短，几乎１天不到就会死去，可是他们却是非常毒的，被他们咬到的人，恐怕是没的救了。”小老头摇着头说道。

　　“喂，老头，你不会是说真的吧。”罗德听到这里抓起老头使劲的摇了起来，弄的小老头差点喘不过气来挂掉。

　　“你先放开他吧，人家说的是实情，你这样有什么用啊！”达尔看到已经差不多快要吐白沫的老头拉开罗德后说道。

　　“我想您应该会有什么办法吧，不然也不会和我们说这么多了。”小菲没有看达尔他们，只是笑了笑对小老头说道。

　　“哼，年轻人就是那么容易动气，差点就把老头我的骨头弄散架了，本来都不想说了，真是的。好吧，告诉你们吧，如果去治疗他的话，只有一个办法，那就是去离这里不远的迷幻森林，不过我不知道里面有什么，但是唯一可以肯定的是，里面蓝色湖边长着的有着黑小花，白色叶子的龙炎草可以治疗你朋友的病。”小老头顺了口气后说道。

　　“那还等什么？我们快去啊。”罗德说完就打算转身出去寻找，不过小菲拉和达尔都没有要走的样子。

　　“这个东西给你们，这是可以取龙炎草的东西，龙炎草是含有剧毒的草，即使是触碰到它，那也是致命的，所以你们用这个东西去把他去出来吧。记住必须是完整的，还有那个蓝色湖里的湖水千万不要碰，那个听说是有诅咒的。还有路上小心点，那里好象有什么东西的，希望你们可以在后天之前把东西带来，不然，恐怕！”小老头拿出一个奇怪的瓶子，瓶子的口上还有个按钮。

　　“可是我们不留一个人下来照顾芙露行吗？”罗德疑惑的说道。

　　“不用了，你们还是都去吧，因为去迷幻森林里是非常危险的，如果你们都去的话，可以互相帮助下，你们的朋友我就帮你们看着吧，记住，一定要带完整的龙炎草连根也要带回来，知道了吗？”老头最后又叮嘱了下。

　　“可是这个根的话？怎么带啊？”达尔那着手里的瓶子，疑惑的说道。

　　“你只要把瓶子对着那草，然后将龙炎草整个装进去，当到贴到地面的时候，你按下这个按钮，里面的机关会自动将整棵龙炎草采下来的。”老头将达尔手里的瓶子拿了过来，做了一边演示后说道。

　　“还真是个神奇的瓶子。”达尔感慨的说道，确实，这个东西采出来的草居然是完好无损的，根部从地上整个自己出来了，而且没有一点土，看来这里面应该有什么蹊跷才对。

　　

　　起2U点2U中2U文2U网2U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十四章 迷幻森林（一）

　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2005-8-6 11:09:00　　本章字数：3293)

　　“前面就是迷幻森林，可是我们不认识里面的路，确切那个什么湖在哪我们都不知道，我们要不要分头开始找，这样会快点吧。如果找到了，那么就用这个东西来通知大家吧。”小菲看着前面迷雾很重的森林，因为时间上的不允许，所以必须快速的找到那个湖，小菲认为分开行动找到的机会会比较大，虽然可能会有危险，但是为了芙露的安威，只有冒险了。

　　“这个是？”达尔结果小菲递过来的扑克牌疑惑的问道。

　　“这两张牌是双子牌，所以我们可以分成两组行动，只要你拿着这个牌，我们就知道你在哪。”小菲简单的解释了下，然后拿出另一张扑克，这两张扑克有着两个可爱女孩，而且长的一模一样，大概会让人以为这两张是一样的牌，可是两个人举的手是不一样的。一个用的是左手一个用的是右手。

　　“可是它怎么知道我们在什么时候找到湖了呢？如果我找到湖了，怎么通知你们？”达尔疑惑的问道，毕竟人家的器，自己不会使用。

　　“你只要在找到东西后把这个放在地上，不去用手碰他，我们就会去找你。”小菲解释道。

　　“哦，那分配就是你和罗德，我一个人一组了。”达尔将牌收起来后看了看罗德和小菲，然后自信的想森林里走去。

　　“确实，因为你的器可以近战，所以应该不会吃太打的亏，而罗德的能力不太适合近站，我想我和他在一起，应该会好点。我们走吧，罗德！”小菲说着也往另一边走去。

　　“那么，再见啦！”达尔拿出轮回，头也不会的向森林里走去。

　　“我们也出发吧！”小菲笑了笑后也向另一个方向走去，罗德跟在后面。

　　迷幻森林，周围都布满着迷雾。因为高大的树木加上几乎可以使就在眼前的人都看不清的迷雾使得这里被称为迷幻森林。

　　“这里怎么这么大的雾啊，可恶，看我把这里的舞吹掉！”罗德看着周围几乎可以让小菲到底是不是在自己身边都不一定可以确定的大雾，罗德终于忍不住了，拿出扇子后，使劲的扇着。

　　使用魔导器，御风扇的能力有很多种，当然主要是更加快的控制风元素，现在看来，除了可以攻击的风刃，还有中级的镰风术，然后是高级的龙卷风术。然而罗德对于自己的魔导器使用可不是局限于攻击，而且因为罗德的魔控能力比较高，所以他可以更加灵活的使用，所以罗德这次使用的是微风，这个没有攻击能力，只是想自己热的时候他会用扇子制造一直吹的风，而现在的就是要把雾给吹开的风。

　　“用处还挺多的啊，你的魔导器！”小菲看着罗德用风吹开大雾，虽然不是很多，因为雾毕竟太浓了，但是至少可以看清前面的路了。

　　“呵呵，我的这个可是有两种能力，可是还有一个我始终弄不懂。”罗德和上扇子自夸的说道，不过说到后面就不好意思了，因为毕竟说得意思还是自己不行。

　　“哦，两种能力，你说是风以外的能力？”小菲突然有了兴趣，觉得这个扇子其实应该不是那么简单的，好象还有别的什么。这是他灵敏的第六感告诉他的。（小菲：第六感，我汗哦～～～）

　　“恩，老头以前说过的，可是没说清，后来那老家伙挂掉了，我也就没问到。自己有琢磨不出来！”罗德无所谓的说道，小菲也知道他说的老家伙是罗德的父亲。

　　“呵呵，想不到就算了，我看我们有事情要干了，才刚刚进来呢，我看就要忙起来了。”小菲笑了笑说道，这样的话，让罗德糊涂了起来，什么意思啊，根本就听不懂。

　　“如果我们一直这样走，我看我们恐怕永远都走不出这个迷阵了！”小菲停下脚步看着前方说道。

　　“什么迷阵啊？我怎么没看到？”罗德四下看着，还用扇子将周围的雾吹散，但是出了树，还是树，而且是高大的树，什么都没看到。

　　“你看看自己脚下！”小菲说完转头看着罗德，用脚尖点了点地面。

　　“恩，这有什么奇怪的啊？你也太像狐狸了吧，这些好象没什么奇怪的地方啊？”罗德看着地面，地面上只是有一条大概是有人走过，所以留下来的小经，没有什么奇怪的地方。

　　“你的脑子从来都不用吗？”小菲哭笑的说道，说的已经这么明显了，这家伙怎么还不懂？

　　“怎么了，我觉得很正常啊？这里就是一条小路啊，我们这样走应该很对啊。”罗德还是认为自己没有错啊，一条小路，有什么奇怪的？

　　“你没注意这条路吗？这条路一直是通往前方，而且你看前面，我们看见的，都是直路，可是这样的话，是不可能的，我们走了多久了，很长一段时间了吧，你再看看周围的草，如果说这里真的有小路，那就是说明这里肯定有人来，而且是经常有人来，否则不可能有这样一条小路。难道我说成这样你还不明白吗？”小菲无奈的解释道，这已经是说的清楚的不能再清楚了，这里是迷幻森林，几乎没人来，这里怎么可能会有路呢？而且周围长的那么茂密的草，如果中间有这样一条路，说明来的人还不少，这也太不符合逻辑了吧。

　　“照你怎么说？我们这看到的是幻像？”罗德担心的问道。

　　“幻想倒还不至于！”小菲舒了口气的说道，这家伙终于听懂了。

　　“那这是怎么会事，怎么会有路呢？”罗德不耻下问道，毕竟人家懂的比自己多。

　　“这个啊，可能是一个空间，或者说是一个领域，应该是有人使用了什么魔导器吧。”小菲轻描淡写的说道。

　　“什么？领域，这样我们怎么出去啊？”罗德是听说过可以制造领域的魔导器，可是没听过有怎么大的。可以把人困住的领域，这是什么人使用的啊？

　　“恩，领域，不过放心啦，我们可以出去的！”说着小菲就拿起手里的牌，在地上一张一张的放了起来。

　　“对了，记得上次若拉说你这个魔导器的名字和那个传说中的魔导器乔卡的扑克一样的名字，你和那个海&#183;&#183;&#183;，那它到底有什么能力？”罗德突然想到一个问题，可是刚想问，却又想到小菲对若拉的态度，不由的转换了下问题。

　　“这个东西啊？他可以说，如果你给我足够的时间，我可以制造一个这个世界上几乎除了神以外任何攻击都无效的防御！而它的最基本功能，就是通神，和命运之神沟通，也就是最简单的占卜，不过却非常准确。这副牌只要按照特定的顺序排放，那他可以做到很多事情，我也不能完全的使用它。”小菲一边蹲着一边放着扑克的说道。

　　“哇，怎么厉害啊，我开始还以为你的扑克就是占卜和出现那些古怪的东西呢！”罗德想到以前和这家伙一起，他只要拿出一张牌，然后就有个古怪的东西出现，有的是如同精灵一样，可是却是透明的，有的则是如同那次和若拉在一起的那面镜子。

　　“呵呵，基本上是可以了，我想这个应该可以使我们出去的！”小菲没有和罗德搭话笑了笑后说道。

　　“那下面该怎么办？”罗德看了看周围好象没有什么变化。

　　“我觉得你应该到我这边来，不然你可能会死掉的哦！”小菲提醒罗德道。

　　“啊，哦！”知道小菲从来都不开玩笑，所以罗德立刻走近小菲的身边。

　　“破～～～～！”小菲迅速的做了个手势后说道。

　　“嗑～～～哐啷～～！”惊讶的事情发生了，周围景象开始出现裂痕，慢慢的裂痕越来越大，然后周围的空间就想玻璃破碎掉一样，慢慢的从空间下剥落，而且脚下的路也开始裂开，然后碎裂。再次出现的不是有小路的地面，而是长满杂草的路面。这样诡异的景象让罗德惊讶的说不出话来。

　　“喂，我们可以走了，你不会就想一直呆在这里吧？”小菲收拾完扑克，看到还在发呆的罗德后提醒的说道。

　　“啊？哦，你的魔导器好厉害哦，我第一次看到这样的。”罗德回过神后惊讶的说道。

　　“走吧，再不走人家又要来了。一直在这里耗，我看我们永远都到不了那个地方。”小菲回头看了下后面茂密的森林后说道。

　　“哦！！”罗德立刻跟了上来，利用扇子扇开迷雾。

　　另一边的达尔，使劲的用轮回砍掉周围的杂草和拦路的树藤。可怜的魔导器已经伦为了开路用的刀了。

　　“这些可恶的杂草，这可恶的地方，怎么连条路都没有！”达尔一刀砍掉一个拦住去路的树藤，可是却没注意脚下，差点被脚下的树藤拌倒，苦笑的抱怨道。

　　“达尔～～～！”从达尔的前面传来一个声音，这个声音是多么的熟悉，这个声音让达尔激动的看着前方。

　　PS：有没有兴趣猜猜这个人是谁啊？呵呵

　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十五章 迷幻森林（二）

　　(起1E点1E中1E文1E网更新时间：2005-8-7 10:19:00　　本章字数：2986)

　　“你～～～你是小月，你怎么会在这里呢？”达尔透过迷雾仔细的看了看说道，虽然看不清，可是听声音，达尔知道，这个是夭月的声音。可是，她怎么会在这里？

　　“达尔，真的是你，我还以为看不到你了呢。”夭月从迷雾中向达尔走去。

　　“你不是让那个人带走了吗？你怎么会在这里？难道那个人就在这附近？”达尔看到这里，警戒的看着四周，有了第一次面对那个人的经验，达尔知道，那个人的能力实在是恐怖，如果真面对上，几乎完全没有胜算。

　　“恩，可是我趁他不注意的时候，逃了出来，他不在这里，而我逃到这里的时候，我迷路了，而且这里雾很大，所以我出不去。”夭月可怜巴巴的看着达尔。

　　“是吗？逃出来就好，那等我帮芙露拿到药草我们就可以回去了。”达尔在听完夭月的解释后，一把将夭月搂进怀里。抱的紧紧的，生怕她会消失一样，有了一次看着她在自己面前消失的经验后，达尔已经再也不想有第二次了。

　　“芙露？她怎么了？”夭月因为被达尔抱的太紧说话好象很困难。

　　“她中毒了，所以需要这里的一种草药才可以治疗。”达尔点头说道，松开了点抱在怀里的夭月。

　　“哦，达尔，我真的好想你哦！在那个大变态身边，他几乎天天都虐待我，我好不容易找了机会逃了出来，终于让我在这里见到了你。”夭月突然搂住达尔的脖子撒娇的说道。

　　“是吗，放心，以后我都在你身边，我会好好照顾你的，不会让你受一点伤害的。”达尔将身体微微发抖的夭月抱的紧了紧。

　　“真的吗？你真的会保护我吗？”夭月慢慢的抬起头，眼神期待的看着达尔。

　　“恩，我一定会的！”

　　“那，抱我，好吗？”夭月看着达尔，然后在达尔惊讶的时候，退离达尔几步，然后开始慢慢的看褪下身上的衣服，上衣，裤子，然后是内衣，首先露出了夭月身上白皙的皮肤，全身上下没有一点遐厮，当褪下内衣的时候，首先让达尔看到的是，那丰满的胸部，长的非常匀称，两个粉红色的樱桃匀称的放在两端，达尔记得第一次看到的时候，再和现在的比，好象有大了许多，也许自己一只手可能抓不住其中的一个，纤细的腰部，没有一点赘肉，浑圆的臀部，修长的美腿，和以前达尔和罗德他们在一起玩的那些美女几乎不能比，不论是身材，皮肤，甚至脸部，都完美的配合，这简直就不像是神创造的。达尔看到夭月的脸上时候，夭月那粉红色的眼眸，和那粉红色的长发，都显得分外显眼，而以为周围雾气很重，所以夭月有些微微的发抖。（）

　　“达尔，抱我好吗？”脱光光后的夭月来到达尔身前，对着看呆了的达尔嗲嗲的说道。

　　“你！！！”达尔疑惑的看着夭月，虽然不知道他到底是怎么会事，为什么会变的这么奇怪。以前的夭月都是讨厌自己碰她，可是现在的她为什么这样主动的来勾引自己。

　　“你难道不喜欢人家吗？”夭月拿起达尔垂着的一只手，然后将手掌贴在自己的胸部上说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”惊讶，这肯定是勾引，达尔将另一只手抬了起来，不过没有去摸夭月，而是摸了摸自己的鼻子。

　　达尔看了看自己的另一只手后诡异的笑了笑，迅速拿出已经收回的轮回，将它贴着夭月的脖子上说道：“说，你到底是谁，为什么在这里？有什么企图？”。

　　“你干什么啊，刀子可是不长眼睛的啊，万一弄伤了我怎么办啊。”夭月完全没有把达尔的刀放在心上，眼睛朦胧的看着达尔。

　　“不要作戏了啦，我已经看穿了，快点显出你的原样吧。”达尔不为所动的说道。

　　夭月立刻神色一边，无奈的摇了摇头道：“真是的，本来人家是想让你满足的死去，可是你自己好象不是太喜欢做这种事？”夭月用露骨的语言说道。

　　“说，你到底是谁？”既然人家承认了，那么达尔就只有冷静的观察，然后做出行动，这是以前佣兵时学到的正确处事态度，任何时候都不可以轻敌，而且遇到强敌时，千万不要卤莽行动。

　　“我是谁，呵呵，你先回答我的问题，那我就回答你的问题，怎样啊？”‘夭月’笑了笑看着达尔说道。

　　“你说吧！”达尔笑了笑说道。

　　“你是怎么识破我的伪装的，我应该和你的那位一模一样才对啊！”‘夭月’对着达尔抛了个媚眼后说道。

　　“呵呵，首先，小月她的态度，她对我的态度，她绝对不会像你那样，对我撒娇和发嗲。”达尔咳嗽了一下后继续说道：“咳～～，还有最重要的一点，那就是一般我看到她的身体后，我都会流鼻血哦。可是你脱的光溜溜的，我却没有流鼻血。”

　　“啊，不是吧，这么诱惑人的身体居然不能吸引你，那她的身体倒是这样的啊？我好好奇哦！”假的夭月舔了舔嘴巴说道。

　　“呵呵，你少的是那种感觉啦！”达尔不可否认的说道。

　　“哦，感觉吗？”假的夭月看了看达尔后沉思的说道。

　　“那你可以告诉我，你到底是谁了吧！”既然回答了别人的问题，那达尔也想让自己的好奇心得到满足下。

　　“好，我告诉你吧，我其实也没有名字啦，不过我可以告诉你的是，我不是人类，我是妖精族！”‘夭月’笑着说道。

　　“那你找我有什么事？”达尔虽然对妖精族很好奇，不过问题还是一个一个问的好。

　　“我是来找你做爱的！”夭月笑着说道，好象理所当然的说道。不过这样的话把达尔弄的脸红了起来。

　　“说正经的啦！”突然觉得这个妖精还真是很有趣呢。

　　“哦，真是的，人家是想给你一个机会啊，我观察过你的思维，知道了你很喜欢这个女人，也非常喜欢这个身体，而且满脑子都想对这个身体做色色的事情，你以为我不知道啊，我给你这样的机会，你都不想做。”‘夭月’抚摩着自己的裸体诱惑着达尔说道。

　　“你可以知道我想什么？”大概是被她说中了吧，达尔楞一下后问道。

　　“当然啦，我们妖精族于身具来的能力就是可以探听人类的秘密！”夭月坏笑着看着达尔说道。

　　“妖精族，那你为什么阻止我？你到底想干什么！”达尔看了看眼前这个很诱人的裸体美女，而且裸体的还是夭月，达尔已经很难忍受了。

　　“呵呵，我知道你想去哪，我只是想带你去而已。”夭月笑了笑后说，说完后又贴到达尔身边。

　　“你不要离我这么近。”达尔的忍耐程度已经快到极限了。

　　“恩，难道你真的不喜欢这个身体吗？你不是很想继续摸这个身体吗？喂，刚刚的感觉是不是很舒服啊？”‘夭月’指了指自己的胸部后贴着达尔的耳朵说道。

　　“咳～～你还是不要离我怎么近，还有把你的衣服穿上吧。”达尔尴尬的推开贴上的夭月后说道，捡起了地上衣服，扔给‘夭月’。

　　“真的吗？你不是想一直不穿衣服就这样跟着，你还想这样很养眼！”夭月坏笑着说道。

　　“我哪有那样想啊！”达尔红着脸说道，自己的想法还真是变态，刚刚只是稍微想过那么一下，这个女人居然可以知道，有一个可以探听别人秘密的家伙在一起，还真是没有任何秘密可言。

　　“算了，人都是虚伪的，既然你嘴巴上这样说，那我就顺着你吧，不过你如果改变注意，你可以随时来哦，我都欢迎，嘻嘻！”一边穿衣服一边诱惑着达尔说道。

　　‘呼～～～真是要命，如果反过来想，我还真想再摸一下，刚刚那个感觉还真不错，不知道夭月真人是不是也是这样的感觉啊？’达尔看了看自己的手，笑了笑抓了抓头。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十六章 赎罪之地

　　(起5G点5G中5G文5G网更新时间：2005-8-8 12:04:00　　本章字数：4185)

　　“你想带我去什么地方？”达尔跟着这个用幻像的妖精族女人，为什么她这一路上还是继续使用着幻像，可恶，一直看见那张脸。可是这张脸却一只做出这张脸所不该有的表情。

　　“带你想去的地方，你不是想去赎罪之地吗？生命之湖就在那里，我带你去啊，剩了你在这里乱转，这里有很多机关的，如果你不小心乱走，后果是非常严重的。”那女人有摆出一幅让人讨厌的神色，可是用的是夭月的脸，所以让达尔根本生不起气来，即使知道她不是真的夭月。

　　“赎罪之地？生命之湖，都是什么地方啊？”达尔当然不知道那蓝色的湖泊就是生命之湖，也不知道那个地方是妖精居住和守护的赎罪之地。

　　“就是你们要去找龙炎草的地方。”‘夭月’回头抚媚的笑道。

　　“又是打听我的脑子，你们真是一种不尊重别人的种族，你没有名字吗？”达尔转头不去看她，疑惑的问道。

　　“名字很重要吗？我没有名字啊，如果你实在嫌麻烦，你可以帮我取一个名字！”夭月笑着继续在前方带路。

　　“你可以不要用那副样子和我说话吗？”达尔刚刚看到夭月那迷人的微笑，自己查点就迷失了，仔细想想，哎，如果真的夭月能这样对我的话，我才不来这个什么鬼地方呢。

　　“你不喜欢这个样子吗？可是我听你的心里不是这样想的啊，你想的是一会在哪棵树下就把我推倒，然后00XX了，不是吗？”听到达尔说话，她又立刻回头取笑道。

　　达尔现在也只有抓了抓自己的头发继续往前走了：“哎，算了，继续走吧！”

　　“哎，既然你这样不喜欢这个样子，那么我就不变成这样了，我就换一个！你看这个怎样啊？”

　　达尔回过头去，不过查点昏倒，这个家伙居然变成自己母亲的样子，而且还，还没有穿衣服！！！“你，你，你干什么啊，不要这样，换一个！”达尔立刻转过头去，愤怒的大声说道。虽然说自己母亲年纪已经不再是那么年轻了，可是身材还是会令任何一个正常男性控制不了。

　　“好吧，既然你硬是说要换，那就换个吧，这个呢？可以了吧！”那女人很无奈的说道。

　　“你不能做会你自己吗？”达尔很无奈的看着眼前的罗德，看来妖精族还不只可以变成女的，男的都可以幻化出来，这个魔导器还真是有趣，就是不知道是什么样的。

　　“这样啊，那好吧！”‘罗德’很无奈的说道，然后开始变成了另外一个女人，有着紫色的头发，紫黑色的眼睛，白的不能再白的皮肤，微微上翘的嘴巴，穿着和精灵族差不多的树叶衣服。当时和精灵族的保守，她显然是非常暴露的，如果说要去脱那衣服，恐怕只要轻轻一碰那衣服就会掉落下来吧。

　　“怎么样啊？不比你的夭月差吧。要不要我脱了衣服让你摸着比较下啊？”妖精邪笑着看着达尔。

　　“不用了，我们还是快点走吧，我还要去采草药呢！”虽然是这样，其实达尔一直都非常留心这个女人，就算她说的都是真的，那么她为什么要帮自己呢？现在也只有继续等。

　　“真无聊，好了，这边转个弯，到了，你要去的地方……赎罪之地！”妖精在一个大树的后面转身过去，然后再饶过几棵树，指着眼前一片湖泊说道。

　　“就是那个湖，有着蓝色的湖水，这些就是龙炎草吧，真是谢谢你，芙露有的救了，我先通知他们！”达尔说着将怀里的扑克牌放在地上。那张双子扑克立刻发出微弱的白光。

　　“真是谢谢你，不知道应该怎样感谢你啊！”由于那个瓶子达尔交给了罗德所以无法取那些龙炎草，不过很快他们就会过来了。因为高兴，达尔过去拉住妖精的手激动的说道。

　　“不用这样啦，我只是不想让你们破坏我们妖精族的居住地，虽然我带你们进来了，可是我希望你们在拿到东西后立刻离开这里，而且不要和别人说起见过我们，当然即使你们说，那也无所谓！你们人类都是那样虚伪的，我早就知道了！”突然妖精冷下脸来，和刚刚那个诱惑抚媚的妖精简直不能比。现在严肃的好象马上要和达尔打一架的样子。

　　“我知道了，我会替你保守秘密的，不管你信不信！”达尔在听到这里后，刚刚的激动心情已经没有了，立刻也冷淡的说道。

　　“嘻嘻！刚刚我的样子是不是很酷啊，把你吓到了吧！”在达尔刚刚冷淡的说完后，妖精又亲昵的抱着达尔的胳膊说道。

　　“我的朋友还没有来，但是我想问你些问题，为什么这里要叫赎罪之地啊？”达尔不明白，赎罪之地，为什么妖精族会居住在这里。而且妖精族不是应该在幻之大陆的吗？怎么会在羽之大陆呢？

　　“这个我也不知道，因为我的年龄也不过是３００岁而已，我很小的时候，就一直住在这里，而大人们都叫这里为赎罪之地，那个湖就是生命之湖，他们说生命之湖可以治疗任何疾病。可以让死去的人都活过来。而至于我们为什么会在羽之大陆，祖先们说，我们一直都是居住在这个迷幻森林中的，从来没有出去过。”妖精继续亲昵的说道。说着还用她那柔软的胸部蹭了蹭达尔的胳膊。

　　“我还真是一点秘密都没有呢，怪不得你会这样相信我，原来我想什么你都知道啊！”自己说过帮她保守秘密，自己确实是下了决心帮她保守，怪不得她这么相信，原来一直都是直接从我心里探听和监视着。

　　“这就是生命之湖吗？”达尔拉开自己的手，来到蓝色的湖边，湖水发出诡异的蓝光，使得达尔不由的伸手想去摸一摸，当手碰到湖水的时候，诡异的事情发生了，水面上的蓝色好象是一张很大的纸一样，只是浮在水面一样，而刚刚达尔一碰，水面立刻就出现一个洞，而周围的湖面还是蓝色的，只有达尔刚刚碰过的地方是空洞的，而透过那个空洞，看下去，里面居然什么都没有，有的只是黑暗，达尔看着那黑色的湖水，好象听到里面有什么在呼唤一样。

　　“达尔～～～～！”确实有什么在呼唤！而且声音很大，吓了达尔一跳，不过呼唤自己的不是水面，而是罗德，后面还真着小菲。

　　“你们来啦，我找到龙炎草了，那个，恩，我是怎么找到的？好象！！我记不起来了！”达尔突然想回想什么，可是却什么都记不起来。好象这里应该不只是自己一个人，可是朝周围看去，却什么人都没有，只有罗德和小菲疑惑的看着自己。

　　“好了，不要说了，我想这个就是龙炎草吧，我就挑一个比较大的！”罗德拿起瓶子，对着一个有着黑色小花，白色叶子的小草说道。然后就去忙起来了。

　　“你没事吧？”小菲来到达尔跟前，看了看达尔的眼睛后说道。

　　“没什么事。”达尔想了想，无奈的说道，自己想不出来自己为什么会在这里了，而且怎么到这里的，都想不起来。

　　“既然没什么，那我们就回去吧，芙露她还等着呢，时间不是很多，我们快走吧！”罗德采完草后催促道。

　　“好吧！”罗德回头看了下那蓝色的湖面，然后又转头跟着小菲他们走进迷雾之中。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呼，你们终于回来啦，还真快啊，怎么样，没有碰到什么危险吧，找到龙炎草了吗？”小老头帮芙露换了块敷的毛巾后，就看到达尔他们回来了，立刻走上前去说道。

　　“当然啦，给你！”罗德从后面走上来，将瓶子递给老头。

　　“恩，不错，很完整，那我就告诉你们吧，为什么一定要完整的草药。”小老头来到桌边，桌上放着许多奇怪的东西，而小老头在一边的椅子上坐了下来，同时也叫其他人坐下。

　　“她没事吧？”罗德转头看了看躺着好象睡着了的芙露担心的问道。

　　“没事，她睡着了，一会我弄完药，给她喝了，明天就会好的。”小老头将瓶子打开，然后用一个钳子将药草轻轻的夹了出来。

　　“这个龙炎草，非常的毒，他几乎全身的毒都不是一样的，它的花，它的叶子，它的茎，他的根，毒性都是不同的，这些我是有过研究的。这些草生长在雾气和瘴气极重的地方，当然迷幻森林我想那地方是绝对会有的，而我要给你朋友做的药，是需要２分之１的花，８分之１的叶，３分之１的茎，然后是全部的根做出来的，所以我才要你们把药草完整的带回来。”一边用钳子将药草分类，一边和坐的着几位解释道。

　　“可是你不是说这是毒草吗？它真的可以做药？喝下去不是死的更加快？”罗德疑惑的问道。

　　“这个就叫做以毒攻毒！因为那个毒是无药可解的，所以只有这个才可以解开它！”用小秤将所有的东西秤了下，然后取出相应的部分。

　　“这是谁说的？不会是你自己乱想的吧？你不要告诉我你从来没有试过”罗德听到后笑着问道。

　　“当然，我从来没有试过，因为这只是研究，因为中了这个毒的，基本都会在４天后死掉，所以根本就没时间治疗。”老头终于将所以的材料都弄好了，然后弄出一个深绿色的液体，没想到那些黑的白的，混在了一起，出来的既然是深绿色的东西。

　　“喂，你这样万一把人医死了，怎么办啊？”罗德显然对老头的回答不满意，大怒的说道。

　　“我也没把握，你可以不用试！”说着老头转身打算出门去了。

　　“靠，果然是巫医！可恶。”罗德愤怒的想追上去，可是被达尔拉住了。

　　“呵呵，你们何不试试呢？而且现在也没有别的办法了，也可以问下芙露看她自己的决定吧。”小菲在一边开解道。

　　“好吧！”

　　“我都听到了，反正也没办法了，试试看吧！把药拿过来。”芙露早就醒了，只是因为他们吵的声音太大，自己声音太虚弱他们根本听不到。

　　“恩！”众人看着芙露将所以的药都喝了下去。

　　“怎么样？”罗德紧张的看着芙露。

　　“没什么啊？”芙露喝下后，也没觉得什么，只是感觉那药甜甜的还真不错。

　　“喂，老头，你骗我们？”罗德又是一把将老头抓了起来。

　　“喂，你以为这是祭祀的魔法啊？马上就会好吗？”老头推开罗德的手，走到桌边收拾起了东西。

　　“那什么时候才会好？”罗德继续追问道。

　　“明天早上就会来了，如果还没好，你们可以过来把我的头砍了！我先回家了，真是的，和你这样的疯子呆一起，还真是倒霉！”小老头收拾完东西，气冲冲的走了出去。

　　达尔和小菲都看了看对方后无奈的笑了笑。

　　PS：请在看完书后，让眼睛休息，做做眼保健操，现在的近视真是越来越多了！请大家保护好眼睛！

　　起5G点5G中5G文5G网5G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十七章 老男人的不良嗜好

　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2005-8-9 11:49:00　　本章字数：3576)

　　“啊～～～～，好无聊！”夭月懒洋洋的坐在椅子上，玩弄着碗里的骰子，边打着哈欠边说道。

　　“注意点你自己的形象，不要做这种有损你现在身份的事情！”费莱尔在一边严肃的说道。

　　“要有什么形象啊，不就是妓女？我又不会什么跳舞，什么表演，我看你就不要指望我帮你赚什么钱了。”夭月还是一幅懒洋洋的样子。

　　“呵呵，你就不知道了，我可以告诉你，我得到的好处绝对不会比我给你的少，我只是要你在这里住１０天，至于你平时想干什么，我都不会管，不过就是必须你呆在这里，而中间你要帮我接待一到二个人，和他们聊聊天什么的！你在这里有什么需要我都会答应你。”费莱尔严肃的看着夭月说道。

　　“知道了，反正都答应你了，不过我说我可不陪什么那些人睡觉的！”夭月说到这里脸不由的红了起来。

　　“放心，如果你觉得这里住的不舒服，你晚上大可回去你的地方住，不过白天你得呆在这里，穿着这些衣服！”费莱尔指了指一边的衣服后说道。

　　夭月遵守约定已经在花天楼住了两天了，花天楼一共有四层高，第一层是那些烟花女子和客人喝酒聊天的地方，第二层是一间一间分开的雅座，第三层，整个一层只住了２个女人，第四层就是夭月住的地方，上面空气倒是非常清新，说实在的这个大大的一层楼被夭月一个人住，还真是奢侈，而每天费莱尔都会来很长一段时间，陪着夭月聊天，烟花之地果然是热闹的地方，而夜晚更加是那些男人来到这里的好时间。在这里生活夭月十分的无聊，天天就是玩，她的工作只是在第一天来的时候，穿着美丽的衣服在一张比较大的台子上摆了几个姿势，后来夭月因为无聊，伸了个拦腰，最后有点困就在台边的椅子上坐下来休息一会。结果也不知道为什么，自那天以后，天天都有很多人，几乎把这个花天楼要挤暴了，而且费莱尔说天天有人说要见夭月，不过幸好费莱尔给了自己可以拒绝的权利，所以夭月一直都是不见客人，可是这样实在是太无聊了。

　　“呵呵，你还是适合穿那些难看的衣服，你穿这些才适合你！”费莱尔邪笑着说道。

　　“你再说，我以后就不穿这些东西！”虽然这些衣服是很漂亮，但是却有点暴露，当然啦，没有上次胧逼自己穿的那样暴露。

　　“呵呵，不要生气啊，我可不是取笑你啊，我是说实话啊！”费莱尔继续笑着说道。

　　“如果要让我不生气，你就要告诉我一件事情！”夭月故做生气的说道。

　　费莱尔笑着在另一边坐下后，喝了口茶说道：“你问吧，什么事，我知道的我都告诉你！”。

　　“哦，这可是你说的，那我问你，那天我的和你的赌局，我明明看到我自己的牌是A，我想知道你是怎么使我的牌输掉的？”夭月这几天，无聊的没事做，一直在想这个事情，好奇心被勾的越来越重不说，几乎都快连睡觉都睡不着了。今天终于忍不住，抓住这个不是机会的机会问道。

　　“你很想知道吗？”费莱尔故意拖长了声音说道，他知道这个丫头会到这里，其实有很大一个原因恐怕就是想弄清这个事情，而且还想打听自己的事情，这些是自己早就聊到的，不过这丫头还真忍的住，一直忍了两天。

　　“你！！！”夭月听出费莱尔的口气是在看自己的笑话，可恶，不给你点颜色看看，你以为我是病猫啊！

　　说着夭月就走到那一堆衣服边，拿起衣服就开始撕了起来。

　　“喂，那些衣服又没得罪你，你干什么这样糟蹋啊？好了，我说可以了吧，丫头的个性怎么这么不好啊，真是的，以后谁娶了你，看来一直就得受你的气哦！”费莱尔刚想阻止可是夭月一听立刻撕的更加凶了，只有抚头叹息了起来。

　　“快说，到底是玩什么花样？”夭月听到费莱尔答应，可是后面的话就不那么中听了，夭月脸一红，把手里的衣服往地上一丢，气鼓鼓的坐会原来的位置上。

　　“好，告诉你，不过你得答应我，以后不许随便乱发脾气，而且在知道真相后，你也不可以乱发脾气，不然我就不说！”费莱尔想了想，乖乖这丫头脾气可真不小，如果万一知道了自己耍的她那么厉害，她还不吵翻天啊。所以先要一个免死金牌再说。

　　“好，我答应你，我不生气，快说吧！”夭月挠了挠头后想了想说道。

　　“首先，我想说的，其实你的牌，从一开始就不是A，不要激动，我不是说你眼花，因为一开始你的眼睛就花了！”费莱尔说着，不过在看到愤怒的站了起来的夭月后立刻又说道：“不要激动啊，先坐下来啦，我说完你就明白了！其实你的牌，你自己根本就没有看到真想啦，因为我的手下，他有一个能力就是使用幻象，让你以为你的牌是A，其实却不是，至于为什么要让你认为你自己一定赢，那是因为我的目的就是要你做这个你以为自己一定会赢的赌博，然后就是赚点小钱。”

　　“怎么可能，你是说？我中了你手下，也就是那个保镖的幻术？他让我产生幻觉？让我觉得我的牌是A，而其实不是？”夭月虽然有点糊涂，不过自己逻辑的组织了一下，好象是这个意思吧。

　　“恩，他的名字叫普罗，他的魔导器叫‘真实’，能力是使人产生幻觉。”费莱尔看着做着各种表情的夭月，费莱尔开始觉得这个女人真的是非常有趣，自己连续看了她两天，觉得她的表情实在是太多了，第一天的时候，几乎一直板着个脸，但是到了第二天，大概是习惯了自己一直呆在这里，而且她有赶不走自己，只有接受了，在放松的情况下，费莱尔开始仔细的观察夭月的举动，又时候有好象在沉思，想什么重要的事情，可是没过多久就又哈哈傻笑起来，再过了一会又苦着个脸，最后又回到沉思状态，再然后等费莱尔想要叫叫她的时候，她居然睡着了。

　　“可是，我根本没有看到他的什么魔导器啊？而且他的魔导器使用难道我一点都没察觉吗？应该不可能啊！”夭月摸了摸在手边的水晶球疑惑的问道。

　　“呵呵，探测吗？不可能啦，他的魔导器也一直就在，而且是非常显眼的地方，不过你绝对没有猜到。他的魔导器就是他的眼睛，他本来是个瞎子，而且探测对他是无效的。”费莱尔笑着解释道，看着夭月惊讶的眼神，费莱尔不由的笑了起来，那嘴巴张的大大，眼睛也同样瞪的大大的夭月还真是非常有趣，不知道自己可以看到他多少的表情啊。

　　“是这样吗！”夭月惊讶完后，低下了头：“也就是说，你从倒尾，都是在给我下套，让我钻？是吗？”这个声音非常的生硬好象抑制着愤怒，费莱尔知道自己该走了，这个女人要发怒了。虽然不是很想走，可是这个女人生气是非常可怕的，因为在第一天的时候，自己领教了这个女人的起床气后，再也没有在早上来叫这个女人起床。

　　“冷静点啊，你答应过我的，你不能生气，你怎么可以反悔啊？”费莱尔看着摸着手边水晶球准备砸过来的夭月所道，这个水晶球也不知道有什么用，可是好象已经变成这丫头的凶器了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;呼～～～～好，那我还有问题问你，坐下来！”夭月顺了一口气后，看着几乎已经逃到门口，只要夭月一动手就打算夺门而逃的费莱尔说道。

　　“还有什么问题啊？就这样问吧！”费莱尔以为夭月是骗自己过去，自己才没那么傻呢，过去挨打。虽然现在这个丫头凶巴巴的样子也非常迷人，可是石头砸到脑袋可不是好玩的。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有继续说话，只是瞪着费莱尔，嘴巴鼓鼓的。

　　费莱尔看着这个假装严肃的小丫头，只有无奈的摸了摸额头，向桌边走去：“轻点，不要弄太疼哦！不然我又要去找祭祀了。”坐会桌边，将头伸过去，准备接受夭月的头锤。

　　“哼，我看起来就真的那么不守信用吗？”夭月瘪着嘴巴看着费莱尔，好象马上要哭出来似的，其实夭月夭月不是想装可怜，但是因为现在这个样子，随便什么神态都会走型，所以原本有点委屈的神态就变成了可怜嘻嘻的样子。

　　“那你问吧，想问我什么啊？”费莱尔觉得今天真是赚了，今天可真是看到这丫头很多表情哦，实在是太有趣了。

　　“哦，是这样&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月刚想说，敲门声却响了起来。

　　“谁啊？”费莱尔回头问道。

　　“老板，下面有一个人说他想见夭月小姐。”门口好象是负责管理这里的老板，当然啦费莱尔的妓院非常多，不可能没都自己来管，所以就请了很多手下吧，来代为管理。

　　“现在是白天，叫他走，而且夭月小姐不可能见别人的。”费莱尔有些心情不好的说道，虽然说自己喜欢钱，可是打扰了自己唯一的乐趣（看夭月的表情。），心情就好不起来了。

　　“我也说了，他说他叫华青。”门口的人好象也感觉出了里头老板有些不爽，但是还是壮胆继续说道。

　　“什么华青！叫他滚！”费莱尔可不认识他。

　　“恩，华青，麻烦你让他进来吧！”夭月听到是华青也就出声制止道。夭月在想，华青来这里干什么？是来看自己的吗？还是有什么事？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十八章 玩乐

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2005-8-10 10:20:00　　本章字数：3563)

　　PS：看书的时候，请注意距离，保护好我们心灵的窗口！

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊～～～！没想到这么快就到了晚上，可是忘了问那个家伙事情了！”时间过的很快，因为华青的到来，费莱尔就不在呆在房间里了，虽然华青呆了很长时间，但是在晚上的时候，华青还是离开了，在华青离开后，夭月又无聊了起来，而且也想起来自己其实是想问费莱尔问题的，不过想了想，反正那个家伙明天还是会来，那时候就可以继续问了。

　　“不过说实在的，华青他也太有趣了。”想到中午的时候来的华青，他的样子还真是有趣哦，夭月回想刚来的华青，他一进来，就满脸通红的站着，说话也是有句没句的，进来的时候第一句是，你好，然后就再也没说过话，弄的夭月笑的话都说不出来。然后取笑了一阵华青后（就是夭月说句，华青哥，你不会是第一次来妓院吧，虽然我也是第一次来，不过我要比你好多了。），才让他稍微恢复了点。华青来的主要目的就是为了来看看夭月到底过的怎样，因为放不下心，所以想来看看。晚上时间华青就不得不回去了，夭月还和华青约好了，明天要他继续来陪自己聊天。

　　“没人，好无聊哦，下面好象很热闹啊，要不要下去看看呢？”呆在楼上，就夭月一个人，实在是无聊到了极点，而楼下传来热闹的声音，夭月不由的想去楼下转转，可是又怕那些人把自己团团围住，想到那些男人恐怖的眼神，夭月还是后怕的摇了摇头。

　　“喂，我们要不要进去啊？可能会被费莱尔先生骂的啊！”在夭月无奈的拿着扑克玩了起来的时候，门外传来谈话声，从声音上来看应该是一个女性的声音。其实夭月完全不担心那些男人会来第四层，因为第三层基本上都没有人来，夭月只是知道第三层住了2个女人，好象和自己差不多的高级妓女吧，严格来说，夭月自己没有把自己当妓女，因为艺妓的话，自己什么都不会。夭月还是继续玩弄着扑克。

　　“没关系啦，进去看看，而且费莱尔先生在下面招呼呢，难得今天现在还没人客人来找我们，我们可以过来偷偷的过来一下，一会我们就可以再偷偷的逃回去。”另一个女人的声音，从她们的谈话可以听出她们都认识费莱尔，那么就是住在３楼的那两个人，绝对没有错，她们来这里干什么？夭月疑惑的想着。

　　“咚～～咚～～～！”敲门声。

　　夭月听到敲门声，自己虽然很无聊，但是还是不想去开门，所以就继续玩着扑克。

　　“没有人噎，好象！”外面第一个人女人妥协的问道。

　　“怎么可能，我们都住３楼，她如果出去，那绝对会让我们知道，所以她一定在的啦，你走开，我来！”说着另一个女人就解释道，然后直接推门进来了。

　　“恩？”夭月没想到她们居然会直接推门进来，夭月本来是想装做没人，然后等她们自动离开。当她们推门进来的时候，夭月刚好坐在桌边，双腿很不雅的叉开着，头搁在桌子上，把玩着手里的牌。

　　现在门口的两个人，明显的在头上出现了两滴汗。

　　“你们好啊，找我有什么事吗？”夭月虽然有些惊讶，但是继续叉着腿，好象没有脊椎骨一样的头则继续搁着桌上，好像根本就没有意思要抬起来似的。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”她们还是呆在那里，好象没有听到夭月的问话，其实在第一天的时候，她们也是想来看看这个被费莱尔先生欣赏的女人，但是在楼下的舞台上，她们第一次看到夭月，她那完美无暇的肌肤，美丽如女神的脸庞，让身为女人的自己嫉妒的不得了。可是这样美丽的女人为什么会在妓院里出现？就算她根本就没有接过客，可是在妓院里，自己也是这样，开始的几天，自己从来没有陪过客人，可是后来时间长了，也就身不由己。

　　“你们不想说什么吗？”夭月没有听到她们回答，就坐端正后严肃的观察着门口呆站着的两个女人，一个非常高挑，穿着也非常暴露，有着蓝色长发，美丽的脸庞，而且身材也非常好，胸部非常大，夭月看了看后然后和自己的比了比，觉得这个女人的胸部确实比自己大，而另一个女人，应该说是女孩吧，因为夭月是自己认为的，因为她有着一张娃娃脸，然后配以不是很高的身材加上不丰满的胸部，就好象小女孩一样，她有着害羞的神色，脸红着躲在高挑女人的身后看着夭月。现在这两个女人给夭月的感觉就是好象母女？

　　“恩，那个，不好意思，打扰你了。我叫娜蒂娅，她叫做罗丝玛利，那么你叫什么名字？”高挑女人也不知道该说什么，也只有尴尬的笑了笑说道。

　　“我叫夭月，你们好！找我有什么事吗？”夭月笑着看了看她们后问道。

　　“恩，其实，没事啦，呵呵，我们是来看看的，那个，恩？”娜蒂娅都不知道应该说什么，毕竟闯入人家的房间是不礼貌的，自己又找不到什么好的借口，只有在一边支吾着。

　　“夭月姐姐，我可以这样叫你吗？你好漂亮哦，这个是扑克牌？我可以和你一起玩吗？”虽然有写害怕，但是罗丝玛利还是走到夭月的桌边后红着脸看了看夭月，然后又看了看桌上放着的东西，看到是牌后兴奋的说道。

　　“呵呵，小妹妹，你也喜欢玩扑克牌吗？来啊，一起玩啊，我一个人好闷哦，一起玩！”夭月一听有人陪他玩，当然高兴啦。立刻来了劲头。

　　“我叫罗丝玛利，夭月姐姐，你可以叫我玛利！而且我已经２２岁了，已经不是小妹妹了，我比那边的娜蒂娅妹妹大一岁。”小美女夸耀的说道。

　　“！！！”夭月头上出现了一个一个大大的汗滴，不是吧，这个小不点，居然２２，比那边的娜蒂娅还大，这不是骗人的吧！如果不算上龙的年龄，自己才不过20而已，在这里居然是最小的。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“夭月小姐，你为什么会在这里，像你这样美丽的女人应该不会来到这种地方才对。”玩了好一会，娜蒂娅终于忍不住问道。

　　“我不可以在这里吗？呵呵，告诉你们也可以啦，事情是这样的&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”夭月看了看娜蒂娅然后放下手中的牌，将自己如何被费莱尔骗了来到这里，如何签了来这里住１０天的契约都说了出来，其实这是事实，而且没有保留的需要，说出来无妨。

　　“啊？费莱尔先生不会这样做吧！”罗丝玛利疑惑的说道，好象她认为费莱尔不会做这样的事情。

　　“我没有必要骗你啊，而且不然你以为我会是什么理由来这里啊？难道是我喜欢这里吗？”夭月继续玩着骰子无奈的说道。

　　“噗～～呵呵！”突然娜蒂娅笑了起来。

　　“干什么？”夭月疑惑的问道，他不知道为什么娜蒂娅会突然笑起来。

　　“你的样子好有趣，你刚刚的样子好可爱哦！”娜蒂娅笑着说道。

　　“喂，夭月姐姐，来来来，不要生气，我们玩个游戏！”罗丝玛利看到脸色不大好的夭月后说道。

　　“姐姐，你来看，这里有３个碗，然后这里有一颗骰子，然后我将它放在一个碗里，扣起来，最后，这样！！！”罗丝玛利将三个碗快速的扣在桌子上移动着。

　　“你猜，这个骰子在哪个碗里？”罗丝玛利将手移开后脸红着看着夭月问道。

　　“这个我知道，呵呵，就是在这个！”夭月看的非常清楚，那个骰子在最右边的碗里。

　　“是吗？那么，你看！”罗丝玛利将碗揭开后说到。

　　“怎么可能？怎么不在这里？我明明就看到是这个碗里的！再来一次！”夭月有点怀疑自己的眼睛，可是自己看的非常仔细啊！（玩到游戏，夭月就又起劲了，大概是小时候缺乏和别人玩的缘故，现在只要别人提到游戏，自己就非常想要玩一下。）

　　“好啊，好啊，你看好喽～～！”

　　“这个里！”夭月这次可是把眼睛盯的死死的，指着中间的碗说道。

　　“这个吗？不对哦！真的是在这里哦！”罗丝玛利打开最右边的碗里，骰子出现在桌子上。

　　“怎么会这样呢？你可以再来一次吗？”夭月疑惑的挠着头！

　　“好啊，当然可以！”罗丝玛利又做了一次。

　　“呵呵，这次我终于看到你的手法了！”夭月仔细看了罗丝玛利的动作后恍然大捂的说道。

　　

　　起3G点3G中3G文3G网3G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第六十九章 恶魔！野人

　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2005-8-11 11:49:00　　本章字数：3497)

　　“哦？姐姐你这么快就猜到啦？”罗丝玛利惊讶的问道。

　　“你再做一次！我可以保证我会赢你哦！”夭月很自信的笑着看着罗丝玛利。

　　这样有满脸自信的夭月让娜蒂娅都觉得不可思议，因为娜蒂娅她也和罗丝玛利这个小丫头玩过这个游戏，可是自己却从来没有猜对过。

　　“那好吧？你可要看仔细喽！”罗丝玛利又做了一遍，然后笑着看着夭月。

　　“呵呵，在右边的那个！”夭月看都没看的说道。

　　“哦，那可就不对了哦，啊，这！”罗丝玛利笑着说道，然后慢慢打开右边的碗，可是骰子却安安稳稳的放在那里。罗丝玛利惊讶的说不出话来。

　　“这，这怎么可能？”罗丝玛利惊讶的说道。

　　“要不要再来一次啊？”夭月笑着看着惊讶中的罗丝玛利。

　　“恩，好的！那你仔细看好了！”罗丝玛利好象不相信自己会输，所以有努力的做了一次。

　　“还是右边的！”夭月这次也是懒洋洋的说道，而且基本在罗丝玛利无论动作多快，夭月都没有看，只是在她做完以后随便说道。好象真的是猜的一样。

　　“这，这怎么可能？”罗丝玛利打开扣着的碗口，可是骰子却又出现在右边的碗里，弄的罗丝玛利自己也疑惑的看着夭月。

　　“呵呵，你的小把戏我早就看穿啦！”夭月拿着一颗骰子笑着看着罗丝玛利。

　　“啊？你知道啦？”罗丝玛利脸红着说道，样子好象做错事的小孩一样。

　　“呵呵，确实，如果感觉不是很好的人，也就是粗神经的人，确实是看不出来。”夭月悠闲的坐在一边，邪笑着看着罗丝玛利。这个有着娃娃脸的小女孩，如果自己被她的样子，那还真是被她骗了呢，居然会做这样的事。

　　“啊？你到底在说什么啊？我怎么听不懂啊？告诉我啊，我让这个臭丫头告诉我，她就是不告诉我。”这一旁的娜蒂娅疑惑的问道。

　　“呵呵，其实你猜不到是正常的，其实她根本就在一开始就没把骰子放在碗里，而是这样，将骰子捏在手里！”夭月拿了一个骰子做了一边演示，这个过程也就是将骰子放先在桌子上，然后在碗扣上去的瞬间，因为另一只手还不是离开骰子太远，所以用手背挡着别人的视线，将骰子捏进手里。

　　“哇，夭月姐姐好聪明哦！”罗丝玛利红着脸说道。

　　“呵呵，然后这样，无论你怎么猜，你都不可能猜中啊，所以，然后是最后一步，是将骰子夹在小指那里，然后你打开碗的瞬间将骰子扔进去，这样就完成了。”夭月边演示边说道。

　　“哇，夭月姐姐你好厉害哦，全部都猜中了呢！”罗丝玛利兴奋的说道。

　　“玛利你可不行哦，这样可是骗人哦，你这样可不好哦！”夭月严肃的看着罗丝玛利说道。

　　“人家，人家以后不敢了！”罗丝玛利立刻将害羞的脸换上了可怜巴巴的样子，而且眼眶也湿湿的，好象马上就要掘堤哭出来似的。

　　“呵呵，我只是说骗人不好啦，并不是指责你什么，你不要哭！”夭月伸手将罗丝玛利的眼泪擦干，然后安慰道。

　　“哇，你这个丫头，居然以前都骗我，而且还笑我，说我粗神经。可恶，我要教训你啦！”娜蒂娅看到哭泣中的罗丝玛利，不由的想了个方法让她笑起来，娜蒂娅将手伸到罗丝玛利的腰间，意识到娜蒂娅企图的罗丝玛利立刻脸色一变，好象吓了一跳，跳到一边躲开。

　　“看你玩哪里逃！这就是你笑我的下场。”夭月看着娜蒂娅追着罗丝玛利，可是自己却不知道娜蒂娅要做什么，所以在一边好奇的看着。

　　“不要啊，不要挠我痒痒，我怕啊，不要！”一边逃跑一边大声的讨饶的罗丝玛利和一边假装愤怒一边追着罗丝玛利的娜蒂娅在夭月的眼里是多么的有趣，原本自己觉得无聊，现在确实不无聊了。

　　“夭月姐姐，过来帮我啊，你快来救我啊！娜蒂娅她欺负我！”看自己不是娜蒂娅的对手，立刻叫起了夭月。

　　“啊？叫我？虽然我是想帮你啦，可是我不知道怎么帮你啊？”夭月看着被娜蒂娅抓到的罗丝玛利，然后就听到罗丝玛利被按倒在床上，（哇，推倒罗利啊！罗丝玛利的缩写。作者：我可不写这个的，你不要瞎想哦！）然后就哈哈的笑个不听。不知道在搞什么，当然就没办法帮喽，而且和她们也不是很熟，虽然罗丝玛利和娜蒂娅都是少见的美女，而且各有各的气质，罗丝玛利是那种娇小可爱性的，而娜蒂娅则是野性成熟型的。如果和她们成为朋友，那当然是好啦，夭月在一边胡思乱想着。

　　“嘿嘿，夭月姐姐，你刚刚居然不帮我，是吧，而且刚刚说娜蒂娅粗神经的夭月姐姐也有份哦，娜蒂娅你说我们是不是该联手对付她啊？她居然这么悠闲的看我们出丑。”过了一会，罗丝玛利和娜蒂娅的嬉笑声停止了，而当夭月放映过来的时候，罗丝玛利和娜蒂娅都走到自己的身边，带着奇怪的笑容看着自己。

　　“啊？我，我可没说啊！你可不要乱说啊！”夭月感觉心里毛毛的，立刻否认道。

　　“呵呵，你是逃不掉的！玛利我们上！我来按住她，你就使劲的挠她的痒。”娜蒂娅说着就在夭月还没来的及反映的情况下，将夭月扑倒在床上，然后用身体压住夭月，双手扣住了夭月的双手，而娜蒂娅的双腿则是夹住了夭月的腿，不让她动。

　　“喂，你们要干什么啊？哈哈&#183;&#183;&#183;，不要啊，&#183;&#183;&#183;&#183;好痒&#183;！！！”夭月立刻有一股不好的念头产生了。不过这个念头立刻变成了现实。

　　“呵呵，哇，夭月姐姐的腰好细哦！”罗丝玛利在娜蒂娅压住夭月后，就开始用手小力的捏着夭月的腰部，弄的夭月笑的说不出话来。

　　“哈哈！！！&#183;&#183;&#183;&#183;不要啊，&#183;&#183;&#183;&#183;我不要笑了&#183;&#183;&#183;&#183;我不要笑啊！！！啊&#183;&#183;&#183;&#183;哈哈&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月因为被力气比较娜蒂娅压着，而且双手双脚被抓的死死的，而且身体也不能动，只有任由罗丝玛利挠着自己的痒。

　　“哇，夭月姐姐的胸部好大哦，可以娜蒂娅你比一比哦，说不定比你的大哦！”罗丝玛利一边挠着痒，可能是觉得挠痒实在是没什么意思了，而且夭月好象已经笑不动了，所以罗丝玛利转换了目标。

　　“那里，&#183;&#183;&#183;&#183;哈哈，那里不行，&#183;&#183;&#183;不要碰那里啦&#183;&#183;&#183;&#183;，哈哈&#183;&#183;&#183;&#183;啊&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;不要笑啦！！！我没有力气了&#183;&#183;&#183;&#183;不&#183;&#183;&#183;不要笑了啊！！５５５５”因为笑的时间太长，而使得脸都抽筋，而且肚子也笑的好疼。实在不想笑的夭月，都控制不了自己脸上的表情。以前觉得自己基本都不笑，可是现在笑的时间太长了，反而觉得笑是多么的痛苦啊，简直比哭还难受。谁来救救我啊！虽然只是她们闹着玩，可是真的好难受。

　　“真的吗？我刚刚压上去的时候，我觉得确实很大，不过没有摸过，没有确实的比一下。”娜蒂娅送开了抓着夭月的手，因为她在看到夭月眼角的眼泪时候，觉得好象玩的有点过火了，如果再这样下去恐怕会笑昏过去。（有人说，其实笑也是一种酷刑，如果让笑个不听，那种滋味确实比死还难受。）

　　“夭月姐姐？姐姐？你没事吧！姐姐？”罗丝玛利看到娜蒂娅送开后，也站了起来，看到躺在床上的夭月好象也是动也不动，吓了一大跳，以为出了什么事。

　　“呼～～～没事，只是睡着了，应该是玩累了吧！”娜蒂娅看到胸口起伏很大的夭月知道不是晕过去，而是累的睡着了。

　　“娜蒂娅，我们玩的过火了吧，夭月姐姐是不是哭了！”看到夭月眼角边的痕迹罗丝玛利担心的问道。

　　“哼，现在才觉得过分啊？这不都是你的注意嘛，居然为了保全自己，拿别人来顶替自己，还好意思说啊！你这个小坏蛋！”娜蒂娅不由好笑的看着罗丝玛利，这个小恶魔居然会觉得自己做的过分，一直搞恶作剧的丫头也会觉得自己做的过头了，还真是不由的好笑哦。

　　“人家哪有啊！我&#183;&#183;&#183;”罗丝玛利在听到娜蒂娅的话后，脸不由的红了起来，害羞的低着头。

　　罗丝玛利是个披着天使外衣的小恶魔，外表看上去是非常可爱，而且她那时不时就会害羞的脸红的表情，会让任何一个人都认为她是无意的，可是她的恶作剧的手段可真是厉害非常，这是夭月给小丫头的评论。而给娜蒂娅的评论非常短，虽然美丽，可是却有着兽人一样的大力气。因为被压在她身下的夭月体会非常深刻，自己完全动弹不得分豪。

　　

　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十章 接客？唯一的客人

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-8-12 8:46:00　　本章字数：3601)

　　从华青来过以后，第三天，不但华青再也没来过，就连费莱尔都没有来了，夭月很无奈的和恶魔丫头还有蒂娜娅她们一起玩了三天，这三天过的还真荒唐，因为在白天还算是正常的，基本没有出去，只是有一两次，夭月硬被拉着出去买东西，当然买的都是衣服什么的，其实夭月对于那些衣服一点兴趣都没有，不过看到那些亮晶晶的魔晶石却是兴趣浓厚。弄的两个女人一脸疑惑的看着夭月。（魔晶石，制造魔导器很重要的矿石之一，魔导器有很做种，不是说他的类型，而是他的出现方式，首先讲的是原器，原器不是人为制造而出现的魔导器，它们的由来没有人知道，不过‘七杰’中被称为世界上最富智慧的枚尔女贤者说过，原器应该是神的物品，也就是神器，是神在龙魔战争是神为了保护人类所遗留下来的。而在远古之书上却也记录了很多魔导器的制造方法。这样就出现了人类自己制造的魔导器，称之为（远古之书，不知道是什么时候遗留下来的一些魔导器的制造方法，只是从各种遗迹中被人类发现，虽然不是很全，而且都有残缺，弦月和怒日拿到的也是不同的版本。）

　　魔导器的制造需要的是魔晶石，而魔晶石的种类非常多，而且是地下开采，并且有很多属性，最常见的是四属性，而光和暗的比较少，而特殊性的梦幻晶石则是更加少，因为梦幻晶石可以制造可以和神器媲美的特殊系魔导器。多属性相溶的也需要梦幻晶石，魔导器的制造非常特殊，而且器的形状也不是被定死的，不过使用其的人却是必须有着和它相当的力量，不单是魔力，体力，和生命力，虽然器的种类非常多，但是可以使用的人却不多，而魔法学校的存在也变成了必须，器的使用者就成了其中的精鹰。这是怒日帝国的现状。）而怒日帝国好象也在征召这些使用魔导器的精鹰，这也是夭月和这两个女人呆在一起三天所得出来的情报。

　　当然啦，晚上可就没有白天那么正常的度过了，因为有了恶魔丫头罗丝玛利的加入，夭月虽然觉得晚上不会再无聊了，可是却越来越觉得自己快要被这个恶魔丫头同化了，在第一天，因为蒂娜娅有客人（也就是怒日帝国的贵族，来妓院当然就是找女人啦，不过因为花天楼有个规矩，那就是２楼以上的女人，除非她自愿，否则客人不能做出特别过分的行为，而一楼也不过是姑娘们陪着客人喝酒的地方，夭月开始觉得花天楼也不是那么肮脏的地方，而这里的姑娘大多是孤儿，就如身边的罗丝玛利和蒂娜娅她们都是孤儿。来这里是逼不得以，可是却也不同。），而来见蒂娜娅的客人好象都非常礼貌，虽然也有些不太像样的，可是在这里却也非常老实，而在夭月身边的这个恶魔丫头，可就没那么老实了，她使用的方法让夭月觉得恐怖，也非常同情那些贵族。这个丫头可以打扮成丫鬟的样子，然后拿着酒壶进去换酒，不过酒里却放了泻药，然后不知道是泻药的情况下，贵族喝了酒，结果可想而之，这是第一天，然后第二天，这个丫头更加大胆，居然溜进２楼的房间，让自己和她一起躲在床地下，在和客人进来后，不知道用了什么方法，客人穿着内衣逃出了房间。第三天，哎，夭月都不想再想起那第三天的情况，反正最后自己头非常疼，直到现在还疼，因为夭月去陪１楼的客人喝酒，这个个主要的原因还是这个恶魔丫头，她的威胁让夭月心有余悸，最后被迫喝了酒，没想到酒量不够的夭月喝了不过３杯后就结实的在地上打起了地铺，弄的周围的人都呆呆的看着躺在地上的夭月。不过幸好蒂娜娅出现将夭月带回了房间。

　　“夭月，醒醒～～～！”这个声音让夭月觉得非常熟悉，不过记不起来，使劲想了想后。

　　“啊！夭龙，你是夭龙，你，你怎么现在才出来？为什么以前我叫你的时候，你都没反映？”夭月终于想起声音的主人了。

　　“我的时间不多了，你必须听一下，那个人，我没见过，他封印了我，我不能出来，只能说几句话，他就要来了，看来不是他的事，那个人也是他的手下，那个人很恐怖，比他还厉害，这是个阴谋，阴谋，你要小心！”夭月的声音非常急促，说完一些让夭月西里糊涂的话后就再也没有出声。

　　“夭龙，夭龙～～～～～～什么阴谋阴谋的，根本听不懂！”夭月使劲的喊着，因为什么都没有听懂，到底说的是什么啊？

　　“月小姐，月小姐！你醒了吗？”

　　“恩～～～头好疼啊！”夭月捂着头，使劲的拍了拍脑袋，头非常的酸疼，而且还涨涨的，这就是昨天喝酒的结果。

　　看着自己躺在床上，而在床边紧张的看着自己的费莱尔，夭月不由的觉得好笑。而在费莱尔身边的蒂娜娅则是紧张的看着自己，而恶魔丫头则是使劲的打着手势，意思是让自己不要把昨天的事告诉费莱尔，样子有趣极了。

　　“你昨天怎么了？怎么会昏倒的？而且还是底楼，而且听说还陪个客人一起喝的，你是不是？”费莱尔疑惑的看着夭月猜测着什么。

　　“不是，没什么，你为什么三天都没有来？”夭月看到一边拼命打着手势的罗丝玛利也只有装着严肃的说道。

　　“我是去联系一个客人啊，让我赚大钱的客人，现在我只要你陪他两天，你的工作就结束了，当然他不会对你做什么，当然啦，如果你喜欢他对你做什么，那我也不反对啦。不过在做的时候，你可以通知下我，我来这里观摩下！”费莱尔严肃的说着，不过后面的几句就不那么像样了，弄的她身边的罗丝玛利和蒂娜娅脸都红红的，夭月则是好象没有听明白费莱尔说什么，只是疑惑的看着他们。

　　“你是说，我需要见个人，然后必须陪着他？可是我什么都不会的，除了玩，我别的可就不会了，什么舞蹈，歌曲，我可是一点都不会啊，你不要指望我什么！”夭月事先申明道，这些东西自己都不会，不可能去陪客人干什么，如果是楼搂抱抱那就更加不行了。

　　“呵呵，如果是跳舞，我叫你去干什么？我大可以叫蒂娜娅去，如果是唱歌，我大可以让罗丝玛利去。”费莱尔看夭月推迟就继续说道。

　　“你只要做平常的你就可以，随便做什么，而且他说话，你也可以当作没听到。”费莱尔继续说道。

　　“这样啊？这样如果人家不高兴，那不就是你一毛钱都拿不到！”夭月想，我这样做你还赚什么钱啊？人家根本就不是客人了，根本就是无相关的人啊。而且可以在两天后就走，虽然不知道达尔他们在哪，可是他们的目的地确实是皇都，那么自己相皇都去绝对可以等到他们。想到达尔，夭月不由的想起了那个有点色色的傻样子。如果让他来到这里，不知道会不会看着这里的美女流口水啊？想到这里，夭月不由的笑了起来，那个笨蛋。

　　“呵呵，钱人家已经给了，所以只要你答应陪他两天就可以了，今天晚上他就会来，然后你只要跟着他，玩两天，你就自由了，你可以想去哪去哪。”费莱尔笑着说道。

　　“这两天去什么地方我可以决定吗？”夭月觉得，如果是跟着别人走，说不定会里皇都更加远，那还不如呆在这里，这样就可以在两天后直接去皇都了。

　　“当然可以！”费莱尔很爽快的答应了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　时间过的很快，在费莱尔叫人送来衣服和晚餐的时候，夭月才意识到已经到了晚上了，夭月看着衣服，送衣服进来的居然是蒂娜娅，夭曰接过衣服，看着放在桌上的衣服，这个衣服，好眼熟，有点像是以前穿过的，想不起来了，在哪里？

　　“啊，这衣服，这衣服是那个变态让我穿的，那么说，来的那个人是那个变态，啊？不行，这怎么办，如果说来的是那家伙，我不是又要被他抓回去了，可恶，怎么办？”夭月突然想到这衣服的来历，立刻全身一冷，吓的要命，如果是这个人，那怎么办啊？

　　“夭月姐姐，你怎么了？怎么身体这么冷啊？是不是生病了？要不要休息下啊？”看到不大对头的夭月，蒂娜娅立刻走到夭月身边，轻轻拍了下楞在那里的夭月后说道。

　　“不行，我不能见那个人，我必须离开这里，被他抓到，我就永远都被他关着了！我要离开这里。”虽然不能肯定来的是胧，但是夭月却一直想逼开他，虽然不知道自己和他是什么关系，但是好象胧把自己当成他的熟人了，而且他的那份执着自己好象非常了解，从那个梦里知道的，那个奇怪的梦。虽然不知道为什么那个人会离开胧，但是自己却不能代替她。在那个梦里夭月觉得胧很可怜，而且在看胧对着雕像流泪的样子觉得自己心非常的疼，如果说可以夭月真的很想做为他的师傅呆在胧的身边，可是理智告诉她，这样做是不对的。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十一章 担惊受怕的结果

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2005-8-13 12:35:00　　本章字数：2629)

　　“你怎么了？月姐姐，你好象很难受？”蒂娜娅在一边看着神色有些落寞的夭月后担心的问道，她越来越担心这样的夭月，从刚刚开始夭月就显得非常的不正常，一开始看到这个衣服的时候，是迷惑，然后出现了惊慌的神色，然后是害怕，恐惧，最后变成了怜悯同情，最后还有一点落寞。

　　“哎～～～，算了，没什么，反正也都这样了，再被抓回去也无所谓了！”夭月想了想，凭胧的本事，如果真的要抓自己，自己根本逃不掉。而且现在逃跑，根本就不可能啦。除非水晶球再一次把自己送走，不过都不知道会送到什么地方，如果是自己不认识的，或者更加危险的，那就不太好了，现在这个身体的力气，根本就连逃跑的力气都没有的，而且这个魔导器不知道为什么，自从自己用过那一魂之领域后就再也不能使用了，而且现在连火元素的能力都感觉不到，自己好象变成了什么都没有的废人，不知道现在在练爷爷教的剑术还有没有用啊？想了想，现在连剑都拿不动，更不要提什么剑术了。夭月无奈的坐下，看着桌上的衣服，无奈的说道。

　　“你的脸色不太好啊，是不是那里不对？还是别的什么？”蒂娜娅还是不放心的问道。

　　夭月看了看为自己担心的蒂娜娅，好想和这些朋友在一起啊，虽然在一起的时间不多，但是却好开心，如果将自己的身份告诉她们，她们会不会嫌弃自己呢？夭月摸了摸始终戴着手套的右手想着。

　　“恩，怎么没看见罗丝玛利那个丫头啊？”既然她们都一直把自己当长辈，虽然姐姐这个称呼有点奇怪，但是夭月还是接受了，毕竟现在自己有了这个身体，如果硬是说自己是男性，那就有些牵强了。而且年龄上，如果算上那个智慧龙，年龄比任何一个人大。

　　“她啊，她早就把你给忘了，因为那个客人已经来了，现在在３楼上呢，所以就让丫头和他聊会天，费莱尔先生也在。而先生是叫我来让你换上这身衣服的！听说这衣服是客人特意说让你穿上的。”蒂娜娅看到脸色稍微好点的夭月，将衣服往夭月手里一送后说道。

　　“啊？已经来了，怎么快啊？那，那我，那我做什么？啊，我应该干什么呢？我怎么办啊？”夭月虽然有了决定，可是其实他也是在由于，不过蒂娜娅的话却让自己这个决定没了选择，而且听到这衣服是那个客人带来让自己穿的，那么这个人肯定就是胧了。得到这个消息后的夭月说话有些语无伦次了。

　　“你怎么了？你不要紧吧？”看到有点疯狂的夭月，而且已经开始抓起自己的头发的夭月后，蒂娜娅都觉得有点害怕了。

　　怎么办，这是夭月现在心里唯一的想法。

　　“可恶，我不想了，为什么我要为了他想这么多啊？我再也不为这个事烦恼了，大不了被你抓回去，我就什么都不做，随你高兴，你想对我做什么就做什么。”夭月说着往后面的床上成大字形的一躺，耍无赖的说道。

　　“啊？夭月姐姐，你说什么啊？你再不快点换衣服，如果再不快点，费莱尔先生要骂人了！”看到恢复正常的夭月蒂娜娅催促道，将衣服从桌边拿起来，递送到在床边的夭月。

　　“我不换，我就这样去见他就可以了，放心吧，没事的。”为什么我一定要称那家伙的心啊？那个有恋师傅情节的怪家伙，虽然不知道为什么他要叫自己为师傅！自己好象什么都不会。

　　“啊，这衣服这么漂亮，为什么不换啊？”蒂娜娅疑惑的问道。

　　“你喜欢的话，我就把它送给你啊，走啦，我们下去看看那个家伙去，来啊，不要看那衣服了，走啦。”夭月拉着还想继续将衣服拿给夭月的蒂娜娅就出了房间。

　　来到三楼罗丝玛利的房间门口，夭月有犹豫了。

　　“怎么了？不进去吗？”蒂娜娅站在夭月身边看着站在门口不动的夭月，拍了拍夭月的肩膀说道。

　　夭月转头苦笑的看了看蒂娜娅，虽然已经知道里面的肯定，几乎绝对是胧没错了，可是夭月心里还是希望里面的是别人，随便谁都好，就是不要是胧。夭月双手合在胸口祈祷着。然后呼了一口气，轻敲了两下门。

　　“进来吧，是夭月小姐吧，客人等了很久了！”费莱尔的声音穿入了夭月的耳朵。

　　夭月轻轻的将房门推开，而推房门的时候，夭月是闭着眼睛的，也许是希望自己推开门，里面的人会给自己一个惊喜，内心想着，不要是胧，不要是胧。

　　谜底就要揭晓了，夭月屏着呼吸张开了眼睛，首先看到的是坐在正对着自己的费莱尔和在另一边做着的罗丝玛利，而客人则是背对着夭月。

　　“恩！”客人在夭月进屋了一会才转过身看去。

　　“啊！，呼～～～～吓死我！”夭月看到的人，不是胧，这让夭月舒了一口长长的气。

　　“松了一口气吧，我很可怕吗？可以让你这样大叫啊？”有着黑色短发，黄色的皮肤，英俊的外貌，黑色的眼睛的少年微笑的看着夭月说道。

　　“没有，我只是，怎么说呢，呵呵，见到你很高兴，你好，我叫夭月。”夭月松了一口气后，自然紧张也放掉了不少，恢复了以前的随和，有礼貌的打招呼道。

　　“嘻嘻，美丽的小姐，你很会逃避问题啊，而且也非常会转弯哦！我的名字叫李羽亮。你好！”少年好象也不是特意为难夭月，所以也再次微笑着看着夭月自我介绍道。

　　“李羽亮？好奇怪的名字！”夭月疑惑的想着，居然有这样的名字。

　　“夭月小姐，不知道您觉不觉得站着说话很累哦，我们不如坐下来，嘿嘿，一边聊天一边说说话！”李羽亮说罢就走过来，拉着还在发愣的夭月的手来到了桌边说道。

　　“啊，哦！”夭月楞楞了坐了下来。

　　“你们继续聊吧，我和玛利就先出去了。玛利，我们出去吧！”费莱尔见夭月坐了下来，觉得时间差不多了，所以叫上罗丝玛利打算出去。

　　“不要嘛，费莱尔叔叔，我想在这里再玩会，李羽亮哥哥好有趣哦，我还要听他将故事，他说的虽然听不懂，但是很有趣。好不好嘛！”罗丝玛利撒娇的说道，如果不是知道这个恶魔丫头的个性，还真会被她骗了呢，夭月回想着这个恶魔的所做所为。

　　“不可以，我们都出去吧。”费莱尔不为所动。

　　“算了，就让他留下吧，我也觉得这个小妹妹很有趣呢，反正我是逃出来玩的，无所谓这些那些了，只要开心就好！”李羽亮笑着对费莱尔说道。

　　“蒂娜娅也一起玩吧，好有趣的！这个羽亮哥哥讲的故事好有趣的。”罗丝玛利还闲自己不够又拉着蒂娜娅坐了下来。

　　夭月只是好奇的看着李羽亮，为什么这个人会让我穿这样的衣服呢？为什么来的不是胧，而这个人到底是谁呢？

　　（PS：昨天玩游戏玩到早上5点，呵呵，今天都快忘了更新了。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十二章 沉默的保镖

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2005-8-15 10:43:00　　本章字数：2605)

　　花天楼第四层，夭月坐在窗边，回头看着站在自己身边的这个家伙说道。

　　“喂，你叫什么名字啊？”夭月试图问一下。

　　“喂，你不会说话吗？”夭月继续问着。

　　“喂&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”想不到问什么，而且很尴尬，人家不甩你。

　　昨天来的李羽亮，说话确实很有趣，虽然夭月几乎没和他说过话，都是听他说话，其实是没机会插嘴，因为两个唧唧喳喳的女人一直说个没完。但是这也让夭月了解了他有趣的地方，而且他会将许多奇怪的小故事。今天因为是早辰，李羽亮并没有来，不过因为夭月和费莱尔的约定，所以夭月身边多了个保镖，说是保镖，其实不过是多个监视自己的人罢了，这点夭月也非常清楚。这个人就是那次用幻术的那个贴身保镖，他的样子夭月虽然只看了一眼，但是夭月却记得他的眼睛，那双紫红色的眼睛。不过这个人好象很冷，一直都不说话，让原本就已经很无聊的夭月觉得更加无聊，气愤也很紧张。

　　“可恶，想个死人，话都不说一句！”夭月看着跟木头一样站着的保镖后恨恨的想着。你不说话，你不说话我就逃走。

　　夭月打算起身慢慢的走到门口，果然那家伙跟来了，然后夭月打开门，走到门口，将门快速的一甩，然后飞快的冲出去。

　　“哎哟～～～”计划甩开他，计划很成功，不成功的因素在于穿了那裙子，因为快步走，所以拌到了。因为倒下去的方向是贴着墙，额头撞到了墙壁。

　　“起来！”保镖冷酷的伸出手，动作没有多余的，不管夭月是否愿意的就将她从地上拉了起来。然后就又呆站在旁边看着捂着额头喊疼的夭月。

　　“喂，你为什么不说话啊？我以为你是哑巴呢！”揉了揉额头，缓解了下疼痛后，夭月转头仔细的看着这个保镖。上身是很简单的赤膊马甲，而下身是便于行动的裤子，黑黑的皮肤，结实的肌肉，好象有用不完的力气，再看到脸部应该是个很帅的家伙，除了左脸夹上一直延伸到脖子的那道伤疤，让英俊的脸上打上了折扣。

　　“任务！”这个家伙简直是惜字如金啊，说话都是两个字吗？夭月不由的担心起来。和这样的人说话，那多累啊。

　　“什么任务啊？你到底说什么啊？”夭月就是想让他多说几句话，所以故意装傻的问道。

　　“我的！”哦，可恶，又是两个字。

　　“什么你的，我的，你不会连起来说吗？”夭月吃力的听着他说话，他怎么老是说话就两个字，而且脸上几乎没有表情。脸一直是板着的。

　　“保护！”

　　“不是！”

　　“说话！”

　　哦，这些也可以算一句话吗？夭月惊讶的看着这个保镖。几乎是等了很久才听完他说的。而一句话也不完整，再加上是两个字两个字分开念的，那就更加累了。

　　“女人！”还没等夭月继续发问他就有说话了，当然还是两个字，同时手指了指自己。

　　“不要。”

　　“犯傻！”指了指夭月的额头说道，虽然这次衔接的不错，可是夭月听了却不舒服。（因为是在骂你嘛，谁听了舒服！）

　　“对了，喂，哎，我不能一直就叫你喂吧，你有没有名字。”夭月忍着气问道，毕竟这家伙说话了！

　　“鲁克！”这名字又是只有两个字吗？

　　“斯！”又一个？这名字都拆开念啊！听到这里夭月差点又摔倒。

　　“鲁克斯是吗？你为什么每次都只说两个字啊？你这样说话不累吗？你不累，人家听的都觉得累哦！”夭月舒了口气后说道。

　　“习惯！”

　　“这样都可以样成习惯啊！真不知道是好习惯还是坏习惯。”夭月小声嘀咕着，看着这鲁克斯板着的脸，那简直和自己玩的扑克牌一样，以后就叫他扑克斯吧。

　　“恩！对了，扑克斯！你的眼睛是魔导器吗？我听费莱尔说你的眼睛是一个叫‘真实’的魔导器？这是真的吗？”不知不觉的就把自己帮他取的名字给叫上了。

　　“什么！”

　　“哦，对不起，我觉得你的脸很像扑克牌，而且我们第一次见面的时候，也是因为扑克牌，所以我不由的将帮你取了这个名字，怎么样，还可以吧！”夭月得意的说道。大概是第一次帮人家取外号吧，所以比较有成就感。

　　“是的！”

　　“噎，你也同意？呵呵，好了，就这样吧，以后我就叫你扑克斯！”夭月听到对方点头，立刻开心的叫了起来。

　　“呃！”其实鲁克斯说是的是回答夭月刚刚提的第一个问题，而夭月却误会成答应接受外号了，不由的让鲁克斯脸上楞了一下。

　　“哦，第一次看到你的扑克脸有表情哦，虽然不大好看，而且也只有一会，你的表情确实是惊讶哦，这是一个好的开始！”夭月可是非常仔细的看着鲁克斯，所以细微的变化都看到了，因为实在是太无聊了，而且有个奇怪的家伙给你研究，你当然会自然观察仔细啦。

　　“扑克斯啊！我想问下，你的眼睛到底有什么能力啊？就是上次让我输了那副牌的能力，到底是什么啊？”既然人家同意，当然就要按着外号喊名字啦！而且和这个家伙，你不自己找话题，恐怕呆个一天他都不会再说一个字吧。

　　“哎～～我的眼睛，确实是这样，被魔导器控制着，因为我的眼睛早就瞎了，从我一出生就瞎了，任何东西都看不到，而这个‘真实’他让我看到了东西，他是个可以直接把图象弄到我脑子里的东西，同时也可以使别人脑子里出现，而我可以控制它，让它出现想出现的东西，还有你的牌，因为本来就不是A，而我让你觉得你的牌是A，这样你就很有把握赢对方，而最后你却输了！”这次鲁克斯换了一口气，说了一大堆，而且是一口气说完。弄的夭月反而楞在那里什么话都说不出来。

　　“你，你说话正常了？”夭月惊讶的张着嘴巴说道，样子非常可爱。

　　“也许！”又恢复了！

　　“你以后都用长的话和我说，好吗？”夭月期待的问道，这家伙和他说话实在是累，如果一直用非正常方式交谈以后恐怕就连自己都不正常了。

　　“不好！”

　　“啊？为什么？正常的说话方式不好吗？”夭月吃惊的问道，难得正常了，怎么有恢复了。

　　“麻烦！”

　　“算了，反正我也不会在这里呆太久，无所谓了！扑克斯，你为什么要帮费莱尔做事啊？”夭月认为自己和这个家伙处的时间应该不会太长，所以和他这种不正常交谈也不会太长久。

　　“钱！”

　　“为了钱？扑克斯，如果我给你更加多的钱，比费莱尔给的多，你会来帮我吗？”夭月突然坏坏的想了个点子，虽然只是想随口问下。

　　但是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　

　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十三章 异域之声

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2005-8-16 11:49:00　　本章字数：2740)

　　“你～～～这个可恶的扑克脸，居然说变脸就变脸！”夭月揉着红红的脸夹，因为在夭月还没反映过来的时候，被鲁克斯扇了一个耳光，虽然不是很用力，但是夭月的脸却立刻肿了起来，而且还红红的。

　　“对不起！”

　　“恩，没关系啦，啊？你&#183;&#183;！”因为没想到鲁克斯居然会这么快就道歉，本来以为这样的家伙死都不会道歉的。居然立刻就道歉了。

　　“你为什么打我啊？”夭月揉着脸夹问道，表情看起来无辜极了。

　　“因为你说了不该说的话！”鲁克斯低着头说道，大概是不想看夭月那可怜西西的表情吧。

　　“就是让你背叛费莱尔吗？我只是开个玩笑啦，你又何必当真啊？就算是，我怎么可能会比那个家伙有钱！”夭月鼓着嘴巴生气的说道。

　　“我永远都不会背叛他，他给我的东西，你永远都不能给我的！”鲁克斯严肃的看着夭月。

　　“咚咚！～～～”敲门声。

　　“啊？谁啊？”夭月回头问道。

　　“是我！”这是费莱尔的声音。

　　“来了，等等！”夭月立刻走过去开门了。

　　“月小姐，你，你的脸？怎么会事？”费莱尔站在门口，而身边居然跟着李羽亮，虽然还是他还雍懒的样子，不过在看到夭月后惊讶的问道。

　　“啊？那，那是不小心撞到的，呵呵，不小心撞到了个大木头！”夭月回头狠狠的看了一一眼呆站着的扑克斯。

　　“鲁克斯，你先出来吧，现在不需要陪着了，我们都出去吧，亮兄弟，这里你就随便吧，我们就先出去了！”费莱尔叫上鲁克斯和李羽亮打了个招呼后就离开了，留下呆站着的夭月，和站在门口嘿嘿笑着看着夭月的李羽亮。

　　“不请我进去坐会吗？”李羽亮看着呆呆的夭月，不由的觉得，这个女人确实是极品哦，美丽的是没话说，而且他的表情也非常可爱，不管做什么表情都非常可爱，李羽亮打趣的说道。

　　“啊，对不起，进来坐吧！”夭月立刻红着脸让开门口，让李羽亮进来。

　　看着在桌边坐下，笑着看着夭月的李羽亮，夭月心里毛毛的，将门关上，然后再想了想，不放心，又把门打开了。

　　李羽亮只是仔细看着夭月的动作，不由的觉得非常好笑，这个女人还真有趣，居然把门关上，然后又打开，然后又关上，再打开，她难道觉得这个门很好玩吗？

　　“呼～～，你，你怎么来了？”夭月坐到桌边，坐在李羽亮的对面，看着李羽亮说道。

　　“我不可以来吗？我是想来看看你啊，昨天你还真是冷淡啊，居然一句话都不说呢，所以今天我特地来看你呀，看看你到底过的什么样的生活。”李羽亮笑着看了看床边凌乱的被子，因为不知道为什么，大概是为了反抗吧，或者干脆说是自己的习惯，从来都不叠被子，这大概是身为男性的时候，唯一留下的习惯。

　　“啊，不，这，这个是，刚刚&#183;&#183;”夭月红着脸，将被子叠了起来，然后用身子挡着床。

　　“哦，刚刚是什么啊？”李羽亮凑近夭月后问道。脸上还是邪笑着，现在如果有别人在旁边肯定会有人误会，因为夭月是双手撑着床，仰着，而李羽亮则是贴的很近，几乎马上就要碰到夭月了。

　　“你，你干什么？”夭月恢复了一下，还是脸红的问道。

　　“你真美丽，哈哈，想不想听歌啊？我唱一首给你听。”李羽亮笑着起身，让夭月也可以起身，然后拿出一个奇怪的东西，这个东西虽然夭月一开始就注意到了，他以为是魔导器呢，所以也没急着问。

　　“这个？呵呵，不知道吧，这个叫吉他，你们这里没有，我那里才有哦！”李羽亮笑着看着夭月，刚刚看到夭月愤怒的表情，就在夭月回头瞪鲁克斯的时候，样子非常可爱，而刚刚又看到夭月害羞的样子，然后现在看到的是夭月不屑的表情，这美人的表情还真多哦。李羽亮不由的感慨道。

　　“听好哦！”李羽亮将吉他挂在脖子上，然后横放在腰间。

　　来 请来到我身旁 

　　请不要再彷徨 

　　我的心就是你依靠的地方 

　　爱 就算是一瞬间 

　　也能定格时间 

　　我们牵手漫步在幸福海岸线 

　　来 请来到我身边 

　　请别在乎明天 

　　我的心就是你依靠的港湾 

　　爱 就算彼此了解 

　　也难留住一切 

　　也许过了明天将一切都忘却 

　　面前是无边无际的海面 

　　天空是一望无际的蔚蓝 

　　沿着一条永无尽头的海岸 

　　一直延伸到你的世界 

　　你的爱我始终不明白 

　　这是否让你耗尽了想念 

　　我站在这条幸福的海岸 

　　却不能找到幸福的感觉 

　　你的爱我始终不了解 

　　我承认这是一种悲哀 

　　并肩走在幸福海岸线 

　　幸福的滋味我不能领略 

　　啦……啦……啦…… 

　　夭月这歌声实在是非常好听，而且那个奇怪的东西，发出的声音也非常好听，自己从来没有听过这样的歌。

　　“好听吗？”李羽亮看着兴奋的夭月，笑着在夭月耳边问道。

　　“好听！”夭月红了红脸后小声的说道。

　　“啊？什么啊？不好听啊！”李羽亮故意笑着说道。

　　“唉～～～唉～～～，我说好听啦。这个歌是哪里来的？我从来都没听过呢。”虽然夭月听过的歌不多，但是这种歌，这样唱的，根本就没有，就算是在这种风月场所，也没有将爱一直挂在嘴变的，而且在歌曲里，但是夭月不得不承认这歌非常好听。

　　“想知道吗？叫我一声好哥哥！不然我就不告诉你。”李羽亮玩着吉他对着夭月说道。

　　“你&#183;&#183;&#183;你不说算了！”夭月没想到这家伙居然占自己的便宜，小器鬼。

　　“是吗？那就算了，本来还有几首更加好听的，你不想听啊，那就算了吧！”李羽亮将吉他从脖子上拿了下来，放在一边遗憾的说道。

　　“好哥哥！”夭月听到这里，红着脸，瞪着李羽亮说道，虽然很讨厌，但是最终还是好奇占了上峰。

　　“很勉强啊，哎，算了吧，就当我行行好，走吧！”李羽亮说着站了起来。

　　“干什么去啊？”夭月疑惑的说道。

　　“什么干什么啊？现在差不多要吃中饭了，你不饿吗？我带你出去吃东西啊！”李羽亮没理疑惑的夭月，直接拉起她的手就往门口走去。

　　“可是，他们会送饭菜进来的啊，为什么要出去吃啊！”夭月还是不解。

　　“这里吃不出感觉，而且天天对着这些，你不寂寞吗？我带你出去玩玩啦，不要像个关在笼子里的金丝雀一样，我希望你是一个自由的&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;恩，麻雀（真是个非常妙的比喻啊！^_^!!），因为以后你要跟着我了，所以我就该让你开心的生活，天天都开心。”拉着夭月的手，然后回头笑了笑解释道，然后拉着夭月就往楼下走去。因为被别人拉着手，根本就没有听到李羽亮说了什么。

　　

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十四章 野餐

　　(起9G点9G中9G文9G网更新时间：2005-8-17 13:51:00　　本章字数：2728)

　　“这边，这边！”李羽亮在前面走着，叫着后面跟着的夭月，午餐因为李羽亮的建议，变成了野餐，也不知道是不头脑发热，夭月居然主动说要拿菜篮，然后李羽亮当然也就给他啦。

　　“好重啊！”可是没想到，李羽亮轻松拿着的菜篮到了夭月手里就变的沉重无比，夭月几乎是拖着走的。

　　“大小姐啊，如果你还是这样拖着篮子走路的话，一会恐怕我们就要吃泥土了！”听到夭月的抱怨，李羽亮回头看着拖着篮子的夭月笑着说道。

　　“哼，你说的轻松，你自己来拿！”夭月生气的将篮子往地上一扔，干脆空着手往前走着。

　　“哎哟，大小姐啊，这里可是中午的午饭啊，不要糟蹋食物啊，珍惜粮食你知道吗？正所谓锄禾日当午，汗滴禾下苦，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，这些粮食都是农民伯伯辛苦种出来的，糟蹋了多可惜啊！”李羽亮说着就往夭月扔篮子的地方走去。

　　“对不起，虽然你说的什么锄什么的，我不知道是什么意思，不过好象很严重，我以后不会这样做了！”所以李羽亮说的夭月一点都不懂，但是看着一直都笑嘻嘻的李羽亮突然严肃起来，夭月知道自己错了。

　　“呵呵，没关系啦，其实这些都是我自己的习惯啦，对了，就是前面了，那里不错哦，风景非常好，就在那里吃东西吧！”李羽亮指了指不远处的河边说道。

　　“恩！”夭月点头跟了过去。

　　“知道吗，我并不是这个世界的人，其实我想你应该也感觉的出来吧，我说话的方式，还有很多习惯，你都觉得奇怪是吧？”李羽亮从篮子里拿出桌布铺在地上，然后就将篮子里的食物放在上面，随手拿起一快面包吃了起来。

　　“那你是魔族的人吗？”夭月想到如果不是羽之大陆，那么就是幻之大陆的魔族了。

　　“恩，虽然我不知道你们认为的魔族到底是什么，但是我想我不是，我是来自一个叫地球的地方，那是一个我自己都不知道有多远的星球。”李羽亮摇头说道。

　　“星球？”夭月根本不能理解这样的名词。

　　“恩，也就是一个大陆吧，反正就是很远，远到根本不能回去的地步啦！”李羽亮恨恨的咬了一口吃到一半的面包。

　　“恩，也许我稍微明白了点。就是说另外一个很远的地方是吗？”

　　“恩，那地方很有趣啊，有飞机，可以载着人在天空上飞行。”李羽亮看着好奇表情的夭月，就知道她要问什么。

　　“这里也可以啊，魔法一样可以达到这个目的！”夭月不服气的说道。

　　“恩，是啊，这里有魔法，确实非常好玩哦，和我们的科技完全不同的发展方向呢。这里的想法有些是非常有趣的，而且也改变了我的认识呢！”李羽亮吃完手里的东西，躺在草地上说道。

　　“如果说在那个世界，我根本没有什么成功之处的话，这里却比那个世界里强多了！”李羽亮继续说道。

　　“喂，要不要听我的故事啊？我不知道为什么，和你在一起总让我觉得非常安心。不知道为什么我的心里话喜欢和你讲呢，好象母亲一样。”李羽亮往后面挪了挪向夭月身边靠了靠，然后干脆将头枕在夭月的大腿上，转头看着湖面说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有说话，也没有推开李羽亮，只是安静的等着李羽亮的故事。

　　“我，几乎没有什么童年的朋友，浑浑噩噩的到了高中，然后成绩不理想，来到了蹩脚的大学，最后大学没有找到一个女朋友，有西里糊涂的毕了业，毕业后老爸托关系找了份还算不错的工作，后来在工作的地方认识了一个漂亮的女同事，不知道为什么，我第一眼看到她的时候，我就喜欢上了她，而且我们谈的也很开心，以后几乎每天我都接她上下班，因为在一个公司，所以也经常一起吃饭，然后我们的感情就越来越好。终于有一天，我开始打算向她求婚，可是，她的话却先来了，他说的很短，就５个字，我们分手吧！不知道为什么，那个时候，我心里好难受，我不知道为什么，她会说这些，当然第二天，我就知道了原因，看着她和公司的老板呆在一起，我就知道了原因。世界是多么的现实，任何事情都是为了那肮脏的钱而改变。当然也没容我想太多，世界上的事是非常奇妙的，起码我的就是，不知道是不是那个奇怪石头的缘故，我认识了一个奇怪的家伙，我连他长什么样都还不知道，就被他送到这里，给了我一个莫名其妙的任务，然后就把我搁这里了。不过也多亏了他，我终于想通了，其实快乐的活着和难过的活着，那是一样的活，所以我选择快乐，不过有多少难过的事情，我都会快乐的活着。”李羽亮说着站起了身，然后捡起身边的小石头向湖面扔去。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月只是看着李羽亮，没有说什么。

　　“管他什么呢，活的像自己就可以了！想做什么，那就去做，这样才是自己！”李羽亮继续扔着石头说道。

　　“那个，可以给我看看吗？”夭月看着放在一边的吉他对着在湖边的李羽亮说道。

　　“可以啊，你自己拿吧！”李羽亮没有回头随口答应了。

　　“谢谢你！”夭月轻轻的拿起吉他，也学着李羽亮的样子横放在腰间。

　　好象是要弹？或者是怎么弄？敲的吗？因为根本没用过，当然就不会用啦。

　　“咚咚！”声音好象不对，用手敲了敲后，夭月疑惑的想着。

　　“噗～～～哈哈，不会了吧，要我教你吗？”看着样子笨拙的夭月李羽亮不由的笑了起来。

　　“来，是这样的，手指放这里。恩，对，轻轻的拨一下。”

　　“真的有声音噎！”夭月听到发出声音的吉他，兴奋的说道。

　　“啊？哦，呵呵！”还到兴奋的夭月，样子非常的迷人，弄的就在身边的李羽亮呆了一会。

　　“好好玩哦！”又弹玩了一会，夭月开心的说道。

　　“喜欢吗？喜欢的话，我送给你！”看到开心的玩着吉他的夭月，李羽亮在一边笑咪咪的说道。

　　“啊？这，这怎么可以？这东西太贵重了。”虽然不知道这是什么，但是做这东西的材料至少自己从来没见过，夭月将吉他还给了李羽亮。

　　“真的是送给你啦，不过你要好好珍惜它哦！我想她也很高兴呆在你身边吧，就像我一样。”拿起一边的盒子，然后将吉他放进里面，最后把它放在夭月的面前说道，当然后面半句只是小声的说，并没有让夭月听到。

　　“谢谢你了，我就代为保管它吧，你什么时候想要的话，我还会还给你。”夭月兴奋的抚摩着吉他，她实在是非常喜欢这东西。

　　“走吧，晚上我再来教你怎么弹曲子，不然你光拿着他，恐怕是没什么用的。”李羽亮起身拍了拍身上的尘土，然后收拾了下东西，提起篮子说道。

　　“谢谢你哦！我会认真学习的，李老师！”夭月也笑着说道。

　　“呵呵，你这样叫我，我还真不习惯呢！”李羽亮抓了抓后脑勺尴尬的笑了笑。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十五章 不会出现的现象

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2005-8-19 18:10:00　　本章字数：2334)

　　看看达尔他们吧，终于不快不慢，也毕竟到了运河了，这是怒日帝国为了交通，和灌溉所修建的一条运河，长度也比较长，是为了让在摩仑山脉的河流可以流向海洋，而且不至于使另一边的河流饱满而爆发洪水，确实是比较好的设计啦。而且这条河流使用了魔导技术设计，所以相当的宽阔。

　　“河运方面，怒日帝国确实做的比我们好呢，这都亏了他们的宰相大人吧，这是他的主意哦，看来这个宰相还真是非常有智慧和能力啊，如果这个宰相能为我们服务那就好了！”达尔和罗德包括小菲和芙露，坐在行使在运河上的大船上。

　　“听说这个宰相大人的本事还不只是这些哦，还有很多他的传闻，好象说的非常神，几乎比先知大人还要厉害哦。”罗德也摸着下巴赞同道。

　　“哦，这样的人，还真是得见一见了。”达尔笑着点了点头，看着远方的片片乌云。

　　“好象要下雨了呢！”芙露同样注意到了那个乌云。

　　“喂，各位，因为马上要下雨了，当然这是运河应该不会有大的风浪，不过还是希望各位进船舱躲避一下。”船员过来警告的说道，因为付了钱，那就是客人，必须对客人负责。

　　“我们进船舱吧，顺便到里面去吃点东西。”罗德建议的说道，直接进了船舱，芙露同样跟着进去了，达尔看了看小菲后说道：“不用担心，只是小雨而已，很快就停的！”

　　“恩！”回头担心的看了看那片乌云，叹了口气后跟着达尔进了船舱。

　　“这是我先看到的，给我，不然我就给你好看！”刚刚进入船舱就看到芙露拿着月缺对着罗德说道。

　　“有没有搞错啊，明明是你手脚慢，我先拿到的，还说什么！”罗德拿着一个大的鸡腿说道。

　　“你！嘿嘿。”芙露狠狠的瞪着罗德，然后从口袋里拿出那个炸弹坏笑着看着罗德。

　　“等一下，芙露，你想把船炸沉吗？你想我们都掉进河了吗？外面可还在下雨啊！”达尔看到芙露要做出不理智的行为立刻制止道，这个疯女人如果没有好的借口可是什么都做的出来的。

　　“我想说个事，你们都注意到了吧，在一路上都有人来阻止我们。”小菲突然严肃的看着真正嬉闹着的罗德还有芙露。

　　“确实是有人，他们为什么要阻止我们呢？开始我以为并不是针对我们，可是越来越多的迹象说明，是这样，小菲难道你知道什么？”达尔回头看着小菲，他觉得这个家伙越来越神秘了，不但知道危险的来临，而且非常敏锐。

　　“这个我也不知道，不过我想我们马上又会有麻烦了！”小菲刚刚说完，激烈的敲门声响了起来。

　　“什么事？”看着紧张的船员，达尔疑惑的问道，难道出了什么问题吗？

　　“各位客人，不好了，我想说的事，我们的船恐怕要沉了。”船员紧张的说道。

　　“为什么？你说慢点，到底发生了什么事？”达尔一把拉住船员盯着他问道。

　　“外面，外面有飓风，非常大，不知道为什么，这里是河，为什么会发生在海上才发生的事情？暴风雨，怎么可能啊！”

　　“什么？怎么可能有这样的事？”达尔推开船员走出船舱来到甲板上，看到的却是巨大的飓风，裹着雨和河水疯狂的肆虐，而天空漆黑一片，这些，这些只有在海上才会发生的，为什么会在这里发生。

　　“恐怕有人来了。”小菲在一旁说道，他倒是一点都不惊讶这怪异的景象。

　　“哈哈，你们就是那些弦月之国来的人吗？哈哈，非常好，对了，前面有没有碰上那两个笨蛋啊？我想也是碰上了，肯定把他们教训了一顿是吧？”来的人一共有两个，一个身身上披着蓝色的斗篷，将头整个罩在里面，完全看不出到底是什么样，而另一个则是全身叮叮铛铛的不知道挂了多少亮晶晶的金属。那个戴着金属的家伙看着达尔他们说道。

　　“你们到底是什么人？”达尔虽然没有拿出武器，但是却戒备的看着那个站在船舷上的两个人。

　　“啊？前面那两个家伙没有说吗？真是的，我来自我介绍下吧，我叫雷，而我身边的这位，他不喜欢说话，他叫潮！前面你们看到的是砂和那个谁啊，我也忘了，潮，你记得那家伙的名字吗？啊？你也忘了啊！”雷自我介绍道。

　　“那么你们是谁派来的，找我们干什么？”

　　“这个嘛，我们来当然是为了你们啦，目的啊，也没什么，只是把你们杀掉啦，而谁派我们来的啊，我想死人应该不需要知道吧！”累嚣张的说道。

　　“唧唧歪歪的说什么啊，直接打不就是了！”芙露可没那么好的耐性说话，况且人家那么嚣张，芙露顺手将手里的炸弹扔了过去。

　　“哦，这女人，从来不看情况吗？”罗德痛苦的摸着头，然后往河里跳去，那个炸弹的威力可是非常大的，罗德他们知道这条船是不能呆下去了。

　　“轰～～～！”瞬间船就变成了废墟！只留下几快碎掉的木板漂浮在水面上。不过没有人员伤亡，所以的人都抓牢了身边的木板。

　　“你这个疯女人，从来不考虑后果吗？”罗德抱怨的说道。

　　“哼，你懂什么，我不是解决他了。”因为罗德是预先跳下水的，所以是浮在水面上，而芙露是随后才掉下来，听到罗德的话后，在掉下来的时候，狠狠的在他的头上踩了一脚。然后借力跳到另一块浮板上。

　　“哦，小姐，你恐怕太自信哦，我可不会被你这种玩具给打倒哦，好了，既然你们玩过了，那也应该让我们玩一下了！”雷经历那样的爆炸身上居然一点伤都没有，不要说伤了，连衣服都没烧焦。

　　“雷戟！出来！”雷笑着说道，然后手里面出现了两条电光，手里的电光和在一起的时候出现了一根金色的矛，不，应该是一根长戟。

　　“啊，不好了，快离开水里，不然就来不急了。”小菲突然从水中爬上木板，然后紧张的对还在水里的达尔他们。

　　“啊？为什么？啊～～～～！”刚说完，达尔和罗德就大叫了起来。而且脸上显的非常痛苦。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十六章 水和雷

　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2005-8-21 10:28:00　　本章字数：2603)

　　“哦，一群笨蛋，说了叫你们出来，不听啊，现在吃到苦头了吧！”小菲站在木板上，看着在水里抽搐的两个家伙说道。

　　“可恶，这些家伙，到底是什么东西啊？我怎么会全身麻麻的，这到底是怎么回事？”达尔爬上近身的木板呼了口气后说道。

　　“雷系魔导器吧，很有威力，应该是强力的攻击系魔导器。应该说是攻击能力和速度最快的魔导器。”芙露严肃的看着飞在空中的雷，和不知道去哪的潮说道。

　　“怎么会呢？雷系的？很少见呢，确实在所有元素系攻击魔导器里是最强的。因为他的速度和破坏能力非常的强，而且几乎没有办法躲避。就是不知道这个家伙掌握了多少。”罗德也看着天空的雷说道。

　　“呵呵，聊完了吗？那么我就继续了！”雷可不关下面的几个人准备好了没有。

　　“喂，等等啊，可以再让我们休息一下！”罗德笑着对着雷说道。

　　“啊，无所谓啦，反正你们早晚都会死，只是早晚的问题。”雷收起雷戟笑着看着罗德他们。

　　“有什么办法对付他啊？这样下去不行啊，而且离水这么近，实在是太危险了。”小菲担心的说道。

　　“是啊，不妙啊，如果说在水里的话，那雷系的攻击只会加强。而且那个人在空中，恐怕很难打到他，实在是不太理想了。”芙露同意的说道。

　　“啊，这，这是怎么回事？”突然达尔看着周围的水开是骚动起来，而且开始行成旋涡，慢慢的旋涡越来越大。

　　“哟，我的搭档不大喜欢等人呢，真是抱歉啊，我也很想等你们，可是他的个性比较固执。”上面的雷笑着看着还在河面上众人说道。

　　“糟糕了，忘了下面的那个家伙了！”达尔这才注意到刚刚和雷一起来的人，那个人从刚刚开始就消失了，而所有的人都没有注意他。

　　“看来那个人是使用水系的，是所有元素系里辅助能力最强的魔导器，怎么会有这样的人在这里，水系魔导器很难操纵的。”达尔看着逐渐变大的旋涡担心的说道。

　　“时间不多了，我和芙露对付空中那个家伙，因为芙露的武器，月缺可以远距离攻击，而他的雷电如果没有防御的话恐怕对付不了，只有被动挨打，所以我使用我的扑克防御，而因为另外那个人潮是在水里，如果不到水里是打不到他的，所以罗德你使用你的扇子，这样制造一个空气球，我想你应该可以做到，然后呆着达尔下去对付他，应该没问题吧。”小菲看着站在木板上的各位，然后拿出扑克牌说道。

　　“恩，现在也只有这样做了。”达尔点了点头，看了看在身边的罗德后。

　　“罗德，制造气球可以吗？”达尔看着罗德说道。

　　“当然没问题。”

　　罗德拿出扇子，然后打开扇子，然后又合上，然后拿着折起来的扇子在手转了几下。闭上眼睛，念了不知道什么东西，然后在达尔和罗德的周围出现了一个光圈。

　　“好了？”达尔疑惑的看着身边的光圈说道。

　　“好了，放心啦，绝对可以隔开水，但是在水里活动还是很不自由的，速度会有影响。希望你自己也注意下。”说完罗德就往水里跳去。

　　“？这个真的有用吗？”拿起轮回，然后跟着罗德跳进了水里。

　　“呼，还真是的啊，可以呼吸了。”

　　“哇，这个人还真是什么话都不说直接攻击！”罗德躲开攻击后说道，在水里的攻击很难被发现，因为同是水属性的攻击，在水里根本感觉不到。

　　穿着斗篷的潮处在那个旋涡中央位置的地方，挥着手想罗德和达尔发动攻击。

　　“这家伙怎么都不说一声就直接偷袭啊？”达尔恨恨的说道。

　　“好了，罗德，你的事做玩了，让我来解决这个家伙吧！”

　　“轮回！梦幻剑诀--月光闪！”轮回的能力可以破魔，所以使用水系魔法，直接就被破坏了。

　　“恩，魔导器？物理系的。”及时躲开扑过来的达尔，潮看着达尔手里的轮回后说到。

　　“该死的水，弄的我的速度慢了很多，根本追不上！”达尔恨恨的甩了甩手里的剑。

　　“缠绕之手！”戴着斗篷的潮张开两只手，对着达尔和在一边扇着扇子乘凉的罗德，如果在水里也可以乘凉的话。

　　“啊，该死，这是什么东西啊？”看着从脚边出现，缠住脚的小型旋涡，不管怎么动，这些旋涡都跟着脚边，使的本来速度就不快的达尔和罗德更加慢了。

　　“他们在下面好象做的不错哦，那也没办法，我的搭档不善攻击啊，不过我就不同了，你们准备好了吗？我的攻击也要开始了！”雷看着水面上刚刚的大旋涡平静了下来后，对着站在木板上小菲和芙露后笑着说道。

　　“那么我要出手了！雷戟！”雷唤出雷戟，然后挥舞起来，指向小菲他们。

　　天空更加黑起来了。而且开始打雷，雷电从云端打入水面，闪电直接从天空打入水里，消失在水地。

　　“启动！暴怒狂雷！”在雷说完后天空打起１０多道雷电，这几道雷的目标不是小菲他们而是在空中的雷！

　　“这是什么啊？自杀吗？”芙露看着被雷电打中的雷疑惑的问着小菲。

　　“不是的，我看我们还是做好准备，你到我这边来。”看着为着雷的电光越来越强烈，小菲担心的说道。

　　“啊？什么意思啊？他不是被自己的雷电打死了吗？”虽然这样说，但是芙露还是谨慎的来到了小菲的身边。因为刚刚罗德和达尔没有听小菲的结果被电的好惨。

　　“劈啪～～轰～～！”一个巨大的闪电打中了刚刚来小菲身边的芙露。

　　“呼，好险啊，你说的对呢，幸好你让我到你身边，不然我就被这个雷电打中了。”芙露躲在小菲的防御阵下看着周围的电光拍着胸口后怕的说道。

　　“不要高兴的太早，那个家伙很厉害！”小菲严肃的看着天空的雷，现在雷的样子和刚刚已经不同了，身上的金属都开始发光了，而且周围的乌云也发出雷电都往雷的身上聚集，而雷的头发也开始竖了起来，样子简直就像发怒的雷神。

　　“喂，小菲，你的这个防御罩可以支撑多久啊？”芙露看着一个接着一个的雷点打在防御罩上后转头看了看小菲。

　　“虽然说可以一直这样，完全安心，可是一直这样也不是办法啦，我觉得你可以用的月缺攻击看看！”小菲提议芙露用月缺攻击。

　　“呀，对啊！”

　　“好噎，好象打中了！呜～～～！”在打中雷后芙露接住飞回来的月缺，全身疼痛的蹲了下来。

　　“怎么了！啊！好麻，看来这个方法不行呢！”在小菲一碰到芙露的时候他就明白了，原来电流跟着芙露的月缺一起回来了，而芙露则是被电到了。

　　“怎么办，我们的攻击对他根本无效啊，看到那些金属完全抵挡了攻击呢！”芙露忍着痛说道。

　　

　　起3U点3U中3U文3U网3U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十七章 水和雷的完美组合

　　(起7R点7R中7R文7R网更新时间：2005-8-23 10:41:00　　本章字数：2545)

　　“可恶，一直这样躲不是办法啊！”在水中速度本来就慢，又被潮的旋涡拉住，速度就跟慢了，一直被潮追着打，根本没有还手余地。

　　“恩，我有个办法，可以赢，不过你要帮我争取些时间！”罗德跟着达尔一边躲开潮的攻击，一边说道。

　　“啊？真的可以吗？引开他就可以了？”达尔疑惑的说道。

　　潮继续使用水潮发出攻击，而且越来越凶险，攻击速度虽然在水里，但是却一点都不受影响。一个水刃接着一个旋涡，一个是让你速度慢下来，一个是直接攻击你的身体，达尔和罗德都是依靠自己的速度勉强躲开。

　　达尔并不知道罗德在想什么，可是自己确实没有办法，自己的武器不是远攻，而自己现有的速度近不了潮的身，根本谈不上攻击。

　　“喂，潮，我们可以谈一谈吗？”因为有罗德那个魔法在身体周围，所以说话呼吸都没问题！

　　“想说什么？”潮开口问道。

　　“哦，我想问下，到底你们为什么要来杀我们啊？”达尔随便胡啾道，虽然这个问题自己也想问，但是问了人家也未必会说，只是为了给罗德争取时间而已。

　　“有人叫我们来杀你们，理由你也不要问我，我不知道。”潮面无表情的看着达尔。

　　“那可以告诉我那个人是谁？”达尔看到他回答就试探性的又问了下。

　　“不行！”潮很干脆的拒绝了。

　　“那，你知道我们是谁？”看到说话的线断了，达尔立刻找别的话题。

　　“知道，你们是弦月帝国的使者，而你是达尔王子，那边的是罗德，上面的是菲和芙露。你们的目的我都知道！”潮继续说道，不过他的眼睛四下看了下，好象在找什么东西。

　　“啊！呵呵，那个，今天天气真不错啊！”突然意识到可能潮已经发现了罗德的计划，虽然自己都不知道罗德要干什么。只有开始胡啾的说道。

　　“恩？呜～～～你们！！呃！”潮突然好象明白了什么的样子，但是明白过来好象已经晚了，罗德的计划好象成功了。看到痛苦挣扎着的潮，达尔四下找着罗德，终于在潮的下方看到了拿着扇子的罗德。

　　达尔游到罗德身边看着上面在挣扎的潮后疑惑的问道：“怎么回事啊？”

　　“呵呵，偷偷在她周围做了些小手脚，我的魔导器是使用风，所以我在她周围做了一个气球，然后我将周围的空气抽空，然后她就不能呼吸了。”罗德笑着看着还在挣扎潮说道。

　　“啊？那她？她？她是女的？”达尔疑惑的看了看潮后看着嘻嘻笑着的罗德。

　　“恩，我刚刚才察觉到的，而且身材都不错的！”罗德嘿嘿坏笑了下。

　　“我都忘了，你的魔导器可以这样做的，真是好色的魔导器啊。”达尔想到罗德的魔导器可以让自己感受风，就好象风变成自己的手一样。

　　“你是嫉妒我吧？”

　　“你打算这样让潮死掉吗？”看到挣扎着的潮，而达尔认为如果再过一会恐怕潮她就要窒息而死了。

　　“放心啦，我只是让她昏过去而已，你总不希望她一直阻碍你去找你的女人吧！”罗德笑了笑对着紧张的达尔说道。

　　“恩，这，怎么会，潮的气息越来越弱了，就要消失了！”在上面的雷突然停止了攻击，严肃的看着水面。然后扑通一声跳进水里，弄的一直躲避着攻击的小菲和芙露疑惑的抓着头。

　　“啊呼～～我们那边解决了，你们这边怎样啊？恩？人呢？也解决了吗？”从水中探出头罗德看着站在浮板上小菲和芙露。

　　“啊？你们把那个潮杀了？”小菲担心的问道。

　　“没有啊！罗德说只是让她昏迷了。”达尔也跟着浮上来后说道。

　　“呼，这样就好，他们一直留手的，如果我们反而下杀手，那就不好了！”小菲呼了口气后说道。

　　“留手？”达尔疑惑的问道。

　　“如果他们联合起来攻击，那么我们恐怕就没那么好过了！你们要知道，在水的帮助下，没有任何东西是绝缘体，任何东西都可以变成导体，那样随便什么攻击我们都抵挡不了，至少你们绝对挡不了。”小菲严肃的看着水中。

　　没多久，雷抱着昏迷的潮浮出了水面。

　　“怎么会？潮没有气息了！可恶！”雷从水中浮起到空中，在检查了一下潮后居然发现已经没有呼吸了。

　　“不可能啊，我明明只是让空气变少，然后让她昏迷了而已。”罗德看了看周围的人，然后解释道。

　　“笨蛋，潮有哮喘病的，如果空气少的话，她就会发病的。你们！我不会放过你们的！”雷用愤怒的眼神看着罗德他们说道。

　　雷说完，伸出手从手中出现了电光，所有人都疑惑的看着雷，小菲明白了！

　　“他想用电击，刺激他的心脏，这样就可以救潮了！”小菲看着雷将手上的电光放向潮的胸口说道。

　　“这样就可以救她？”罗德疑惑的问道。

　　“是啊，不过恐怕我们要危险了！那家伙好象不会放过我们了。”达尔看着空中的情况后不乐观的说道。

　　“喂！雷，潮她没事吧，对不起，我道歉，不应该那样做，所以希望你可以原谅我们！”罗德对着治疗完以后愤怒的看向这边的雷说道。

　　“你们，我一定要杀了你！”雷瞪着赤红的眼睛说道。（确实，如果道歉有用的话，那还要警察干什么？）

　　“潮，让我们一起消灭这些家伙吧，我知道你很累了，不过我想我们消灭他们也只要一会时间就够了。来我扶你起来！”将刚刚从昏迷中醒来的潮扶起来后雷拿出雷戟说道。

　　“哎，可惜啊，美女已经有了男朋友了，我们只能靠边了，本来还打算！”罗德爬上浮木后甩了甩头上的水说道。

　　“我看我们还是先看看怎么应付这个家伙吧！”看着天空雷电交加，达尔捂着头说道。

　　首先从水里射出很高的水柱，不是一处，而是很多处，就连原本的木板都被水柱给吹掉了，而水柱将达尔他们踩着的木板送到空中，天空的雷电也在这个时候打向木板。

　　“啊～～～！”第一个叫声是罗德的，叫的比较惨，因为雷电直接打中，头发都竖着，样子好笑极了，要不是因为魔导器稍微抵消了些雷电，恐怕已经晕倒了，几乎没的躲无差别攻击，无论躲到什么地方，水柱都会将人推上来，推到空中，然后被雷电击中，而这样下去根本就只有等死了。

　　“没办法，我没时间，来不及！”芙露有点怕怕的看了看身边的小菲，不过小菲也没办法，没有足够的时间，自己根本不可能有防御的机会。

　　“啊？这怎么办啊？再这样下去，恐怕会被杀死在这里的！”芙露看着在罗德之后被电晕过去的达尔说道。

　　

　　起7R点7R中7R文7R网7R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十八章 意外的救助

　　(起5Y点5Y中5Y文5Y网更新时间：2005-8-24 16:44:00　　本章字数：2200)

　　眼看闪电就要打中芙露和小菲了，小菲还是动都不动，可是一旁的芙露却非常紧张，毕竟被雷电打中是非常疼的。

　　“喂，你不害怕吗？马上就要被雷电打中了。”芙露看着还一副没事人一样的小菲说道。

　　小菲笑着看了看芙露，然后不但什么都不做，反而把唯一的保护收了起来。“放心啦，不会有事的！”

　　“真的吗？”看着天空轰隆隆的响着，芙露疑惑的看着小菲。

　　“放心啦！”小菲看着从云端打下的雷电笑了笑说道。

　　突然就在雷电要打中她们的时候一团黑雾遮住了芙露和小菲。

　　“这，这个是什么？”芙露在黑漆漆的黑雾里伸手想找寻身边的小菲。

　　还没等芙露找到小菲，黑雾就散开了。芙露惊讶的看着自己抓到的手不是芙露的，而是若拉的！

　　“嘻嘻，妹妹，很害怕吗？”若拉转头看着芙露嬉笑的说道。

　　“谁害怕了，我才不害怕呢！”芙露甩开若拉的手后红着脸说道。

　　“你是什么人？”雷死死盯着这个来打扰他的若拉。

　　“我觉得现在并不是谈这个的时候，你身边的那位好象快不行了！”若拉没有回答雷的话，而是笑着看着雷身边潮。

　　“妹妹，你怎么了？你没事吧，你不要吓哥哥！”雷看到身边脸色发青的潮立刻紧紧的抱着潮说道。

　　“我想恐怕是因为本来就很脆弱的身体，而且还有哮喘，虽然刚刚醒了，可是不好好休息所以现在缺氧，所以心脏非常难受吧！”若拉来到雷的身边，然后蹲下身，看了看潮后说道。

　　“那怎么办啊？”精神都开始恍惚起来的雷已经不知道自己该干什么了。

　　“怎么办，怎么办，只会说这个吗？刚刚不是很威风一点都不顾这女人的死活吗？”若拉笑了笑看着焦急的雷奚落道。

　　芙露在一边疑惑的看着突然出现又和雷谈的起劲的若拉后对着身边的小菲说道：“喂，她不是杀手吗？难道一直都没事干吗？而且她怎么知道这些的，难道她一直跟着我们吗？”

　　“呵呵，可以说这是若拉的嗜好吧，只要看到有趣的东西他就会一直跟着，就好比是观察吧！就像是观察小动物什么的！”小菲笑着看了看在一边站了起来的达尔和罗德后对芙露说道。

　　“明明是偷窥狂加跟踪狂！”达尔恨恨的拍了拍身上的水说道。

　　“哦，好象有谁对我有意见啊？”若拉的耳朵还真是尖啊，立刻就回头责问道。

　　“没有啦，没有什么意见！你为什么来这里啊？”达尔觉得这个女人，做是喜怒无常的，只要不刺激到她应该就不会找你麻烦吧。

　　“呵呵，救你们啊！看见有个家伙明明可以救你们的，却一直都不出手，而且还狠毒的想把你们都害死，这样我的乐趣就没了。”若拉怪罪的看着一边微笑着看着自己的小菲。

　　“喂，你可不可以救救我的潮啊！”雷拉着若拉的衣服后说道。

　　“虽然我有办法，不过我向来只杀人，不救人的啊！而且你们的主人好象叫你们回去！”若拉转头看了下雷后又说道，说到这里的时候，若拉感觉到雷全身颤抖了下。

　　“求求你，不管是什么，求你救救她！”

　　“若拉，请你帮忙救救她吧，我们也有错，希望你能救救她！都是我们害的她才这样的。”达尔对着若拉说道。

　　“我好象不是你的同伴吧，而且我怎么做是我的自由，还有就是刚刚是我救了你们，我应该算是你们的恩人，对恩人说话是这样的吗？”若拉转头看着达尔后说道：“不过我今天高兴，那就帮个小忙好了！”说完若拉戴着手套的手上开始出现白色的细丝，然后那些细丝连到潮的身上。

　　慢慢的，潮的脸色开始好了起来。

　　“你快带着他回去吧，我的治疗是暂时的，你们的主人好象等着你们呢，好象有什么急事找你们。”若拉站起身，然后对着雷说道。

　　“我知道了，谢谢你，你的恩情我以后会回报你的，告辞了！”雷也没多说什么，抱起虽然脸色好多的潮转身离开了。

　　“虽然你不想承认，不过我有事情想告诉你，海霸王！”若拉看着雷走后转头严肃的看着小菲说道。

　　“呵呵，说了我不是了！你为什么那么认定呢？”小菲抚着额头说道。

　　“算了，如果你硬是这样说，不过你过来下吧，我确实有事和你说，不管你是不是！”若拉突然在原地消失，然后突然出现在小菲身边拉了下小菲的手，看小菲没有反抗就立刻有消失了，然后出现在离罗德和达尔他们比较远的地方。

　　“喂，他们为什么离我们这么远啊？不让我们听吗？真是小气啊！”因为浮木都已经漂到了岸边，所以罗德和达尔都上了岸，而小菲和若拉则是走到了很远的树边说着什么。

　　“人家有他们的秘密，探听别人的秘密是不好的习惯哦！”芙露挤干身上衣服的水后说道。

　　过了很久，好象谈完了事情，若拉没有回来，只有小菲回来了，若拉在和小菲谈完后就消失了。

　　“怎么了？你的脸色不大好？”达尔注意到小菲的样子有点怪。

　　“没什么，实在是对不起，我不能和你们一同冒险了，我必须离开了，我有非常重要的事情必须离开这里！”小菲看着达尔等人后说道。

　　“啊？为什么啊？什么事情那么重要？”罗德追问道。

　　“我不能告诉你们，若拉会在路上照顾你们的，我必须走了！”小菲没有回答罗德的问话。

　　“等一下，为什么，我有问题，你是为什么要跟我们来怒日帝国，而现在又为什么要走？你到底是谁，为什么一直遮着脸？”芙露出声说道。

　　“你是说这个吗？其实是比较讨厌自己这张脸而已！”小菲翻下斗篷，然后将脸上的面具拿了下来！

　　

　　起5Y点5Y中5Y文5Y网5Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第七十九章 旅伴

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2005-8-25 12:38:00　　本章字数：3162)

　　“我和你的契约算是结束了，现在你可以去你想去的地方了！”费莱尔站在门口对着在花天楼里一边呆坐着的夭月说道。

　　“是吗？那我该走了！”夭月起身没有看费莱尔直接走了出去。

　　“喂，费莱尔，那个李羽亮到底是什么人？”走到门口的时候，夭月回头问道。

　　“朋友啦，朋友！”费莱尔笑着说道。

　　“哼，不说算了！”夭月气呼呼的下楼去了。

　　这两天，除了李羽亮来教自己玩吉他，就是那个扑克斯一直和自己在一起，而费莱尔也几乎都没来。

　　“呼～～～终于算是自由了，而且也搞清了暂时的情况！反正自己先去皇都就对了，在那等达尔他们吧，他们应该很快就到了！”夭月一边走一边想着，不知不觉就到华青的家门口了。

　　“夭月！”夭月来到华青的门前，没有直接进去，而是站在华青的窗户边，看着里面华青在干什么。

　　“他在干什么啊？”夭月疑惑的看着里面的情形，只见华青一个人爬在桌子上，口中喃喃的叫着夭月的名字。

　　“睡着了吗？”夭月轻手轻脚的走进屋子，原来华青已经睡着了，现在也在说梦话而已。

　　“夭月，我好喜欢你，恩～～～我知道我配不上你，但是我还是好喜欢你，第一次看见你就喜欢上了你，真的，答应我，不要离开我，我会令自己改变的，我会好好保护你的！”突然在夭月拿起旁边的衣服为华青披上的时候华青突然抓住夭月的手说道。

　　“啊？喂，不要这样！啊？原来没醒啊！吓了我一跳！”推开华青的手后说道。

　　“看来我还是快点离开这里比较好！”想了想再呆下去不大好，而且自己也有事情要做，好象越来越危险了，因为在扑克斯的口中知道了些秘密，非常危险的秘密。

　　“怒日的国王现在已经变了，听说是在找什么东西，非常邪恶的东西，到底是什么？那个东西可能就是我们的任务！不知道为什么，我从一开始我就觉得这和魔族有关联，为什么呢，为什么我的直觉是这样认为的。胧到底是什么人，太多的疑问，好象找个人问个明白。”夭月将娇小的身躯藏在宽松的衣服，然后用斗篷将头罩住后离开了华青的家，然后打算离开伊斯鲁德前往皇都普隆德拉。

　　不知不觉就走到了城外，因为也准备好了干粮，本来打算乘坐马车前去的，可是非常不巧的是没有，而夭月不想再留在这里了，所以就独自带上干粮和水出发了，这些都是做佣兵是遗留下来的习惯，独自行动。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　伊斯鲁德成外的湖边，没走多久，就累了起来，因为现在这个身体的体力实在有限根本走不了多少路。

　　“哟，小姑娘，怎么一个人上路啊，如果遇到强盗那就不好啦，呵呵！”就在夭月拿水壶装水的时候，被后的声音打断了夭月。

　　“你是什么人？”夭月拿出自己买的一把小匕首（本来想买剑的像以前用的那种，可是拿到手里才知道太重了，根本挥不动，只有换成匕首了。）警戒的看着对方说道。

　　“不要那么紧张啊，我可不是什么可疑的人啊！”来人是个打扮比较邋遢的家伙，像是个乞丐，不过比乞丐要稍微好点，因为乞丐的衣服是破破烂烂的，他好象也是来湖边喝水的，所以碰巧遇上了夭月。

　　“对不起！”夭月收起匕首，点头算是道歉道。

　　“呵呵，没什么，路过这里，嘴巴有点渴，过来喝口水而已。没打扰你吧？”那人呵呵笑着来到湖边喝起了水来。

　　“没关系，你慢慢喝吧，我先走了！”夭月整理好水壶后就转身打算离开了！

　　伊斯鲁德的郊外，如果是走着去皇都需要经过很长的路，不过中途也有别的城市，还有村庄，所以根本不担心会饿着，一路上想着些奇怪的事，比如怒日帝国的皇帝到底是想得到什么，或者就是如果扑克斯的脸做出哭的样子，或者是费莱尔赚来的钱都被偷掉时他的表情，还有就是后面这个家伙为什么一直跟着自己。

　　“喂，你到底为什么一直跟着我啊？”夭月实在忍不住了，回头盯着这个不认识的家伙问道。

　　那家伙做了个无奈的表情没有说什么，只是继续走着。

　　“算了，我不管你了。”这家伙在湖边见到自己以后就一直跟着自己。

　　“呵呵，喂，小姐，你叫什么名字啊？我很好奇啊，小姐你是一个人出来旅行吗？”那人在夭月转头的时候，迅速的来到夭月的面前，这才使夭月看清这人的长相，虽然脸上很脏，可是是他的脸始终都是笑着的，而且这笑是发自内心的。

　　“哼，我为什么要告诉你？我叫夭月！”虽然不想说，可是看到他的笑的时候，夭月不由的说出了自己的名字。

　　“呵呵，我叫鲁恩！我现在在旅行吧！”鲁恩笑着自我介绍着。

　　“你为什么一直跟着我？你想干什么？”夭月还是戒备着问道。

　　“呵呵，我想去皇都啊，这应该是必经的路吧，这也是没办法的！”鲁恩无奈的说道。

　　“夭月小姐，你想去哪啊？可以告诉我吗？说不定我们可以成为旅伴哦！”鲁恩笑着看着戒备着的夭月说道。

　　“我确实想去皇都，不过！”不过我不想有你这样的旅伴，

　　“呵呵，走吧，一起上路吧，这样我们路上可以有个照应哦！说不定会遇到强盗什么的，所以旅行就要找个旅伴一起，这样自己也可以安心点！你说是吧。”鲁恩自顾自的说着。

　　“怎么会遇上什么强盗啊，这才刚刚离开伊斯鲁德城多远啊，根本就不可能有强盗什么的！”夭月嘀咕着。

　　“此树是我开，此路是我载，要从此路过，留下买路财！”夭月刚刚嘀咕完，就看见前面树丛里串出７～８个人！一身山贼打扮。

　　“你这个乌鸦嘴，什么都是你一说就中啊！说强盗，立刻就来山贼。不过这些山贼的台词是不是有点？”夭月回想了一想这些山贼刚刚说的，太奇怪了。

　　“你这个笨蛋，不是说了不让你说这些了吗？而且都说错了，可恶！”另一个山贼立刻把那个说话的山贼一顿暴扁。

　　“对不起，我一时兴奋，口误啊，老大。”被打的山贼一边挨打一边对着山贼头子解释道。

　　“哈哈！！笑死我了！”看着前面耍宝的山贼二人组，夭月不由的笑了起来，虽然被头被遮在斗篷里面，不过声音却变不了，弄的山贼和鲁恩都呆呆的看着夭月。

　　“算了，不和你这样一直犯低级错误的笨蛋说了，我来看看，我还以为会是商队什么的大票呢，没想到是乞丐和个女人，还真是的，扫兴啊，想来也没多少钱了！不过女人可以带回山寨里。不知道脸是什么样的，不过听声音就知道是个美女了。嘿嘿”山贼头子立刻就注意到了夭月他们，对于鲁恩，他显得很失望，因为没钱嘛，而对于夭月他的眼里立刻有多了一些好奇。

　　“喂，这位老大，我和我的老婆经过这里，你看我们身上也没有多少钱，你就放过我们吧，我们也不打扰你们发财了！”鲁恩立刻换上一副害怕的样子说道。

　　“什么？老婆？你在胡说什么啊？”夭月听到这里立刻惊讶的看着鲁恩。

　　“呵呵，抱歉，没经过你同意就，不过我看我们还是先看着这些山贼吧！”鲁恩看着前面的山贼呵呵笑着抓了抓头发。

　　“啊？夫妻吗？嘿嘿，这样更加好，我可以把你杀了，然后你的老婆就可以跟着我，我可以让她天天吃香的喝辣的，跟着你这个乞丐实在是太委屈她了。”山贼头子笑着说道，说完拿起腰间的刀子。

　　“说不通了吗？真是的，我原来还想就这样含含糊糊的混过去呢。”鲁恩无奈的摊了摊手说道。

　　“喂，老婆，把匕首借我用下，让我为你打跑这些山贼！”

　　“可恶，谁是你老婆啊，你最好被山贼打死！”夭月将匕首投向鲁恩。

　　不过鲁恩很快的接住了匕首，夭月在想，这家伙在想什么啊？一个小匕首怎么对付这些拿着大刀的家伙啊？

　　好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十章 鲁恩

　　(起6Z点6Z中6Z文6Z网更新时间：2005-8-28 10:58:00　　本章字数：3040)

　　“哈哈！你们看见了吗？这家伙居然傻的拿匕首来反抗！弟兄们你们说该怎么办啊？”那个山贼头子笑着看着拿着匕首的鲁恩，和在一边傻站着的夭月对着手下说道。

　　“老大，让我来解决了这个小子，把女人带过来给老大。”刚刚被骂的小喽喽立刻就献媚的说道。

　　“那小子你解决就可以了，女人还是老大我亲自来。”一把抓起小喽喽说道。

　　“呵呵，虽然我不想用这东西，不过陪你们玩会吧！”拿着夭月给他的匕首，鲁恩邪笑着看着这些山贼。

　　“这小子还嘴硬，看我砍了你！”小喽喽拿着刀子向鲁恩砍来。

　　“铿～～～！”鲁恩挡住了小喽喽的攻击，不过手里拿着的却不是夭月给的那把小刀，而是一把红色的长刀，整把刀从刀柄开始都是红色的，红的好象火焰一样。

　　“这小子，哪里来的奇怪刀子？”小喽喽见一刀不成立刻有从右边挥起一刀。

　　“嘿～打不到我！”鲁恩很快的挡住了小喽喽的攻击。

　　夭月在一边看着小喽喽和鲁恩打着，不过夭月因为以前和爷爷学过剑术，虽然不是很精通，可是却练出了眼睛，看别人的剑术是非常的正确，而现在夭月知道鲁恩的剑术非常高超，而且现在的鲁恩完全没有用全力，应该说是根本就在玩。难道实力强的人都喜欢耍衰吗？

　　“笨蛋，你怎么练个乞丐都解决不了，真是没用，早知道就不让你丢人显眼了。”看着小喽喽被鲁恩耍的团团转的老大实在忍不住了，拉出腰间的大刀向鲁恩砍来。

　　“哦，忍不住了吗？哟，力气好大哦！”鲁恩不慌不忙的接下山贼头的攻击后评论试的说道。

　　“噗～～呵呵！”夭月看到那个大个子山贼头子的样子非常有趣就笑了起来，而且她看出来那个大个子除了力气大剑术也不行。

　　“可恶，小的们，一起上，把这个嚣张的小子给我干掉。”大个子看到自己的一下偷袭没有赚到好处立刻就招呼手下一起上，需要以多胜少，用人海战术消灭鲁恩。

　　“小心啊，鲁恩！”夭月担心的说道。

　　“呵呵，没关系啦，让老婆担心啦！”鲁恩一边挡着几个人的攻击一边对着夭月调笑道。

　　“可恶，这家伙真难缠。恩，有了！”山贼头子看到形式对自己这边越来越不好，因为自己所以的人手都用上了，可是却还是不能取胜，这次惹了不得了的人呢。于是开始想起了坏主意。

　　“小姐，借你用一下！”山贼头子迅速的冲到夭月的身边，然后一把拉过呆站着的夭月，将罩在头上的斗篷拉了下来，然后将刀子放到夭月的脖子上说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”当山贼们回头崇敬的看向老大的时候，反而是呆呆的说不出话来。

　　“效果不错啊！”老大看着所有的人都停了下来，包括鲁恩也呆呆的看着这边，老大很满意这个效果。

　　“老大是恶魔，老大怎么可以这样！”

　　“就是啊，简直是不是人啊！”

　　“我以后再也不跟着老大了！”小喽喽呆住了好一会才开始说话。

　　“说什么呢，你们这些小兔宰子，不想活了吗？”老大听到这些还没反映过来，可是仔细一想立刻就气疯了。

　　“老大你做的太过分了！”刚刚被骂的那个小喽喽看着老大说道。

　　“呵呵！”夭月忍不住终于笑了起来，那些手下实在是太有趣了，这个老大也很有趣啊，夭月完全忘了自己现在是俘虏了。

　　“什么过分，怎么了？啊？”刚刚事态紧急所以头子都没有看自己抓住的女人是什么样的，因为一直在考虑怎么对付鲁恩。仔细看的时候，才注意到原来自己抓的这个女人有着一头粉红色的怪异头发，虽然怪异同时也异常的美丽。当头子在看到自己抓的女人转头看向自己的时候，她的样子深深的震撼了山贼头子，他是第一次看到这样美丽的女人，皮肤白是没话说，而特别是那双眼睛，那双和头发相同颜色的瞳孔，而且夭月捂着嘴巴笑着看着自己的样子，让老大不由的脸红了起来。虽然说在老大那黑黑的脸上根本就看不出来。

　　“真是的，玩够了！”突然见鲁恩对着山贼门说道，然后摆出一副认真的样子。

　　“小子，你还没搞清楚到底是怎么回事吗？啊！”山贼头子立刻愤怒的看着这个让他们兄弟反目的家伙。

　　“好了，你们可以走啦！”突然鲁恩在所有人的面前消失了。不过夭月知道他不是消失，而是鲁恩的速度太快，虽然所有的人都没看清，可是夭月却看到了鲁恩做了什么。怎么说呢，首先鲁恩来到最近的那个山贼身边，用刀将他的裤腰带划断了，接着是第二个，然后第三个，最后来到山贼头子身边做了同样的事，最后将夭月抱起来。

　　“啊？裤子，裤子掉了！”裤腰带断了，裤子当然就掉了下来，而夭月也看到了不该看的，虽然不是没看过，可是这次看到是硬起来的那种。

　　“小姑娘看这个不太好吧，还是闭上眼睛吧！”鲁恩用手将夭月的眼睛捂上后说道。

　　“你给我记住，我一定不会放过你们的。”山贼们提着裤子说着坏人的对白离开了。

　　“哼，这都不是你自己做的好事？”夭月拉开鲁恩的手没好气的说道。

　　“这可不能怪我啊，我只是想救你，而同时我不想杀了他们而已！而且我注意到你的眼睛能跟上我，你应该可以看见我的动作？”鲁恩疑问的说道。

　　“呵呵，确实是这样，以前爷爷教过我，既然身体上不能追上那种速度，那就让眼睛跟上，看清别人的动作，虽然不能躲开攻击，但是却可以让伤害减到最小。”夭月回想起爷爷教自己剑术的时候说的话。

　　“爷爷吗？你爷爷还真是个厉害的人呢！喂，匕首换给你吧！不过话说回来，小姐你的长相还真是惊人呢。”说到后面鲁恩就不怀好意的看着夭月，不要说，刚刚和山贼一样自己也呆呆的看着夭月，他没想到这女人原来长的这么美丽，开始以为是这个女人是为了遮丑才罩着头的呢，看来自己是大错特错了。

　　拿起匕首，看了看鲁恩后笑着说道：“你也不简单啊，根本不像什么旅行者啊！”

　　“我只是喜欢四处走而已！这次刚好想去找个朋友，很久没见了，想去见下，随便问她些问题！”鲁恩干脆好象累了的样子坐了下来，打开包袱，拿起里面的瓶子喝了起来。

　　“酒？”夭月疑惑的看着瓶子说道。

　　“怎么啊？不会你也想喝吧？”鲁恩笑着晃了晃瓶子说道。

　　“我才不要！”一想到喝了以后头又会疼，还是算了。

　　“喂，刚刚我的匕首为什么你没用，反而用了那奇怪的刀子。”夭月叉开话题说道，因为他不知道下面应该说什么。而且她很好奇那刀子。

　　“那个啊，想玩吗？我可以借你玩，不过就是不知道你能不能玩，因为这必须要用火属性的体制。”鲁恩喝了一口酒后说道。

　　“可以给我玩？到底是什么啊？火的话，我想应该可以控制吧！”夭月非常好奇的问道。

　　“是吗？接着！”鲁恩从无名指上拿下了一个红色的戒指，而夭月同时也注意到鲁恩手上满手都带着戒指一共五个。

　　“这个是什么东西啊？”夭月疑惑的问道，看了看手里这个很漂亮的戒指说道。

　　“戴在无名指上，然后拿上你的小匕首，放火元素到戒指里，然后你要的东西就会出现了！”继续喝着酒笑着看着夭月说道。

　　“是吗？我试试！”夭月闭上眼睛，利用夭龙以前告诉自己的方法将火元素聚集起来，这还是第一次自己正确的感受到火元素的存在，以前也有试过，可是因为诅咒的关系，完全感觉不到元素，可是因为介入有了夭龙的体制后，他告诉自己可以感应元素，别的不清楚，至少火元素绝对可以感觉到，而这次简单的冥想让夭月感觉到了，温暖，热情，这就是火元素给自己的感觉和回应，非常舒服。

　　起6Z点6Z中6Z文6Z网6Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十一章 由

　　(起1K点1K中1K文1K网更新时间：2005-8-30 13:15:00　　本章字数：2992)

　　“喂喂，小姐，夭月小姐，注意下啊，再这样下去这里就要被你毁了。”鲁恩实在忍不住了，因为夭月闭上眼睛冥想的结果是让暴多的火元素聚集了。

　　“啊？怎么了？”夭月被鲁恩打断睁看眼睛看到的却是，火焰形成的大刀，和鲁恩刚刚那的完全不同，现在自己拿的是比自己身体还要长的大刀，而且刀柄延伸出来饶在手臂上，一直饶到肩膀上，虽然拿在手里可是却感觉不到热。可自己周围明明可以感觉到热的气氛，而且在自己周围的地上有一阵阵的热气向自己袭来。

　　“呵呵，第一次使用我的器，居然可以使用的这么棒，真是厉害呢，小姐！”鲁恩不由的夸到。

　　“呵呵，没那么好啦，不要叫我小姐啦，叫我夭月吧！”夭月不好意思的说道，第一次被人夸呢，而且是夸自己最不行的地方。所以有点高兴。

　　“那么亲切点，叫你小月也可以吗？”鲁恩嘿嘿笑着。

　　“随便你吧！”

　　“喂，小月啊，问你个私人问题，你有男朋友吗？或者是未婚夫，或者是丈夫？”鲁恩嘿嘿笑着问道。

　　“男朋友？未婚夫？丈夫？前面一个应该算有吧，中间一个不清楚，后面那个没有！”如果按照夭月的思维确实是这样，男朋友就是男性朋友，自己有啊，达尔，华青，李羽亮这些都算吧，而未婚夫的话就不知道了，丈夫那根本就是不可能会有，现在是这样，以后也不会有，只是夭月不想拖累别人。

　　“对不起，好象问了多余的，呵呵，请你别介意！”看到脸显出难受的表情后鲁恩意识到自己可能问到不该问的了。

　　“啊，不，没什么，呵呵这刀子好大哦，可是为什么一点都不重呢？反而很轻呢。”夭月撇开烦乱的心情后看着手里的刀子说道。

　　“虽然样子变了，重量还是那么多哦，还是你的匕首啦！”鲁恩看到夭月的心情好点了，就也帮忙解释道。

　　“是吗？可是这个有什么用啊？不会连这刀子整个都是假的吧。”说完夭月将手里的长刀挥了下。

　　“等等啊！哎～～～！”鲁恩刚想出声阻止可是已经晚了！

　　“嘶～～！”夭月挥出刀子的瞬间，长刀突然变长，延伸出去很远，然后挥过一片树林，这样的突变让夭月吓了一跳。

　　“也没怎么样啊，我以为！！！！”夭月刚说完，前面的树林中的树都从中间断开，而在断开的瞬间上面的树冠部分立刻起火，直接烧成焦碳，一片小的树林就只剩下一片树桩了。夭月目瞪口呆的看着自己造成的结果。

　　“噢，你还真是有破坏天分啊！”鲁恩抚着额头说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“若拉吗？出来吧，有什么事吗？”在胧那漆黑的大厅里，胧坐在一边的大殿上说道。

　　“呵呵，习惯这样了，真是抱歉！”若拉现出身形后说道。

　　“无所谓，反正你不在我的预算之内，我需要你帮我见证那一天。”胧轻柔的声音说道。

　　“我很不明白，你为什么找我？而你到底有什么目的啊？我始终都不能明白啊！”若拉笑着说道。

　　“呵呵，想听故事吗？我可以告诉你，不过不要妨碍我！”胧的声音突然响亮了起来。

　　“如果你不想说就算了，不过有趣的事，我绝对会帮你保守秘密，当然有钱赚我也绝对会帮你保密。”若拉没有介意只是继续说着。

　　“真是势利啊，不过你要照顾那么多小鬼还真是辛苦啊，就当我照顾你好了，钱我可以给你，缺的时候自己去拿吧。”胧听到若拉的回答后不由的笑了笑。

　　虽然胧说话的时候，没注意可是若拉却在听到胧的时候全身抖了一下。

　　“呵呵，放心啦，我不会对付那些小鬼的，有些时候你还真像那个人，难道你们女人都喜欢做这样的事吗？”胧笑了笑说道。

　　“不知道，可能是我自己尝过那种痛苦吧！”若拉只是叹了口气后说道。

　　“是吗？也对，你在魔界生活过，确实体会过那种无奈。这样我的故事你兴许更加能够理解吧。”胧慢慢的从椅子上起身，然后在大厅边上的椅子上坐了下来，让若拉也坐下后，招呼侍女拿带酒后，喝了一口后说着。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”若拉没有说话。

　　“你是暗夜精灵是吧！我是魔族和人类所生的，对就是这样，不过是那个混帐老爸强奸了母亲后又不负责任的死掉了，母亲带着我在魔界那块残酷的土地上生活，可是对于一个女人而言，那种地方的生活本来就已经很辛苦了，如果还带着拖油瓶的话，那结果只有是。”胧抿了一口酒后说道。

　　“大概是５岁吧，母亲她去世了，我都记不清她的样子了，不过在我痛苦的生活了１年后，她不知道为什么来到魔界，可能可怜我吧，就把我从那块肮脏的地方带离了出来，在拿一瞬间我开始觉得这个世界也是有神的，至少她照顾了，让我感觉到温暖。我们一起生活了１５年，她带着我在魔界四处流浪，以她的话说，那是游弋和观察，每次和我说话她都是微笑着的，她的笑非常的美，２０岁的看着她，她好象永远都不会老，永远那么年轻，我渐渐开始觉得自己喜欢上了这个人，我的师傅，她是让我这样叫她的，因为她说我有自己的母亲，必须尊重她。”胧抿着酒杯继续说道，脸上满是幸福的感觉。

　　“不知道为什么，在一起生活了１５年，我发觉自己渐渐爱上她的时候，她告诉我说：‘胧，你可以自己生活了，而且我也有必须要去做的事情。’说完这个，她就离开了。如果是这样，你为什么要给我幸福的感觉，如果现在要离开，当初为什么又要救我，让我死了不就更好吗？”胧说话开始激动起来，这是若拉第一次看到胧这个这么强大的人动气，和第一次哭。

　　“在她离开后，我几乎每天都想起她，在梦中，还是现实，我已经分不清了。”

　　“后来呢！”若拉对于这个故事非常感兴趣，可是胧说到这里很久都没有出声，所以若拉试探性的问道。

　　“大概是过了多久，我都不记的了，应该是很长吧，她来找我了，带着他的孩子，当我第一眼看到她的孩子的时候，我的心都碎了，为什么，这个孩子到底是谁的。我当时恨不得立刻杀了那个男人。可是在看到她那哭泣的脸的时候，我什么都不想问了，我轻轻的搂着她。”胧没有理会若拉，不过还是继续说道。

　　“她和我呆在一起大概一个月，她说必须得离开了，可是这次我不再犹豫了，我将她关了起来，我不能再让她出去受伤了，我绝对不允许这样的事再次发生。”胧紧紧的捏着酒杯说着。

　　“可是我忘了，我的所有本领都是她教的，她最后还是离开了，带着那个孩子。”胧叹了口气后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“她这一走，我用尽所有的方法都再也没有找到她，她就这样永远消失了。直到后来我知道，她被太阳神使用了奇怪的方法让灵魂和肉体分离开，她的灵魂我最近才知道了她的下落，所以我用上古咒语去把她找回来。”

　　“那个女人，就是那个蛋里面出来的那个吗？”若拉想到了夭月，难道她就是胧要找的吗？

　　“我见过她了，不是的，她的灵魂没有出现，可是应该已经从那里被拿出来了，就在那副身体里。不过既然知道了，我也就不急了，我有新的方法。”胧笑了笑对若拉说道。

　　“呵呵，你是为了你爱的人是吗？我知道了，我会帮你的！”若拉说完就消失了，虽然胧说的很含糊，可是若拉觉得他说的都是真的。

　　

　　起1K点1K中1K文1K网1K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十二章 面对真相

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2005-9-4 21:42:00　　本章字数：2315)

　　“要不要喝啊？话说回来，你的烤肉还真不错啊！哪学的？”鲁恩笑着看着在一边玩着他戒指的夭月说道。

　　“以前做佣兵的时候，学来的！”夭月发现这戒指好象可以变化成不同的武器，在于你放多少元素力进去。

　　“佣兵？你？哈哈～～～不要笑死我了，你做佣兵？”鲁恩觉得那简直是不可思议，这个简直像是公主级的贵族小姐怎么会以前当过佣兵呢？

　　“不信就算了，我也没打算你会信！”将戒指收了起来后撇着嘴巴说道。

　　“你很奇怪呢，说不定确实以前是佣兵也说不定啊！因为你居然喜欢武器呢！喜欢那个吗？喜欢的话，送给你！”鲁恩看着夭月的样子笑了笑说道。

　　“不了，这是你的东西，我不能拿，况且我有我自己的，虽然不太会用，可是确实是对我很重要的。”将戒指塞回给鲁恩，摸着自己放在背包里的水晶球说道。

　　“恩？你是占卜师？占星师？”鲁恩疑惑的问道。

　　“不是的，要不要看看我这个东西的厉害之处啊？”夭月不知道为什么，好象有点信心使用这个魔导器了。

　　“哦，是吗？我倒要看看啊！”继续喝了一口酒后说道。

　　“嘿，这次我可是说不盯真的可以使用你了。”轻轻摸了下水晶球，夭月有信心的点了下头。

　　夭月闭上眼睛，做着和刚刚一样的冥想，然后将体内感受到的火元素，从手臂传到手掌，然后传进水晶球内，夭月开始感觉到周围充满了火的精灵，非常的活跃，地面都传起阵阵的热气。

　　“哇，小姐，摆脱你醒一下，不然我就要挂这里啦！”鲁恩已经受不了的叫了出来。

　　“啊，怎么会这样？”夭月惊讶的看着四周，地面干涸，而且开始龟裂，而裂开的部分就出现红色的液体在中间流动。

　　“和我想的一样，你只是释放，你不会控制那个能量吧？也就是说你不知道应该让它做什么。”鲁恩抱着身边的树干，让脚离开地面后说道。

　　“控制！”夭月不明白，他觉得让所有的能量放出来，那不就是达到了目的吗？

　　“对，比如说我的戒指，他形成武器，其实一看之下，你做的那个比我大的，而且好象也厉害的多，可是事实上不是的，我的戒指不是大就代表着厉害。”鲁恩将刚刚夭月做到的那个巨大的长刀，一模一样的。

　　“这是做到的，不过却不行哦，越是大的话，这只是说明你的能量比较充裕，不过真正使用的是这样的！甚至这样！”鲁恩将那个长长的刀变成原来他使用的那种小的，然后又变成一把红色的匕首。

　　“你知道为什么吗？我的能量释放并没有变，我改变的是他们的聚集密度，这是能量使用的一种方法，也是控制的一种方法，可以说是聚的意思，也是第一层次的使用，而第二层次可以说是散，也就是让能力放的越散越好。第三层是保持。最后一层则是空间的领域，那是神的领域，我想只有那个疯子有这个能力，而且是一个独自存在的空间。”鲁恩告诉夭月更高深的能力控制方法，不过没有具体的说明，因为他知道这个聪明的女人绝对可以自己领会，因为自己领会的是适合自己魔导器的使用方法。

　　“聚集？集中吗？”夭月疑惑的想着，可是她只是感受那能量，那温热的感觉，可是却没有想过让它们聚集起来，因为根本不知道该怎么聚集，真是奇怪的理论。

　　“好了，不要想了，早点休息，明天继续赶路吧！你是要去皇都，那路可真是比较长的哦！”鲁恩见周围开始恢复原状后躺在树边说道。

　　“哦！”往刚刚烤肉的火堆里加了点木材后也躺了下来。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　小菲的离去确实让达尔他们难免有伤心，可是路上却再也没有一个人来找过达尔他们。一路上可说是非常顺利。

　　“前面就到卡修城了？”芙露疑惑的说道。

　　“是啊，我就要见到她了！”达尔有点兴奋的说道。

　　“真是的，有必要那么兴奋嘛。想见她你就进去啊。”罗德推了一把达尔笑着说道。

　　“请问你们是达尔先生，罗德先生，芙露小姐吗？”正当达尔想往前走的时候，一个年轻的士兵走了过来说道。

　　“是的！”达尔疑惑的看着这个士兵，已经站在城门口的达尔虽然说之前都没人来堵过我们，但是还是小心。

　　“郡首大人请你们到郡首府一聚！请”士兵立刻做了个请的姿势。

　　“去吗？”罗德疑惑的问道。

　　“进去看看吧，看来人家好象都知道我们来干什么的！”达尔并不担心什么，有一股感觉自己要见到夭月了。

　　“是吗？那就走吧！”

　　大厅，若拉站在胧的身边，达尔，罗德还有芙露来到胧的府邸。

　　“呵呵，等你们很久了！终于来了！”胧那轻柔的声音又响了起来。

　　“这个，这是！是你！是你把夭月带走的，你～～～！”达尔刚刚来到大厅立刻就看在上面椅子上坐的是那天穿着黑衣服将夭月带走的人。

　　“请冷静，听我们把话说完！”若拉阻止了冲上前来的达尔。

　　“你也是个骗子，说什么让我来这里，原来你和这个人是一伙的。”达尔拿出‘轮回’这是他不像以前第一次面对胧的时候有犹豫，这次他懂得了，原来确实来这里是能找到夭月的，因为带她走的人就是胧。

　　“砰～～～！请冷静点，请等我们说完好吗？”达尔突然觉得一个黑影闪过自己面前，轮回就不在自己手上了。若拉还是站在胧的身边，好象根本没动过的样子，不过手里拿着达尔的轮回。

　　“就是啊，冷静点，就算是他带走她的，你也冷静的等他说完。”罗德见形式不太好，就拉住空着手也要冲过去的达尔劝道。

　　“是啊，听我说完啊，而且你没有那么多时间来冲着我发火了！”胧笑了笑后说道，他觉得这个人还真有趣。

　　PS：开学缘故，别问原因啦，嘻嘻~~~

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十三章 疏途

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2005-9-10 8:40:00　　本章字数：2529)

　　“真的要走嘛？你相信他？”罗德看了看准备上马车的达尔道。

　　“恩！”达尔只是点头说了句后就上了马车。

　　胧在达尔他们面前解释的非常清楚，夭月已经不在了，而且这关系到怒日帝国皇帝的阴谋，那是一个邪恶的计划，若拉说到这个计划是和神的结界有关，和魔族有关，应该是打开魔界通道的，夭月就是被他带走的，应该说是她自己走的，而且有消息说夭月在那个闻名的赌城出现，所以若拉想和达尔一起去首都那边。

　　“不要板着脸啊，真是有趣呢，你真的那么在乎那个女人吗？”若拉难得的和达尔他们一起坐在马车里笑着说道，因为她看到达尔的脸色一直都不大好。

　　马车里一共坐了４个人，达尔和罗德坐在一边，若拉则坐在靠窗户边的角落，而芙露则是完全没紧张感的在一边睡着了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔看了一眼若拉后没有说话。

　　“喂，若拉小姐是吧，你真是美丽啊！”达尔没说，不过不代表达尔身边的罗德不说话。他笑着往若拉身边靠了靠。

　　“你不怕我吗？我可是杀手哦，而且我杀的人也不少呢！”若拉还是笑着看着靠近自己的罗德，没有阻止他而且自己也没有往边上躲。

　　“没有啊，通常美丽的东西都是带刺的，比如玫瑰！”

　　“呵呵，若拉小姐你是杀手的话，那你应该有一种冷艳的美感才对，可是你的笑却一直挂在嘴边。”罗德继续调侃道。

　　“哦，我笑的不好看吗？”若拉大概是有了那个习惯，无论什么时候都是微笑着的，脸上的笑容好象是一种招牌一样。

　　“吱～～～怎么会呢，你的笑非常美丽！”罗德眨着嘴巴说道。

　　“若拉，你见过夭月吗？在胧那里！”达尔突然疑惑的问道。

　　“没有，不过我知道她不在了，因为我在那个赌城看见过她和另一个人在一起，你一定想不到那个人是谁，你认识的哦！”若拉看了下窗外，然后笑着说道。

　　听到这里，达尔的眉头立刻皱了起来，疑惑的想着，那个人会是谁呢？

　　“呵呵，想不到吧，不过我可以告诉你的是，他在赌城开了个有名的妓院哦，而且是那种高级妓院哦。”转头看了看在沉思着的达尔道。

　　“妓院，费莱尔？”凭着感觉达尔觉得是这个人。

　　“呵呵，猜的还真准呢。”

　　“那&#183;&#183;&#183;”达尔想问又不敢问，因为他怕听到不好的消息。

　　“这还用问？当然你的小宝贝和他在一起的话当然是不可能幸免啦，不过值得幸运的是，你的小宝贝只接了一个客人！”说到这里，若拉说的很小声，不但达尔靠了过来，就连睡着的芙露都靠了过来。

　　“哇，那个小美人被人给XX了？”罗德坏笑着看着达尔说道。

　　“是吗？”达尔有点不好意思的问道，脸上显出担心的神色。

　　“这个啊&#183;&#183;我不大清楚呢，因为我觉得偷窥别人干那档子事可是会长针眼的。”若拉很无奈的把手一摊，转头不看那些一脸担心的家伙们。然后消失在马车里，应该是离开了，免得这些人继续发问。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔在听到若拉的话后立刻石化了。

　　“变成石头了呢！”罗德落井下石的碰了碰石化中的达尔。

　　“那个笨女人应该不会笨到被人骗进妓院然后和人XXOO，最后再光着身子看着床上的血迹哭泣才对。”芙露虽然想要安慰达尔，可是说的好象适得其反。

　　“咯啦～～～！”原本石化的达尔碎掉了。

　　“厉害，你说的还真毒啊！”罗德向着芙露竖起了根拇指道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊～～～！”因为在野外露营，所以夭月那单薄的身体，一到了晚上就开始发抖，所以鲁恩就好心的将夭月抱进怀里，而早上起来夭月发现自己躲在人家的怀里，就不由的大叫了起来。

　　“清点，我的头要暴掉了！”女人的尖叫向来是刺耳的，而且离的很近，所以震的鲁恩头昏脑涨。

　　“不要看你人长的很漂亮，而且声音也很好听，不过尖叫起来却那么刺耳。”鲁恩在夭月停止叫喊后摸了摸头说道，

　　“你为什么要抱着我？”夭月冷静了后红着脸说道。

　　“我看见你半夜里冷的发抖，你自己又不喝酒，所以我只有抱着你睡啦。”鲁恩无奈的说道。

　　“是吗？那真是谢谢你啦！”夭月也感觉到，自己在半夜里身上很冷，不过后来有暖活了起来，所以夭月没在意，原来是被人抱住了。说完夭月的脸更加红了。

　　“哇，你的脸好红，好可爱哦！我还真纳闷呢，这么漂亮的女人为什么一个人独自旅行，这样很危险的哦，如果我是一个坏人的话，嘿嘿，恐怕我就把你关起来，然后就&#183;&#183;&#183;”鲁恩看到脸红的夭月想到昨天那个将周围的树木都瞬间毁掉的样子简直是两个人啊。

　　“我说过了，我和朋友走散了，我正赶往首都和他们汇合。”夭月随便拿起昨天剩下的木材和干粮准备起了早餐。

　　“呵呵，是吗！咕嘟～～～呼，早上起床喝一口，真是舒服哦！”喝完一口酒后，鲁恩大大的舒了一口气。

　　“你不要那么堕落，哪有人一大早就喝酒的啊？真是的，这样对身体不大好的啊。”夭月看到拿着酒壶又要大喝特喝的鲁恩，走了过去，拿走他手里的酒壶用手指点了一下他的额头后说道。

　　“怎么像个管家婆啊？要不你就嫁给我好了，做我的管家婆！”鲁恩笑着舔了舔嘴巴后说道。

　　“你很想要吗？”夭月倒也没有脸红，毕竟她知道鲁恩是开玩笑的。

　　“也不是很想，我觉得女人很烦，所以一直都没想过，嘿嘿！”鲁恩继续笑道。

　　“呵呵，我也这么认为呢，她们都好烦！”夭月想到以前碰到的达尔的母亲皇后陛下，自己可是吃了不少亏呢，还有芙露，第一次和自己说话就不大喜欢自己，而且后来还和自己大大出手。

　　“哦，还是第一次听到这样的结论从一个女性的嘴巴里说出来呢，真是新鲜啊！”鲁恩起身拍了拍灰尘后来到火堆旁，将早餐拿了出来，吃了起来。

　　“我以前是个&#183;&#183;&#183;哎，说了你也不信，不说了，吃饭！”夭月想了起了以前的事，但是突然又觉得没必要说太多，所以还是吃起了早餐。

　　

　　起5L点5L中5L文5L网5L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十四章 同归

　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2005-9-11 12:04:00　　本章字数：2373)

　　“哇，好漂亮的城市啊，有种让我喜欢的感觉呢！嘿嘿，特别是里面听说有这里最美的女人。我要去找个美丽的大姐姐或者漂亮的小妹妹好好疼疼我。”路虽然很长，不过因为沿途都换用马车，所以速度还算快的，达尔和罗德还有芙露都在３天的时间赶到了赌城伊斯鲁德，罗德的发言倒是很经典。

　　“哼，无聊的男人。”芙露鄙视的撇了一眼罗德。

　　“你这种上面没有，下面也没有，没有发言权！”罗德看了下芙露后嬉笑的说道。

　　“你，可恶！”芙露其实要说上面和下面都还是挺大的，只是她一直穿着宽松的衣服，所以看不出来，这也是没办法的事情，她喜欢把那些危险的研究品放在贴身的地方，以便随时使用。

　　“喂，冷静点，我知道你想干什么，这里可是马车啊，不要用你那不成熟的失败作品！”罗德看到芙露有点要发飙的前兆，立刻就说道。这个疯女人可不管是不是在马车上，像上次在船上她就直接把船给炸了。想到这里罗德头上不由的出现了一滴冷汗。

　　“说我控制不好？那我就用个我控制的好的，月缺！”芙露这次稍稍有了点冷静，月缺的控制芙露非常熟悉，所以控制起来也非常顺手。

　　“哇～～，你想杀了我啊！”躲开芙露的攻击，因为地方小，所以罗德能躲的地方不多。飞过罗德的月缺从窗户飞了出去。

　　“哼！”芙露扭头不看罗德。

　　“哇，还来，你～～咚～～！”罗德以为没事了，可是飞出去的月缺居然从另一边的窗户飞了进来，一看形式不对，罗德很狼狈的躲开了，可是空间有限无奈脑袋撞在了车壁上。

　　“哈哈，知道我的厉害了吧！”看到这里芙露咧开嘴巴大笑了起来。

　　“哎哟，达尔，你看看这个疯女人啊，我看我们还是不要和她在一起，和她在一起的危险性实在是太高了。”罗德摸着额头肿起的大包对着一边深沉的达尔说道。

　　“啊？什么？”达尔迷茫的转头问道。

　　“哇，不是吧，我差点就被杀掉了，你居然还在睡觉。”罗德夸张的倒在一边。

　　“哎～～～！”达尔没说什么，只是叹了一口气。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”芙露和罗德都很清楚达尔在想什么，在叹什么气，但是又不好说什么。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　夜晚，夭月和鲁恩的速度非常慢，因为夭月的体力有限，所以三天时间也只是走了不多的路。

　　“啪～～～怎么这么多蚊子啊？我都快被咬死了！我的血都快被这些家伙给吸干了。”坐在火堆前的夭月无奈的抓着痒说道，也是，因为弦月之国的气候比较寒冷和潮湿，所以蚊子比较少，可是怒日帝国就不同了，特别是接近都城普隆德拉，气候就开始闷热起来。

　　“这就要怪我们这里的气候比较适合蚊子生长啦，不过我们一般都会用这个来治疗下！”鲁恩看了看一直挠着痒的夭月将口袋里的东西递给了夭月道。

　　夭月接过那东西，拿在手里仔细一看。这是一个很素雅的小瓶子，上面有一个小木塞“很漂亮的小瓶子呢，里面是什么？”

　　“是一种药水，是用甘蓝花的茎，还有许多花草的汁液做成的，可以治疗蚊子的叮咬，而且也有驱蚊的效果。把它涂在身上，那就不痒了。”鲁恩笑了笑说道。

　　夭月拿起瓶子，然后拔掉瓶子上的塞子，拿到鼻子前面嗅了嗅：“好香哦！”里面有很多花叶做成的汁，所以气味非常的香，其实只是在夭月拿掉瓶塞的时候香味就已经传了出来。

　　“喂，不是给你拿来闻的，你不痒了吗？”鲁恩看着使劲摆弄的瓶子的夭月说道，这女人还真是奇怪的生物呢，刚刚明明叫着难受，一会有了新鲜的东西立刻又忘了个光。所以说女人是好奇心极重的生物。

　　“啊，哦，味道是很香，可是如果擦了这个，蜜蜂不会过来吗？”夭月有点担心的问道。

　　“呵呵，放心，绝对不会把你弄成花朵，被蜜蜂追的。”鲁恩笑着说道，自己第一次用这个东西的时候从来都没想过这事，不过大概女人都这样细心吧？可是自己缺没见过几个细心的女人。

　　“是吗？那我就可以安心的用了。”夭月拉开手臂的袖子，露出白皙的手臂。而坐在夭月的对面的鲁恩，看着夭月那被火光照射后的，微现红色的肌肤，水嫩嫩的，好像可以掐出水来，夭月用玉葱一样样的手指轻轻倒出些药水，然后在手臂上擦了起来，鲁恩看到这里，扭头看向别处。因为这样的诱惑实在是太大了。特别是在这样一个绝色面前，任何人的忍耐力都是有限的。

　　“好舒服啊，凉凉的，喂，鲁恩，这个瓶子和药水可以给我吗？”夭月舒服的呻吟道。

　　“啊？什么？”鲁恩转头看到的是，夭月拉开下摆的裙子，露出纤细的小腿，而且还把鞋子脱掉了，光着脚丫，双手在往小腿上擦着药水。

　　“我说这个瓶子可以送给我吗？”夭月用渴望的眼神看着鲁恩，夭月说的是把瓶子送给夭月，可是在鲁恩耳朵里感觉到的却是完全不同的事，夭月那眼神和渴望的神色，简直是在勾引自己求欢一样。

　　“恩，不行！”鲁恩看了看夭月手里的瓶子后转头说道。如果是别人，恐怕早就承受不了这样的诱惑，脑子都会热热的，可是鲁恩看到了夭月手里的瓶子，想起了以前的一些往事，让自己清醒了过来。

　　

　　起4R点4R中4R文4R网4R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十五章 失散

　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2005-9-17 8:10:00　　本章字数：2070)

　　“啊，为什么啊？你好小气哦，不过是个瓶子而已，为什么那么小气啊？”夭月放下裙子站了起来，将瓶子还给了鲁恩赌气的说道。

　　“这个瓶子并不是我的，我也没有权利给你，很抱歉！”鲁恩别过着脸说道。

　　“是吗？还你吧，对了，我们都走了这么多天了，什么时候才到皇都啊？”夭月突然觉得虽然这样的旅行是不错，可是走的太慢会不会就错过了达尔他们。

　　“明天吧，明天我想应该到皇都了，我想今天晚上我有些事必须离开一下，我明天早上回来，你一个人这里露宿不会有事吧？”鲁恩确实不担心夭月会被山贼什么的袭击，只要有准备，鲁恩认为夭月不会败给那些山贼之累的家伙，而今天晚上确实他有些事必须去见一个人。

　　“没关系，我一个人没事，反正这个旅行原本就是我一个人旅行的。”夭月笑了笑后说道。

　　“这个给你吧，先戴着，我觉得这个东西它希望暂时留在你身边。”鲁恩拿出上次给夭月使用的那个戒指说道。

　　“啊？为什么要放我身边。”疑惑的看着鲁恩手里的戒指，夭月并没有去接。

　　“呵呵，我只是想怕你一个人走掉，不等我一个人上路而已，这个只是我们的约定，旅伴的约定。”鲁恩拉过夭月的手，将戒指放进夭月的手里。

　　时间过的是很快的，特别是寂静的夜晚，而鲁恩则必须赶路，他想去见一个人，这个人就是住在这附近，离皇都很近，但是却不住在城里，而是住在城外，她不是个怪人，她只是不喜欢别人打扰他，所以一直都这样住在人比较稀少的郊外。这个人就是‘七杰’中被称为世界上最富智慧的枚尔女贤者，也是鲁恩喜欢的人，可是一直鲁恩和她都保持着距离，这次是鲁恩下定决心想去见他的。

　　“一直都有个不好的预感，我好象要少见到谁一样，希望我是错觉吧。”赶着路的鲁恩一边赶路一边低声说着。

　　“咚～～咚～～～！”鲁恩赶了很长的路，终于到达了枚尔的小屋前敲响了枚尔的门。

　　“吱呀～～～！”老旧的门吱呀一声打开了。里面走出的是一位很年轻的女孩子，金色的短发，深蓝色的眼睛，朴素的魔法师长袍，不过有着漂亮脸蛋的美女，想来身材也是非常好的。

　　“枚尔，好久不见啦，你还好吧？”鲁恩拉下头上难看的头巾说道。

　　“好久不见，鲁恩，现在终于有勇气来见我了吗？”枚尔也同样笑着说道，然后让开让鲁恩进屋。

　　“呵呵，什么都蛮不了你呢，好象什么都知道似的。”大大冽冽的在一张很旧的椅子上坐了下来的鲁恩说道。

　　“也没什么，只是我觉得，你来的同时，你也将让一个人受到危险。”枚尔倒了一杯水给鲁恩后说道。

　　“什么？不行，我得出去下。”鲁恩听到这里，立刻觉得出事的应该是夭月，立刻打算回去。

　　“等一下！”枚尔制止了打算出门的鲁恩。

　　“你既然来了，我就知道你回去也是来不及的，而且我还有事和你说，等我说完你再走还来的及。”枚尔喝了一口水后说道。

　　“已经来不及了吗？也许我应该带她一起来你这里。”鲁恩听到这里，垂头丧气的说道。

　　“呵呵，这些都是必须的，命运大概就是这样，不过我要说的和那个人有关，虽然我不知道那个人长什么样，不过我想她应该是大美女吧！”枚尔笑了笑问道。

　　“确实挺美的！”鲁恩立刻承认道。

　　“哦？是吗？”枚尔有些吃醋的问道。

　　“呵呵，当然没有你漂亮啦。”鲁恩听出来后呵呵傻笑道。

　　鲁恩回到原来的座位坐了下来，然后仔细观察了下枚尔的房间，还是老样子，与其说这是房间，不如说是空房子，房子几乎只有一张桌子，两把椅子，然后就再也看不到别的东西了。当然熟悉枚尔的鲁恩也是不觉得奇怪了。

　　“你这里还是老样子啊，如果不是认识你的人，我还以为你这房子没人住呢。”鲁恩撤开话题说道，这里房间空空的，就连桌上的水，鲁恩都不知道这是过了多久的水。

　　“呵呵，我只是喜欢清净，不喜欢人打扰。不和你鬼撤了，我说正事吧。”枚尔不耐烦的说道，其实枚尔不是不想添些东西，只是自己比较懒，而且东西多了，自己就要打扫了，这样太麻烦了，所以就干脆什么都不要，不过喜欢清净也是确实。“国王陛下已经变了，虽然我不知道变成什么，不过已经不在是以前的国王陛下了，那个你的朋友就是国王陛下带走的，他好象要使用你朋友的身体做钥匙打开某种秘密，不过那个东西被打开的话，人类就要危险了，这个魔族有关，甚至牵扯到了绝对禁忌的东西。如果你阻止不了他们，那么希望你能够阻止国王的阴谋，如果实在阻止不了，那么你就拯救弦月之国的使者，带她们离开这里，我回在弦月之国等你们。”

　　“有那么严重吗？”鲁恩听到这里，基本不会搬家的枚尔居然会离开这里去弦月之国，事情已经严重到这种程度了吗？

　　“只有更加严重，如果你没有阻止的了陛下的阴谋，那么就快点带使者离开，一定要带他们离开。”枚尔严肃的看着鲁恩说道。

　　“好吧，我懂了，还有什么要交代的吗？你马上也要离开这里吗？”鲁恩点头说道。

　　“我明天就赶去弦月之国，我会在那里等你。呵呵，到时候再和你算你躲着我的帐。”枚尔说到这里邪笑着看着鲁恩。

　　

　　起0G点0G中0G文0G网0G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十六章 普隆德拉

　　(起1M点1M中1M文1M网更新时间：2005-9-18 8:11:00　　本章字数：2975)

　　鲁恩快速的来到夭月所呆的营地，果然已经不在了，伸手摸了下地上的柴火，是热的，应该是没多久才灭的吧。而且周围都没有打斗的痕迹，这只有两种可能，一是夭月在睡着的情况下被人带走了，另一个就是实力相差太多，夭月个别没有还手或者逃跑的机会。虽然鲁恩非常希望自己猜测的第一个成立，可是枚尔的话让他觉得只有第二个选择。

　　“啼嗒～～～～”是马蹄的声音，不对，应该是马车才对。

　　“马车？为什么在夜里赶路，到底是什么人？”鲁恩快速的向马车的方向跑去，来到了不远处的道路上，马车的声音越来越近。

　　“喻～～～～！”马夫看到站在道路中央拦住去路的，以为是山贼，立刻停下马车戒备着。

　　“你是什么人，为什么要拦在路上？”马夫通知了下里面的人后，拿着手里的剑看着鲁恩。

　　“哟，这不是鲁恩吗？你怎么在这里？”若拉从马车里走了出来，笑着看着鲁恩说道。

　　“若拉？你怎么在这里？”看到走出来的人居然是若拉，显然让鲁恩大吃一惊。

　　“我是陪人来找人，呵呵，你呢？你有什么事？”若拉笑着说道，若拉和鲁恩并没有冲突，虽然不算是朋友，到也不是敌人，而鲁恩之所以认识若拉，那是因为若拉认识枚尔，自己才认识的。

　　“我也是找人，你们是要去什么地方啊？如果是皇都的话，不只到马车的主人是否介意带我一程？”鲁恩回头看了下马车去的方向只有是皇都，所以疑惑的问道。如果照枚尔说的，那么夭月已经到了皇帝那里，那么就得快去皇都，阻止那个阴谋。

　　“恩，我想他们应该不会介意的，你上来吧。虽然你这一身味道是不大好闻，不过我想他们应该不会介意吧。”若拉依旧笑了笑说道。

　　“喂，你们对于添一个朋友应该不会介意吧，一起上路，这家伙想坐我们的马车一起走一段。我们的目的地相同。”若拉上车后对着达尔他们说道。

　　“无所谓，要坐就坐吧，反正这马车也不是我们的。”达尔礼貌的看了下鲁恩，然后点头示意了下后说道。

　　“谢谢你们！”鲁恩也同样礼貌的说道。

　　“呵呵，对了，我们帝国的大将军，为什么也这样落魄的穿成这样啊？而且你说找人，找的是谁啊？”若拉在马车行使后来到鲁恩旁边坐了下来，然后笑着问道。

　　“她是我在路上碰到，她的名字叫夭月。”鲁恩没有想什么，直接说了出来。

　　“夭月？”达尔听到了这个名字，立刻紧张的站了起来，不过因为马车在行使中，可能是碰到了石块所以颠簸了下，让刚刚站起来的达尔立刻有跌坐回位置上。

　　“你，你说什么？你刚刚说夭月？”在费莱尔那里得到了模糊的消息后，达尔他们只有继续往皇都前进，可是在路上都没有听到任何消息，让达尔不由的心里紧张了起来。

　　“是啊，她说她叫夭月，有着粉红色的头发和同样颜色的眼睛，非常漂亮。”鲁恩不知道达尔为什么那么激动，自己也形容了下夭月的相貌给达尔听。

　　“终于找到了！”达尔送了一口气的说道。

　　“你们认识她？”鲁恩疑惑的问道。

　　“恩，你知道她现在在哪吗？”达尔紧张的问道，近来他实在是太担心夭月了，好象夭月要出事似的。

　　“很抱歉，你们来晚了，我和他失散了。”鲁恩遗憾的说道。

　　达尔失望的低下了头。

　　“不过我知道她去哪了，她好象是被国王陛下带走了，所以现在我才要去皇都。”鲁恩知道了大概这个达尔可能是夭月的朋友。不过这些人到底是什么人啊？

　　“国王陛下？”若拉听到这里沉思的重复了一下。

　　“那我们就快去皇都吧，普隆德拉，夭月，你等着我。”达尔坐了回去。

　　“若拉，告诉我，他们是不是弦月之国的使者？”鲁恩疑惑的问道。

　　若拉没有听清鲁恩的话，所以疑惑的又问了一遍。

　　“他们是弦月之国的人？”

　　“恩，怎么了？”

　　“你们最好不要去皇都，因为那里对于你们来说非常危险。”鲁恩严肃的看着达尔和罗德他们说道。

　　“我一定要去的，小月在那里等着我。这一次，我绝对不会再让她一个人面对了，我不想再看到她那寂寞和害怕的眼神了，我一定要保护她。”达尔掐着拳头说道。

　　“哎，又是个顽固的家伙，恐怕我又接了累人的活了，若拉，你呢，你怎么这么有空啊？一般你都是忙着张罗那些嘴巴的，怎么有时间出来闲晃？”鲁恩抚着头看向若拉说道。

　　“恩？什么事？你刚刚说什么，抱歉，我在想事情，没听见。”若拉抬头抱歉的说道。

　　“你还真是的，那么讨厌我说话啊！”鲁恩耸了耸肩说道。

　　一夜的时间，马车不停的赶路，终于在天亮前到达了皇都，宏伟的普隆德拉就屹立在众人的眼前，因为要下车检查，所以所有的人都下了马车，不得不佩服的就是芙露了，那么颠簸的马车上，她也可以睡着，所以天亮的时候，多了一个人她都不知道，只有疑惑的看着鲁恩，又用手指掐了掐罗德问道。

　　“这就是怒日帝国的皇都果然非常宏伟呢，而且也非常的繁华。”刚刚走进城内，就听到喧闹的声音，罗德赞叹的说道。

　　“你们在这里等一下，我去换身衣服，一会我们去皇宫。”鲁恩毕竟是大将军，一直穿着破衣服是不象样的。虽然自己离开了很久，但毕竟还是。

　　“我也要去见几个人，你们自己转转吧，一会我就回来，一会我们在这条街的街头等吧。”说完若拉就消失在人群中了。

　　“哇，这些东西我都没看过呢，这个也是，有趣。”芙露立刻就被街上的小玩意给吸引住了，女人嘛，玩心就是重点啦！（抱歉，这个不是泛指什么，只是随便乱说的，不要扁我。）

　　时间过的很快，一会就到了中午了，说好的，在街口集中的，达尔他们很早就到了，芙露是笑容满面，因为她买了很多东西，而罗德则是哭丧着脸，因为所有的东西都是他拿着的。而达尔则是没有表情。而站在一边的若拉则是笑着看着罗德和芙露。

　　“让你们久等了，我找些东西花了点时间，我们先去吃中饭吧，我请。”一个非常英俊，衣服也同样穿的非常华丽的人走到达尔他们身边，不好意思的说道。

　　“你是？鲁恩？”达尔吃惊的问道，要不是那有些散乱的头发，达尔还真是不知道刚刚那个乞丐一样的人，就是眼前的这个人。

　　“是啊，走吧，我们去那家去吃饭。”鲁恩笑了笑说道，说完就想街道一边的非常热闹的饭店走过去。

　　“这里是我朋友开的，所以我有贵宾席位，所以我们可以直接去里面的包厢！”和饭店门口的伙计说了些话后转头对达尔他们说道。

　　“坐吧，这里应该没问题了，我想先和你们说一下，既然你们是弦月的使者，那么我想告诉你们，我受人托付，必须让你们安全离开这里，因为这里即将变为魔族进攻的入口了，虽然不知道我能不能阻止皇帝陛下，但是我一定会带你们离开，这是那个人说的，你们死了，那么这个世界也就完了。”鲁恩在包厢内等众人坐下后严肃的说道。

　　“喂，你不要说这些让人倒胃口的话啊，这样我们还吃不吃饭啊？”罗德好象完全不在乎他说的话。

　　“你说的那个人？”若拉有些疑惑的问道。

　　“你认识，枚尔！”鲁恩点了下头说道。

　　“我就说嘛，你终于肯去见她了。”若拉取笑的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩尴尬的笑了笑，这个时候菜上来了，所以人都坐下慢慢的吃起饭来。不过每个人的心里想的却是不同的东西。

　　

　　起1M点1M中1M文1M网1M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十七章 皇帝？

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2005-9-20 16:41:00　　本章字数：2061)

　　PS:日之章节也将进入尾声，新的篇章即将开始，我不知道能不能写完这篇文章，呵呵，看时间吧，足够的话就。

　　――――――――――――――――――我是分割线――――――――――――――――

　　“皇宫和弦月之国的完全不同呢，这宫殿真是雄伟啊。”吃完饭，在鲁恩的带领下想皇宫进发，怒日帝国的建筑和弦月几乎完全不同，从皇宫就可以体现出来，弦月之国的皇宫虽然华丽但是不铺张，可是怒日帝国的讲究的就是铺张和宏伟，普隆德拉的城市建筑是外围是城镇建筑，是平民居住的，贵族也是住在外城，而皇宫则是只有皇帝住的地方。而整个皇宫就占了普隆德拉的２分之１，这就是它铺张的地方。芙露看着宏伟的皇宫叹气的说道，不过她倒是比较有兴趣的是这些建筑物的本身。

　　“真是个奢华的城市呢。”若拉笑了笑道。

　　“我也这么想啊，才几个人啊，住怎么大的地方，真是浪费啊！”鲁恩不可否认的说道，他说话都是这样直的，他可不管这里是什么地方，也不在乎自己的身份。

　　“大将军！”鲁恩带着所有的人来到皇宫的门口，刚刚到门口的时候，一个金色盔甲的武士带着两个银色盔甲的武士来到对着鲁恩行了个礼。

　　“哎～～，起来吧，真是的，受不了，有什么事吗？”这个金色盔甲的是圣殿骑士，而银色盔甲的是圣堂武士，这些都是皇帝陛下的近卫军部队，看来皇帝陛下已经知道自己来了，鲁恩疑惑的想着。

　　“皇帝陛下有令，请将军大人带着弦月之国的使者一起来宫廷大殿。”金色盔甲的武士和后面两位站起来向后面的达尔们行了个礼后说道。

　　“皇帝陛下知道了？”鲁恩疑惑的回头看了下达尔他们，事情变的麻烦了呢。

　　“那好吧，我们走吧！”鲁恩对着金甲武士说道。因为皇宫非常大，所以里面都用专门的马车接送到任何地方，所以现在鲁恩他们就坐上了前往大殿的马车。

　　“恩，不知道是皇宫的路面比较平呢，还是架车的马夫水平好呢。一点都没有颠簸的感觉，好平稳哦。”罗德坐在马车上看着所有人都不发言所以就独自说道。

　　“有吗？我觉得都一样啊！”完全粗神经的芙露疑惑的说道。

　　若拉推了推一直沉思着的达尔安慰道：“放心啦，她不会有事的，说不定她就在大殿等你呢。”

　　“恩！”达尔勉强的笑了笑。

　　“到了，将军大人，各位使者，里面请，皇帝陛下就在里面等着。”下了马车，金甲武士和另外两个武士都下了马车，对着鲁恩他们行了个礼后就转身离开了，不得不佩服的是，怒日帝国的礼仪还真是烦琐。

　　“我们进去吧！”鲁恩对后面的几位点了下头后说道。

　　“哟，这位是达尔王子吧！欢迎来到怒日帝国。”进入大厅，只见一个浑身漆黑的盔甲，脸上也带着黑色的头盔的人来到鲁恩的面前。

　　“皇帝陛下！”鲁恩立刻行了个礼，这让达尔知道这就是皇帝陛下。

　　“您好！”达尔微微鞠了个躬，不过鞠躬的同时他看到了个奇怪的人，不，应该是奇怪的生物，这个生物应该不是人，他的头上有着两个小小的犄角，红色的短发更奇怪的是，她的背后有着小小的肉翼，在肉翼上有着细细的绒毛。更加让达尔和所有的人都疑惑的是，这个小生物是居然是被用狗圈套着的，然后链条是揣在皇帝的手里。

　　“怎么？对于我的小宠物，你们有兴趣？”注意到所有人的眼神，皇帝陛下笑着说道，说完用手摸了摸那小女孩的头发。

　　“宠物？皇帝陛下，您的宠物还真是奇怪。不知道是那种种类啊？”罗德向来是喜欢就问的，他可不管面对的是谁。

　　“呵呵，这位小朋友你很有兴趣吗？我可以借给你玩玩。不过我说出他的种族，你们可别吓到哦。她可是名副其实的智慧龙族哦。”皇帝陛下笑着对罗德说道。

　　“什么？”所有人都惊讶的看着爬在地上的小女孩。

　　“你认识我吗？为什么一直盯着我？”达尔突然感觉到这个龙族女孩一直盯着自己看，所以疑惑的问道。

　　“啊～～～啊～～～！”这个龙族的女孩好象不会说话，只能啊啊的叫着，但是她又好象要和达尔说什么。

　　“恩，你要说什么啊？”达尔疑惑的蹲了下来，对着小女孩问道。

　　“啊～～～啊～～！”可是小女孩却也不会说话，就算再激动，也只能啊啊的叫。

　　“唉～～这个小东西不懂礼貌，不要见怪！”当小女孩像要靠近达尔的时候，却被皇帝陛下一把将链条拉了过去，本来已经是爬在地上的小女孩被这大力一拉，因为项圈是挂在脖子上的，所以她立刻被拉倒在地上，使劲的咳嗽起来。周围的人都觉得那小女孩挺可怜的，可是拉她的是皇帝，而且这里是人家的地盘，也不好说什么。

　　“哦，怎么会呢。”达尔说着靠近了小女孩把她扶了起来，然后摸了一下她的头，同时仔细的看了下小女孩的耳朵，这让达尔非常惊讶，因为小女孩的耳朵上带着让达尔熟悉的东西，那就是自己送给夭月的耳环，这对耳环自己记的非常清楚，是自己亲手给夭月带上的，但是为什么会在这个小女孩的身上。

　　“哦，各位，既然你们来了，如果有兴趣的话，可以参加鄙国宰相和夭月小姐的婚礼！”皇帝陛下同时看了下周围的所有人，然后高兴的宣布道。

　　

　　起1W点1W中1W文1W网1W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十八章 静待

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2005-9-24 13:21:00　　本章字数：2092)

　　“什么？”达尔立刻从地上蹦了起来，大声的问道。

　　“冷静点！冷静点！”鲁恩立刻拉住了冲动中的达尔，他从刚刚开始就注意到了，但是他也不是很肯定，从注意到那个龙族小女孩的时候，他就看到了戴在小女孩手上的戒指，那是自己给夭月小姐的，可是为什么会在这个小女孩手上呢？难道这个小女孩认识夭月小姐，或者她们有什么联系，为什么呢？

　　“恩？有什么意见吗？李宰相，你们来的正好，哟，夭月小姐你也来了，正好，你的朋友在这里，你可以和他们聊聊！”皇帝陛下还没说完，就笑嘻嘻看着达尔他们的身后，原来后面走来了两个人，一个就是达尔再熟悉不过了，那就是夭月，而在夭月身边的人，鲁恩也认识，那就是李羽亮，李宰相大人，夭月挽着李羽亮的手走了进来，这让达尔简直要气疯了，因为这表示皇帝陛下说的很有可能就是事实。

　　“国王陛下，你好，这位就是达尔王子了吧，幸会！”李羽亮先向国王陛下行了个礼，而后又笑着向一边怒视着自己的达尔打了个招呼。

　　“夭月小姐，这些是你的朋友吧，那么我请李宰相带你的朋友一起去贵宾房，我想你的朋友路途奔波一定累了，这样可以让他们好好休息下。”皇帝陛下说完后就转身拉着在他身边的小龙族离开了大厅。

　　李羽亮看着离去皇帝陛下，然后对身边挽着自己手的夭月笑了笑，夭月立刻回应的笑了笑：“达尔王子，还有各位远方来的客人，请你们跟我来吧。”

　　“小月，等一下，我有话要说。”达尔已经忍不住了，他可以忍受夭月骂他，或者是打他，就是不能忍受这样不离他，而和别人亲热。

　　“请问有什么事吗？达尔王子！”夭月没有任何表情的回头看向达尔。

　　“小月，你怎么了，你不认识我吗？你为什么要这样？”达尔使劲的抓着夭月的手，使得夭月的手立刻青了起来。

　　“请你冷静点，达尔先生，你先把手放开，这样会弄疼夭月小姐的，如果有话，请到你们一会再说吧，现在我带你们去你们的房间吧。”看到被掐青的手臂虽然夭月没有反映，但是李羽亮心疼的拉开了达尔。

　　“冷静点，达尔，一会听她解释啊，她一定是有苦衷的。”罗德拉住了冲动中的达尔，劝说道。

　　“若拉，她去了哪里？”芙露疑惑的看了下周围发现若拉突然不在了，好象在皇帝陛下离开的时候就消失了。

　　“大概是去哪里转了吧，她一直都是这样神秘的！”罗德对芙露说道。

　　“不过我认为，我们应该偷听下他们在里面干什么，说些什么？”李羽亮带着达尔他们来到了贵宾住的地方，然后进屋只有李羽亮和达尔，还有夭月，其他的人都被关在门外，所以其中好奇心最重的罗德，早就将耳朵贴在门上听着什么。

　　“小月，为什么要这样？你告诉我，你和这个家伙的事，不是真的？是不是？”达尔的话，语气显得非常气愤，因为夭月就连进了屋子还是挽着李的手，显得很亲昵的样子。

　　“对不起，达尔先生，我想你误会了，我们的事情是事实，而且在明天就是我们的婚礼。是吧，亲爱的！”说完夭月还故意将嘴巴凑上去亲了李羽亮一下。

　　“不可能的，你有什么苦衷，你一定是发生了什么。”达尔又冲了过去，不过被李羽亮拉住了。

　　“听我说一下好吗，等会我说给你听，现在我希望你冷静，也希望你能停止这无意义的行为。”推住达尔的李羽亮贴着达尔的耳朵说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔疑惑的看了下李羽亮又看了看冷漠的看着自己的夭月，也只有沉默。

　　“我想弦月之国的使者们也累了，让他们找点休息吧，我们就不打扰了，是吧。”拉上笑着看着自己的夭月，李羽亮说完就出门去了。

　　“真是的，好象没有发生预料的事情呢！”罗德听到这里无奈的笑了笑，好象罗德原本期待的是，夭月解释清楚，然后达尔搂着夭月出来，可是打开门的是李羽亮和夭月，而达尔却在屋里呆站着。

　　“还看什么，进去看看他怎么样了吧！”鲁恩也跟着他们一起来了，所以现在也在门外。

　　地下室！皇宫地下室，这里有着幽暗的楼梯，墙壁上也挂着火把，火把燃烧发出叭嗒的声音。漆黑的大铁门紧紧的锁着，好象有什么东西关在里面似的。

　　若拉静静的站在大铁门的门口，他一直跟着皇帝陛下，因为她有隐形的能力，所以没有让皇帝发觉，但是一个皇帝为什么来到地下室，还将那个小女孩关进了地下室，这到底是为什么呢？这让若拉产生了很大的兴趣。

　　在皇帝离开地下室以后，若拉站在了那铁门的门口。

　　“刚刚记得他是怎么开门的？”若拉回想了下皇帝是怎么开门的。好象是移动了在门边的一个火把，然后铁门就打开了。

　　“吱～～！”若拉握住火把向右边转去，可是门却没有打开，而在门缝里却射出两之箭。不过熟悉这些机关的若拉死神之手立刻采取了防御，接住了那两之箭。

　　“呼，好险啊！这狗屁东西，居然又方向的，向左边才是正确的，右边是放箭的开关。”说完若拉见火把往左边转了下。

　　“吱呀”门就这样打开了，铁门里面发出阵阵酸霉的味道，若拉觉得，真的有什么可以住在这里吗？

　　透过房间周围暗色的蜡烛，若拉看到了屋子里的东西，看到的时候，让若拉惊讶的说不出话来。

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第八十九章 暴风雨的前兆

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2005-9-25 13:14:00　　本章字数：2516)

　　昏暗潮湿的地下室，可以说这里应该是地牢，因为在这房间里没有任何设施，床或者桌子根本就不存在，只有在中间的天花板挂着一个巨大的铁笼，铁笼里面就挂着那红色头发的小龙族，她那幼小的身体蜷缩着一团，蹲坐在笼子的角落边，双手抱着腿，头整个埋在膝盖间，大概是因为这地下室的湿气太重了，而且小女孩身上的衣服实在太单薄，使得她身体微微的发抖。脖子上的链条牵在了房间的墙壁上，这样就使得她能活动的空间更小了。

　　“你到底是什么人？”若拉站在门口没有过去，因为她认为这里面也可能有什么机关，若拉不是怕那些机关，而是怕这些机关发动如果引来什么人，那么就必须离开这里了。

　　“啊～～～！”听到声音，小女孩立刻抬起头，眼神有惊讶转为兴奋，好象要说什么，可是却又说不出来，然后眼神有黯然了下去。

　　“你不会说话？”若拉疑惑的问道。

　　女孩点点头，然后又摇了摇头。

　　“你以前可以说，现在不能说了？”若拉猜测的问道。

　　听到这里，女孩立刻点了点头。高兴的看着若拉。

　　“你是龙族吗？”若拉继续问道。对于一个不会说话的人，对话只有空猜测了。

　　女孩摇了摇头。

　　“那为什么皇帝说你是智慧龙族？”若拉继续问道。

　　女孩在听到皇帝的时候，脸色变的不自然起来。

　　“是他把你抓到这里来的吗？”若拉看到这里继续问道。

　　女孩的点了点头，然后突然爬了几步，来到笼子里若拉比较近的一边。

　　“你想干什么？”若拉疑惑的看着她。

　　女孩解开衣服的扣子，然后将衣服脱了下来，转过身去，若拉又看到了另人惊讶的东西，因为女孩的背后有着一个奇怪的纹身，而这个纹身若拉认识，虽然知道的不是很多，但是这个确实是封印魔法中的禁咒，黑色的逆五芒星阵，邪恶的象征。

　　“为什么会这样？这个是？那个皇帝抓你的时候给你施的魔法？”若拉猜测的说道，其实也是差不多了，因为早从胧那里知道皇帝已经变节了。

　　女孩点了点头，然后将衣服穿了起来。

　　“也许这东西可以帮上你！”若拉从口袋里拿出一个项链，这个是胧在给自己的，他说自己会用到，但是没告诉自己用的方法。

　　若拉走向小女孩，然后将项链为她戴上。

　　“我先走了，你自己保重！”若拉本来想救起这个女孩，但是没有完全的把握还是不要做，因为自己的任务也是带所有的弦月之国的人离开怒日帝国。

　　小女孩听到这里，乖乖的坐会了刚刚的地方，将若拉给自己的项链藏进衣服里面。

　　“那个皇帝到底想干什么？难道真的是想打开魔界通道吗？他有这个能力吗？”离开地下室的若拉怀着沉重的心情走到外面，原来天色已经是傍晚了，呀，忘了件事，自己根本不知道回去的路，这该怎么办啊？因为跟踪皇帝，所以就忘了去找自己的房间了，真是麻烦。

　　“请你冷静点听我说完好吗？”正到若拉在皇宫里乱转的时候，突然听到了一个声音，所以立刻向声音的方向走去。

　　“你叫我怎么冷静，你真是好笑啊，如果这个人是你，你会冷静吗？”这个达尔的声音，这让若拉加快了步伐走向那边。靠着一边的树干，这样可以听的非常清楚，而且也不会被发现。

　　“你知道吗？我也一直觉得夭月小姐很奇怪，我和她在之前也见过面，但是不知道为什么当我回到皇宫的时候，夭月小姐已经到了，而且她开始对我非常的温柔，就像现在这样，你要知道，我们不过认识了没多久。”李羽亮解释的说道。

　　“奇怪，确实，你这样一说的话，她会不会是假的？可是又不像啊，我感觉的出来，她确实是真的小月，为什么她会对我那么冷淡？好奇怪，就算&#183;&#183;&#183;不对！！”达尔边想边摇着头。

　　“可能我是这样认为的，她会不会有什么重要的事情要做，所以必须这样做呢？或者说她是为了接近哪个人？”李羽亮疑惑的问道，他希望达尔知道什么。

　　“是吗？她要接近谁啊？”达尔想不到，因为夭月在怒日帝国根本没有认识的人。

　　“你也不知道吗？”

　　“等一下，我们不是来商量这个事的，我要说的是，为什么小月要嫁给你，她为什么对你那么好，你们居然还&#183;&#183;&#183;还&#183;&#183;&#183;”达尔说到这里却说不出口了，虽然以前也同样亲过和夭月长的一样的妖精，但是夭月本人，他可是从来没碰过，可是面前这个男人居然当着自己的面和夭月接吻，不可原谅。

　　“这个啊，你放心啦，我听夭月小姐她自己说过的，她一直在等待弦月之国的未婚夫，她一直在等待他来接她的，我想我和他的婚礼应该也不会真的进行的。”李羽亮看到已经快要发飚的达尔立刻劝说道，虽然说到这里，自己也是酸酸的，说实在的，李羽亮也很喜欢夭月，可是人家心里已经有了别人，如果硬抢，那也不会幸福啦。有的只是痛苦。

　　“她这样对你说过吗？”听到这里达尔心里当然是乐开了花，未婚夫啊，说的不就是自己吗？那和她结婚的不就是自己嘛，现在只是和别人演戏罢了。

　　“既然我们的话说完了，我想你也该回去休息了，我也就先回去休息了。再见，达尔先生。”李羽亮看事情已经办完，那就该回去了。说完就转身离开了。

　　“干什么啊，听到人家把你当未婚夫，你就开心的忘了自己是谁了啊？”若拉见李羽亮离去，自然就走向达尔，因为不认识路，只有问他啦。

　　“啊？若拉，你怎么在这里？你偷听啊？”达尔回过神来的时候，见若拉站在自己面前，疑惑的问道。

　　“偷听的也不是我一个！”说着指了指左边的树丛中。

　　“呵呵，我们也不是有意的，只是随便经过而已！”罗德，芙露，居然连鲁恩都在里面，三个人从树丛里狼狈的走了出来。

　　达尔脸部开始扭曲起来：“你们给我站住！”

　　“不要啊，我们说了，不是有意偷听的！”

　　在皇宫的夜晚，传来大声的喧闹声。戴着黑色面具的皇帝陛下站在皇宫中最高的建筑物上观看着下面追闹着的达尔他们。

　　“哼～～明天，你们就将永远的留在这个国家，所有人类也将开始走向死亡！”在皇帝说话的时候，从衣服里面慢慢散发出黑色的迷雾，笼罩着真个皇宫。

　　PS:暴风雨就要来临！希望大家希望这个小说，谢谢支持。

　　起5I点5I中5I文5I网5I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　日之章 第九十章 无边落寞

　　(起1P点1P中1P文1P网更新时间：2005-10-1 12:04:00　　本章字数：2223)

　　今天可以说是达尔最不快乐的一天，因为看着自己喜欢的人，要嫁人了，可是新郎不是自己。

　　来的人不是很多，几乎就都是认识的，因为除了夭月和李羽亮这两个是今天的主角外，皇帝陛下，鲁恩，若拉，达尔，芙露，罗德。就再也没有别人了。

　　婚礼马上就要开始了，应该说是已经开始了，因为皇帝陛下发言了。

　　“李羽亮先生，你愿意娶夭月小姐为妻吗？并一生一世爱护她吗？”皇帝陛下站了起来站在皇位上，作为主婚人向李羽亮说道。

　　“恩，我愿意！”李羽亮看了看夭月，然后又看了看达尔后很无奈的说道。

　　“好，那么夭月小姐，你愿意嫁给李羽亮先生，并发誓一辈子都跟随李羽亮先生吗？”皇帝继续笑着说道。

　　“太奇怪了，为什么呢？他打算什么时候动手，而且目的是什么？”鲁恩一直观察着皇帝，可是他始终戴着头盔，而且周围又是戴着金甲的圣殿骑士，可是为什么鲁恩觉得什么事就要发生了。

　　“你在嘀咕什么？”若拉在一边看着鲁恩疑惑的问道。

　　“不，没什么，我感觉不大舒服！”鲁恩摇了摇头说道。

　　“是吗？呵呵，如果一会有什么事发生，我希望你能带他们离开这里，记住，一定要全部带走。我会赶上来的！”若拉很神秘的对鲁恩说完后就悄悄消失了。

　　“有一只小老鼠溜掉了，不过无所谓，这些都是计划，计划！”皇帝小声的说道。

　　“是的，我愿意！”这是夭月的回答。

　　“不行，我不答应！”达尔忍不住了，冲上台去拉住夭月的肩膀，将她转了过来。

　　“你干什么，达尔先生，你弄疼我了，请问你有什么事吗？”夭月很礼貌的对着达尔说道。

　　“小月，记起我来，你认识我的，回忆起我来！”达尔哭丧着脸看着夭月，使劲的摇着她的肩膀。

　　“达尔先生，我不大明白你在说什么？”夭月严肃的看着达尔问道。

　　“小月，你是我的未婚妻啊，你忘了吗？你为什么要嫁给他？”达尔大声的说道。

　　“对不起，我想达尔先生你误会了，我根本不记得我们定过婚，而且我喜欢的并不是你，我喜欢的是亮亮。”夭月挽着李羽亮的手说道。

　　“你&#183;&#183;&#183;”

　　“夭月小姐，你难道真的不记得了吗？请你记起来吧，达尔他有什么不对的，你可以告诉我们啊，我们帮你教训他。”罗德也看不下去了，看着咄咄逼人的夭月，达尔已经架不住了。

　　“记起来，真是可笑，记起来又怎样？难道我记起来就可以了吗？达尔，我告诉你，你从一开始只是同情和可怜我而已。呜呜～～～”夭月冷着脸对着达尔说着。

　　“不是的，我不是可怜你，我是&#183;&#183;”达尔被夭月这样一问立刻回嘴道，但是说到底，自己到底有没有真的喜欢过呢？也许是真的喜欢，也许是想要保护她，也许是真的可怜她，也许只是不想看到她那悲伤孤独的眼神，有太多的也许，让达尔说不出来。

　　“说啊，说不出来吧，你根本就只是骗我的，从头到尾，你只是可怜我而已，我不想再见到你，你走吧。”夭月流着泪低着头说道。

　　“不是的，我我真的是喜欢你，你跟我回去吧，跟我回去我就会一直陪着你的。如果我有什么不对，我都会改的。”达尔冲上去抓住夭月的胳膊使劲的摇着。

　　“你不要说了，我不会跟你走的，请你离开这里吧！”夭月挣开达尔的手，转身不去看他。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔看着夭月微微颤抖的背影默默的低下了头，也许是放弃，也许是无声的叹息。

　　“喂，达尔，你干什么去啊？”达尔没有说完就冲了出去，而罗德则是骂了声窝囊就追了出去，随后所有的人都跟了出去。在大殿里只剩下夭月和皇帝。

　　“呵呵，就这么讨厌喜欢你的人吗？”皇帝看着夭月笑着说道。

　　“是吗？我又这样做过吗？”夭月木然的说道。

　　“达尔王子，请你等一下。请听我说完好吗？”李羽亮是第一个追上达尔的，他在达尔面前站定后说道。

　　“说吧，你还想干什么？”达尔落寞的看着李说道。

　　“不是的，我想你误会了，夭月小姐不是那样的，她是喜欢你的，真的，第一次见到她我就知道了。从她那回忆你的眼神中我就知道。”李羽亮拉住从身边擦身而过的达尔说道。

　　“听着，既然她选择了你，你给我记住，要好好保护她，不能让她哭，如果再让我看到她哭的话，我就算死也会让你体会到永远的痛苦。”达尔拉着李羽亮的衣领说道。

　　“我们走吧！”达尔叫上从后面跟上来的罗德和芙露，而鲁恩则是笑着来到李羽亮的身边，有胳膊撞了一下他。

　　“喂，干什么去啊？”芙露疑惑的问道。

　　“回家！”达尔头也不回的说道。

　　“达尔，你是个没用的男人，如果夭月跟了你，恐怕受苦的也只是她，你还是乖乖的回家去吧！”李羽亮看着达尔离去的背影大声的说道。

　　“你说什么，我看你是想死，本来看在小月的面子上不和你计较，你再几几歪歪我就杀了你！”达尔一个转身，用极快的步伐冲到李羽亮的面前，手中已经拿着轮回，而剑刃也割破了李羽亮脖子的皮肤，红色的血液顺着脖子滑到衣领。

　　“如果你还在意她，你就该回去，她这样做是逼不得以，她说她必须完成她要做的一件事，而你是绝对不能死在这里的人！”李羽亮冷冷的说道。

　　“什么？她要死了？”达尔听出了话里的意思，立刻紧张了起来。

　　PS:晕呼呼，我起点的帐号没有了，郁闷！！！怎么办撒？

　　起1P点1P中1P文1P网1P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十一章 暴风雨

　　(起3G点3G中3G文3G网更新时间：2005-10-3 13:48:00　　本章字数：2198)

　　好无聊啊，不想写了，想就这样搁着，就快实习去了，搞不动这个了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线～～～～～～～～～～～～～～～

　　“不，不是她要死，但是，你现在不管她的话，她很快就会死了。”李羽亮冷酷的宣布道，说完，转身离开，向大厅的地方走去。

　　“等一下，你把话说清楚。”达尔急了，冲过去拉住李羽亮，紧张的问道。

　　“我想你们来这里的目的已经很清楚了，你们是来调查的吧，你们的使者都死了，而且你们那边也有死物出现，你们怀疑是魔族就要到来，所以过来怒日调查。这些我都非常清楚，不过我想告诉你们的，你们知道的太少了，其实和魔族有关联的是胧郡首，不过某种程度上他在阻止悲剧的发生，不过真正和死物勾结的是皇帝陛下，他现在已经变了，而且疏远了我们这些大臣，独自在策划着什么，而我们碍于身份而且没有证据，只有做罢，但是夭月小姐说她的目的就是必须阻止他。现在她可能就在大厅和皇帝发生战斗吧。”李羽亮看着打尔说道。

　　“什么，你不早说，我们快点回去！”现在听明白以后的达尔，走的比谁都快，立刻向大殿冲过去。

　　“咳～～～！”虽然已经尽量冲进大殿，可是好象还是晚了点。

　　夭月在一边的角落捂着肚子使劲的咳嗽，身上都是血迹，头发散乱的披在脸上，看不清表情，但是应该是非常痛苦。

　　不过皇帝也好不了多少，肚子上中了一刀，可是奇怪的是没有血迹流出来。

　　“小月，你没事吧，你怎么了？”达尔第一时刻冲了过去，将夭月抱进怀里，紧张的问道。而后面赶来的鲁恩和罗德他们立刻在周围戒备着，因为所有人都感觉出皇帝的异样。

　　“哈哈，你们都回来啦，嘿嘿，这样更加好，反正去哪都一样。你们是逃不掉的，我要让你们见证新时代的到来，死神大人的降临。”皇帝在大殿中央大笑的说道。

　　“什么？死神？”当场的所有人都惊讶的说不出话来。

　　“你，你怎么进来了？不是让你回去的吗？我说了那么重的话，咳～～，你为什么还回来！”夭月勉强的睁开眼睛看到达尔后虚弱的说道。

　　“我说过的，不能让你再伤心和出现第二次那样的表情了，我不会再抛下你一个人走的！”达尔抱紧夭月贴着她的耳朵说道。

　　“你这个笨蛋！喂，你的手是不是放错地方了？”夭月很无奈的说道。

　　“哇，好疼啊，我以为你没力气了呢，怎么还这么大劲啊？”达尔摸着手臂上被掐出的红印说道。

　　“哼，再这样占我便宜我就把你的手砍掉，大混蛋。”夭月红着脸说道。

　　“呵呵，不过老实说，你穿这薄薄的衣服还真挺漂亮的。而且摸起来感觉好象没穿一样！”

　　“喂，你们打闹的话也该看看情形啊，我们是不是应该先离开这里？”罗德看着在大殿角落打闹着的达尔他们说道。

　　大殿中的皇帝已经开始发生着异变，应该说他已经不再是皇帝，可以说已经不再是人的外形了。好象一个全身漆黑的大肉块，而且在肉块中还有许多的触手伸出来，每个触手还滴着恶心的黏液。肉块和肉块积压发出噗嗤～～噗嗤的声音。（恶心啊，感觉好象在写恐怖小说一样！）

　　“我们还是先离开这里吧！”达尔亲自抱起夭月，罗德李羽亮在前面，芙露跟着达尔，而鲁恩殿后，鲁恩是所有人中比较强的，而且现在鲁恩拿的是五元素剑中的水元素，可以使用冰冻的能力，虽然对于皇帝没有多大作用，不过也可以使他的行动慢下来。

　　“外面怎么突然出现这么多的圣殿骑士？”前面的李羽亮和罗德都停了下来，注意着外面站着密密麻麻的人说道。

　　“你们在这里？发生了什么事？”这个时候若拉突然来到鲁恩的身边。共同挡住了皇帝触手的攻击。

　　“你刚刚就是去找这个？”鲁恩收起手里的武器看了看若拉手里抱着的东西后说道。

　　“恩，不知道为什么，这个对于我们应该很重要，我必须带走她。”若拉看了看被自己抱在怀里的小女孩说道。对，没有错，就是地下室的那个龙族女孩。

　　“现在我们该怎么办？”鲁恩看了看外面犹如僵尸一样的圣殿骑士后说道。

　　“哈哈，你们逃不掉的，整个皇都，都是死灵护卫，所有的人都变成了僵尸。死神就要来临，你们只有死路一条！”那个巨大的肉块没有嘴巴，真不知道话是从什么地方发出来的。

　　“这就是皇帝？怎么变成这样了？”听到声音，若拉疑惑的问道。

　　“他的计划好象有点出呼意料了，而且也是已经完成了，我看我们还是离开这里比较好！”鲁恩呼了口气后说道。

　　“好象并没有那么容易！”若拉指了指那些圣殿骑士的上方，这才让所有的人看清了，原来在上面还有更加恐怖的东西，也就是皇帝说的死灵护卫，全身被黑色的斗篷全部遮住了，只有头部发出暗红色的光芒，手中拿着巨大的镰刀，样子简直和死神一样，更加吓人的是，死神不是一个，是有很多，一片一片的，在皇城的上空飞舞着。看来昨天晚上一夜就是这些怪物发出的声音，而且皇都里的人恐怕都已经变成了和这些圣殿骑士一样的下场，如果不快点离开这里，就算不被这些僵尸咬死，也会累死在这里的。

　　看着前方几乎可以说是上千的圣殿骑士和上空的死灵护卫，再想起后面穷追不舍的变态皇帝，顿时所有的人都心凉了半截。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十二章 挣扎

　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2005-10-5 13:48:00　　本章字数：2249)

　　“怎么办？这么多的怪物，难道只有突围吗？可是好象不太实际！”罗德架开一个圣殿武士的攻击后说道，这些僵尸武士虽然力气非常大，不过灵敏度却比正常人低了许多。

　　“恐怕所有的正常路线都被封锁了。”李羽亮分析的说道。

　　“恩？你有什么事吗？”若拉感觉到有人在拉自己的衣服，所以疑惑的低头看去，原来是自己怀里的小女孩在拉自己。

　　“你很害怕？”不知道她到底想说什么，因为这个小女孩不会说话，所以若拉只有疑惑的问道。

　　“不是啊？那是什么啊？”若拉说完疑惑的将小女孩放在地上，然后伸手到若拉的耳边，嘴巴贴着说，好象在说悄悄话的样子，可是她并不会说话啊？大家都疑惑的看着小女孩。

　　“什么？”若拉惊讶的看着小女孩。

　　“怎么了，若拉，她对你说了什么吗？”达尔疑惑的问道，现在他身边的夭月已经缓过气来了，已经可以自己站立，所以达尔也加入了抵抗僵尸的行列，轮回砍僵尸就像切西瓜一样，一下一个，可是数量的问题，而且那些被砍倒的僵尸很快又会恢复爬了起来。

　　“她说地下室有下水道，可以从那里到城外面，然后越过后面的山林就可以到海边，从海上离开。”若拉看了下小女孩后惊讶的说道。

　　“下水道？确实是这样，比上面走安全多了，那我们快点吧。”李羽亮回忆了下后赞同的说道。这些设计也是自己搞出来的，因为城市的该建，自己有出过力，所以对于皇城的排水，就专门设计了一条水道通向外面，可是这个小女孩是怎么知道的呢？

　　“那还不快点带路，时间可是不多了，如果更加多的僵尸来了，恐怕就离开不了了。”罗德和达尔同时放出剑气和飓风吹的僵尸武士们东倒西歪。

　　“这边，下水道！”若拉立刻抱起小女孩然后向地下室的方向走去。

　　一队人就这样慌忙的向下水道走去。路上只是零散的看见几个僵尸，真是恐怖的世界，整个皇城真的都成了死灵的世界。因为那些僵尸都是侍女。

　　“砰～～！”逃进地下室以后，将大铁门关了起来，所有的人都缓了缓气。

　　“下水道的入口就在地下室这块地板下面。我们动作快点吧，那些怪物追上来就麻烦了。”李羽亮很快找到了那快地板，然后说道。达尔和罗德，还有鲁恩一起将巨大的石板翘了起来。

　　为了方便清理下水道，这里也放有清理用的小船，然后所有的人都坐上了小船。

　　“这些都是死灵，那个皇帝恐怕也已经疯了，变成那种摸样。可是这些怪物怎么办呢？死灵族就要入侵了吗？”鲁恩疑惑的说道，坐到了船上所有的人都送了一口气。

　　“这些死物杀都杀不死，如果真的这样一直多下去，恐怕这个世界都会变成死物的世界。”罗德担心的说道。

　　若拉没有说什么，只是拍了拍在自己怀里发抖的小女孩。

　　“如果你们这个世界的理论正确，那么神殿，也就是弦月之国的神殿祭祀应该有能力杀死这些死物，我想我们可以去那里请求帮忙，毕竟这是所有生活在羽之大陆上的生灵的灾难。”李羽亮分析了下后说道。

　　“也只有这样了，前面就是出口了，我们准备一下，有可能要突围，达尔和鲁恩，你们在前面吧，女人和小孩就在中间吧，罗德和我来断后。”李羽亮看着前方的光点后继续说道。

　　“怎么一个人都没有，本以为是一场大战呢，结果什么都没有！”轻松的跳到岸上，达尔笑着说道。

　　“还是小心点的好！”夭月看了看达尔后说道。

　　“我们要不要就这样直接从陆地离开这里啊？一定要爬过山去吗？而且为什么一定要乘船呢？”罗德疑惑的说道。

　　“他们不会留给我们这么方便的路走的。而且只有在海里那些死物追不上我们。”若拉解释的说道。

　　“可是，海边真的有船让我们坐吗？”罗德还是有些担心。

　　“虽然后面不是港口，不过还是有渔船的，虽然速度不是很快，但是我们这些人够操作了，再大的就操作不了了。”李羽亮将小船栓好后说道。

　　“那我们等什么，出发吧！”所有的人都开始向山林进发。

　　这片不是很大的山林，但是为什么进去以后，所有人都觉得有种会出不去的感觉。

　　“呃～～～～呜～～～！”奇怪的叫声。

　　“呃～～～～～～～呃～～～！”又是奇怪的声音。

　　“这是什么声音啊？”好象是从后面传来的！

　　“那些僵尸追来了。不对，不是僵尸，那些是死灵骑士！”看着骑着骷髅马的武士，所有人都惊讶的说不出话来了，僵尸后面出现了死灵骑士，而死灵骑士的身后好象有漂浮着的东西，因为太远所以也不知道那是什么。

　　“该死，好象逃不掉了。”因为毕竟起码速度比较快，人力还是逃不过的。

　　“真是麻烦！你们先走吧，我来解决这些东西！”鲁恩很不情愿的拍了拍手后说道。

　　“呵呵，既然你这样说，那我们先走啦！”若拉笑着说道。

　　“这样不好吧！”芙露很丈义的说道。

　　“放心啦，他的力量绝对是很强的，对付这些杂鱼应该不是问题。”若拉笑着说道。

　　“走啊！你怎么了？”若拉拉了拉牵着手的小女孩说道。

　　小女孩回头看了看鲁恩，然后快步的走了过去，定定的站在鲁恩的面前。

　　“有什么事吗？”鲁恩笑着蹲下身子看着她说道。

　　小女孩伸出手，将手上的戒指拿了下来，放在鲁恩的手里，然后笑着看着鲁恩。

　　“谢谢你！”鲁恩接过戒指疑惑的看着小女孩，虽然有问题，可是他知道小女孩不会回答，鲁恩摸了摸小女孩的头。

　　“差不多了，我们走吧！”若拉看着接近中的死灵骑士催促道。

　　“快走吧！”鲁恩推了下还在发呆的小女孩后说道。

　　

　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十三章 神秘的拦路者

　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2005-10-11 17:00:00　　本章字数：2660)

　　PS:抱歉，这一个月，恐怕也只有这一章，我要考试，这一个月很忙，看情况吧，尽量更新点出来，呵呵，想咬我的话，那就咬吧，反正咬不到！嘿嘿，我闪，帐号没了，郁闷！！

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　“为什么不让我们留下来帮鲁恩？”离鲁恩已经很远了，夭月疑惑的问若拉。

　　“如果你想死掉，你可以留下来！”若拉刚刚说完，后面鲁恩呆的地方就发生了大爆炸！

　　“轰～～轰～～！”强大的气流吹的大家东倒西歪。

　　“这是什么啊？鲁恩不会有事吧？”芙露紧张的回头看了下道。

　　“放心，他的能力我非常清楚啦，我们快点赶路，他马上就会跟上来的。”牵着小女孩然后非常快的走的若拉头也不回的说道，她非常清楚，鲁恩的势力，可以说自己不用那个，也是打不过他的，５元素混乱的攻击恐怕只有两条命的人才可以顶的住。

　　“呸～～呸～～～，终于赶上了！”没过多久，灰头土脸的鲁恩就跟了上来，身上多了许多尘土。

　　“恩？不用搞成这样吧？难道你的实力退步了？”若拉笑着说道。

　　“后面跟的不只是死灵骑士，还有死灵法师，刚刚我还没等他们过来，他们的死灵魔法就打过来了，我只有一路逃啊。”拍掉头上的尘土，鲁恩哭笑的说道。

　　“啊？法师也来了，真是糟糕，不知道还有什么东西等着我们啊？”若拉有些担心的说道，同时也捏紧了小女孩的手。

　　“终于到山顶了，我们&#183;&#183;&#183;&#183;”第一个到山顶的是罗德，刚想舒口气，可是还没说完话就楞住了。

　　“你怎么了？啊&#183;&#183;&#183;！”芙露跟了上来后，拍了下罗德后问道，当她看到山下的情景后也同样的呆立着。

　　“该死，果然是这样！”等若拉上了山顶后，若拉无奈的看了下山下的情景后恨恨的说道。

　　整坐山，无论是哪个角落望下看，四周都是密密麻麻的人，黑呼呼的，一大片一大片，很明显，这些绝对不是人类。

　　“这么多的死灵，我们怎么办啊？难道他们都懂思维？知道我们会从这里逃走？所以来这里堵我们？”李羽亮冷静的说道。

　　“会不会我们这里有内奸啊？”罗德大胆的猜测道。

　　“内奸？”说到内奸这里只有一个人，就是那个小女孩，也就是来路不名的龙族女孩。所有的人都看着若拉手下的小女孩。

　　“你们干什么！用的着这样吗？她只是个小女孩，而且不会说话，为什么你们怀疑她？”若拉袒护的将小女孩拉到身后。

　　“可是刚刚是他告诉我们这条路的？不是吗？而且是你听来的，为什么她本来不会说话，后来又会说了？他不是更加奇怪吗？”达尔疑惑的看着若拉身边的小女孩，特别显眼的是他耳朵上戴着的，本来是自己给夭月的耳环。

　　“她不会说话，她说的是龙语！，算了，如果你们还不信，我来解决这些死物，你们就没疑义了吧。”若拉将小女孩往边上推了推，可是小女孩还是拉着若拉的手。

　　“放心吧，我不会有事的！”蹲下后对着小女孩安慰道。

　　“很不想用这招的！”若拉无奈的用右手抓了抓头后说道。

　　“很难的呢，几乎已经不用它了吧？”鲁恩看到若拉的架势笑着说道。

　　“没办法啊，人家不信，只有拿些证明啦。”若拉伸出左手，看着手上黑黑的手套，无奈的摇了摇头，然后又伸出那纤细的和普通手无恙的右手，然后若拉将手掌和在一起。

　　右手黑黑的手套，慢慢的开始蠕动，好象融化了一样，而且黑色的物质开始向右手聚集起来，整个右手都被黑色的物质覆盖，然后在黑色物质里面散出白色的光芒，然后在若拉的右手上出现了一个纯白的手套，和刚刚那个手背上有着华丽的黑耀石的手套不同，白色的手套的中间没有宝石，不过没个手指的指节处都有一快白玉石。微微的发着白光。

　　“若拉，这是？”达尔疑惑的问道。

　　“不要说话！”若拉转头微笑的看了一下达尔，这个笑让达尔觉得，若拉和以前好象有不同了，不再是以前那一直挂在嘴边的虚伪的笑，这让达尔看的有点呆了。

　　若拉将手放在地上，周围那些死物的声音都好象减小了。若拉五个手指张开，然后贴着地上，手指部分的宝石越来越亮，在若拉手的周围开始出现一个一个的光晕。

　　“这是干什么啊？有效果吗？”不明白若拉在做什么，李羽亮疑惑的问道。

　　“看着就是了。”鲁恩做了个禁声的姿势后说道。

　　光晕从山顶的地面慢慢开始滑向死灵。

　　光晕接触到第一个死灵骑士的时候，从死灵骑士的脚下出现巨大的白光，白光从死灵骑士身体内穿过，然后死灵骑士的身体开始风化，白光冲上云霄的时候死灵骑士也化成了灰消失了。

　　然后当光晕接触第二个，第三个，光晕从四周开始出现，山顶周围开始密集的出现光晕，这好象是神的审判之光，光芒给人一种舒服的感觉，有种温暖的感觉。

　　“好厉害的魔法啊？这是魔法吗？”李羽亮惊讶的看着周围的白光，非常漂亮，他疑惑的问道。

　　“我也很久没看到这样的若拉了，这样的大面积放审判之光，恐怕也是会累坏她吧。”鲁恩赞同的说道，说完就去扶若拉。

　　“谢谢，好久没用这只手了，真是累人。”若拉虚弱的说道，在一边的达尔还是第一次看到若拉这样，以前那个简直可以瞬杀自己的若拉和现在这个虚弱的人简直是天壤之别。

　　“啊～～～～呜～～～～！”由于刚刚所有的人都是看着山脚，没有注意到身边，现在回头看到的是那个龙族的小女孩身边也被白光包围着，女孩在里面痛苦的呻吟着。

　　“她怎么了？”若拉吃力的说道。

　　“不知道啊！”所有的人都疑惑的说道。

　　“可是我们没有时间在这里耗，我们必须离开这里！”若拉虚弱的说道，虽然她也知道这样对小女孩是太苛刻了，但是自己已经有些脱力，如果再不离开这里，自己恐怕一个人都救不了，因为自己无法再面对任何别的意外发生了。

　　“都不用走了，留在这里吧，把你们的尸体留在这里！”一个低沉的声音在周围响了起来，让所有人都吓了一跳，因为这个声音离的非常的近，几乎就在身边一样。

　　因为声音是从后面发出的，所有就大家都回头看去，而原本在地上挣扎的小女孩这个时候，也努力的睁开眼睛，想要看清来人。

　　可是看清来人后，所有的人都静静的，只有听到风呼呼的吹过，周围静的几乎可以听到自己的心跳声一样。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十四章 剑圣

　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2005-10-16 9:30:00　　本章字数：2532)

　　PS:本来是没时间了，呵呵，不过既然有些存货，还是发上来吧！

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　来人是个有着花白头发的老人，而且头发非常脏乱，将整个脸都盖住了。身上的衣服破破烂烂，但是这个人有着非常显眼的武器，老人手里拿着一把巨大的白色阔剑，一般阔剑都需要两个手拿，但是他却只有一只手拿着，而背后却有背着一把长长的黑色细剑，背后的那把剑只能看到剑柄，是有着黑色花纹的诡异武器。特别是剑柄上的一个宝石，好象一个眼睛注视着在场的各位。

　　“恩～～真是好久没见了呢，没想到在这里见到这么多老朋友啊！”老人伸出左手抓了抓脏乱的头发，然后将头发理到一边，邪笑着说道。

　　“虽然不想说，不过我不大想见到现在这样的你。”鲁恩看着老头有些不自然的说道。

　　“这个人是不是就是疯剑圣啊？因为那个白色阔剑，太过显眼了。”罗德有些疑惑的问道。

　　“恩，不过他现在应该是不正常的状态，因为他的眼睛是红色的。应该是魔性比较重的样子，但是不知道为什么，他拿着审判之剑应该不会被魔性侵蚀才对啊？”若拉虚弱着说道，她对疯剑圣的了解比任何人都要多，因为他们有着特殊的关系。

　　“你们离不开这里的，王子殿下，还有各位使者，你们都得留在这里，因为死神大人的降临你们将亲自体会。”剑圣说到死神的时候，有些疯狂。

　　“死神，为什么？你和那个怪物国王都会提到这个，为什么呢？”鲁恩不明白枚尔说的，他也不明白国王说的，更加不明白现在剑圣说的话。

　　“这些你们不会明白，跟我回去，我带你们去亲自体会。”剑圣挥了下手里的武器后说道。

　　“抱歉，剑圣先生，我必须和我的宝贝回家举行婚礼，所以不能在这里看那什么死神了，真是抱歉。”达尔搂着夭月说道。

　　“哦？不可能拉，你们都必须留下来，而且你的宝贝她非常愿意留下来。”剑圣神秘的看着夭月，然后用另一只手向她招了招。

　　所有人都疑惑的看着达尔身边的夭月，夭月，转头看了下达尔后，然后低下了头，挣脱开达尔的身边，然后想剑圣走去。

　　“怎么样？我说吧，你的宝贝并不想离开这里！”剑圣笑着说道。

　　“鲁恩，帮下他们，他不在正常了，可能又是那把魔剑的问题，我想你们一起上应该可以控制的了他，如果实在不行，也只有逃了，毕竟他使用那把魔剑的后果非常可怕。”若拉还处于脱力的状态，拉了下鲁恩说道。

　　“真是个累人的差使，早知道我应该跟着枚尔一起去渡蜜月去的。”鲁恩抓了抓头后说道。

　　“各位，能打的一起动起来吧，有场硬仗要打呢。”鲁恩转头对后面的达尔和罗德说道。

　　“五御～！”鲁恩说完，没理会后面的人的反映，立刻张开五个手指，然后戴在手上的戒指就好象是融化了一样，慢慢化进了手指里。

　　鲁恩将手整个张开，然后手心向上，手心中出现五色的气体，然后在手的上方聚化，气体开始凝结，变成晶体状的物体，成为了一把五色的水晶剑。

　　“好久都没见到你的武器了，全形态不用出来吗？就这样是困不住我的！”剑圣笑着看着鲁恩，笑着说道。

　　“你认为我一点进步都没有吗？”鲁恩说完，人就在原地消失了，而空中只是划过一水晶剑的光晕。

　　“叮！”剑圣没有动，只是拿起手中的剑用力的向自己的前面挥了下。

　　“速度太慢了，你都有努力练习吗？”在达尔和所有人的面前出现了一个很奇怪的现象，只有剑圣一个人在胡乱的挥着剑，而完全看不到鲁恩，而剑圣的口气却又想教训自己的徒弟一样说教着。

　　剑圣只是用一只手挥舞着巨大的，在挡了好一会后，大概是觉得无聊了，所以伸出另一只手向前面挥出一拳。

　　“呼～！”鲁恩在剑圣挥完那一拳后，就现身在他的面前，一只手拿着剑撑着地，另一只手捂着肚子。

　　“我来！”达尔看到这里，也拿出轮回想剑圣砍了过去，虽然速度上完全没有鲁恩那样不过，因为轮回的传承武技，和梦幻剑决的步伐。

　　“哼哼，没想怎么快，他就把剑都给你了，那转世呢？没给你吗？”剑圣调侃的对着达尔说道。

　　“不过，你还是太嫩了！游戏结束！”剑圣突然大力起来。

　　“好大力啊，没想到你这个老头居然有这么大力气啊！”剑圣才用了一只手，而达尔用两只手握住轮回，可是还是非常吃力。

　　“喝！”剑圣暴喝一声，达尔就被震飞出去。

　　“糟糕了，我们准备走吧，我们必须逃了！”若拉看到这里，对着身边的芙露和罗德还有李羽亮说道。

　　“为什么啊？我们一起围上去打不过他吗？”李羽亮有些疑惑的问道。

　　“没有胜算了，我刚刚只是想让鲁恩试下，让我看看他到底被魔性腐蚀到什么地方了，可是看来已经是完全被腐蚀了。那把审判之剑以后被那把魔剑吞掉了。”若拉将躺在地上的小女孩抱了起来。

　　“那个死老头，真的有那么厉害吗？”李羽亮疑惑的看着老头，他说话就是这样，说话都带有些粗口。

　　“他背上的那把剑还没用呢，可是我们这里已经没有人可以挡他了！如果不想死在这里，我们还是快点乘那边的船离开这里。”若拉解释的说道，若拉也只是看过一次，那魔剑的威力。

　　“你不要紧吧！”若拉抱起地上的小女孩担心的问道，不知道为什么，若拉现在特别关心她。

　　“谢谢你，若拉，我已经没事了！”小女孩突然从地上站了起来，而且用夭月的声音说道。

　　“你？你可以说话？你到底是谁？”第一个发出惊叹的是芙露。

　　“达尔，你先过去吧，这里让我来。你先去带她吧。”鲁恩扶起坐在地上的达尔，把他向夭月的那边推了下。

　　“终于要用那个了吗？不过也没什么用啦，你们只是在做垂死挣扎。”剑圣笑着看着鲁恩说道。

　　“呵呵，是不是垂死挣扎，你很快就会知道了。”说着鲁恩将手里的剑向地面插去。

　　

　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十五章 逃亡失败

　　(起3E点3E中3E文3E网更新时间：2005-10-22 14:04:00　　本章字数：2686)

　　“我们快走吧！”达尔在被鲁恩推开后向夭月的身边走去，然后拉着夭月的手说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月呆懈的看着达尔，没有说话，只是任由达尔将她拉开。

　　“你到底是什么人啊？”等达尔和夭月来到若拉这边，芙露和罗德等人，都围着小女孩，疑惑的看着小女孩问道，而达尔并不知道小女孩会说话了，所以只有疑惑的看着小女孩，而夭月则是紧张的看着小女孩。

　　达尔感觉到夭月的手在发抖，以为是她害怕后面的剑圣，所以轻拍了下夭月的手安慰了下。

　　“我们快点离开这里，时间不够了。”若拉看着小女孩被很多人喂着，脸上出现害怕的表情，所以解围的说道。

　　“恩？好吧，我们先到船上，然后慢慢问她。”罗德看了下走过来的达尔和夭月后，一把抱起地上的小女孩后说道。

　　“恩，快点吧，我们快点去那边，坐上船就可以离开这里了。”芙露点头说道。

　　“那我们赶快吧，我看那个剑圣根本没有使用全力，我们没有能力抵挡住他的。”李羽亮看了下还是离很远的地方的船只说道。

　　达尔，夭月，芙露，若拉，罗德，还有罗德抱着的龙族小女孩一伙人以很快的速度向海边走去。

　　“鲁恩，他怎么办啊？我们不能就抛下他吧。”芙露走了一会后担心的回头看了下还在打斗中的鲁恩。

　　“没办法，我们必须离开，我和他的任务就是一定要让你们离开这里，无论如何。”若拉虽然走起来，速度不是很快，不过在刚刚脱力的情况下，能够恢复到现在这样已经不错了。

　　“可是！”芙露还想说什么，可是却又不知道说什么了。

　　“终于要用那个了吗？”剑圣完全没有防守和攻击的姿势收起手里的剑，看着鲁恩说道。

　　“只有这个，才可以暂时让你停下脚步，才可以让他们离开啊！”将剑插在地上的鲁恩，半蹲着看着剑圣。

　　“既然这样，那就来吧！”剑圣将巨大的审判之剑收了起来，没想到怎么巨大的阔剑，居然不是放在背上，而是挂在腰间的，实在是太奇怪了，而那把细长的黑色细剑居然是背在背后的。

　　“元素暴动！”在鲁恩说完的同时，那把插在地上的五色水晶剑，立刻碎裂开来，然后地面上发出五色的光，向四周散去。

　　“呵呵！”剑圣微笑着拿出背后的拿把细剑，不拿出来不知道，这把剑整个剑身都是漆黑的，而且非常长，从背后拿出来的时候，简直比放在背后要长上许多，应该是在拿出来后，前面又伸出来一段。原来剑的前段是可以伸缩的，里面有伸出一段来。

　　“喝！”鲁恩在剑碎掉后，在虚空中一抓，本来从地面向四周散开的五色光晕，立刻想鲁恩身边回笼，全部聚集在鲁恩的脚下，然后光晕分开，变成5个光点，从地上漂浮起来，红色的光点在上方，中间的是蓝色和黄色，而下面是绿色和青色的光点，然后每个光点都延伸出一跟光线，然后和各个光点连接起来。在鲁恩背后形成一个五芒星。

　　剑圣手中黑色的剑就没有鲁恩的那么夸张了，而是形成另一种感觉，那就是诡异，黑色的细剑，本来已经很长，单现在这黑色的剑身都冒着黑气，而这些黑色的气体，在离开剑身后，不上向上，而是向下沉，在沉到地下的时候，就开始想剑圣的脚边聚拢。没过多久，剑圣的脚边已经聚集了许多的黑色气体。

　　“等了这么多年，你终于被那个腐蚀了，你告诉过我，如果你被自己的魔剑吞并的话，就让我来了结你？现在就算我用生命为代价，我也要让你停在这里！”鲁恩严肃的看着剑圣说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”剑圣毫不在乎的说道。

　　“接招吧！”在鲁恩说完的同时，他背后的五芒星光芒大盛然后在五芒星中出现一个非常粗的光柱，光柱穿过鲁恩的身体，向剑圣射去，光柱经过的地方，地上的草地有一部分被烧成了灰烬，有一部分冻成了冰块，还有的则是平整的消失了，而且在鲁恩的面前的地面出现了一个很深的壕沟，一直延伸到剑圣的面前。

　　不过剑圣完全没有动，而且连那血红的眼睛也闭了起来，不过刚刚在剑圣脚下的黑色气体开始浮了起来，剑圣手里的黑色细剑变的更加黑，好象在贪婪的吸收着周围的光一样。

　　五色的光柱一直线向着剑圣射去，在马上就要到达的时候，突然停了下来，然后光线好象被什么吸收一样，全部消失在剑圣的面前，而剑圣身边的黑色气体更加活跃起来。

　　“恩？”剑圣突然睁开了闭着的眼睛，抬头看去，原来鲁恩的攻击并没有结束，而且那些光线是自己消失的，真正的攻击是在上面，天空中射下一道光柱，将剑圣整个笼罩了起来，强力的能量压力，让剑圣不由的跪倒了下来，强力的光柱照射了大概１０分钟之久。

　　“呼～～～！”鲁恩脱力的坐倒在一边，原来融化进手中的戒指又显现在鲁恩的手上，而且本来的那五个颜色也淡了许多。

　　剑圣在被光柱照射后，就一直半跪着，细剑则是插在地上，而刚刚聚集在周围的黑气已经完全的消失了，而且剑圣连呼吸都停止了，而且剑圣的身上布满了冰霜，而在剑圣的脚下的泥土则是呈现出焦黑壮。

　　“咯啦～～～！”突然剑圣脚下的泥土松动了下，然后开始裂开，出现一个巨大的洞。洞很大，使得他整个人都滑到了洞里。

　　“呼～～～！”勉强支起身子，鲁恩吃力的爬了起来，但是却又向后倒了下去，现在还不是倒下的时候，自己还要去见枚尔呢，她还在弦月之国等着自己呢，我一定要振作。可是眼皮却疲劳的连睁开它的力气都没有了。

　　鲁恩使用的技能，是消耗生命力的技能，也可以说是牺牲的技能，所以现在他的生命力已经耗尽了。

　　“恩？鲁恩他出事了！”所有的人都走到了船边，船也马上就可以起航了，（因为没有人会开船，而最后只有靠李羽亮，他说他开过小汽车，因为船浆和汽车方向盘很像，所以就试下喽。）若拉回头看了看鲁恩呆着的山头说道。

　　“什么？”所有人都从船上定定的看着若拉。

　　躺在地上的鲁恩，使劲让自己翻了个身，因为实在没起来爬起来，而自己爬着的时候搁着快地上的石头，所以胸口不大舒服。

　　“轰隆！”

　　“呕～～咳～！”在鲁恩刚刚翻身躺下的时候，在他躺下去的地方，伸出一只手来，一把掐住他的脖子，然后一个人从地上钻了出来。

　　“确实厉害，不过只能困我一会，现在你的死期到了，那些家伙也一个都逃不掉，都得死！”剑圣从地下钻出，将如同死鱼一样的鲁恩抓在半空中说道。说完就快速向达尔他们的小船追去。

　　“他来了！”小女孩的声音和夭月的一样，弄的所有人都看着夭月，可是后者却尴尬的笑了笑，表明不是自己发出声音。

　　

　　起3E点3E中3E文3E网3E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十六章 守护你

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2005-10-23 14:39:00　　本章字数：2868)

　　“我说过什么？你们都得留下！”剑圣出现在所有人的面前，将手中的鲁恩扔到他们面前。

　　“鲁恩，你没事吧？”若拉立刻过去将鲁恩扶了起来，检查了下鲁恩后舒了口气。

　　“怎么样？”芙露在旁边担心的问道。

　　“没事，只是太虚弱，只要让他休息就可以了。”若拉微笑的回头看了看担心鲁恩的芙露说道。

　　“不要再说这些废话了，你们一个人都离不开这里，你们都将葬身大海。”剑圣收起那把漆黑的剑，然后拿起腰间的那把白色阔剑。他认为对付这里的人已经不需要使用那把幽冥之剑了，而且被那把魔剑控制对身体实在是太损耗身体了。剑圣回头看了下皇都的方向，死神大人得到钥匙应该马上就要出来了吧。希望他不要忘记他的约定。

　　“我来吧！”出人意料的是本来想下船的众人被小女孩阻止了，然后她用那娇小的身体跳下了船，站在了剑圣的面前。

　　“第一个是你吗？我不会因为你是小孩就留情的！”剑圣冷酷的看着面前的龙族小女孩。

　　“喂，快回来啊，很危险的！”芙露第一个反映过来，不知道为什么，在小女孩说话的时候，声音好象有魔力会让所有人都发呆起来。

　　“不，她是龙族，而且我觉得应该非常厉害的，应该不会有事的！”达尔阻止了芙露要下去的举动，其实达尔是在怀疑这个小女孩，他觉得这个人可能是间谍，毕竟她的来路不明。

　　“厉害？如果厉害的话，就不会被像小狗一样的被那变态国王养在身边了。”芙露非常担心这个小女孩，毕竟自己是女人，对小孩子都是会发出母爱的，不管她是否犯过错。

　　“不要吵了。”若拉看着站在剑圣面前的小女孩，而剑圣居然没有了动静，只是静静的看着小女孩。

　　“是龙族的本来技能恐惧魔法，我们快出发，调头，我们离开这里。”若拉明白了这点后立刻催促道。

　　“好，立刻出发！”李羽亮立刻调完帆后转好舵，准备起航。

　　“可是她？”芙露仍然不放心的说道。

　　“放心，你忘了，龙族有翅膀的，她如果想来我们这里，她会飞过来，不过我认为她更加喜欢自由吧！”达尔冷冷的看着那个小女孩。

　　“达尔，你说话不用这么刻薄吧！”芙露恨恨的看着达尔道。

　　“我有吗？”达尔搂了下身边的夭月说道。

　　“好了，你们别吵了。”罗德一边忙着帮李羽亮起航，一边制止他们的无意义的争论，如果现在芙露又扔出她那个炸弹，那可是不得了的事情。

　　“好了，还是快点离开这里再说吧。”若拉将鲁恩放在船边的一个‘舒适’的草料堆里。

　　“查点就被你唬住了！恐惧？我喜欢，我就让你们看看，什么是恐惧！”剑圣哼了一声后看着已经离开海岸有一段距离的小船后说道。

　　剑圣说完，他背后那黑色细剑又伸出了那个剑端，因为在背后，所以长出来的部分就插进了地下，黑色的气体又一次散发了出来，这次没有没有聚在他的脚下，而是向四周散了出去，而在气体经过的地方，无数的手骨从地下伸了出来，气体一直飘到海上，海面上也伸出许多的骷髅手，将整个船拉住了。

　　“恐惧魔法确实有点意思，不过没有了龙的身体，你的恐惧魔法始终都是没有那么有效的。”剑圣没有直接挥剑，反正他不急着一时。

　　“快，把那些手砍掉，别让他们上船，我们必须快点离开这里。”若拉虽然没有恢复，但是她也明白必须快点离开，自己动不了手，当然就叫别人了。

　　“好，我们上吧！”达尔因为拿着的是剑，只有冲下船去，砍掉那些从水里伸出的手。

　　“恨不得直接连你一起打死！”芙露的月缺的效果就很明显了，简直就是如同镰刀割草一样割断那些抓着船的手。

　　“该死，这些可恶的死灵生物！”显然并不是只有这些手这么简单，那些没有被打断的手，从水里现出他们的真身，全身漆黑的骷髅，而且数量极多。

　　“达尔，回来。”看到情形不大乐观的若拉，立刻叫起拉着船沿的达尔。

　　“知道了！”立刻跳回了船上，在陆地上，果然剑的速度就快了许多，砍那些骷髅兵，因为剑的关系，一剑一个，可是越砍越多，因为那些刚刚被砍倒的骷髅立刻又回复了原来的样子，向众人扑去，真是砍都砍不光，不死生物就是有着比蟑螂还要强的生命力（抱歉，错误，他们没有生命的，呵呵。）

　　“若拉！记得我让你帮我做的事，我现在就让你看证据！”小女孩看到这里，对着船上的若拉说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”若拉没有说话，只是站了起来。

　　“爷爷！你不认识我了吗？”小女孩回头看着剑圣，说了句让所有人都疑惑的话。

　　“恩！”剑圣立刻感觉到，这个声音好熟悉，但是不知道在哪听过了，剑圣捂着头摇了摇后呆呆的看着小女孩。

　　“你真的忘了吗？我长大了，你看到了吗？”小女孩的身体突然产生了变化，开始长大，而且那粉红色的长发非常显眼。

　　“我没看错吧，那到底是谁啊？”虽然离的远，但是所有的人都看到了，虽然夭月背对着所有的人。

　　意识到这点，若拉第一个回头看在船上的那个夭月。

　　“真是的，意外事故呢，但是错不是我的，我必须离开了！”船上的‘夭月’苦笑了下说道。

　　“你说什么呀？小月？”达尔还执迷不悟的说道。

　　“你是真的笨蛋吗？你的女人在那边，我不是你的女人，就这么简单。”‘夭月’有点好笑的看着达尔说道，说完就向着海里跳了下去。

　　“爷爷，你到底是怎么回事？”看到面色柔和了许多的，好象在回忆什么。

　　夭月伸手理了理剑圣杂乱的头发。

　　“呜～～～小月，是吗？快点离开这里，我被那个东西控制了，你快点走啊！”剑圣捂着头，眼睛也不再是刚刚那个血红色的，好象恢复了点神志了。

　　“爷爷，你真的记起来了？你记得我吗？”夭月突然紧紧的抱着剑圣，她终于找到了，自己跟着达尔出来，无非是为了找爷爷，现在好不容易见到了，自己实在是太开心了。

　　“恩～～！”剑圣努力的睁开眼睛后苦笑了笑。

　　“爷爷，见到你真是太好了，我以为真的见不到你了，我们回去好吗？我们回家，再也不分开了！”夭月紧紧的抱着剑圣说道，夭月的眼泪不由的从眼睛流了出来。

　　“小月，你快点走，我坚持不了多久了，那个东西又来了，他会控制我的，到时候你就走不掉了。”剑圣用微弱的声音说道，用力推开了夭月。

　　“不要，我死也不离开你！”夭月哭着一把抱住剑圣。

　　“对不起，夭月，是我不对！”达尔看着和剑圣抱在一起的夭月后，蹲在一边的角落抱着头懊恼着。达尔现在恨自己，恨自己为什么怀疑她，自己抱着个假的却还自以为是真的。达尔恨自己为什么那么笨。

　　“达尔～！”罗德刚想叫达尔，却被若拉制止了。

　　“让他冷静下吧。”若拉摇了摇头道。

　　“呕～～！恩～～～”在达尔懊恼的时候，剑圣的眼睛又恢复了血红色，原本握在手中的阔剑突然碎裂。

　　“快走啊！”这是剑圣拿起背后那把细剑时的最后一句话。

　　“不～！”在海滩边上，卷起了巨大的灰尘，让在海上的众人，都不知道那边发生了什么。

　　“起风了！”李羽亮莫名其妙的说道。

　　

　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十七章 钟爱悲剧（一）

　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2005-10-29 9:11:00　　本章字数：2257)

　　巨大的翅膀从漫天的烟尘中显现出来，“龙，那是龙！”罗德第一个惊讶的叫了起来。

　　巨龙，智慧巨龙，真正的巨龙出现在烟尘之后，每扇动一次翅膀，都会带动巨大的烟尘，而周围的骷髅也这巨大的风力吹开了，船帆被大风吹的鼓了起来，船以着极快的速度离开了海岸，向着大海驶去。

　　“恩～～～喝～～可恶！我不会放过你们的！”剑圣红着眼睛咆哮着。

　　巨龙向剑圣喷出龙息，刚想跳起来的剑圣被这突如其来的火焰逼退了回去。

　　“可恶的龙族！”剑圣的眼睛更加红了，而且细剑上的黑气更加快速的向周围散去。

　　剑圣拿剑就想巨龙挥去，别看龙的身体巨大，但是敏捷程度也是非常高的，躲开了剑圣的攻击。不过攻击没有简单，剑圣反手拿着剑，在空中回剑，砍向巨龙的翅膀，虽然巨龙做出了闪避，但是高级的剑士的攻击都是有着剑气的，不过一般的攻击都伤不到巨龙，但是剑圣的剑是带有黑暗属性，巨龙的翅膀被剑圣的剑砍到了，但是巨龙的翅膀留着血，有着那么坚硬龙磷的皮肤，是用什么样的力量才可以把它切开啊？

　　巨龙翅膀上留出的血都是黑色的，这说明剑砍到的同时还带有毒，或者说是带着诅咒。

　　“就算你是智慧龙族，被我的魔剑伤到，那个伤口就会产生虚弱魔法，很快，你的力气也就用不上了！”剑圣砍中一下巨龙后，没有立刻就接着攻击，而是拿着剑邪笑着看着巨龙。

　　“吼～～！”巨大的身体果然对于敏捷上的限制还是有的。

　　“吼～～怒～～～吼～吼～吼～～！”巨龙几声低吼，和几声有节奏的长吼后。

　　天空的颜色开始转边，原本有些阴沉沉的天空，现在已经变的乌黑，开始变天了，而因为起风，所以海上的船就行驶的更加快。

　　“若拉小姐，那个是？”李羽亮因为在起航以后离开海岸才一点，所以只要握住方向舵就不需要管别的，看到在海岸方向的状况，疑惑的问道。

　　“你是说那个巨龙吗？那应该就是那个龙族小女孩的正体吧，刚刚的吼声，我好象很熟悉。”若拉只是稍微的解释了下，她更关心的是天空的异象。

　　“我该怎么办？我该怎么办？”所有的人都在甲板上看着海岸方向的状况，船是多亏了那风，才离开海岸的，而制造那风的应该就是巨龙，而现在那个巨龙正为了自己在和强大的敌人战斗。在所有人都在观战的时候，只有一个人，一直在船的一个角落里使劲的抱着头懊恼着，他就是达尔。（作者：我想达尔应该是无法接受自己的女人，变成了恐龙吧！嘿嘿，如果你的漂亮女朋友有一天变成了个恐龙，我看你也会受不了。巨龙应该和恐龙差不多吧，至少巨龙真的是会喷火的。）

　　“龙语魔法？”剑圣看着巨龙，嘀咕了一下，后立刻就开始了他的行动，提起剑的剑圣立刻就从地上跃起，用剑向巨龙的头部砍去。

　　这次巨龙没有再闪避，而是直接挥动翅膀向剑圣扇了过来，剑圣立刻回剑，脚踩在巨龙的翅膀上弹了开去，不过刚刚碰到地上立刻又跳了起来，从另一个方向向巨龙砍去。

　　这一次巨龙是用两个翅膀向剑圣拍去，剑圣躲开了一个翅膀的攻击，但是却被另一个翅膀给拍中了，出人意料的是居然把剑圣的剑给拍掉了，而剑圣也同样给了巨龙的脸上一拳，剑圣的力气之大，让所有的人都吃惊，居然把拥有那么巨大身躯的巨龙给打倒了下去。

　　“轰～～！”巨龙被打倒后，立刻挣扎的起来了，爬起来后的巨龙甩了甩还有些晕的脑袋。

　　“吼～～～！！轰～吼～～！&#183;＃＃＃&#183;％￥”在巨龙站起后，迅速的完成了龙语魔法。

　　天空的云层中，一个闪电从密布的乌云中穿过，直接打向地上。

　　“轰～！”闪电打在剑圣的面前，闪电炸出了一个巨大的焦黑的坑。

　　“呼～～～～！”一声巨吼，巨龙的脚下开始向四周蔓延开红色的火焰。

　　“哗啦～～！”天空开始下起了大雨，虽然在下雨，可是水却是灭不了地上的火焰，而且火焰开始越来越旺。

　　天空的乌云层中，雷电不像刚刚那样从云层打向地上，而是横着在乌云层中穿梭。

　　雨越来越大，而且风也开始愈加边大，可是地上的火烧的更加旺盛，而剑圣站在火焰中，不过火焰还是不能进剑圣的身，因为他手中那把黑色的剑，放出的黑色气体居然在吸收和吞嗜着那红色的火焰。

　　“呼～～！”巨龙张开嘴巴对着剑圣就吐出一口龙族特有的龙息！

　　“喝～！”剑圣向上跳起躲开巨龙的攻击。

　　“轰～～隆隆～～！”在剑圣跳起的同时，一个闪电击中了跳起的剑圣。

　　地上的火焰烧的更加旺，而天空的暴风雨更加的猛烈，雷声虽然还在继续，可是却不像刚刚那样连续不断了。

　　“轰～～隆隆～～～～&#183;”在第一个闪电打中剑圣后，因为是直接被击中的，所以就算再强悍的身体，也只有被打趴下。不过第二个闪电又向剑圣倒下的地方打去。

　　不过很可惜第二个闪电并没有击中剑圣，剑圣倒在地上，拿着剑往边上一插，因为身体是躺着的，而剑竖起来，因为细剑很长，所以闪电先击中了剑，而雷电被剑接住，导进了地下。

　　“咳，该死的龙语魔法，居然是永续魔法，该死的魔核。”剑圣爬起来后咒骂道。

　　龙语魔法厉害的地方，那就是威力强大，而更强大之处就是永续魔法，永续魔法也就是如果不解除，那么这个魔法会一直放下去，除非施术者死亡，龙语魔法特殊之处就在于，人类学不会，因为那需要非常强的能量才可以启动，人的精神力在魔法刚刚放出来的时候就被抽干了，怎么让这个魔法永续呢？而龙族有特殊的储存能量的魔核，这样就可以让魔法永续。

　　“轰～～！”没等剑圣咒骂完，雷声又接着打到了。

　　

　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十八章 钟爱悲剧（二）

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2005-10-30 9:46:00　　本章字数：2668)

　　重新站起来的剑圣立刻以极快的速度散开了雷电。

　　而紧接着，雷电打下来的速度开始加快，而且也有两个雷电在乌云中横着打过，然后混合成一个巨大的闪电以比其他闪电更加快的速度打了下来。

　　剑圣没动，不，应该说是动作太快，而在闪电打中身体的同时离开原地，而在闪电中只留下一个影子，看上去就好象是分身一样。

　　接下来的闪电虽然越来越快，但是却没有一个打中剑圣的。

　　明白了这点后，巨龙开始行动了，新是朝着天空一声巨吼，天上的闪电都停了下来，只是在云层中发出阵阵隐雷声。雨也停了下来，因为地上的火没有熄灭，所以地上开始热起来，剑圣也开始了他的攻击，他知道，现在是攻击巨龙的机会。

　　这次的攻击剑圣没有直接向巨龙冲去，而是双手握剑向巨龙挥了一刀。

　　一道巨大的黑色剑气向着巨龙飞去，因为刚好巨龙抬头，所以剑气以极快的速度砍中了巨龙的脖子，金色的血液沿着红色的龙鳞流了下来。

　　“吼～～！”巨龙因为疼痛吼叫了起来。

　　同样的伤口在巨龙的背后又一次的出现。

　　“快看，她受伤了！”虽然已经离的远了，但是李羽亮将船开到还上就停了下来，虽然没抛下锚，不过也收起了帆。

　　“什么？怎么样了！”听到李羽亮这样说，原本抱着头苦恼着的达尔又站了起来，扶着船沿眺望着。

　　“你还是想她的，是吧？”罗德在旁边推了推达尔。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔只是紧张的看着岸边，并没有说话。

　　“放心吧，她很厉害，应该会没事的！”若拉清拍了下达尔说道。

　　“可是，可是她流血了，我要去救她！”说着达尔就紧抓船沿说道，顺势就要跳下船去。

　　“哎～～，你这个笨蛋，她做了那么多就是不想让你有危险，你还不明白吗？”若拉的力气出其的大，一把将达尔拉倒在地上。

　　“她再这样下去会死的！我一定要去救她！”达尔握着拳头在甲板上使劲的敲打着，好象是在锤打自己的无能，为什么自己没有能力保护她，为什么每次自己都是将她抛下，一次又一次的让她失望。

　　“我知道你很想帮她，但是你现在根本不是他的对手！”若拉将达尔扶住，不让他流血的手继续锤打。

　　巨龙胸口和背上都有着大小不一的伤口，而脖子边也流着血。

　　“吼～～呼～～！”巨龙长吼着。

　　不过剑圣的攻击并没有在巨龙的叫声中停止。

　　“轰～～～轰～～～！”刚刚开始的雷声一直是隐雷，而现在的雷声就像从远方慢慢接近，这表明有很大的雷要接近了。

　　剑圣同样也注意到了这个雷声，他停下了攻击，抬头看着天空。

　　“原来你蓄力怎么久，就是在等这个。”剑圣用那沙哑的声音对着巨龙说道。

　　巨龙使用苦肉记，为的就是让这个蓄力以久的魔法，真正的杀招就是这个雷电。

　　可是既然这个魔法有预兆，所以关键在于这个魔法打下来的时候，不让对手察觉。

　　既然知道了，那就不能让对手躲开这攻击，不然就白费了。

　　“电系魔法是速度最快的魔法，但是我还是可以躲开，你根本没有机会的！”剑圣突然在原地消失，突然在巨龙面前出现，不过面对的却是巨龙的龙息，漫天的火焰让剑圣不得不得躲开。但是同时巨龙的背后还是被砍了一刀，剑圣的速度快的惊人。在很短的时间已经在躲开火焰的同时闪到巨龙背后来了一刀。

　　“虽然是靠那个魔法，但是那个蓄力时间太长，而且现在龙的大量流血，就算再强壮的龙的身体，那也是不行的，不过按力说龙的愈合能力应该非常强才对，为什么不会止血呢？”若拉奇怪的说道，因为她并不知道魔剑的诅咒能力，让身体强壮的巨龙也无法再强壮，而且虚弱的魔法一直在延续，而且巨龙的速度也越来越慢了。

　　“呼～～吼～～！爷爷，对不起，就算是为了你，我也要让你停下来！”巨龙看着剑圣，回头看了下海上已经离海很远的船后说道。

　　“夭月，我会等你的，你要回来啊，你一定要回来，我说过，不会留下你一个人的！”离的很远，达尔在船沿上对着夭月说道。

　　“说什么大话，试试就知道了！”剑圣满不在乎的说道。

　　巨龙一口龙息向剑圣喷去，龙息喷的很长，而且还夹带的卷起了周围的尘土，剑圣挥还周围的尘土，在看清周围的时候，巨龙已经在剑圣的背后出现，而且巨龙的速度也和刚才不同了，它以极快的速度一头撞上了剑圣，剑圣手中的剑因为突然的撞击，被撞飞了，剑圣整个人被贴在巨龙的头上。

　　“轰～～～！隆隆～～～轰～～”天空的隐雷声越来越大，白色的电光在云层中穿梭，几个相撞在一起的闪电就发出更加亮的白光。四个闪电突然横向的撞到一起，一个更加猛烈的闪电打向地面，直接击中了在巨龙上的剑圣，同时也打中了巨龙。

　　“轰～～～！”巨大的爆炸声带着巨大的烟尘从海岸边蔓步向海上。

　　“居然是用身体才停下剑圣的行动，然后用同归于尽的方法结束了战斗！”若拉是这个大爆炸后唯一一个最快清醒过来的。

　　“你说她会回来的！可是，她呢，&#183;&#183;”达尔听到若拉的话清醒过来，立刻紧张的拉着若拉问道。

　　“冷静点！你先冷静点！”若拉被突如其来的大力掐的喘不过气来。

　　“达尔，你等等，你快过来看！”罗德看着海岸边突然喊道。

　　“怎么了？她？她没事？”达尔立刻来到船沿说道。

　　巨龙已经站了起来，摇了摇有点昏沉沉的大脑袋。剑圣也倒在一边，这次没有再站起来。而且伤的非常重，剑圣现在脸上的表情也不再是那种狰狞了，而且周围的黑气也消失了，那把黑色的细剑也安静的倒在一边。

　　“咳～～这是哪里？”一声干咳剑圣醒了过来，虚弱的身体使的声音也非常小。

　　“爷爷，你好点了吗？你记的我吗？”巨龙靠近剑圣然后激动的说道。

　　“恩，是小月？是小月吗？”剑圣努力的想挣扎起来，不过身体内部已经被破坏的差不多了，所以已经没有能力坐起来，只能躺着。

　　“是我，爷爷，是我！”巨大的龙头贴想地上。

　　“你怎么弄，咳～～～弄成这样的啊？”看来剑圣已经完全的清醒了，虽然对于夭月现在的身体有些疑问，但是他的时间不多了。

　　“爷爷，你为什么要走呢？我们以前在那里生活的不是很好吗？为什么你要离开小月？”巨龙趴着脑袋哭着说道。

　　“呵呵，咳～～～！我只是想帮你找回你妈妈。”剑圣尴尬的笑了笑，可是却使劲的咳了起来，而且还吐了一口血出来。

　　“呜～～～～呜～～～爷爷，你不要紧吧，不要死啊！”夭月看到大口大口吐着血的爷爷，哭着说道。

　　

　　起6U点6U中6U文6U网6U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第九十九章 钟爱悲剧（三）

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2005-11-5 9:20:00　　本章字数：2742)

　　“小月，快回来，回来，我们要出发了！”达尔看到已经倒下的剑圣，他想让夭月趁这个机会回来。

　　“不，我要带爷爷一起走！”夭月回头说道。

　　“小月，不用了，我已经不行了！”剑圣看到伸出巨大爪子想要把自己带上的夭月说道。

　　“不，爷爷，你不会死的，不要离开小月，我才刚刚见到你啊！你不是说会一直陪着我吗？”停了下来的夭月哭了起来。

　　“呵呵，爷爷可以见到你最后一面已经很高兴了，咳～～～！唯一可惜的是，我还是没有帮你找到你的妈妈！你不会怪爷爷吧！”剑圣拉着一个巨龙的指甲说道。（巨龙那么大，想拉它的爪子好象不大可能，所以只有拉着个指甲了。）

　　“不，我不怪你，爷爷，对不起，是我不好，我不要妈妈了，爷爷，你别离开我，我们一起回去，我们回家！”夭月任性的说道。

　　“孩子，不要再任性了，你该长大了，还有，找你妈妈也是我多年的希望，因为你母亲将你托付给我的时候，有些事我实在不明白，我只是想找出真相，可是却因为过度的找寻欲望被那么多年一直跟着我的魔剑控制了，我还应该感谢你，谢谢你，小月，让我可以在无尽的囚禁中解放出去。”剑圣没有解释什么。

　　“不要这样说，爷爷，你会好起来的，呜～～～你是我最后一个亲人了，爷爷，别走！”巨龙的哭声更加大了，而且扇动翅膀所以周围的吹起了烟尘。

　　“我很抱～～歉，咳～～咳～～～～咳～！”大口大口吐着血，这样也标志着剑圣生命的流失。

　　“爷爷～～！吼～～～”巨龙的吼声也带着剑圣生命的消逝。

　　“她很伤心。”若拉看着岸边说道。

　　“我知道，唯一的爷爷，虽然好不容易找到，但是却只是见了最后一面。”达尔也同样为夭月悲伤。

　　“可是我们必须离开这里了，难道它不打算走吗？不过那么大的身子恐怕也上不了我们的小船吧！”李羽亮同样不想打扰伤感中的人，可是船必须离开了，黑色的乌云从山的那一边开始向海边蔓延过来。

　　“小月，我知道你很难受，但是我们必须走了！”达尔同意的点了点头说道。虽然离的相当远，但是声音还是被巨龙听到了。

　　巨龙转头看了下在远处已经起航的船，然后又转头看了下躺在地上的剑圣，低了一会头，算是默哀，然后张开巨大的翅膀，虽然有伤，不过飞起来还是可以的。

　　随着翅膀的扇动，地上的尘土被风卷了起来，一股风压，巨龙就离开了地面，向着海面飞去。

　　“你看吧，你女朋友不会有事的，这不会来了吗？”若拉轻拍了下达尔以示安慰。

　　在巨龙离开岸边的时候，躺在剑圣不远出的黑色细剑，又开始发出诡异的黑色光芒。而黑色的气体有出现在黑色的剑身上，然后气体将整把剑包了起来。

　　巨龙的速度果然是非常快，一会就飞到了高空。

　　“喂，你女人变成了个那么大的大个，你没有什么要说的吗？”罗德有肩膀撞了下还在发呆的达尔说道。

　　“她应该不会一直那么大吧？应该可以恢复原来的大小，就算是那个小女孩，我也可以接受，大不了，等她长大吧！”达尔无奈的呵呵傻笑着。

　　“嘿嘿，你还真行啊，她那个年纪，恐怕才１２岁都不到吧，你有得等了。”罗德同情的说道。

　　“吼～～～”巨龙一边飞一边兴奋的吼叫着。

　　“那么大个，上不来吧？这小船会沉的噎，不过让她一直在上面飞，也不知道她累不累噎。”芙露也凑起了热闹来，多半是来看达尔笑话的。

　　“这些&#183;&#183;&#183;！那个是什么？”达尔刚想说什么，但是在夭月背后他却看到了奇怪的东西，一个黑色的东西向着巨龙飞了过去。

　　“大惊小怪的干什么啊？你还真是的！”罗德早就坐到一边休息去了，不过在达尔疑惑的大喊道的时候，罗德就立刻回嘴道。

　　“不是的，是那个跟在夭月后面的黑色东西，那是什么啊？”达尔紧张的指着远处的空中说道。

　　“那个东西恐怕是那时候的那把剑。就是那个魔剑。”若拉确信的说道。

　　“为什么那东西跟着夭月？”达尔担心的问道。

　　“我不知道，但是我知道不是好事。”看着接近夭月的魔剑若拉说道。

　　“夭月，快躲开后面的东西啊，快啊。”达尔担心的出声提醒在远处飞行的夭月道。

　　“吼！”夭月加快了速度，但是后面的剑明显飞的比夭月快，而且已经到了夭月的身后，就在要刺中她身体的时候。夭月一个滑翔，身体往下倾斜，躲开了剑的攻击。夭月一个回身，向前看去，奇怪，刚刚的剑怎么没有啊？

　　“夭月，在你的上面啊！”因为一个回身，所以头上成了死角，达尔紧张的提醒道。

　　“吼～～呜～～～！”可是一切都太晚了，黑色的剑从上方直接射了下来，穿透了夭月的身体，红色的血在空中散出来，好象是红色的晚霞。

　　“扑通～～哗啦！”黑色的剑穿过巨龙的身体后直接落入了海里，巨龙在剑惯穿身体后也同样跌入了海里。

　　“吼～～！”巨龙发出凄厉的吼叫声，身体也开始沉入了海中。刚刚掉入河里的剑，又一次从巨龙的下方穿过巨龙的身体，附近的海面都漂浮着巨龙的血液。

　　“你干什么，不要拉着我，我要下去救她！”刚想跳入海中的达尔被若拉一把拉住了。

　　“你现在下去根本救不了她的，而且还会搭上你，那么大的身体，我们根本救不了她的，我们必须离开了。”若拉知道那把剑才是真正的原因。

　　若拉一把将达尔推给罗德，罗德和芙露立刻架住还在挣扎的达尔。

　　“对不起，不能救你，我一定会把你的话传给他的！”若拉擦了擦眼泪说道。

　　随着船的起航，巨龙也彻底沉入了海里，唯一可以看到的就是海面浮起的淡淡金色。

　　“放开我，你们放开我，我不要，我要回去救她，我不能再失去她了，我放弃过她一次，这次我一定不能再离开，我一定要带他离开。”突然达尔的力气好象瞬间变大了，挣脱了罗德他们的钳制。

　　“啪～～！”刚刚想冲到船沿的达尔，被若拉打了一个很响的耳光。

　　“你知道吗？我比你还能难受，虽然我和他处的时间不长，可是我确明白了她想的！”若拉流着眼泪说道。

　　“这个，是她留给你的。”若拉将一个东西交给了达尔手里。

　　“什么东西啊？这个是？”达尔看到的是，这是自己送给她的那个耳环。

　　“她让我交给你的，她知道这次她可能会不去了，而且就算回去，恐怕也不能像以前那样了，她自己说的，第一次跟你一起离开她的家，她就知道，她可能再也会不去了。但是她还是很高兴，是你让她体会到了快乐，谢谢你。这些就是她要我对你说的话。”若拉冷冷的看着达尔，可是眼泪却还是不听话的流出来。

　　“是吗？谢谢我？谢谢我！……”达尔呆呆的走到船边，扶着船沿，一直叨念着。

　　“没事了，让他自己静一静吧！”若拉拉住了想要靠近的达尔的罗德，摇了摇头说道。

　　

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零零章 成为

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2005-11-6 11:12:00　　本章字数：2052)

　　达尔使劲的握着手中的耳环，因为耳环尖尖的地方使得达尔握紧的手渗出血来。

　　“为什么！”达尔无神的说道。

　　在达尔失神的时候握着耳环的手突然发出了光芒，当达尔疑惑的张开手的时候，手中出现的已经不是一个耳环，而是一个非常朴素的匕首，青铜色泽的匕首柄上，只是有着一些奇怪的浮雕的魔法符号，而匕首柄的尾端只有一个猫眼石。

　　“这个是？”在一边看着达尔手里的匕首，罗德疑惑的问道。

　　“应该是转世吧！”若拉也不大确定，毕竟她也只看过一两次而已。

　　“这个是转世？”达尔也疑惑的问道，他也并不知道这就是转世。

　　“应该没错吧，不过没想到它不是战斗形态居然是一个耳环！”若拉看着达尔手中的转世点着头说道。

　　“这可是非常厉害的魔导器哦，因为第一和它见面可真是吃了不小的亏哦，他确实是非常厉害的魔导器，你老爸应该也没用过几次。”若拉回忆的说道。

　　达尔看了几眼匕首后，狠狠的将它扔向海里。“为什么，你现在来有什么用啊？算是她给我的遗物吗？”

　　“你发什么疯啊，为什么扔了它？”罗德不明白达尔在想什么，疑惑的问道。

　　“有什么用啊？它现在才出现，对于我已经毫无用处了。”达尔失落的说道。

　　“你知道她为什么要这样做吗？如果你不知道她这样做是为了什么，你连为她难过的资格都没有。”若拉一把拉起达尔，指着他的鼻子骂道。

　　“我没有资格为她难过？不可能的。”达尔胡乱的摇着头说道。

　　“你最好想想，她做这些是为什么，如果你想明白了，你就应该找到生存下去理由，人或者就是为了一个信念，如果找到，你就会找到人生的希望。”若拉说完后再也没有理会达尔，而是转身去帮忙照顾还在昏迷中的鲁恩。

　　“想～～～想！”刚刚被达尔扔出去的匕首居然回到了他的手里。

　　若拉没有再看他，她知道那匕首已经找到了主人，即使丢开它，它还是会飞回来的。

　　“啊！那边黑色的是什么！”芙露在船沿上无聊的转着，可是突然注意到海面上有一个黑点，慢慢的开始扩散。

　　“什么？难道！羽亮快加快船速！”若拉有一个不好的预感。

　　“轰～～～！”甲板突然被什么撞到似的剧烈的摇晃起来。

　　“该死，那么快！”若拉咒骂着。

　　在船沿上突然伸出了五六条触手，然后谜底揭晓，一只巨大的章鱼，比这小船都大出２倍的章鱼。

　　“为什么，海王兽会攻击船只？”罗德使劲的抓着船沿说道，海王兽是生活在海底深处的巨大海洋生物，一般都不会出现在沿海和水比较浅的海域。

　　“不是的，是那个！”若拉指着在章鱼头部插着的剑说道，那把魔剑控制了这巨大的章鱼，对于小的船只根本就经受不起这样的破坏，有一个船帆已经断了。

　　“这样下去不是办法啊！怎么办？”芙露担心的说道。

　　“恩！啊～～～，为什么，我不明白啊！啊～～～”突然在一边没有动静的达尔开始乱叫了起来，这样一喊，章鱼立刻注意到了，伸出一只触手将达尔整个抓了起来。

　　“该死！”月缺非常即使的打断了章鱼的触手，而罗德也在这时候跳了起来，一手那着扇子一手接住了达尔。

　　“呼～～！”刚刚被砍断的触手立刻有复原了，而被砍下来的那一段则变成了一个小章鱼，虽然是小章鱼，但是还是比人要大。

　　“砰～～！”刚刚变化出来的小章鱼在余地炸了开来。

　　“呼～～～！我的枪法还不错吧！”当所有人都惊讶的看是什么地方的攻击的时候，李羽亮吹了吹手中的黑色管状东西。

　　“还是快点先解决那个大家伙吧。”虽然把地上的小东西打掉了，可是大章鱼还是把罗德和达尔一起抓了起来。

　　“砰，砰，砰～～！”大章鱼刚帐出来的触手又被李羽亮的枪打断了。

　　掉下来的触手又一次的变成了小章鱼，而这次掉下的不是一个，好是好几个。

　　“这样下去，根本就是没完没了了。”继续消灭掉甲板上的小章鱼后罗德受不了的说道。

　　“不是吧，这些小喽喽，你们都搞成这样啊？”突然一个声音打断了正在焦急中的人们。

　　“胧？你，你怎么来这里了？”若拉看向章鱼的头部站着的人说道。

　　“老朋友醒了，很难得，我过来看看而已。随便打声招呼。”胧看着远处黑色的天空说道。

　　“你们还真是的，居然搞成这样！”胧还是用那轻柔的声音说道，随便将插在章鱼头上的那个剑拔了出来。

　　“你主人不在，你就可以乱来吗？”胧拿起手中的剑，然后好象在问剑问题一样的说道。

　　“嗡～～～！”剑好象听懂他的话一样的发出嗡嗡声。

　　章鱼也在这个时候，放了开船，然后缩回了水里。

　　“呵呵，抱歉啦，各位，不能送你们一程，我有事要先去处理下。”胧笑着看了看若拉和船上的达尔后。

　　“哦，对了，你还在苦恼吗？你真是个蠢蛋呢，你到现在还不明白他这样做是为了什么？他是为了你啊，如果你一直这样消沉下去，那她也就白救了你。”胧突然来到达尔身边，说完这些就消失不见了。

　　“为了我？为了我？”达尔呆呆的说道。

　　

　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零一章 不宜

　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2005-11-12 10:05:00　　本章字数：2281)

　　“这船这样会不会就沉掉啊？”罗德用脸盆舀起的一脸盆水倒到船外后担心的说道。

　　那只大章鱼的破坏还是相当严重的，虽然不至于让船马上沉没，可是却让它多出都在出水，李羽亮已经从船长沦为了木匠。

　　“应该不会马上沉，不过这个船始终不大好用，希望不会有事吧！”李羽亮说完使劲拿着锤子在钉子上打了几下。

　　“哎～～，不知道这个笨蛋会不会一直就这样？”芙露也舀着水说道，不过她指的笨蛋是达尔而已。

　　“别管他了，这个心结只有他自己他解开才有用。”若拉连看都没看达尔。

　　“哎～～！”看着一直发呆的达尔，罗德和李羽亮都摇头叹气。

　　“真是没有品位的地方，又是血又那些恶心的肉块。”胧捏了捏鼻子，扇了扇周围的臭气说道。

　　“什么人？怎么会出现在这里？该死的人类，想要阻止主人的苏醒吗？”肉块国王蠕动着恶心身体说道。

　　“哟，这不是国王陛下吗？你怎么变成这副丑样子。”胧捂着鼻子看着国王说道。

　　“你是谁？怎么来的这里？”肉块国王质问胧说道。

　　“呵呵，我是谁，其实这并不重要，我也不会阻止那人醒来。那么再见了，国王陛下。”胧说完笑着离开了。

　　“想走？你也未免太看不起我了！”肉块伸出触手，向着胧的方向伸去。

　　“国王陛下想留我吃饭吗？不过我还有事，不便久留。”胧看着缠着自己的触手后说道。

　　“砰～～！”国王的触手被硬生生的撤断了。

　　“拦住他！”国王立刻指挥死灵护卫，穿着黑色斗篷，举着巨大的镰刀就向胧扑过去。

　　“恩！”胧看到扑向自己的死灵护卫，拿出手中的黑色细剑。黑色的气体从剑中散发出来，四周的死灵护卫立刻停了下来，在胧的周围转着，好象是在害怕胧手中的剑。

　　“你，你到底是什么人？”肉块国王看到形式对自己不利后说道。

　　“坏人！”胧笑了笑说完就消失了。

　　“到底是什么人呢？”肉块蠕动了下代表是思考吧。

　　“主人，很抱歉啊，我失败了。”在肉块国王真正生气的时候，一个人影出现在他的身边。

　　“恩？为什么？计划失败了？如果没有那个东西，主人还是无法出来的。”肉块蠕动了下，然后转过身去，回头看着满是肉块和血的巨大黑色池子。

　　“主人，对不起，因为那个女孩她碍事，本来她不能说话的，可是不知道为什么突然又可以说话了。我被他们识穿了，而且那个若拉的女人，她好厉害，第一眼看见我的时候，她就在怀疑我了。”夭月可怜巴巴的看着肉块说道。

　　“该死，这样的话，主人的复活该怎么办，那个东西可是一定要去弦月之国才可以拿到的。”肉块蠕动了下，回头向血池移动过去。

　　“主人，我们要不要直接进攻人类那边啊？如果主人这样的话，那我们不就直接可以拿到那东西了吗？”夭月来到肉块身边，轻轻摸了下那恶心的肉块。

　　“不行，大人还没醒，这必须等大人醒来，虽然我们有死灵部队，可是如果没有大人的力量，我们不可以贸然攻击。”肉块很简单的回答了夭月。

　　“可是！呀～～，好讨厌啊，主人！”夭月还想说什么，但是被肉块的触手阻止了。

　　“主人，你真是讨厌，不要用这个样子，人家，人家不习惯啊！”在刚刚的话说完后，夭月满脸通红的说道。

　　“嘿嘿，这个身体还真不错呢，是吧，魔灵～！”原来是肉块国王将触手伸了出来做怪，三只触手将夭月整个缠了起来，两只触手抓着夭月的胸部使劲的摩擦着。

　　“讨厌，主人，我，啊～～呼～～！”（少儿不宜～～那就过了先。）

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“你到底想干什么？”胧对着一面巨大的黑色镜子说道。

　　“你是？哼，我不想看见你，滚开！”镜子发出咆哮的声音。

　　“哼，想不想出来啊？你一直呆这里，觉得很无聊吧。”胧没有在意他的口气，笑了笑说道。

　　“如果让我出去，我不会放过那个自大的家伙，可怜我的她，不知道她怎么样了！”原本黑色的镜子变成了半通明的蓝色。

　　“你还那么想她？我不知道为什么，她到底认为你什么地方好，你只会让她伤心，让她难过，让她心碎而已。”胧说到这里恨恨的看着镜子说道。

　　“是啊，为什么我老是让她伤心！”镜子变成了蓝色和黑色混合的复杂颜色。

　　“喂，我想请你帮忙，我一个对付不了天上的那个家伙，而且，如果你想再见到她，你最好还是跟我合作！”胧忍着气说道。

　　“我为什么要帮你！”镜子又恢复了黑色的样子。

　　“哼，无所谓，反正我多的是时间，你可以在这里慢慢的等！”说完胧就转身就打算离开了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”镜子又变成了死气沉沉的黑色，完全了没有动静。

　　“真是个顽固的家伙，我就是讨厌他，我不明白，你为什么一直被他伤害，可是却还一次又一次的被这样的人伤害。”胧抬头看着天空的满月说道。

　　“你知道我在想你吗？我在想你在什么地方？什么时候你能在我的身边？”胧说着眼泪就滑了下来。

　　“希望我没做错！只是对不起你的女儿，不要怪我。”胧没有擦眼泪就消失在了原地。

　　起9D点9D中9D文9D网9D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零二章 打起精神来

　　(起3Y点3Y中3Y文3Y网更新时间：2005-11-13 10:49:00　　本章字数：2791)

　　（前言：有人说这后面越来越乱了，可是我自己倒不觉得，我只是让这个故事稍微复杂了点，而且好象现在弄的有点拖长了，不过如果你往后看你会明白是怎么回事的。谢谢各位支持，因为事情比较忙，只有一周２章。）

　　“呼～～风吹的真舒服，不知道什么时候才可以到家。”芙露躺在甲板上的椅子上舒服的呼着气道。

　　“回家，恐怕回家了也是麻烦不断了，这次有太多事情弄不明白了，而且那个国王，也好恶心啊，恐怕是被什么控制了，而且现在可能会牵动什么大规模的战争了，大陆又要开始打仗了！”罗德靠着船沿边吃着水果边说道。

　　“恩～～～睡的好舒服啊！”真正聊着的时候，船仓的门被推开了，然后里面走出的人打着哈欠就出来了。

　　“鲁恩，你怎么醒了，你没事吧？”罗德咬着苹果来到鲁恩身边，上下看了看鲁恩后说道。

　　“恩，没事了，睡了一觉，舒服多了。恩？我们逃出来了？怎么出来的，那家伙人没追来吗？”鲁恩摸了摸额头说道，说着就摸到腰间的酒瓶，可是一摸却摸了个空。

　　“我的酒呢？”鲁恩没摸到酒后着急的说道，虽然他不是酒鬼，可是没有酒却让他非常难受。

　　“啊？你还有酒啊？怎么都不早说啊，我真无聊呢，在哪，你的酒在哪啊？”听到有酒，罗德立刻扔掉了手里的苹果在鲁恩身边转圈找酒。船上只有些干粮和水果，因为不是大型的船

　　“没了，找不到了，不要乱摸啊，哎～～，对了，若拉呢？夭月小姐和达尔王子呢？还有那小女孩呢？难道？”鲁恩推开在自己身上乱摸的罗德，担心的问到若拉和达尔的下落。

　　“哦，他们没事啦，在船尾，不过达尔他失去了夭月，所以他很难过，现在还在发呆，那个原本在船上的夭月小姐其实是个间谍，而那个小女孩才是真正的夭月小姐，不过不知道为什么她会变成那个样子，最后夭月小姐为了保护我们一船的人，变成巨龙和剑圣打斗，虽然依靠龙族的龙语魔法打败了剑圣，但是好象又不知道为什么，夭月小姐非常难过，可能剑圣是她认识的什么人吧，本来应该是很顺利的事了，可是命运就是喜欢捉弄人，夭月小姐被魔剑杀死了，而且尸体也找不到了。”罗德说完叹了口气。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩没有说话，直接走到船尾去了。

　　“喂，喂，喂，你干什么去啊？你还没给我酒呢！”罗德叫了几下，看鲁恩没理自己，只有又拿起个苹果吃了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;别不说话啊，如果你觉得难过，来，喝点酒啊！”若拉呆在达尔的身边，拿着鲁恩的酒喝了一口递到达尔的面前说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔一直低着头没有说话。

　　“起来！”鲁恩一把拉起蹲坐着的达尔。

　　“鲁恩，你干什么？”若拉想要拉住鲁恩，可是却被他甩开了。

　　“啪～～啪～～～啪～～啪～～啪～～啪～～～啪～～啪～～啪～～～啪～～啪～～啪～～～啪～～啪～～啪～～～啪～～”不要怀疑，这确实是扇耳光的声音，鲁恩一直扇着达尔的耳光。

　　“喂，这样打下去，会出人命的。”若拉担心的制止鲁恩。

　　“是男人啊，扇几个耳光就死了，那也太没用了。”鲁恩送开了手。

　　“可是，你为什么打他啊？”若拉不明白鲁恩为什么一直打他。

　　“笨蛋啊，救了他，可是让他一直这样好吗？我不打醒他，难道让他一直跟白痴一样啊？”说完鲁恩有继续练起了手劲（作者：汗～练手劲！）

　　“你还打上瘾了啊，再打下去脸就打烂了。”若拉一个不注意居然又没拉住鲁恩。

　　鲁恩遗憾的看了看自己的手。（作者：靠，真的是虐待狂啊，还真打上瘾了，大家替达尔默哀下。）

　　“咳～～呸～～！可恶，是谁打我啊？打的这么疼！”达尔从地上爬了起来，吐掉嘴巴里的血水，然后揉了揉被打肿的脸说道。

　　“看，这样打不是就活了吧！”

　　“算了，不管你们了！呐，你的酒，酒鬼！”若拉看了看达尔后转身离开了。

　　“喂，不要扔啊，我可是病人，万一没接到碎了就可惜了！”鲁恩接过酒瓶抱怨的说道，因为伸手牵动了原本因为过度劳累而酸麻的手臂。

　　“你不要吵我，让我自己静静吧！”达尔摸了摸脸，又坐回了原地。

　　“呵，抱歉啊，刚刚手重了点，很疼吧！要不要来一口啊？这酒不错的哦！”鲁恩喝了一口酒后笑着说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔又开始沉默了起来。

　　“你是不是认为老天很不公平。觉得自己过的很凄惨？对了，你和夭月她是怎么认识的啊？可以说我听听吗？”鲁恩拍了拍达尔的肩膀说道。

　　“她？我和她认识真的是很有趣的&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔好象是在回忆，旁若无人的说起和夭月一起的生活。

　　“可是，现在她已经不在了，她就这样走了，我再也见不到她了，为什么，为什么，为什么我没有能力，没次都是这样，每次都不能保护她，什么都让她一个人面对。”达尔使劲的抓着头发说道。

　　“呵呵，你还算是好的，起码你女人和你在一起的快乐时光还是很多的，你们在一起的佣兵生涯不是很快乐吗？而且你的女人也非常漂亮，我见过几面的，倒是我，也很对不起你呢，要不是为了找我的女人，你的女人也不会被他们抓起来哦。”鲁恩喝了一口酒后继续说道。

　　“什么？你说你和她见过面？那，那到底是什么事？说给我听！”达尔突然激动的问道。

　　“是的啊，我见过，你女人真是漂亮啊，我还真是羡慕你啊，而且身材那个好啊，胸部也不小。”鲁恩羡慕的用手比了比身材。

　　“什么，你&#183;&#183;你摸过？连我自己都没摸过呢，你&#183;&#183;&#183;”达尔气愤的一把抓起鲁恩。

　　“喂，喂，酒洒了，我没碰过你女人啊，我只是眼睛看的啊！”鲁恩双手扶着酒瓶说道。

　　“如果让我自己你碰过她，我就杀了你。”达尔使劲掐着鲁恩的脖子说道。

　　“放手啊，我是病人啊，要断气了，咳～～～！”鲁恩因为身体还是很累，所以根本挣扎不掉，只有等达尔自己送手，查点就断气了。

　　“你是不是为了刚刚我扇你耳光，现在来报仇的啊？”鲁恩揉了揉被掐痛的脖子抱怨道，说完又喝了口酒润了润喉咙。

　　“对了，你女人掉下海了？虽然希望不是很大，但是她也不一定会死啊，我们首先要做的是活着回去，我知道有个人她可以帮你找到你女人，相信我怎么样啊？”鲁恩拍了拍达尔的肩膀说道。

　　“你，你说的是真的吗？”达尔哽咽的说道。

　　“放心啦，相信我！”鲁恩将酒递给达尔后说道。

　　“咕嘟～～～咕嘟～～～！”达尔大口大口的喝起了酒来。

　　“哼～～哈哈～～～哈哈，傻小子～！”鲁恩看到达尔的样子大笑了起来。

　　起3Y点3Y中3Y文3Y网3Y授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零三章 我们是海盗

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2005-11-19 9:14:00　　本章字数：3072)

　　海面上行驶着一艘船，远远的就可以看见那船上的旗帜是黑色的，而且旗帜上还有一个骷髅头。

　　“大胡子，这几天可是一点生意都没有啊！”一个长的瘦瘦的水手对着一个满脸胡子的大胖子说道。

　　“猴子，跟你说过几次了，别叫我胡子，叫我船长！”胖子不满意的拍了拍瘦子的头说道。

　　“可是真正的船长不是你，你要明白，虽然船长不在，可是他什么都知道，让他自己，嘿嘿，你的胡子可能又要被烧光光了。”猴子幸灾乐祸的说道。

　　“不要再提我的胡子，可恶！”打开瘦子伸向自己胡子的手后说道。

　　“呵呵，我去上面看看，今天有没有生意，如果没有我们就准备回去吧。”猴子笑着爬上桅杆。

　　“啪～～！跟你说过几次了，别大白天就跟个酒鬼似的喝个不停！”大胡子看到一个水手在一边的炮位上喝酒立刻拍了下他的后脑勺骂道。

　　“不要拍我啊，牙齿查点没有被撞掉。”被拍的人捂着嘴巴抱怨道。

　　这是一艘海盗船，海上的强盗，船上的炮多过人，真是奇怪的配制，这艘海盗船只有６个人，但是缺有至少２０多个大炮。

　　“喂，大胡子，那边，那边有动静啊，不知道是什么，一个黑点，从来没见过，见过这么多的海豚在一起，不知道围着什么东西！”瘦子站在桅杆上对着下面的大胡子说道。

　　“不是商船就不要打扰我们了，那种动物有时候就是会出现一些奇怪的举动的。”大胡子挥了挥手打断了继续探望的猴子道。

　　“呵呵，猴子什么时候开始观察起动物来了，你那只对女人起反映的眼神居然看到动物！”另一个腰间挂着剑的剑客笑着在桅杆下面说道。

　　“就算是动物，那也是个雌的啦，哈哈～～～！”另一个大胖子拿着勺子哈哈大笑的说道。

　　“混蛋，你们说什么呢！”猴子气的在上面的桅杆上直跳脚。

　　“哈哈～～～小心别摔死啦！”刚刚在一边喝酒的那个人水手在炮位上坐了下来笑着打趣道。

　　“胡子，大胡子，不对啊，那边有个人啊，浮在水面上呢，真的啊，我们要不要过去看看！”猴子仔细看了下后大声说道。

　　“什么？有人？仔细看看，是什么人？”大胡子也来到船沿那着望远镜看了起来。

　　“你拿那东西根本看不到的，看我的！”猴子笑着说道。

　　“那你快看啊，是什么东西啊？”大胡子看了一会可是因为太远根本看不到，而且还有海豚挡着根本看不清。

　　“我看看哦！”猴子将眼睛睁的大大，从猴子的眼睛里发出微微蓝色的光芒，样子非常诡异。

　　“是个人，不过因为浮在水面上的地方不多，而且头发挡着脸不知道什么样，而且好象没穿衣服，好象是睡在一个什么东西上的。”猴子看了好一会后说道。

　　“哑巴，起航，我们往那边去看看，胖子，起帆！”大胡子立刻发号师令道。哑巴是一直握着方向舵的一个小个子水手，听到大胡子说话立刻就点了下头。（并不是所有的哑巴都是聋子，他是可以听见的。）而胖子则是那个那着勺子的大胖子。

　　“知道了！我们出发！酒鬼别老是喝酒了！”大胡子看到还在喝酒的酒鬼骂道。

　　“真是的，吵死了，我们怎么睡觉啊？”从船仓里走出来一个魔法师打扮的人有手挠了挠自己杂乱的头发后说道。后面跟着另一个年轻的小伙子，面带腼腆的微笑走了出来。

　　“我们起航了！”大胖子的力气果然非常大，将勺子往腰里一插，然后拉起了帆，巨大的船帆没几下就被拉了起来，大胡子则是把锚起了起来。

　　“什么事啊，有货到了？”魔法师来到大胡子身边疑惑的问道。

　　“不是，只是发现了个人，可能是遇难者，我们过去看看。”看着慢慢驶向海豚群的大胡子说道。

　　“我说船长，可以答应我一件事吗？”突然在船行驶了一段距离后，刚刚在桅杆上的猴子从桅杆上滑了下来，然后来到大胡子身边献媚的说道。

　　“什么事啊？有话快说，是不是有什么求我啊？”一听一直都不叫自己船长的猴子居然突然叫起自己船长来了，其实自己并不是这船的船长，但是因为船长也是经常不出海，只是挂名而已，自己就代劳指挥了。（其实这些海盗是居住在一个稍大的一个岛上的居民，这些居民是第一批被驱逐的移民，有些只是得罪了贵族，然后糟到国家的驱逐，国家将这些人放弃，他们就开始驾驶着船只离开了国家，寻找新的世纪，而最后在这里的海岛居住了下来。这就是海岛的第一批居民，而时间的过迁海岛上的人也越来越多，而岛上被发现有大量的魔法矿石，和一些特殊的药材，材料，因为海岛确实很大，而且海岛上的居民并不是都是海盗，有些是后来自愿的移民，因为这里不会收取高额的税金，这里就成立了一个非国家的联盟，）

　　“就是那个啊，那边的那个浮着的，是个女人，你也知道，我，嘿嘿！可以给我吗？”猴子搓着手说道。

　　“这个老色鬼，瘦的跟猴精一样，还有力气做那档子事啊？”听到这话后的剑客哈哈大笑了起来。

　　“猴子，这个我可做不了主，如果让老大知道，恐怕我们都活不了。”大胡子摆了摆手说道。

　　“哎～～！”提到老大，猴子的脸都变了颜色，遗憾的转过头去。

　　“怎么啦，猴子，怎么难过，难道那个女人很漂亮，所以你这么遗憾。”魔法师看到猴子遗憾的表情，拍了拍他的肩膀说道。

　　“极品，我只能用这两个字来形容，可是我看不到脸，只看到浮在水面部分的身材，那简直是极品啊，而且还没穿衣服！”猴子眼睛发着蓝光的看着海面。

　　“又胡说八道了，极品，哼！脸都没看到，就胡说。”剑客不相信的说道。

　　“我们打赌，就赌她是美女，如果是极品，我输了就把我所有的钱都给你，如果你输了，你要帮我做件事。”猴子看着剑客说道。

　　“好啊，有人送钱给我花，我当然是乐意接受人家的好意了。”剑客笑着说道。

　　“小洛，加油啊，我是支持你的，赢了你要请我喝酒啊！”酒鬼从一边爬起来拍着剑客说道。

　　“呵呵，放心，赢了一定请你。”剑客拍了拍胸脯保证。

　　“猴子，加油啊，我也支持你，赢了也要请我喝酒啊！”刚刚听完剑客的保证，酒鬼又走到猴子身边对猴子说道。

　　“啊？靠，耍我们两啊，好处两边拿啊！”剑客说着立刻拿剑柄敲了敲酒鬼的头说道。

　　“好了，别吵了，猴子，你和胖子下去把那人救上来再说。”大胡子对着猴子和咬着鸡腿的大胖子说道。

　　“哦，知道了！”胖子一把拉起还想继续和酒鬼争吵的猴子就往海里跳去。

　　“呼～～～～！”两人来到那海豚群的边上，海豚们立刻让开一个入口，让两人可以游进去，游近了以后，这两才发现原来这个人可以浮在水面是因为有一群海豚在下面做她的浮力板的缘故，而且更加奇怪的是，这个女人居然什么都没穿，全身都是赤裸的。到底是什么样的人会被全裸的被人丢弃在海上呢？

　　没有费太大的劲就将人救上了船，海盗都是海上生活的，游泳速度都非常的快。

　　“呼～～～！完成了！”将那救上的女人放在甲板上后，胖子吃力的呼着气道，胖子游泳还是很费力气的样子。

　　“帮她翻个身！”大胡子亲自帮那女人翻个身，因为他也非常好奇，到底是什么样的女人，会被剥光了扔到海里来。

　　“啊～～～嘶～～～天哪！”当一翻过身，当大胡子将那被一头红色头发遮住的脸孔拨开的时候。他们看到的是让所有人都惊讶的说不出话来的场面，一个只有女神才有完美的脸孔，而且那完美的身材，美丽白皙的皮肤，完全没有因为泡在海水里太久而出现的起泡和皱皮。不过唯一让这个美女不符合的地方，那就是在头顶上的，那对龙翼，两只小小的龙翼就像两个耳朵一样长在女神的头顶。所有过来看的人都呆呆的看着裸体的美女，什么话都忘了说。

　　

　　起8G点8G中8G文8G网8G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零四章 女神？恶魔？龙？

　　(起1X点1X中1X文1X网更新时间：2005-11-20 20:21:00　　本章字数：2550)

　　“轰～～～！”在所有的人都在甲板上发呆的时候，突然的爆炸让所有人都惊醒了过来。

　　“啊～～！敌袭，快，猴子快去看看，别在流口水了，再流下去，船会被你的口水弄沉了的。”拿着剑的家伙第一个醒悟过来，立刻对猴子说道，不过看到他的摸样后不由的笑了起来。

　　“大胡子，好象不是敌人啊，周围什么人都没有，啊，烟是船舱里出来的。”酒鬼在绕着船转了一圈后没有发现异常，喝了一口酒后对着大胡子说道。

　　“该死，有是那个笨蛋女人搞的东西！她怎么还不死心啊？是不是非把我们船弄沉了不可！”大胡子看着正在冒烟的船舱说道。

　　“咳咳～～～咳～～～”一个可以算不上人类的生物从船舱里出来，为什么说不算人类，那衣服黑不啦叽的，而且还是洞洞装，再加上那头上的头发杂乱的都竖了起来，人的整个脸部也是黑的，而且全身还冒着烟，样子要多滑稽有多滑稽。

　　“喂，我说让你在船上，不是想让你把我们的船弄沉。”大胡子立刻质问道。

　　“我也不想啊，本来差一点就成功了，可是那个代替品弄起来不行，我说了，只要有那个，我就可以成功了。”那个人型的物体发出一个柔和的女声抱怨道。

　　“你说什么啊？每次都是这些废话，那东西哪那么容易被你弄到啊？”大胡子不和这个疯女人胡扯了。

　　“恩？喂，你们怎么都围在那边，干什么呢？”女人看到他们这些大男人以一个点为中心，都围在一起，样子非常古怪，所以疑惑的问道。

　　“啊？没&#183;&#183;&#183;没，&#183;&#183;&#183;没有什么！”大胡子结巴的说道。

　　“不行，让我看，一定有&#183;&#183;&#183;&#183;”那个黑漆漆女人立刻拉开大胡子，不过看到的东西却让这女人连下巴都脱掉了。

　　“干什么啊？你羡慕人家的好身材和脸蛋吗？”猴子在一边奚落的说道。

　　“哦，你们死定了，你们居然干出这种事，让老大知道，你们就死定了。”黑糊糊的女人将躺在甲板上的人扶了起来，就向船舱走去。

　　“喂，你扶她去哪啊？”大胡子楞楞的问道。

　　“废话，这样下去她要着凉了，难道一直这样放这里让你们看啊？还是你们想做那挡子事啊？”黑呼呼的女人瞪了大胡子一眼后说道。

　　将女人扶进房间后，大胡子，剑客小洛，魔法师还有那女人围坐在离床不远处的桌子边，现在因为刚刚黑黑的脸被洗过以后，现在仔细一看还真是非常漂亮呢，虽然没有躺在床上的那位美丽却也是个美女了。

　　“你说这到底是什么啊？应该不像是人啊！”魔法师转头看了下还在床上熟睡的女孩后说道。

　　“虽然我不知道她是什么，但是我觉得她和龙族有关系，所以我的实验需要她帮助，如果她醒来可以帮我就好了。”那漂亮的女人兴奋的说道。

　　“还说我们呢，我看她在你手里的下场怎么都比在你手里强。”猴子在一边的角落听到女人的话后嘀咕道。

　　“你说什么？再说一遍我听听？”女人的耳朵就是特别灵，特别是别人骂她的时候。

　　“我们在说正事呢，夜，猴子，都别吵了，要吵到外面去！”大胡子的立刻制止了他们的吵闹。

　　“不知道这到底是什么生物，不过她应该不是人类。”魔法师点头说道。

　　“我看我们还是先回去，和老大说下吧，让老大处理！”剑客小洛谨慎的说道。

　　“也好！”大胡子点了下头后说道，那我们出去吧，让她休息下吧。

　　“恩，猴子，你在干什么？”大胡子走出船舱后看到猴子还在里面，而且来到了那女孩的船边。

　　“啊，我留下来照顾她！”猴子一脸期盼的说道。

　　“放屁，你不要说笑话，那人让会有人让一只狼来照看一只受伤的羊？你给我出来。”胖子一把将还赖在一边的猴子抓了起来往外拖去。

　　“不要啊，５５５！”猴子哭丧着脸被拉到了船舱外。

　　“起航～～～！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“当黑暗再次降临大陆吧，让光明用不存在，黑夜的统治者啊，请再次带领我们，带领你的子民统治这个世界吧。&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”怒日帝国的皇帝，站在高高的血池边，对着血池念着不知名的咒语。

　　“请您苏醒吧！”念完冗长的咒语，国王将手中的两个东西扔向血池。

　　“主人！”在国王的身边站着一个女恶魔，一身黑色的装束，头上有着两个向下弯曲的角，被有着黑色的肉翼，而且在两股之间还有一跳黑色的尾巴。

　　“拿过来，这个放下去，那么就只省下最后一个了！”接过女恶魔手中抱着的人，国王笑着说道。

　　“真的行吗？”女恶魔担心的问道。

　　“不信我吗？魔灵，你要知道这个世界并不是只有太阳神才是至高无上的，我们的主人完全可以打败他，只是我们被太阳神暗算，所以才被封印，现在我们将要救出主人，重新带领我们统治世界。”国王看着手中好象熟睡的人，这个人就是夭月，不，应该是夭月的身体，这些都是黑暗神的指示，这个身躯就是钥匙，可以打开封印之门的钥匙，所有的钥匙一共是四样，得到其中一个，然后放进血池都将解放死神的一部分力量。

　　“属下不敢！”女恶魔低头说道。

　　“扑通～～～！”国王将钥匙扔进血池中，溅出许多血沫。

　　第一个钥匙扔下以后，原本平静的水面开始沸腾起来，就像烧开的沸水不停的翻滚。

　　“我们必须尽快，这是第一个钥匙，找来算容易，现在惊动了人类，我们也不用躲了，反正魔族已经被陆续的送往这里，这片大陆很快就会变成魔族的领地了。我们必须加块第二个钥匙和第三个，第四个在弦月之国的那个钥匙，魔灵就摆脱你了。不要让我失望，也不要让死神大人失望。”国王冷着脸看着一边的女恶魔说道。

　　“放心吧，主人，不会让您失望的！”说完女恶魔就扇动肉翼消失在夜空里。

　　

　　起1X点1X中1X文1X网1X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零五章 意外的吻

　　(起0S点0S中0S文0S网更新时间：2005-11-26 13:39:00　　本章字数：2061)

　　海盗船驶向了小岛，岛的周围都是高高的悬崖，从外面看上去，要登上这个岛不是件容易的事，而且根本没有停船的地方。不过海盗船继续向这海岛的崖壁驶了过去。就在船要撞上崖壁的时候，船神奇的穿过了崖壁。

　　原来悬崖是一个假象，穿过悬崖就是另一番景象。这个岛是像是一个杯子一样有一个很大的悬崖围着里面小岛，而只有一个很小的入口才可以进入这个岛。如果不知道入口的，就算跟着乱撞，船也是要沉没的。

　　“前面就要到了，终于回家了，不过今天可是什么都没拿回家啊！”看着前面的海岛，猴子从桅杆上跳下来高兴的说道。

　　“是啊，老大，大概又在那个地方吧。”大胡子哈哈笑着说道。

　　“应该吧，肯定还有小兰那帮女人在一起，老实说她们还真漂亮，可是老大好象从来不碰她们。难道老大真的是只喜欢收集美女吗？”猴子嘻嘻笑着说道。

　　“别说这些了，收拾东西，我们上去。”大胡子搬起东西准备登岸。

　　“喂，你们回来啦！”很快的在岸边就有人来打招呼了。

　　“啊，是啊，回来了，对了，老大呢？”刚刚把东西搬上岸大胡子立刻对来人问道。

　　“哦，老大还在老地方啊，你们要找他？”小个子笑着说道。

　　“夜，帮忙把她扶出来，我们带过去给老大看看，那个女孩不知道为什么到现在还没醒。小洛你们留船上吧，整理下，我和猴子还有夜去见老大。”大胡子对着后面出来的夜说道。

　　“哦！”夜高兴的冲回船舱。

　　“喂，别弄你那希奇古怪的东西啊！”大胡子警告道，每次这个炼金术师，拿出东西来都会让别人倒霉，记得以前一次，大胡子的胡子就被这个炼金术那出的奇怪东西给刮的一根没剩。

　　“放心啦，不会有事的！”夜冲船舱里把女孩扶了出来，不过比较特别的是，女孩躺在一个浮着的担架上，而夜在后面推着扶手。

　　“哇，这又是什么啊？我可看着害怕！”猴子已经非常清楚了，这个女人的东西，越是看着奇怪的东西越是危险。

　　“哼，我的事不用你管，你再说废话，就算出事我也搭上你。”夜恶狠狠的瞪了猴子一眼。

　　“好了，我们走吧！”大胡子立刻直接拉起包裹向村子走去。

　　这个岛真的是非常大呢，这里有一个大城市，周围更加是有很多小的村庄。

　　“前面就要到了！一会老大在那边，谁说啊？”在前面的小湖边，一个人坐在河边，而周围还有３个女孩子坐在他的身边。猴子对着旁边对着大胡子说道。

　　“恩，胡子，你们来了，就过来吧！”在湖边的男子头都没回就说道，好象知道大胡子他们会来一样。

　　“呵呵，老大，今天没什么生意，不过我们救回来个女人，不知道她到底是什么生物，我想请老大来处理下！”大胡子恭谨的来到男子身边，而在男子身边坐着的三个女人也回过头来，这三个都称得上是绝色，第一个是一头蓝色的长发，水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，微微翘起的嘴唇诱惑着每一个人，身材也非常匀称。另一个则是褐色的短发，而这个美女是另一种类型的，如果第一个是温柔美丽型，那么这个就是开朗活泼型，她的脸是凶巴巴的，手臂也显得非常有力。而在另一边的则是一个不说话，就连胡子说话的时候，她都没有转身，只是靠着老大的身边，三人都穿着黑色和白色混合的女仆裙装。

　　“哦，奇怪的生物？”老大听到这里拉起钓竿，使劲的收线。

　　原来老大是在钓鱼，在老大收完线，终于把水里的鱼给拉了上来。

　　“今天有鱼吃了，妃娜雅，恩？”那个老大将身边的那个卷发女孩扶了起来，原来这个一直不说话也不回头的女孩是个瞎子，美丽的眼睛虽然是睁开的，可是却是无神的，什么都看不见。

　　“胡子，那东西呢？带我看看！”老大终于站起来转过身来，这才看清了他的样子，非常英俊的脸，紫色的长发扎成一个马尾绑斜绑在一边，真是有趣的发型，不过配合那帅气的脸确实非常帅气。

　　“夜，把她带过来。”大胡子对着后面的夜说道。

　　“怎么是她？可是为什么会变成这样？”当帅气的老大走到担架边上，当看到躺在上面的人口，立刻惊讶的张大了嘴巴。

　　“怎么了？菲？你认识她？这个到底是什么怪物啊？头上怎么这么奇怪啊？”在一边褐色短发女孩摸了摸躺在担架上女孩的头发后疑惑的问道。

　　“啊，不是，只是有点奇怪而已，我也不知道她是什么。对了，这事先交给我吧，我先抱她去我那边。”帅哥老大说着就打算抱起那躺在担架上的女孩。

　　“恩～～～！啊～～～哦～～”当老大的手碰到女孩的瞬间，女孩就幽幽的醒了过来。

　　“她好象要醒了，这个会不会有危险啊。”周围的人都紧张了起来，因为这个女孩不单单是来历不明的人，而且是来历不明的生物，可能是魔族也说不定，万一是会作恶，那就会发生危险了。

　　“应该不会有&#183;&#183;&#183;呜～～～！”菲老大还没说完，就被一个温软的东西覆盖住了嘴巴，本来想说的话变成了呜呜声。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”周围所有的人都惊讶的张大了嘴巴，原来吻他的是原本躺着的女孩。

　　

　　起0S点0S中0S文0S网0S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零六章 轮回之力

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2005-11-26 13:41:00　　本章字数：3219)

　　“呕～～～！”虽然坐的船比较破烂，不过达尔他们还是安全到达了，只是一直晕船的芙露少不了的又吐了好久！

　　“终于到加了，虽然到首都还有路，不过至少算是安全了。”罗德轻松的说道，到达的地方是离怒日帝国最近的一个海港，也是最大的一个海港。

　　“呵呵，既然已经送你们到达目的地，那么我也该离开了，我不大喜欢人多的地方，那么有缘再见了。”从船上下来的若拉在和罗德他们打了下招呼后，回头对后面的达尔说完就独自离开了。

　　“我们去哪啊？”鲁恩下来后伸了个懒腰后说道。这一路这个家伙几乎是天天睡觉，就连下船还是睡眼朦胧的。

　　“当然是回家啦，现在局势那么紧张，你这做王子的应该快点回家，我看战争就要开始了。”罗德呼了口气后说道。

　　“我再也不做船了，可恶！”芙露捂着嘴巴说道。

　　“噗～～哈哈～～！暴力女也有怕的东西。”罗德在一边肆无忌惮的笑了起来。

　　“你这个混蛋～～我&#183;&#183;&#183;！”芙露刚想张口骂罗德可是一张嘴巴有的不是怒气而是呕吐欲。

　　“这里船只还真不少呢，而且人也不少啊！”鲁恩看了看周围的船只和忙碌着的水手后说道。

　　“呵呵，还真有那么点意思呢，可是那些都用人力搬运还真是累人啊！”李羽亮看到许多水手搬运着巨大箱子感觉和自己以前看到起重机和吊车搬运的感觉果然是不同的啊。

　　“啊，救命啊，有怪物啊！啊～～！”正当所有人都悠闲的想这个繁华的港口城市走去的时候传来求救的声音。

　　“救命啊！”

　　“什么事啊？”鲁恩疑惑的问道？这是大城市，怎么会出现这样的叫声？怪物，是什么意思啊？

　　“我们快过去看看！”达尔意识到不大对劲，立刻一个闪身冲了过去。

　　“干什么这么紧张啊？不是有城卫队吗？”芙露捂着头摇了摇说道，因为肚子还是不大舒服。

　　“快跑啊，有怪物来了！”当达尔赶到的时候，只是看到许多人在四处乱跑，一个从达尔面前走过的男子大叫的跑过达尔身边。

　　“喂，到底发生了什么事啊？告诉我啊？”达尔一把拉住身边经过的人大声的问道。

　　“怪物啊，城里出现怪物啦，好大啊，好可怕，快点逃啊！”被达尔抓住的男子惊恐的看了看身后奋力挣脱开慌张的逃走了。

　　“怎么会是啊？为什么那么多人惊慌的逃跑？”罗德来到达尔身边看了看周围慌张逃亡的人们，几乎所有的人都在逃跑。

　　“不清楚，不过前面肯定就是原由，过去看了就知道了。”达尔向着人群逃跑的方向走去。

　　“那就过去看看吧，到底是什么这么奇怪！”

　　在达尔他们走想广场中央的时候，看到了那被称为怪物的东西。

　　“这&#183;&#183;&#183;这个不是那个吗？”鲁恩看到在广场中间摇头摆尾怪物惊讶的说道。

　　这是一个有着狮子的身子和脑袋，然而尾巴却是一个蝎子的尾巴，而且身体巨大比狮子大了好几倍。

　　“这是魔兽吧？”罗德傻笑的问道，脸上的笑容都僵在脸上。

　　“啊，也只有这个解释了！”芙露倒是很冷静。

　　“死灵都出现了，那么魔兽出现恐怕不值得奇怪了，看来人族有难了。”一个声音打断所有沉思着的人，而且让达尔他们吓了一跳。

　　“枚尔，你怎么在这里？”鲁恩立刻听出了这个声音是那个女贤哲的声音。

　　“我一直在这里等你们，我知道你们会来这里，我只是想来帮忙。”枚尔微笑着看了看达尔后说道，她看到达尔询问的眼神。

　　“我知道你很担心那个女孩，不过我的答案是，她还活着。不要急着找她，你找不到的，而且有很多事情需要你来决定，比如现在的这个魔兽。”枚尔撇了撇最说道。

　　“呵呵，枚尔，我平安的回来了。”鲁恩微笑着站在枚尔身边笑着说道，说完又拿起酒壶想要喝一口。

　　“呵呵，我都知道啦！这东西也是非常误事的哦。”枚尔拿掉鲁恩手中的酒壶说道。

　　“呵呵，我&#183;&#183;还是老毛病啊！改不掉了。”鲁恩呵呵傻笑着。

　　“喂，达尔是吧？王子殿下，如果你真的想见那个女孩的话，就用自己的力量，证明你可以保护她，不要只是说，让她看到你有足够的力量保护她。”枚尔严肃的看着达尔。

　　“证明自己的力量？”达尔疑惑的看着手中的匕首，轮回？我能使用它吗？

　　“如果想使用它的话，完全释放它的力量，这是一对很强的魔法器。使用它吧！”枚尔看着远处正在肆虐的魔兽说道。

　　“可是我并不知道怎么用它啊！”达尔疑惑的问道，轮回它是第一次看到，他根本没有看到过，自然不知道它应该怎么用。

　　“拿出你的转世，把轮回先给我！”枚尔拿起达尔手中的轮回对达尔说道。

　　“哦，这，这能量很足，比达肯用的时候强大了好多，怎么会这样的呢？”枚尔疑惑的摸着笔受说道。

　　“你在嘀咕什么啊？还有，你到底是谁啊？”芙露在一边疑惑的问道，她当然不认识枚尔，其实知道枚尔这个名字的人并不多，所有人都只是知道有女贤哲并不知道她的名字，不过达尔和罗德知道这事是因为罗德和达尔以前有过对所有出名的女性都有一定的研究的兴趣，所以才知道这个枚尔就是贤哲的事情。

　　“哦，我忘了自我介绍了，我的名字叫枚尔，我对能力和器的鉴定都有一定的认识。”枚尔敲了下自己的脑袋后说道。

　　“能量感知，魔导器鉴定，这是？女贤哲啊？”唯一一个可以鉴定魔导器的人就是女贤哲。

　　“好了，先不说这些了，再说下去我们就危险了，还是先让达尔王子完成他的传承吧！”枚尔拿起匕首对着自己的手指轻轻一放，一道猩红立刻从匕首染开。

　　“达尔，过来，接受你老爸留给你的财富吧！”原本银白色的匕首发出微弱的红光，枚尔走向拿着转世的达尔身边，突然拿起匕首砍向达尔手中的转世。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”没有发出声音，匕首直接穿过了剑身，穿过剑身的匕首在空中化成了碎片消失在空中。

　　“啊！”匕首的碎片就像点点荧光在空中飘散。

　　再看想达尔手中的转世比刚刚的剑身宽了几倍，整把剑变成了一把巨大的阔剑，而且剑的形状也非常奇怪，好象是由几块金属拼接而成的。

　　“这个是什么怪东西啊？啊，头好疼啊！”达尔刚想说什么，可是刚刚张口说话头就开始剧烈的疼了起来。

　　“开始接受力量吧，这是强大的不可比拟的力量。月之女神能得到你的祝福，他还真是幸运啊！”枚尔邪邪的笑了笑想着。

　　魔兽终于也注意到了这边的情形，因为所有的人都离开了，所以在广场上也只有达尔一伙人和魔兽了。

　　“吼～～～！”这个注意到你了，那么就会来找你的麻烦，魔兽还真是完全凭感觉办事的主。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;”就在魔兽冲了过来，而所有人都察觉到，打算攻击的时候，一个黑影闪过，突然出现在魔兽的面前。

　　达尔双手握着剑，无表情的看着扑过来的魔兽。

　　“咯啦～～叮当～～叮当！”突然好象金属掉落的声音。

　　“什么东西啊？啊！”让大家大跌眼镜的是刚刚在剑上的金属居然都掉了下来，这让大家怀疑这剑是不是坏了啊？

　　“喝哈～～！”突然达尔从原地大力的跳起，而刚刚掉在地上的金属物体也跟着飞了起来。

　　“咻！”原本跳到空中的达尔从空中再次消失不见。

　　“这个是？舞空术吗？”看到空中化出无数个达尔的身形后的鲁恩疑惑的对着身边的枚尔问道。

　　“呵呵，看了不就知道了吗？”枚尔只是笑笑并没有解释。

　　在空中的无数个达尔在分出来以后，慢慢的又回复成原来的样子，聚集在原本跳起的最高点，好象中间根本没有其他动作一样。

　　“嗒～～！”将在空中又聚合起来的阔剑抗在肩膀上后的达尔转头完全不看背后的魔兽，而是微笑的看着后面的众人。

　　“哗啦～～～！”整个魔兽变成一堆粉末慢慢的滑落，好象经历了千万年被风华的石像似的。

　　

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零七章 大陆异象，魔兽肆虐

　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2005-12-4 15:38:00　　本章字数：4310)

　　PS:由于最近电脑挂掉了，主板和内存都挂掉了，所以只有换了。想了想就连CPU我也一起换了，显卡过一阵也要换掉了。用了３年的电脑终于退休了，有点舍不得。呵呵

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“我们快点离开这里吧，我们应该分开去准备食物和马匹，我想尽快回皇都，我觉得有事会发生。”达尔将转世收回体内，看着手里的轮回匕首，达尔严肃的说道。

　　“是吗？那我们去那边找马匹吧，你们就准备干粮，我们最好快点离开这里。”罗德和鲁恩还有李羽亮离开了，留下3个女人和达尔去买食物。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“真是不走运呢，只有找到一辆马车而已，人们都赶着离开这里，说什么怪兽出现，他们要迁移，恐怕这样下去会引起恐慌的。”鲁恩和罗德架着马车来到城门口，看到早就拿着篮子的达尔他们面露忧郁的说道。

　　“恩，城市陆续有人出去，看来我们必须去老头那找寻解决方法。”达尔转头看了看皇都方向的天空后说道。

　　“王子殿下，虽然我不想说，但是你现在应该学着面对困难。”枚尔对着若有所思的达尔说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　一路上马车的速度都并不算太快，因为人多，所以只有减速行使，而因为速度所以在晚上也只有在野外露营了。

　　“晚上就住这里吧，明天我们继续赶路吧。”

　　入夜，在吃完晚餐后，３个女人享受特权睡在马车上，而男人们则是在外面生起了篝火。

　　达尔独自在一个角落坐了下来，一句话都不说，而鲁恩则是一只手支着头闭着眼睛不知道在想什么。罗德则是懒懒的在一火堆边躺着休息。

　　李羽亮看了看一边发呆的达尔后，起身向他身边走去，然后在达尔坐的树桩边坐了下来。

　　“达尔，你和她怎么认识的啊？老实说，她还真漂亮啊。”李羽亮坐下后看着火堆说道。

　　“我为什么要告诉你？”达尔疑惑的转头看了看李羽亮

　　“呵呵，是啊，如果她真的嫁给我那多好啊！”李羽亮笑着拿出一个细长的小纸桶放在嘴边，然后靠近火堆吸了一口后吐出白色的眼圈后说道。（香烟，呵呵，真是什么地方也都会出现啊。）

　　“你这家伙。”达尔转过头愤怒的看着李羽亮，不过很快就垂下头去。因为夭月已经不在了，永远的不在了。

　　“不要那么烦恼啊，你再烦恼也没用，来要不要来一根啊？”李羽亮又拿出一根香烟后笑了笑递给达尔。

　　“这是什么乖东西？”达尔刚刚就很好奇，他看到李羽亮吸了一口后就好象很开心似的。

　　“这个啊，这样，然后用火点着，就可以了。然后吸一口就对了。”李羽亮示意他照样子做。

　　“恩，哦，咳~~~这什么东西啊，好呛人啊，你还叫我吸！”达尔刚刚吸了一口就被呛的受不了了，把手里的烟往地上一扔，捂着喉咙使劲的咳了起来。

　　“哈哈~~~，刚刚学吸那么多，当然会呛啦，少吸点，然后要吐出来。”李羽亮看着狼狈的达尔大笑了起来。

　　“咳，你这个家伙，你怎么不早说？”达尔恨恨的看着李羽亮，他开始觉得李羽亮是在耍他了。

　　“呵呵，你又没问我。谁知道你这么笨啊！”李羽亮又吸了一口后笑着说道。

　　“你们在吵什么啊？弄的我都睡不着了。”罗德从另一边起身后说道。

　　“唰~~~唰~~~呜~~~~~~~。”当罗德起来的时候，在夜空里传来奇怪的叫声。

　　“这个是？狼叫吗？”三个人都紧张的站了起来戒备着。李羽亮疑惑的问道。

　　“可能是吧！还是先叫她们起来吧。”

　　“恩，知道了！我去叫吧。”罗德走向了车子叫下了还在睡觉中的芙露和枚尔。

　　“呜~~~~~~！”叫声又一次出现了。

　　“是魔狼群，非常危险！”枚尔一来到达尔他们边上就严肃的告诉达尔道。

　　“什么？又是魔兽吗？该死，这世界到底是怎么回事，为什么会有那么多魔兽出现？”鲁恩从一边站起来后愤愤的说道。

　　“不知道为什么会出现这么多，但是理由和怒日的变故有关，你们说那边说过复活死神什么的是吗？恐怕这里牵扯到魔族了。”枚尔想了一会后说道。

　　“呜~~~~！”周围开始出现一队一队红色光点，而且魔兽的呜呜声越来越多，这说明在数量上魔兽应该是很多的。

　　“好象不会这样放过我们呢，做好应战准备吧，逃不掉了，我们被包围了！”鲁恩感觉了一下周围，拿出武器对着周围的人说道。

　　“什么，居然被包围了。”芙露渐渐明白了处境，拿出武器。

　　由鲁恩在外围，而达尔负责近身后的，罗德则负责防御，而芙露拿出了那许久不见的炸弹，同时也让‘月缺’浮了出来。

　　“喂，你们想把我也忘了吗？虽然不会什么魔法，不过我想这些东西，应该可以帮上你们的。”枚尔好笑的看着这些把自己忽视的人，随手拿出‘魔法卷轴’。

　　“这个是？”所有人都疑惑的看着枚尔。（魔法卷轴并不是人人都知道的，这是失去的技术，或者说和魔族的大陆上才有的技术，就想幻之大陆上有魔导器，羽之大陆则是有着不需要念咒就可以使用高阶魔法的魔法卷轴。）

　　“这个是火墙的魔法卷轴，这可是好东西啊，我也只有这一份。不过现在这种地方用是最好不过了。”枚尔笑着说道。

　　“这个魔法卷轴到底有什么功效啊？”鲁恩不明白所以继续问道，因为看到过这种东西的人太少，知道的人只有少数几个，更加不要说是什么效果了。

　　“我使用的时候，你们就知道了。”枚尔只是笑了笑。

　　“呜~~~~呼~~~~！”这些魔兽终于现出他们的身体，这些普通的狼相同，不过个头上却大了净一倍，而且眼睛里都发着红光。

　　“哈~~！”看着扑过来的第一头魔狼，鲁恩第一时间将它砍成两半。

　　不过第二只有扑了上来，这次连同边上靠近的几只都扑了上来。

　　鲁恩刚刚用右手拿着的火焰剑将一只魔狼砍倒，另一只又扑了过来，鲁恩左手里又出现一把冰块一样的剑将另一只魔狼刺穿。

　　达尔在一边清理着漏网的魔狼，现在达尔的武器非常怪异，不再是那把细长的剑了，而是一个非常大的铁块，但是达尔挥剑的速度却也非常快，那些漏网的魔狼也非常残呢，还不如给外面的鲁恩杀掉，因为里面的魔兽不是被杀死的，而是被那大铁块给压扁的。芙露则是在罗德的保护下，四出扔着炸弹，炸弹的威力是强大的，被炸弹直接砸中的魔狼不单被炸死，而且还连残骸都没剩下，在魔狼周围的几只魔狼同样被炸飞。芙露在扔炸弹的空闲时间将‘月缺’掷出，月缺同样打中了一只跳起的魔狼，而且还把它身后的另一只打死了。李羽亮则是拿着那支火枪朝着魔狼的头部射击。

　　不过终归双拳难敌四手，万中有失，人的耐力是有限的，而且数量占着绝对优势的魔狼终于也有少数攻击的手了，鲁恩因为在最外面，已经被魔狼抓伤了好几处，而且因为砍的太多，有些开始脱力了，其他人也开始有些虚弱了，李羽亮的子弹也快见底了。可是魔狼的数量却丝毫没有减少，继续前扑后继着向众人扑去。

　　“达尔，麻烦你顶一下，我想用我的方法试下。”鲁恩退了回来，拿出五元素的剑。

　　“鲁恩，你还是先歇下吧，再用那个恐怕有危险吧？”罗德是所有人中最清闲的，看到鲁恩的动作担心的说道。

　　“放心啦，那次是我没有留余力，因为面对那个人不能让我留，这些东西我想应该不用使用全力的！”鲁恩没有解释多少，继续使用那魔法剑释放着那奇怪的招式。

　　“喝~~！”因为原本两个人在外围杀的，现在变成达尔一个人，因为鲁恩的招式需要的时间不短，所以达尔一个人相当吃紧，达尔只有使用上了‘轮回’和‘转世’的传承剑技。

　　原本达尔的大剑那有着铁块的剑身开始融化掉，慢慢的渗入地下，显现出原来的‘转世’达尔一声暴喝跳了起来，拿着手中的转世挥向魔狼，一头魔狼的头被砍了下来。踩着魔狼的尸体，达尔又跳了起来，回身向另外四只魔狼砍去，但是距离太远，根本就砍不到，可是地面突然出现四道光芒，四头魔狼顿时被砍成碎片。

　　达尔刚刚落地又冲进了魔狼群中，一道道光线从狼群中射出，顿时像是一阵血雨从浪群中散出。魔狼毕竟是嗜血的动物，立刻被吸引了过去。

　　“好了，达尔回来吧。”鲁恩终于完成了那烦琐的开头。

　　“终于完了，如果再不结束，我就要挂在那些畜生群里了。”达尔从狼群里杀回来后，瘫坐在地上说道。

　　“元素毁灭！”鲁恩说着将魔法剑插向地面，地面上的在剑的周围一个个光晕散了开来，接触到光晕的魔狼立刻被冰冻了起来，几乎同时，四周就变成了一个冰封的世界。

　　“呼，好冷啊！”罗德扶住达尔，而李羽亮着扶着鲁恩站在一边欣赏着这冰封的世界，周围连树木和地上的草都是雪白一片。

　　“呜~~~~~~！”正当所有人都以为魔狼被消灭的时候，一声魔狼的低喉让众人醒悟了过来。

　　“果然，魔狼王要出来了。”枚尔担心的说道。

　　“魔狼王？该死！”

　　“咯啦~~~咯啦！！！”在一魔狼王那具有魔性的低吼声后，刚刚被冰住的魔狼群立刻又震碎了身上的冰块，眼睛发出阵阵红光，盯着鲁恩等人。

　　“火墙！”枚尔终于使用了那个魔法卷轴！

　　立刻在众人的周围出现了一个两米宽的火焰墙。

　　“这个就是魔法卷轴的力量吗？”鲁恩疑惑的问道，第一次看魔法卷轴果然这东西是个好东西啊，放出的火墙居然是大魔导师级别的。

　　“这东西可是好东西啊，我也是一个巧合的情况下得到的，可惜就这个一个，用掉就没了。”枚尔有些遗憾的说道。

　　不知道是不是畏惧了火墙还是鲁恩的招式，魔狼群都是在周围转着，没有向火堆冲过来。

　　当众人以为可以暂且歇会的时候，一个黑影从众人头上飞过，然后是第二个，第三个，更加多的黑影出现在众人头上。

　　“这个，这个是！”当所有人都抬头看去的时候，都惊讶的说不出话来。

　　

　　起4H点4H中4H文4H网4H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零八章 故人“天空霸者”

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2005-12-10 13:08:00　　本章字数：2852)

　　“天哪，这个东西还真的存在啊！”李羽亮惊讶的看着天空盘旋着的生物说道。

　　“你也知道它的名字？”这些魔兽已经不在大陆上出现过，应该是没有人知晓才对的，为什么他会知道呢？枚尔疑惑的问道。

　　“哦，说出来还真是让人不敢相信呢，我是在电脑游戏里看到过的，不过现在真实的看到它真让人吓了一跳，龙的出现，现在有是什么魔狼群，狮身蝎尾兽，现在有是狮鹫，我开始相信这大陆上真的是什么都会存在的，好象科学在这里不能解释许多事情。”李羽亮摆了摆手说道。

　　“虽然我不知道你说的是什么，算了，现在这些不重要了，看来这些狮鹫并不会放过我们。有那些魔狼虎视眈眈，又出现狮鹫，我看我们这次真的是后果堪舆。”罗德担心的看着上空盘旋和在火墙外瞪着眼睛魔狼们。

　　“有一只冲下来了！”罗德刚刚说完，芙露就提醒的说道，而且同时掷出了月缺，月缺成功的将一只狮鹫击开，不过却也没有造成什么实质性的伤害。

　　“又下来了一只！看我砍了你的翅膀！”达尔好象恢复了点力气，从地上越起，砍向那巨大的翅膀。

　　虽然看上去好象很笨拙的狮鹫却有着灵敏的身手，居然躲过了达尔的攻击。

　　“什么？”居然躲开了自己的攻击，刚刚那急速向下的身体居然可以直接回身向上飞，而且还躲开了自己的攻击，这太不可思意了。

　　“咭~~~！”当达尔还在空中的时候，另一只狮鹫看准时间俯冲了下来。

　　“不好！”几乎同时李羽亮和罗德都出手了，李羽亮用的还是那把火枪，罗德则使用风系魔法，魔法居然让李羽亮的子弹速度加快了一倍！而且李的枪法还是很准的，一枪打中了狮鹫的眼睛，失去眼睛的狮鹫在空中失去平衡掉了下来，掉进了地上的火海里，狮鹫吃痛，挣扎的从火堆里冲了出来，冲向了在外围的狼群中。

　　魔狼立刻围上这个猎物，几只魔狼扑了上去。不过那大块头的狮鹫力气还真是不小，虽然眼睛瞎掉了，硬是把身上咬住自己的3头魔狼给甩飞了出去，可是一个人再强，还是敌不过人海战术。

　　身体巨大的狮鹫还是被魔狼群给分了尸。

　　“不知道一会我们是不是也会有这样的下场啊？”罗德半开玩笑的说道。

　　“它们又下来了，小心点！”罗德刚刚说完天空盘旋的狮鹫群又一只狮鹫又冲了下来。

　　“该死，这次下来的变多了。”这次下来的不只是一只，狮鹫变的聪明了，这次下来的是五只。

　　“啊～～～！”鲁恩在狮鹫们快要扑过来的时候，突然大喝一声，将元素剑插进了地上。

　　地上的光芒暴涨，一阵强光笼罩了所有人，光芒很耀眼，因为是地上发出的，所以所有人都捂住了自己的眼睛，当第一个人张开眼睛的时候，看到的是，地上多了五只狮鹫的尸体。

　　“呼～～～，这样的身体要用这个，还真是有点吃力。”鲁恩呼了一口气后说道。

　　“这些都是你干掉的？”达尔非常惊讶，身体重伤未愈的情况下居然还可以做到这样，在一瞬间将五只狮鹫杀掉，这势力却是非常厉害的。不过鲁恩也在避免使用这个技能，好象这些技能都非常耗费体力，现在鲁恩就喘的厉害。

　　“以体力为代价的技能就是这个，结果很明显，魔导器的种类很多，你可以付出你所能付出的，但是得到的也是相应的能力。只要你出的起价，那么什么样的力量你都会得到。”枚尔好象在帮忙解释魔导器的原理给达尔听似的说道。

　　“代价吗？”达尔拿起手中的剑疑惑的说道。

　　“放心吧，你的代价还是留着吧，有人会来帮我们的！看，那不是来了！”枚尔突然打断了达尔的思考，指只天空说道。

　　“那是什么东西啊？”一个白点，在远处的天空闪着。因为太远，所有最多是认为那是一个星星或者是别的什么光点。

　　“那是什么东西啊？”罗德不明白那东西到底是什么，可是这外围那么多魔狼，而天上还有狮鹫，都是虎视眈眈的看着自己。

　　“看着不就是了！”枚尔没有表示什么。

　　光点虽然离的很远，可是速度却非常快，几乎刚刚还是一个白点，现在却已经就在眼前了。

　　“呼～～～砰～～～！”光球直接冲进狮鹫群，一只狮鹫还没来的急反映就被撞了下来。

　　“啪～～～！”狮鹫掉了下来后就抖动了几下后死去了。

　　“这个伤口？是武器打的？”掉下来的狮鹫身体好象被什么贯穿一样，而且一下就杀掉了，直接命中要害。

　　第二只，第三只，第四只！真是佩服这个光球的屠杀速度，简直就是一个屠杀机器。就算飞行魔兽中敏捷程度如此之高的狮鹫居然连躲开的机会都没有。

　　被杀掉的同伴越来越多，狮鹫们开始害怕了，开始四下逃散，光球也停下了动作，开始向地上降落。

　　所有人都紧张的看着那降落的光球，不明白那东西是什么的时候，没有人会认为它是友善的。

　　“什么？是你？”达尔第一个认出来的人。

　　“恩，达尔，你怎么在这里？”来的人居然是和达尔认识的，他就是德顿。（第一章第十八章回忆里出现过的人物，可能大家不大记得了，因为他，我只是一下带过，以后会介绍他的来历，他的身世我以后会慢慢道来的。）

　　“德顿，你怎么会在这里？”达尔疑惑的问道。

　　“我只是刚巧经过，看到这边的怪东西就随便打发了他们，没想到居然会遇到你。”德顿微笑着看着达尔说道。

　　“达尔，你们认识吗？”罗德疑惑的看着达尔和德顿。

　　“算不上认识，我不喜欢这家伙！”达尔很直截了当的说道。

　　“呵呵，你们好啊，我叫德顿，我和达尔应该算是一起当过佣兵，而我现在已经不是佣兵了，我有见很重要的事情必须去确认。”德顿笑着说道。

　　“你好，我叫罗德，这位是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”罗德一柄将所有人都介绍了下。

　　“对了，这长枪是你的吗？”罗德看着德顿手里的长枪，他就怀疑刚刚打下那些狮鹫的就是这竿长枪，所以它想看一下这到底是什么样的武器。

　　“你是说‘天空霸者’是啊，想看吗？”德顿笑着看了看罗德好象知道他的心思一样，将长枪扔给了罗德。

　　“呵呵，真不好意思，我马上就还你！”罗德拿着长枪仔细的看了起来，长枪的枪身是一半银白一半是透明的，而整个枪头却是但蓝色，而且枪头也非常大，不过当罗德摸到枪头的时候，枪头居然滑动了，让罗德以为枪要坏了，吓的立刻抓住了枪头。

　　“呵呵，放心吧，不会掉的。”德顿看到罗德的反映笑着说道。

　　“哦，这枪头居然是可以旋转的！”罗德听到德顿的话后开始把玩着犹如蓝宝石一样的枪头。

　　“哦，对了，那枪头很锋利的，小心你的手！”德顿刚刚说完就听到罗德哇的一声，手已经被枪头划破了。

　　“对了，真是好久不见了呢，怎么你的脸上多了一份忧愁啊？好象成熟了许多呢！”德顿半开玩笑的说道。

　　“恩，对了，夭月呢？怎么没看到他？他不是和你在一起的吗？”德顿四下看了看，难得的没有看到一直和达尔在一起的夭月，疑惑的问道。

　　“恩？你们怎么都这样看着我？我问了不该问的问题吗？”德顿疑惑的看着看自己的其他人问道。

　　

　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一零九章 命运的牵线者

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2005-12-11 12:36:00　　本章字数：3082)

　　不知道为什么，那些刚刚还围着的魔狼群一会儿的时间居然都离开，可是枚尔还是没有放松警惕将火墙收起来。

　　“原来是这样啊？”在芙露的叙述和枚尔的补充，两个人女人将基本的问题都解释给了德顿听，包括最后夭月掉下海里的事情。

　　“恩，就是这么会事。”罗德转头看了下蹲在一边达尔。

　　“他的样子好象很郁闷呢？”德顿疑惑的看了看叹着气的达尔说道。

　　“那是当然啦，那么漂亮的老婆，你不想要啊？可惜还没那个就挂掉了！”罗德很干脆的说道。

　　“啊？夭月？她真的是女孩？”德顿疑惑的问道，因为以前他所认识的，一直都是穿着男装，虽然是非常漂亮，但是德顿还是单纯的相信夭月是男孩。

　　“啊？你该不会认为她是男的吧，你那什么眼神啊！”罗德很惊讶的问道。

　　“呵呵，我和她见的面并不是太多，所以没确认过。”德顿笑了笑后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”德顿站起身，然后向达尔那边走去。

　　“算了，让他一个人冷静点吧。”鲁恩拉住了向达尔走去的德顿，摇了摇头说道，他知道德顿想干什么。

　　“呵呵，看来我多事了！”德顿又坐了下来，无奈的笑了笑。

　　“德顿王子殿下，不知道你打算去什么地方呢？”一直不说话的枚尔，突然很认真的看着德顿说道。

　　“什么？王子？他是王子，不是吧？”罗德和所有的人都很惊讶的说道。

　　“呵呵，小姐，你真会开玩笑啊，我只不过是个佣兵而已，怎么可能是什么王子呢，而且弦月之国的王子殿下不是就在这里吗？哪还有什么王子殿下啊？”德顿很冷静的看着枚尔说道。

　　“我没有开玩笑，你不是弦月之国的王子，你是怒日帝国的王子殿下，我说的没错吧！”枚尔严肃的表情完全不像是在开玩笑。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;，你是怎么知道的？”德顿现在的脸色在枚尔说到怒日帝国的时候，变的紧张了起来。

　　“那你是承认啦，我也知道你打断去哪，不过我劝你不用回去了，你的答案已经很明显了。”枚尔笑着说道。

　　“你还知道什么？”德顿没说什么，只是继续紧张的看着枚尔。

　　“不多，知道你要回家看你的父亲，确认一件事，不过你不是已经看到这结果了吗？回不回去已经不重要了，如果真的要我说明事情的重要性吗？”枚尔摊了摊手说道。

　　“呵呵，我想你也差不多知道了现在的情形。”枚尔没有理会德顿的表情继续说道。

　　“混乱已经组成了它的联盟，不死族和魔族和妖精族组成了混乱联盟，而弦月之国已经变成了大陆唯一的防线。”德顿被枚尔这样一问就照实说了出来。

　　“你很了解啊，呵呵！这样就行了，你可以帮忙解释给这些不明白的人听了。”枚尔笑着看了看周围都非常紧张的众人。

　　“那么你认为我们下一步应该怎么办？”枚尔继续笑着问道德顿。

　　“如果是我，我就会团结所有可以团结的力量，为了大陆最后一战而努力，虽然胜算不是太大，不过不努力，奇迹是不会出现的！”德顿捏着拳头说道。

　　“呵呵，那么你打算怎么办呢？不会还想着回家吧？回家已经不重要了吧？”枚尔看着德顿说道。

　　“是啊，那个无药可救的老爸已经没必要去看了，自从我离开他，我就没打算再回去！”德顿无所谓的说道，好象说的并不是自己的家一样。好象佣兵生涯才是他真的家一样。

　　“如果想帮忙，一起来吧，你是怒日帝国的王子，怒日帝国遗留下的人类还需要你来解救呢！”枚尔严肃的看着德顿说道。

　　“那么你们下面打算怎么做？”德顿四下看了看周围的人后说道。

　　“不知道，我想应该先回皇都，向国王陛下述说情况，然后再近一步打算。”罗德看了看周围的人都不说话，只有出声道。

　　“糟糕，这个看到的太晚了，我们必须立刻出发，皇都出事了。”突然枚尔紧张的站起来，看着天空说道。

　　“什么事，皇都发生了什么事？”罗德疑惑的问道。

　　“是国王陛下，弦月之国的国王陛下出事了，达肯啊，他出事了。”枚尔没头没闹的大声吼到。

　　“什么？你说老头子出了什么事？”达尔听到枚尔的话后从一边站了起来，来到枚尔身边问道。

　　“不，现在还没发生，不过可能是明天，可能是后天，就快要发生了，我才看见。”枚尔盘算的说道。

　　“说清楚点，你到底知道什么，而且是怎么知道的，为什么你一直都弄的那么神秘，你为什么说夭月还活着，为什么我一定要相信你，你给我让我相信你的理由！”达尔看到枚尔很不负责任的，立刻就怒上心头，一把抓起坐着的枚尔，也不管对方是女性而对她轻一点。

　　“达尔，冷静点，你先放开手！”罗德拉开达尔，刚刚因为是达尔突然做的反映，所以没有人阻止。

　　“好吧，我就告诉你们吧，我，我其实不是你们人类的一员，我从来都没有存在过，我是一个命运的牵线者，神将我创造出来，让我知道我所应该知道的事，然后将这些事情告诉应该知道这些事情的人，命运就这样启动了，然后所有的命运也就都由神所操纵了。”枚尔清了清嗓子后，微笑的看着一边惊讶的看着自己的鲁恩后继续说道。

　　“其实命运的牵线者，数量非常多，而且他们都可以影响一定数量生物的命运，他们的使命就是拨正大陆的走向。”

　　“等一下，那么每一个命运的牵线者都知道自己的使命啦？”鲁恩疑惑的问道。

　　“不是的，他们都不知道自己做着这样的事情，那些是无意识的。就像是理所当然的事一样。几乎没有几个知道自己的使命，我只是个特例。”枚尔解释的说道。

　　“那么说你是神啦？”鲁恩继续问道，他希望得到否定的答案。

　　“呵呵，我并不是神，我还是个人，身体上算，只是和伸撤上了关系而已。”

　　“那你是怎么知道我父亲会发生事情的？”达尔疑惑的问道。

　　“神，他一直在时间洪流中旅行，他知道所有的事情，而他会把需要我知道的事情让我知道，而我现在所知道的就是，你的父亲会发生什么事情，而夭月小姐，她并没有死，只是处于奇怪的状态，但是总有一天她会回来的。”

　　“达尔，你打算去哪？”罗德看着转身离开的达尔疑惑的问道。

　　“既然知道了个不算答案的答案就将就着听吧，现在要回去帮老头子了，毕竟他老了。还是要靠我们这些年轻人去救的！”达尔半开玩笑的说道，说完牵起马车打算出发了。

　　“可是现在是半夜，需要怎么着急吗？”芙露抱怨的说道。

　　“你想留下来喂这里的魔狼吗？”虽然魔狼已经离开，但是说不定什么时候还是会回来的。

　　“我还是上车好了！”芙露打了个寒颤后爬上马车说道。

　　“喂，你好象很兴奋，有什么打算！”所有人都上车以后，李羽亮头达尔一起做在车夫的位置，李羽亮看着达尔说道。

　　“准备婚礼啊，等我的老婆回来啊，哈哈！”达尔笑着说道。

　　“还真像你的性格呢！要不要来一根啊？”李羽亮从口袋里掏出一个盒子从里面拿出一个细长的纸卷对达尔说道。

　　“什么东西？”达尔疑惑的接过纸卷后问道。

　　“好东西啊，香烟，你没听过吧，这样点上！”李羽亮将香烟点上后吸了一口说道。（呵呵，既然是魔幻小说，当然就要会想啦，香烟这东西，因为李羽亮是异世界的人，所以有这东西不奇怪。）

　　“啊？是这样啊？捂，咳~~~~咳~~~~~~曝~~~呸呸~~！”刚刚吸了一口的达尔就呛的连话都说不出了。

　　“哈哈~~~~太有趣了，居然把烟给吸进肚子，你不吐出来可是会头晕的哦！”李羽亮看着达尔的样子，哈哈大笑了起来。

　　

　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一零章 失去记忆的龙

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2005-12-17 10:16:00　　本章字数：2991)

　　在一树林中的一间房屋的屋顶上，正躺着一个人，而在房屋下面，一个瘦瘦的身影正对着屋顶上的人哀求着什么。

　　“老大，求求你了！”猴子哭丧着脸对着老大说道。

　　“不行！”菲老大很坚持的说道。

　　“老大，你这是在谋杀啊，你明明知道我是什么样的人，你却还让她来折磨我！”猴子的脸色更加难看了。

　　“这可不关我的事，谁让你惹到她的，和我无关。”菲立刻和他撇清关系道。

　　“可是这样下去我的钱就要被那丫头搜刮干净了。”猴子已经快要哭出来了。

　　“那可是我以后要娶老婆用的啊！你不可以这样！”猴子继续申辩道。

　　“可是我实在是帮不了你了，我的东西，你看，只有这个还留着，别的都被没收了！”菲很无奈的拿出手里的东西晃了晃说道。

　　“不要啊！！！”猴子无奈的抓了抓头走开了。

　　这里是海贼之岛，也是无人管辖之岛，而岛主就是这位菲老大，没错，他就是海霸王，不过海霸王居然怎么年轻，是一个年纪不过２０出头，英俊中带有些柔和的中型美男子。不过身上穿着白色的长袍，感觉不像是海盗更加像是某国的贵族。

　　“哎，猴子真是可怜啊，可惜我也帮不了他，我自身都难保，都怪那些笨蛋，为什么带这么个恶魔来岛上啊！人都说吃人还要吐骨头，这个恶魔简直吃人都不吐骨头啊！”菲想起那天的事情就有些身体发寒。

　　那天，女孩赤着身体就醒了过来，当然只是轻轻的盖着一条毛毯，而女孩刚刚醒来就扑向了菲，因为离的很近，再加上没有想到女孩会在突然醒来后做这样的事情，菲没有躲开，而且女孩对着菲的嘴巴就亲了下去。所有人都楞在了那里。

　　“妈妈～～！嘻嘻，我好想你！”这是女孩离开菲嘴巴后的第一句话？

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”所有人都在发愣。

　　“妈妈？我吗？”菲呆呆的指着自己问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”菲看了看自己的打扮，不像女人啊？哪里让她怀疑了？

　　“这个给我吧！”突然女孩拿着一个东西在菲的怀里探出头来。

　　“什么时候，你拿到的？”菲惊讶的摸了摸胸口后说话有些脱节的说道。

　　这个东西是一个非常漂亮的吊坠，而且表面亮晶晶的，这个吊坠其实是挂着菲内衣里面的，这让菲非常尴尬，最重要的是，她是怎么做到的，为什么自己一点感觉都没有就被这小家伙把这个吊坠摸了过去。

　　“可以给我吗？”女孩的眼睛睁的大大的，忽闪忽闪，让人无法拒绝她的要求。

　　“那这个也给我吧！顺便带上这个。”女孩看到菲点头后立刻又出两样东西。

　　菲看到那两个东西，脸部的肌肉就有些挂不住了，这些东西都是贴身带着有些小饰物，其中一个是只有自己才看到过的，别人都不知道的小饰物。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“你们先下去，我有些事问一下这个小女孩。”菲突然想到些事情，她必须确认下，她一直疑问，这个女孩是不是就是夭月，虽然样子改变了，可是小菲有一个感觉，她就是夭月，自从和达尔他们分开就没有再见过她了。

　　“可以告诉我，你到底是谁吗？”在所有人都离开后，包括在菲边的那几个美女都离开后转头看着女孩问道。

　　“谁？我～～～我是谁呢？我到底是谁啊？为什么我想不起来我是谁了，为什么，求求你告诉我，好吗？我到底是谁啊？”女孩痛苦的睁着眼睛，眼泪从眼睛滑落，伤心的眼神，让小菲觉得非常难受。

　　“好了，不要难过了，如果觉得难过，那就不要再想了，我帮你娶个名字怎么样啊？在我身边的女孩都是我帮她们娶名字的，我帮你娶个名字，叫小月？怎么样啊？”小菲轻轻拍了拍女孩的头，可是同时也摸到了头上的两个奇怪的小翅膀。

　　“好啊，我很喜欢这个名字，可是大姐姐你是谁呢？”夭月擦了擦眼泪后抬头高兴的看着小菲说道，她的样子是真心为自己有名字而高兴，这个美丽的样子让小菲也重新认识了夭月。

　　“你可以叫我小菲，因为以前你也这样叫我！”小菲很无奈的说道。

　　“那我们以前认识啦？”夭月疑惑的问道。

　　“不要想那么多了，也许你是为了逃避过去才不去想过去的事，如果真的是这样，我还是不让你想起以前的事比较好。”小菲微笑着看着夭月说道。

　　“是吗！”夭月不明白小菲说的话，疑惑的看着小菲问道。

　　“当然啦，我是不会骗你的，来，我给你介绍几个朋友。”轻轻挽着夭月的腰，带着她向另一边走去。

　　这就是小菲回忆那天的情形。

　　“呼～～～！真不知道她到底发生了什么，为什么达尔会丢下她？难道他们出事了？虽然我也有这样的预感，可是占卜的结果为什么是这个？她居然来到我这里？”小菲在屋顶上伸了个拦腰疑惑的想着。

　　“猴子哥哥，你来嘛，小月找你好久啦，你不要不理小月嘛，把你的那个硬硬的东西给小月啊！求求你啦，给我嘛！”一个细小的红色身影，追逐着猴子而且还发出让人浑身无力酥麻的撒娇声。

　　“你不要过来啊，我已经没有东西给你，你不要再过来了！”猴子极力的奔跑着。

　　“呜～～～～！猴子哥哥，你真的很讨厌小月吗？”听到这里，追逐的一方停了下来，红着眼睛好象马上就要哭出来了。

　　“我，我没有啦，我很喜欢小月的，只是这个东西真的不能给你啦，这个航海的时候，一定要的！”听到夭月的哭声，猴子立刻就停了下来，转头安慰起夭月，随便为了保护自己唯一的宝物撒起了违心的谎话。

　　“真的吗？”夭月睁大了迷惑的眼睛看着猴子。

　　“真的，很重要！”猴子坚决的点着头，好象这个谎话是真的一样，可是看着夭月那天真的眼神不由的将头向边上转了转。

　　“那猴子哥哥，你要答应小月，以后给我更加多的亮晶晶的东西，好吗？”夭月突然又有了精神，睁着眼睛看着猴子。

　　“好，我答应你！”猴子也很干脆，毕竟自己的钱，多数也是被吃喝掉的，在吃好喝好后，钱多数是进入了赌场，反正一样的要离开自己，也就无所谓哪去了。而且和这个可爱的小女孩在一起，这个女孩简直没的让人无法一直看着她，好象如果一直注视着她的话，会迷失自我，虽然她好象不过十多岁的样子，可是身上却散发出诱惑人的味道。

　　“好噎！谢谢你，猴子哥哥，你真好！”夭月撒娇的说道，在高兴的同时，她头上的小翅膀也忽闪忽闪的扇着，好象也一样表示着高兴。

　　“她还是老样子，就算失去记忆，还是那么喜欢亮晶晶的宝石。”小菲无奈的摇了摇头，突然抬头看着远处有些发黑的天空，担心的叹了口气。

　　“达尔，不知道你能不能承受这样的打击，希望你能在悲伤中振作，大陆如果不能组成秩序联盟来对抗混乱联盟，那么大陆将进入黑暗的时代了，这是神都无法改变的，神话也将开始！”小菲抚摸着手中的扑克牌说道。

　　（可能各位有些疑问，首先我要说明的是，以前的那个小菲是带着面具的，一直都带着，而且身体也被宽大的斗篷遮着，现在的则是拿去面具的，他确实穿着男装，而且脸也是男性的脸，但是这却不是他真正的形象，而且小菲并不是真正的海霸王，后面就要看失去记忆的夭月在这海岛上的历险。其实这个海岛虽然说不大，但却也不小。）

　　

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一一章 神的遗物

　　(起0P点0P中0P文0P网更新时间：2005-12-24 13:43:00　　本章字数：3683)

　　“喂，小月！！”在所有人都被夭月敲诈的不行的时候，只有一个人可以与虎谋皮，那就是夜，其实也不是她不怕夭月的可爱攻击，因为现在的夭月是那种非常可爱的异族女孩，特别是那头顶红色的小翅膀，虽然背后没有翅膀，但是样子也已经和人类有了很大的区别。

　　“夜姐姐，有什么事吗？”夭月开心的回头看着夜问道，因为夭月被救的时候，没有衣服在身上，而其他人也没有女人的衣服，只有借用小菲身边的那几个女孩的女仆装给夭月，因为现在夭月的身体比较娇小，只有穿着妃娜雅的衣服，因为在小兰和美蒂比起来，妃娜雅是和夭月身材最合适的。可是虽然衣服大小合适，可是却没考虑到胸部的问题。而现在当夭月真身的时候，她的穿着简直可以让任何一个男性当场喷血而亡。那小小的黑白色女仆制服根本像是包不住她的胸部一样，随时都会跳出来似的。（为什么不用夜的衣服？这个原因非常明显，夜的衣服颜色几乎没有别的，都是灰色的，而且看上去都脏脏的。其实应该说那些衣服根本不适合女性穿着，大概夜是个异类。）

　　“来呀，来，到这边来！”夜不良的招呼着夭月，就好象人口贩子，骗小孩一样。

　　“啊？什么，有什么吗？”夭月眼睛睁的大大的跟着夜走了过去。

　　“嘿嘿，果然这东西她还是喜欢的不得了，就算已经有很多！那我的实验就可以成功了！”夜看着手里发光的宝石嘿嘿坏笑着说道。

　　“不知道那疯女人把那个痴呆魔女骗去干什么？”猴子和另外几个人都一直在一边看着，虽然被夭月剥削过好几次，但是他们还是一直关心着这个不算太相识的女孩，不过那个疯子炼金术师女为什么要找她呢？难道又是她那个荒唐的实验。

　　“谁知道，希望不要造成什么困扰才好。”酒鬼喝了一口酒后就倒在一边的树边睡起了觉来。

　　“喂，记得老大说的吗？我们就要结束海盗生涯了。”剑客小洛笑着看着猴子说道。

　　“呼，说到停止做海盗，我最想的还是娶个老婆啊！最好是像&#183;&#183;&#183;”猴子刚想把话说下去，却被胖子从后面拍了一下打断了。

　　“你就别做梦了！”胖子和大胡子哈哈大笑了起来。

　　“你们～～～～！”猴子气的上窜下跳的可是自己有打不过大胡子和胖子，无奈只有叹了口气。

　　“小月啊！你说姐姐对你好吗？”夜将夭月带进了自己的小屋子，夜拿出早就准备好的蛋糕给夭月，然后就向狼外婆一样的问道。

　　“很好呀，恩呜～～～！”刚刚说话，夭月又吃起了，然后有支吾着说着什么。

　　“那姐姐想请你帮个忙，你愿意吗？”狐狸终于露出尾巴了。

　　“帮忙？可是，可是我什么都不会呀，我可以帮什么忙？”夭月吃着蛋糕疑惑的问道。

　　“其实一点都不难，只要你配合我做个实验啦，完成我就给你好多蛋糕和珠宝！”夜看到有些推脱的夭月立刻拿‘糖果’诱惑战术。

　　“亮晶晶的东西？好啊，那我们去做实验吧！走啊，快点！”夭月恐怕是连实验到底是什么东西都不懂就跟着夜走了出去。

　　“好，那就去我们那边的研究所，嘿嘿！”夜嘿嘿坏笑着说道。

　　夜拉着夭月离开了小屋子，向另一边的山脚边走去。

　　“夜～～你还是很在乎那个东西啊！神的遗物，你就那么想看吗？”小菲站在一棵大树的树枝上，拿出手中的扑克看着手中的第一张牌，上面画着的是一只金属的手臂。小菲轻轻撕下脸上的如同真人一样的面具。露出里面真实的面孔，那是一张如同小孩子一样的娃娃脸，鼻子和嘴巴都是小小的，而眼睛却是大大的，拿下面具的小菲，忧郁的看着夜和夭月离去的方向。

　　“好了，到了，这里就是了，我们进去吧！”夜微笑的看着眼前的山洞，邪笑着回头看着夭月说道。

　　“好呀，走，我们进去啦！”夭月看着眼前黑漆漆的山洞，完全没有害怕的感觉，看来是完全沉浸在宝石和黄金的喜悦之中。

　　“恩！”夜牵着夭月的手走进了山洞，她们刚刚进山洞，后面又跟进了一个人。

　　“前面就要到了，就是那个门！”这个山洞是往下延伸的，在夜和夭月走了一段后，前面出现了一个门，奇怪的是山洞应该出现的是石头，可是这山洞里却有着一个金属制的门，银白色的大门禁闭着。

　　“好，小月，你在这里等一下！”夜放开夭月的手，从口袋里拿出一块石头，放进了门边的一个小洞里。

　　“轰隆隆～～～～～！”慢慢的金属门从中间出现了一条缝隙，然后金属门就在巨响中打开了。

　　“来，我们进去吧！”里面的房间并不是太大，中间有着一个大的座位，而进入房间的里面，才知道这个房间说不出的奇怪，里面居然是如同镜子一样的墙壁，这样就让人感觉房间好象可以无限延伸一样。

　　“小月！小月，来这边！”夜推了推在发呆的夭月说道。

　　“这里好～～～好好哦！”夭月看到许多亮晶晶的东西，眼睛已经变成了心型，话都不知道怎么说了。

　　“呵呵，放心，我一会给你的东西可比这里的好哦！”夜啦着夭月向一边走去。

　　“恩，谢谢你哦，夜姐姐，你真是好人。！”夭月立刻换上那可爱的表情，眼睛睁的大大的看着夜。

　　“呃～～！”夭月的表情让夜也发呆了好一阵。她开始明白为什么那些笨蛋让夭月吃的死死的了，这简直是杀人于无形啊。

　　“夜姐姐，你怎么了？你不是说要实验吗？我们快点开始吧！”夭月等了一会，看到夜一直拉着她的手，却始终都不做什么，所以催促道。

　　“啊，是啊，那我们开始吧！”夜拿起一根细细的针，然后对着夭月说道：“把手伸过来！”

　　夭月将手伸了过去“呀，好疼！”突如其来的疼痛让夭月想要把手缩回去。

　　“不要动！”无奈手被夜抓的死死的，夭月再动也没有用。

　　“马上就好啦！”夜将夭月的手啦到一个器皿上。让一滴鲜红的血流到器皿中。

　　“好了，这个给你，你先呆在一边吧。”在拿到夭月的一滴血后，夜将夭月的手放开了，然后递给夭月一个宝石。

　　“呜～～～，恩，我会乖乖的呆着的！”接过宝石，夭月擦了擦眼泪走到一边坐了下来，因为只有一个可以坐的地方，就是那个中间的大椅子，椅子也是用奇怪的金属制成，而且有许多奇怪的线连着地面，夭月在上面玩弄的手里的宝石。

　　夜完全没有理一边的夭月，而是拿那器皿，然后从口袋里拿出一块石头，然后又放进墙壁边的一个小洞中，突然那犹如镜子一样的墙壁上出现了一个盒子，然后夜将器皿放进了盒子里，盒子立刻有进到了墙壁里。

　　“呼～～～！不知道会不会成功啊！”夜兴奋的说道。

　　“哇，呀，这是什么呀，姐姐，快来救我呀，我的手被绑住了！”在夜兴奋的送了一口气后，突然夭月的求救声让夜回头看到，夭月的手，脚，脖子都被死死的固定在椅子上。

　　“你？你怎么到那上面去了！”夜疑惑的问道。

　　“姐姐，你叫我到一边坐着，我看就只有这个可以坐，我就坐上来了，可是不知道为什么就被绑住了。”夭月哭丧着说道。

　　“你等一下，我来弄你下来！”夜无奈的走向夭月，打算把她从椅子上放下来。

　　可是走到一半，地洞里发生了强烈的震动。

　　“怎么？怎么会有地震，有危险，小月，我们必须离开这里，不然会被活埋的！”如果山洞塌下来，那洞就会被埋起来的。

　　“啊～～好疼啊！”突然在夜离夭月很近的地方时，突然夜被什么东西拦住了，夜捂着额头抱怨道。

　　“姐姐，快来救我啊，我好害怕啊！”周围的声音越来越大，弄的被绑着的夭月越来越害怕。

　　“我知道了，我马上！”夜看着无助的夭月，心里非常揪心，自己非常恨自己，为什么要把她带来完成自己那虚无的梦想。

　　“等一下，你难道不想见证你梦想的实现？”突然一只手拉住了起身的夜。

　　“是你？”夜疑惑的看着来人。

　　“放心，她不会有事的！”原来小菲一直跟着夭月和夜，他也同样担心夭月和夜。

　　“不用这样看着我，我都知道，你对神的遗物早就有研究，我也早在你之前就研究过。催化剂现在终于找到了！”小菲微笑着看着夜说道。

　　“可是？”夜刚还想说什么。

　　“七夜，你还是很恨他？可是毕竟&#183;&#183;&#183;”小菲突然想到了什么，刚想说下去。

　　“你不要说了，我早就不去想那些事情了，我不会再恨那个人了。”夜很平淡的说道。

　　“轰～～～～！”山洞的变异越来越明显了，虽然没有让山洞塌掉，可是周围的镜子墙壁也开始移动，墙壁开始缩进了地下，而周围也开始伸出什么来，许多根细长的管子从地下伸了起来。原来周围的镜子墙壁档住这个山洞的真正大小，现在是让整个山洞都呈现了出来，山洞非常的高大，而且也很广阔，而那些管子居然组成了一个巨型的风琴～～～，风琴非常的巨大，几乎不是人可以操作的了的，应该算是巨人才可以使用的。奇怪的是，现在夭月坐的位置居然是使用风琴的位置。

　　大概是因为巨变，让夭月害怕的吓昏了过去。

　　“啊，小月？小月，你没事吧！”刚想冲过去，可是却有被那无形的墙壁档住了，夜只有在外面干蹬脚。

　　“原来神的遗物说的就是这个！”小菲虽然也同样担心夭月，可是她知道夭月没有事，只是睡着了。

　　

　　起0P点0P中0P文0P网0P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一二章 演奏仪式

　　(起5A点5A中5A文5A网更新时间：2006-1-5 10:33:00　　本章字数：3321)

　　“好壮观的风琴啊，好象这么大，根本就不能够发出声音呢！”夜也在小菲的话语下冷静了下来，仔细的观察起这巨大的风琴来。

　　“也许吧，这个东西是神使用的啊！平常人应该用不了吧！”小菲只是淡淡的笑了笑。

　　“那小月现在怎么办啊？”看着还坐在椅子上的夭月，夜有些担心的问道。

　　“可能这是一个仪式，我想等仪式完成以后，小月就不会有事了！”小菲并不担心的说道，她还是平静的看着那巨大的风琴。

　　“呜~~嘀~~~~嘟”当夜还是在担心的不知道应该怎么做的时候，风琴发出了巨大的声响。

　　风琴上的灰尘都被散落开来，然后在夭月坐的位置开始发光，一个一个奇怪的符号从椅子下浮出来，然后一个接着一个的滑进夭月的头部。

　　巨大风琴继续发出悦耳的音乐声。字符也继续向夭月的额头飞去，而夭月也随着字符的传入，慢慢的夭月开始出汗，脸上明显的出现了汗珠。

　　“好好听的音乐，从来都没有听到过！”风琴发出悠扬的音乐，让小菲和夜都认真的听了起来。

　　“小月，她好象很辛苦呢？”夜在听了一会后回过神来看到小月的额头已经渗出汗珠。

　　“话是这么说，可是这是神的遗物，人的力量是不能冒犯神的！”小菲也很无奈的说道。

　　一曲音乐非常好听，可是却不是很长。

　　“好象结束了！”夜听到音乐停止了，试图接近夭月。

　　“这东西难道没有什么用处？不大可能吧，如果没猜错应该是会有子民出现！”小菲抽出一张牌疑惑的想道。

　　“小月，你醒醒啊，你没事吧？”夜摇了摇还被束缚在椅子上的夭月担心的问道。

　　“轰~~~！”一声巨响从周围的风琴中发出。

　　“夜~~，躲开！”小菲觉得不对劲立刻出声提醒夜，怕来不及，自己也冲向夜将她扑了出去。

　　“怎么回事啊？咳。”刚刚起身的夜想要问下是怎么回事，可是刚刚张开嘴巴就被飞起的烟尘呛的说不出话来。

　　“不知道，有个很大的黑影向这边飞来，我就把你扑开了！”烟尘很大让小菲也不知道烟尘里的夭月到底是什么情况。

　　“咳~~~~咳~~~~！”当夜和小菲都用手捂住脖子的时候，另一个咳嗽的声音从烟尘里传出，这个声音一听夜和小菲都明白了这个声音是夭月的。

　　“小月，是你吗？你没事吧？”小菲有些担心的问道，因为看到的是一个黑影扑过来根本就不知道他是不是有危险。

　　“你到底是什么人？”另一个非常清脆的声音从烟尘中传出来，这个声音绝对不是夭月，几乎都分不清是男是女的。

　　“啊~~~~不要啊！嘶~~~哧啦~~~~~！啊，你干什么啊？”突然传来什么东西被撕破的声音和夭月的呼救声。

　　“小月~~她有危险。”夜立刻就像烟尘冲了过去。

　　“等一下！”小菲立刻以极快的速度闪到夜的身前。不过在到了夜的身前后小菲立刻停了下来，动也不动。

　　“啊，这这是？”夜难以自信的看着眼前的景象，一个美女，应该是裸体的美女，一只手抱着几乎接近全裸的夭月，衣服应该是被这美女给撕掉的。而这美女的一只手还抓着夭月丰满的胸部上，弄的夭月的脸红通通的。

　　“你到底是什么人？为什么出现在这里？”小菲却完全不是这么一会事了，如果一个人拿着剑架着你的脖子，而且是用你跟不上的速度的话。

　　“你们是什么人？为什么闯到这里来？而且这个无知的女人，居然坐在主人的位置上！”美女看了看小菲，然后楼着夭月的胳膊紧了紧，然后用手在夭月的胸部上捏了捏说道。不过她这样的动作，不但让夭月满脸通红而且开始喘着粗气。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夜因为害羞也用手将脸捂了起来。

　　“我们只是不小心来到这里的，而且我们不是闯，如果说闯，那是你才对吧！”小菲谨慎的看着眼前的人说道。

　　“笑话，我从出生就一直呆在这里。”美女好象在发怒一样在夭月的胸部上使劲的捏了几下。

　　“啊~~~好疼！”夭月吃疼的叫了起来。

　　“住手！我想你可能没搞清一件事！你这样做你会后悔的！”小菲难得的居然有些愤怒了，现在的她自己都不知道为什么会紧张夭月，看到她被别人凌辱，哪怕那个人是女人。小菲也不会放过她。

　　“呵呵，该小心的人是你自己吧！我现在只要动一下手指就可以杀了你哦。”美女提着兴趣的说道。

　　“那你倒是动动看啊！”小菲闭着眼睛对着那美女说道。

　　“哦，是&#183;&#183;&#183;&#183;”刚想说话的美女就注意到，同样的两把刀已经架在自己的脖子上，而用眼的斜光看过去，两个人，不应该说是两个和自己一样的人用着自己相同的剑站在自己的身边，用剑架在自己的脖子上。

　　“怎么了？难道你不想动手了吗？”小菲用那愤怒的眼神看着那美女。

　　“有趣，小帅哥，你很喜欢这女人吗？我就先和你玩玩。告诉你哦，我的名字叫纱罗！帅哥你叫什么名字？”纱罗将手中的夭月放在椅子上，完全不在乎站在自己身边两个和自己一模一样的人站在自己身边。

　　“不要叫我帅哥，我叫小菲！”小菲有些暴青筋的说道。

　　“先告诉你，你的那副牌，这里用不到了，因为对我是无效的！”刚刚说完纱罗的左手也出现了一把和右手一样的长剑。

　　“我也没打算用这个对付你！”小菲看到将夭月放下的纱罗对她稍微有了点好感。

　　“如果你喜欢用剑！那我也就用下吧！”小菲不知道从什么地方拿出两把和纱罗一样的武器。

　　“你也懂剑舞技？”纱罗疑惑的问道。

　　“不懂~~！不过可以和你玩会！”小菲将两张牌放在手背上说道。

　　“那就试试吧！”说完纱罗就慢慢的挥动起手中的剑。动作非常优雅，好象根本就不是在打斗而是在跳舞。

　　小菲的动作居然也是一样的。同样的使用着剑。

　　“叮叮当当~~~~”两个人简直是在表演舞蹈根本不是在打斗。

　　虽然是舞蹈，可是却也藏着杀机。而且速度也越来越快，很快的夜已经很难看见他们的动作。

　　“好痛哦，是谁把我扔这里了？”正当夜瞪着眼睛想要看清她们的时候后面传来夭月的声音，可是声音又有点不对，怎么说呢，不像以前的那种天真可爱的声音，而是一种磁性，成熟的感觉，夜站头看去。

　　当夜回头看去的时候，眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的：“恩？你的嘴巴张那么大干什么呀？被我美女的身材吸引住了吗？”夭月现在全身的衣服都破了，而且重要部分都漏在外面。

　　夭月抚媚的理了理长长的有些散乱的头发说道。

　　“恩，虽然身材不错，可是样子却很怪的，他还真可怜！”夭月摸了下自己的胸部后然后又摸了摸头上的小翅膀，叹了口气说道。

　　“主人？你是主人？”纱罗疑惑的问道，而眼神中充满了激动。

　　“哟，是纱罗啊，这么巧啊，我可不是你主人，不过也好，你以后就跟着我好了！你过来！”夭月看到纱罗后也笑了笑说道。

　　“是？”纱罗有些担心的走向夭月身边，她很害怕，自己刚刚对她做过奇怪的事，现在主人不会报仇吧，刚刚同样没有穿衣服，但是也不觉得冷，可是现在却突然觉得身体很冷。

　　“呵呵，对了，刚刚好象你玩的很舒服啊，摸我的胸部，你很舒服吗？”夭月用手指将纱罗的下巴仰起来说道。

　　“不，其实，我并不知道您就是主人！对不起！”抬着头纱罗惊恐的回答道。

　　“你的样子真是让我越看越想欺负你呢！”夭月说着就将嘴巴凑近纱罗的嘴边。

　　在夭月吻到纱罗的时候，一道耀眼的白光让所有人都睁不开眼睛。

　　等小菲和夜再张开眼睛的时候两个人只剩下了一个，夭月一个人站在椅子边，而额头上多出了一个水晶额饰。

　　“小月！你真的是小月吗？”正当快要亲上的时候，夜忍不住的出声道。

　　“恩？夜姐姐，我好害怕！呜~~~~。”夭月突然迷茫的张着眼睛，突然哭了起来。

　　“来，先批上这个吧，当心着凉，我们先出去吧！“虽然不知道刚刚的是谁，可是现在小月已经回来了。

　　“好吧！可是刚刚那个人呢？”夜疑惑的看了看四周说道。

　　“恩~~！”小菲指了指夭月的额头没有说什么就走了开来，而夜抱着已经哭着睡着的夭月紧紧的跟着小菲的身后。

　　

　　起5A点5A中5A文5A网5A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一三章 泰坦巨人

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-1-12 12:01:00　　本章字数：3082)

　　“老大！，老大！，不好了！”猴子在小菲和夜出来的时候，急冲冲的走向她们。

　　“干什么，慌慌张张的？”小菲疑惑的看着跑的满头大汗的猴子说道。

　　“那边，海边，好多大东西，好多啊，你快过去看吧，他们都在那边呢。”猴子气喘吁吁的说道，说完就弯着腰吐着气。

　　“你说什么啊？根本就听不懂，你不会解释清楚点吗？”夜听的淅沥糊涂，一点都摸不着头脑，紧了紧抱在手里的夭月后看着猴子说道。

　　“我也说不清啦，反正就是大麻烦啦，我们快去岸边吧。去了就知道了！”猴子说完就打算转身带路了，还转头示意小菲她们跟上来。

　　“我们过去看看吧，恩！带上小月吧。可能需要她的帮助！”小菲想了想后对夜说道。

　　“好的！”夜将小月抱着就向岸边走去。

　　“这个是？”来到海岸边，离海还有很长一段距离的时候，小菲和夜几乎都看到了那些被猴子说成大东西的东西。

　　“好巨大啊，那些到底有多少？”慢慢走近的时候，终于可以大概的看清那些巨大的东西了，而且数量非常之巨大。

　　“好巨大啊！这些东西是活着的吗？”来到海岸边，已经有很多人在这里了，其中就包括胖子和洛等人，酒鬼还是老样子，看到什么，都是先抱着自己的酒葫芦在一边喝酒。

　　现在在所人面前的是，巨大的人，而且全身闪着金光。这些巨人都是半蹲着，有些身子浸在水中，也有一些在岸边的，这些在岸边的，可以看清它们整个身体，这些几乎是金属组成的人形巨人，半蹲着，抬头四处张望着，好象在寻找什么。它们完全没有伤害人的迹象，所以岛上的居民就大胆的走的很近。更加有趣的是，这些铁巨人的脸上居然有表情，好象很迷惑。

　　“它们都是来自海上，突然之间就从海里出现了，然后一个接着一个向岸上爬，然后就蹲这里，老大，你可以看到，后面还有很多，具体的数量不清楚，不过应该是过百的。”大胡子在一边向小菲报告道。

　　“这些都是泰坦巨人。应该就是远古的种族，被称为神的第一批创造物，也是最完美的创造物。”小菲看着这些巨人后慢慢的走近那些巨人的同时，对着后面的人说道。

　　“夜，把小月带过来，这些东西只有小月她可以让他们回去。”走了一段路后小菲停下了脚步，然后叫了下后面的夜，让她把手里抱着已经熟睡的夭月抱过来。

　　“啊？哦！”夜疑惑的看了看，不明白他们的老大是怎么想的，不过还是照做了。

　　“小美人，你的军队来了，准备接受吧！”在夜走回去后，小菲抱着夭月，然后她在熟睡着的夭月耳边轻轻的说道，这声音，只有他自己可以听见。

　　“吱～～～～～～～噼啪～～～！”突然一个站在最前面的巨人看到小菲靠近，两只巨大的铁手张了开来，手中放出劈啪的电火花，一个电柱在双手中形成，然后聚集在右手上，发出劈啪的响声。

　　“恩，什么东西啊，好吵！”夭月在这个时候居然醒了过来，听到噼啪的响声，使得她从熟睡中醒了过来，她疑惑的擦着眼睛说道。

　　“吱啦！！”巨人看到夭月后，立刻将手中的闪电收了起来（其实就是手捏掉了那个电柱。）

　　“恩，你是谁啊？”夭月疑惑的看着抱着自己的小菲后说道。

　　“你看不习惯我这张脸吗？那这样呢？”小菲戴上了那以前使用的面具，她知道现在的夭月已经将原来的记忆找了回来。

　　“小菲？你怎么在这里？而且这里是哪里，这些是什么人？那些怪物是什么东西啊？”实在有太多的疑问，这周围的人群，和这不知名的海岛，这周围的巨人，都让夭月觉得害怕，可是看到那久违的小菲，又稍微安心了点。

　　“呵呵，你一次问这么多，我都不知道应该怎么来解释给你听了，我看还是先让这些巨人平静下来再说吧。”小菲笑着说道。

　　“巨人，可是我什么都不知道啊。”夭月迷糊的说道，人家可是刚刚睡醒，什么都不知道，你又叫我做这些摸不着头脑的事情。

　　“对，就是这样啦，摸着自己的肚子，把它拿出来！”轻轻的抓着夭月的手，将它放在夭月的肚子上。

　　“感觉到了吗？”小菲看着一脸疑惑的夭月说道。

　　“恩？这个是什么东西？好象在动？在我的肚子里？”夭月疑惑的问道，她的手感觉到肚子里确实有什么东西在动，就好象是小孩子在肚子里一样，感觉奇怪之极。

　　“放心，没事，感觉它，呼唤它，它就会出来了！”小菲指示着夭月接下去应该怎么做。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月闭上了眼睛，然后双手放在肚子上，慢慢的夭月身上发出了微微的白光，而且越来越亮。

　　刚刚周围的人都只是注意到那些巨人，都没注意到小菲和夭月的靠近，然而现在夭月身上发出的光芒和那巨人手中的电柱让他们注意到了夭月。当看到夭月的容貌后，更多的是惊讶，有些只是呆呆的看着。

　　“什么东西要出来了，从自己的肚子里！身体好热啊！”夭月闭着眼睛想道，身体的异样让自己有点不大舒服。（夭月：会是什么东西啊？作者：你想是什么啊？反正不会是小孩。你没被OOXX所以暂时不会怀孕。夭月：如果是龙，那不是应该直接生个龙蛋吗？作者：你很想生小孩吗？那以后让你和谁一起生个好了。）

　　“这个是？那个时候的球，居然在我的肚子里？”等那东西完全出来以后，夭月睁开了眼睛，仔细的看着手中的东西，那个和龙几乎同时出现的球，虽然用的次书不多，不过已经开始熟悉它了，而且以前就觉得它是个生命体，好象会动一样。现在这个感觉更加强烈了，夭月头疼的抓了抓头发。

　　夭月刚想抓头发，可是却抓到另一样东西，自己头上的翅膀，那一对小小的肉翼，立刻吓了自己一跳。

　　“这个？我头上长了什么奇怪的东西？”夭月碰都那肉翼后就立刻将头放开了，但是却不敢去碰自己的头了，疑惑的看着身边的小菲问道。

　　“没什么，只是一个小小的装饰品啦。”小菲看着夭月担心受怕的样子不由的清笑了起来。

　　“我&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;啊！”夭月刚想仔细问个明白，却让身边的东西吓了一跳，那是一只巨大的金属手臂。

　　“夭月！把那个球给它！”小菲扶住快要摔倒的夭月后，安抚的说道。

　　“这个？哦！”夭月听话的将手中的球交给了那只巨大的金属手。

　　那个巨人将手里的小球，靠近头部，然后那个球飞了起来，贴在了那巨人的额头中央。

　　“恩，接收完毕，小月，你的军队，强悍的部队，可以说是最强的，现在你可以命令他们了！”小菲贴着夭月的耳朵吹着气说道。

　　“恩～～～～！”因为被人贴着耳朵吹气，所以夭月全身软软的，小菲说了什么，完全没有听道，只是呆呆的点着头。

　　“好了，你可以让他们先回海里去休息下！”小菲继续贴着夭月的耳朵说着话。

　　“恩，你们～～～～恩，你们都回去吧～～～！”夭月软爬爬的躺在小菲怀里说道。

　　巨人们慢慢的离开了海岸，开始向海里面退去，非常有秩序，很快的所有的巨人都消失了，除了那些地上的巨大脚印外，几乎都怀疑它们根本没有来过。

　　“呵呵，乖。亲爱的，你很听话！”小菲摸着夭月的头发说道。

　　“小菲，你可以不要贴着我的耳朵说话吗？吹的气弄的耳朵好痒啊！”夭月红着脸喘着气对小菲说道。

　　“不知道为什么，开始看到你害羞脸红的样子，我开始喜欢上欺负你了呢，你说我该怎么办啊？”小菲嬉笑着说道。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”夭月开始有点不太认识这个以前认识的沉默寡言的小菲了。他该不会纯粹是为了看自己难堪才一直这样做的吧？只是为了满足自己的恶趣味？

　　

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一四章 烦恼解开

　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-1-13 16:05:00　　本章字数：3134)

　　“哎～～～～！”这已经是夭月独自一个人在房间，叹的不知道是第几口气了，独自坐在房间里，因为早上起的很早所以现在把一些事情理了下，而且昨天和小菲和夜聊天聊的很晚，爷爷的离去，夭月始终很介怀，可是人死不能复生。夭月将爷爷永远留在心中，而夜也告诉了自己为什么会在这个海岛上，原来自己跌入海中，被海兽救起，然后被船员们发现。现在这些事情夭月已经想通了，可是现在有件事，夭月始终不明白，而且问小菲和夜，她们都说不知道。

　　夭月苦着脸坐在梳妆台前，这个是小菲为她安排的房间，夭月为什么会苦这脸，理由全在自己面前的镜子里，那巨大的镜子里，一个有着红色头发的大美女，穿着着黑白相间的女仆衣裙，而因为夭月现在这个身体胸部太大，以至于娇小的女仆服装根本无法包住那高耸的胸部，简直就是穿着制服的凶器^_^!!现在夭月觉得自己的身体什么都做不了，除了胸部比以前的大了以外，其他的好象都变小了，特别是身高，以前自己虽然比达尔稍微矮一点，可是却也比小菲高，可是现在比小菲矮，而且还一直被他摸脑袋，夭月觉得心情不大好。

　　再看自己头上那奇怪的，有些恶搞的小翅膀，这毛茸茸的肉翼，感觉好奇怪，其实夭月一直以为这个是小菲为了满足她的恶趣味为自己安上的，为什么这样认为，那是因为这一身衣服是小菲给自己的，而特别奇怪的是自己脖子上那让自己害羞的固定衣服的项圈。自己很像把它拿下来，可是因为这女仆装的设计，让自己如果把项圈拿下来，那衣服也就会掉下来。最主要的是没有别的可以换的衣服，只有忍受着穿了。

　　“哎～～～～！”夭月越想越是觉得心情沉重。

　　“咚咚～～～～咚！”当夭月还在发呆的时候，突然传来了敲门声。

　　“来了！”夭月立刻醒了过来，向门口走去，还没到门口，门已经被打开了。

　　“呀，开着，呵呵，夭月，你已经醒啦。睡的好吗？”来的人是小菲，他直接推开了门，走了进来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月无奈的坐在一边看着小菲，并没有出声，夭月知道自己如果出声，那一定会被小菲欺负。还不如自己装的可怜嘻嘻的。

　　“有什么打算？”小菲坐下后严肃的看着夭月说道。

　　“不知道，我现在脑子很乱，什么都不想做！该去哪，做什么，我都不知道。”夭月将头趴在桌子上说道。

　　“你没有很想做完的事吗？或者是很想见的人？”小菲试着让夭月打起精神来。

　　“哎～～～，谁啊，爷爷都已经离开了，现在我在哪都无所谓了！”叹了口气后，夭月有气无力的说道。

　　“达尔呢？你不想见他吗？他应该很关心你才对！”小菲突然提起了达尔。

　　“恩，他？”夭月听到达尔的时候，头突然抬了起来，夭月认为达尔，罗德还有小菲和芙露都是自己最好的朋友，也是唯一的朋友。

　　“恩，你不想见他吗？”小菲疑惑的问道。

　　“我不知道他们在哪？不知道有没有回到他们的国家！”夭月抓了抓头发，有些苦恼的说道。

　　“如果真的担心朋友的话，可以去看他们啊，我想他们应该也很想你的！”小菲嬉笑着说道。

　　“可是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月还想说什么。

　　“就这么定了，反正我也有些事，一起去吧。”小菲没等夭月说出借口就擅自决定了。

　　“话说起来，好久没见达尔他们了呢，我想他们应该遇到麻烦了。”小菲看着门外的天空说道。

　　“哦，对了，小菲，你知道那些巨人是什么东西吗？我的那个球还可以要回来吗？”夭月有些担心的问道，她总觉得那个球好象一个生命，不想让它离开自己。

　　“那些是泰坦巨人，也就是有着强大抗魔能力，和无坚不摧的身体，手中可以放出闪电的被称为最接近神的种族。不过后来从大陆上慢慢消失了。而你，已经成为了它们的主人，以后他们都听你的指挥。一支最强的军队，以后就听你的指挥了。”小菲微笑着解释道。

　　“他们为什么听我的指挥？我根本不认识它们！”夭月很纳闷，这些东西为什么要听自己的命令，自己根本就不认识这些奇怪的东西。

　　“其实你不用认识他们，只要知道，你头上那个额饰不摘下来，他们就会感觉到你的存在，你就可以指挥他们。”小菲解释的说道。

　　“小菲，我有个疑问，一直想问你，我可以问你吗？”突然夭月睁着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着小菲，这样可爱的样子，让小菲呆呆的看着夭月。

　　“我想问你的就是，那个，你为什么知道那么多事情，始终都可以知道那么多我所不知道的事情，好象什么事你都知道。”夭月看到小菲没有什么表示，以为他答应了。

　　“呵呵，这些事情，我是从这里猜到的。”小菲拿出扑克牌放在桌子上。

　　“至于那个巨人的事情，那是因为我对古文字有些研究，而刚好又认识那些在洞里的符文。”小菲继续解说着夭月的疑问。

　　“这个扑克牌真的可以了解真相？”夭月疑惑的摸着手里的牌，可是奇怪的事，每张牌都没有图案，都是白白的。

　　“这个魔导器的名字叫做乔卡的扑克，也就是如同塔罗牌一样的占卜牌。”小菲看着好奇的摸着扑克的夭月说道。

　　“呵呵，不是它认可的人，是无法使用它的！”小菲看出了夭月的疑惑，所以说道。

　　“恩，还给你吧，小菲，我还想问，你到底是什么人？这个海岛？”夭月将扑克放回了桌上，然后说道说到一半又止住了。

　　“呵呵，这里是海盗住的岛，当然啦，我就是海霸王。夭月，你知道吗，你现在的样子好可爱哦，让人好象欺负你哦，好象捏捏你的脸哦！”小菲说完看着眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，样子可爱极了，小菲看到这里，就将手伸了过去，捏着夭月的小脸蛋说道。

　　“什么？海霸王？这是真的吗？”夭月扭曲着小脸问道。

　　“当然是骗人的啦！”小菲哈哈大笑了起来，让夭月的脸上出现许多表情真的是非常好玩呢。

　　“啊？”小菲说到这里，弄的夭月又张大了嘴巴。

　　“不过我倒真是有个秘密要告诉你哦！把脸凑过来点。手伸出来。”小菲让夭月靠近自己，然后啦着夭月的左手放在自己的胸前。

　　“这个是？你是女的？”夭月疑惑的看着自己的手，刚刚那个感觉，确实是胸部，虽然说可能是肌肉可是那软软的触感，绝对不会是肌肉。

　　“干什么啊？你难道认为比你小的胸部都不算是胸部吗？”小菲鼓着嘴巴气呼呼的看着夭月。

　　“不是，怎么会呢！”夭月也觉得自己错了，刚想认错。

　　“啊，小菲，你要干什么啊！啊，不要啊，好痒～～～！”小菲看到认错的夭月，立刻就起了坏心眼，一把抓住夭月的胸部，其实夭月胸部太大，一只手根本无法抓住的，所以小菲从夭月身后抱住夭月，让她无法挣扎，然后慢慢蹂躏她。（作者：你果然是邪恶的。小菲：你不爽吗，我的事，你最好少管。）

　　“哈，哈～～～不要，好难过啊，我的肚子笑的好疼啊，放过我吧，小菲，我下次再也不敢了。”夭月刚刚开始的时候还有反抗，可是后来慢慢的全身软软的，一点力气都没有，可是却被小菲弄的一直笑，肚子都笑疼了，可是小菲还是没有放开手。

　　“哦，知道错了吗？可是你知道哪里错了吗？”小菲放开了手，不过还是架着夭月，怕她软倒在地上。

　　“呼～～～，那个～～～，我也不知道！”喘了几口气后，夭月红通通的脸说明她现在处于极度兴奋状态。因为被人挠痒，而且胸部被人摸居然弄的自己笑的停不下来。

　　“看来你是不知道反省了，居然还不知道错在哪里，看来我得继续教训你了！”说完立刻又用上了酷刑。

　　“啊～～～不要！啊，哈哈～～～”接着屋子里有传出夭月的笑声。

　　“咚咚～～～咳！”突然一个声音打断了小菲对夭月继续使用酷刑，让两人清醒了过来。

　　

　　起6W点6W中6W文6W网6W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一五章 成长

　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2006-1-14 10:03:00　　本章字数：3209)

　　本书起点首发，转载请注明。谢谢！

　　“是妃娜雅，怎么了，既然到了门口，怎么不进来啊？”小菲送开了抱着的满脸通红的夭月，将夭月放在椅子上，然后对着门口站着的妃娜雅打着招呼，然后走过去将她扶了进来。

　　“该死，这次真是丢死人了，居然被别人看到自己那个样子。”夭月觉得自己真是丢死人了，虽然不是自己要这样做，可是心底里夭月觉得害羞，真想找个洞将头塞进去。

　　“不是，我好象听到你们玩的很开心，本来不想打扰你们。” 妃娜雅扶着门边并没有进来。

　　“打扰什么啊，来，进来。”小菲一把拉住刚想退后的妃娜雅。

　　“呵呵，我们刚刚也没有干什么，对了，还没和你介绍呢，夭月，来，这是妃娜雅，妃娜雅，这是夭月。”小菲扶着夭月坐下后，对着夭月介绍道。

　　“恩，你好！啊？”夭月平复了下心情后抬头对妃娜雅友好的打着招呼。当她抬起头的时候，却惊讶的说不出话来。原来妃娜雅是个眼睛看不见任何东西的女孩，她是个瞎子。

　　“你好。” 妃娜雅很准确的接住夭月伸出的手。

　　“啊？你的眼睛？”夭月疑惑的问道。

　　“呵呵，虽然我的眼睛看不见，不过我可以感觉到你的动作，带着这个菲姐姐送给我的手镯我就可以感觉到了，虽然并不能看清静止的东西，但是动的物体我都可以知道。” 妃娜雅抬了一下带着手镯的手后说道。

　　“哦！”夭月对于妃娜雅的眼睛看不见东西，有些同情，当她提到小菲的时候，夭月转头看了下小菲。

　　“对了，还有他们呢？为什么放着你一个人，另外两个丫头人呢？”小菲疑惑的问道，因为妃娜雅的行动不是很方便，所以一般都有人跟在旁边的。

　　“她们在夜那里呢，因为昨天她们玩到很晚，所以今天起来的很晚，所以我就自己出来了。” 妃娜雅笑着说道。

　　“恩，对了，一会把猴子我去把猴子他们都叫过来，我有些事要去做，我打算离开一阵这里。”小菲看了看夭月后转头看着门外说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”夭月和妃娜雅都静静的没有说什么。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　夜晚，在夜的房间里，所有的人都聚在里面，3个女孩坐在小菲的身边，而夭月则是害怕小菲似的躲的远远的。而另外的几个人则离夭月远远的，只有夜坐在夭月的身边。

　　“我想去一次弦月，我看我们应该离开海岛的时候到了。”小菲严肃的看着所有人说道。

　　“老大，我们为什么要回去，根本没有什么可以威胁到我们啊？”大胡子想了想后问出了所有人都不敢直接问的问题。

　　“怒日帝国已经变异了，从夭月小姐的消息里我们知道了，怒日帝国已经带来羽之大陆所有恐惧的东西，而且现在已经可以肯定的是不死族已经来到了人类世界，开始威胁人类的存亡，而且最近在海上也出现了魔兽，我想陆地上也是一样的，慢慢的魔族也就会到来了，恐怕很快有不死族和魔族组成的混乱联盟，对于所有秩序种族都形成了威胁。这已经不是关系弦月的存亡了，而是关系到人类和所有秩序种族的存亡。”小菲微笑着解释道，并笑着看着躲在一边的夭月。

　　“这，这是真的吗？老大，你说的是真的？”现在听到小菲的话后，所有人都惊讶的大声问道。

　　“虽然不能肯定它们的预谋，可是他们已经来到了这是千真万确的事实。”小菲点头说道。

　　“老大说的对，我们如果在人类存亡的时候，都不能尽一分力的话，那恐怕我们也会灭亡的。”大胡子思考了一会后看着周围的人说道。

　　“呵呵，干什么啊？老大都没发话呢，大胡子，你就开始叽叽歪歪的说个不停。”猴子在一边听到大胡子说的后就开始泼他冷水。

　　“老大，你说吧，我们都听你的！”胖子和洛都没说什么。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;咯~~~”这种场合，也只有酒鬼可以喝的醉熏熏的，居然还打了个饱咯。

　　“我想先去见一下弦月之国的国王，和他商量下，然后我们再做开始研究援助他们的问题。你们就留下来吧，就由我和夭月小姐去吧。”小菲对着坐在一边的夭月眨了眨眼睛，弄的夭月打了个冷战。

　　“恩&#183;&#183;&#183;菲！&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”在菲身边的两个女孩突然推了下小菲，然后在小菲耳边轻轻的说了几句后，小菲想了想点了点头，好象答应了她们什么事情似的。

　　“老大，请一定要带上我们，最少也要带几个人，因为这样可以体现出我们并非无用，我们可以表现一些我们的实力给国王陛下看啊。证明我们有联盟的能力。”大胡子突然提议道，并说出自己的分析。

　　“是啊，老大，我也这么认为，带上我啦，我可以。”猴子难得同意了大胡子的话，居然和大胡子站在一个战线上。

　　“知道了，我回带你们去的，不过这里也要有人照看着，胖子，你和洛，酒鬼你们都留下吧，胖子，我不在的时候，家就交给你们了。”小菲谨慎的让胖子和洛留了下来。

　　“既然这么定了，那么我们过几天就出发吧。”小菲点了下头后说道。

　　“那，那么就先回去准备和休息吧，对了，小月，请等一下。你走那么快干什么，你在怕我吗？”小菲看到已经走到门口并在听到自己的话后立刻头也不回的冲了出去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　达尔一行人坐着马车，经过了好几天的路程，终于到达了首都，本来想用骑马，这样可以加快速度，可是因为有女士，而且马匹实在难找到，经过的几个城市，都缺乏马匹。

　　“放轻松点吧，很快就要到了！”路途中经过很多的城市，离首都越来越近，达尔的心情就越来越紧张，在马车上的芙露难得的安慰起达尔来。

　　“一路上不是已经打听过了，国王陛下不是并没有出什么意外吗？”罗德同样笑着说道。

　　“鲁恩！我父亲他？”德顿也一同坐在了马车上，他对着在另一边坐着的鲁恩疑惑的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩叹了口气后，遗憾的点了点头。

　　“我会亲手让他安息的！这是他自己的夙愿，用他给我的这竿枪。”德顿握着手中的枪说道。

　　“让他安息？”达尔听到这话后转头看着德顿。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”车子上又恢复了平静。

　　“前面就要到首都了，我们马上就到了，我已经可以看到那个城了。”前面赶车的李羽亮突然将头凑进车子里说道。

　　“老头子，千万不要有事啊，一定要等我回来啊！”失去过夭月后，达尔渐渐开始明白了，失去的东西自己才开始珍惜，那时候已经太晚了，（正所谓，爱欲追而情已逝，子欲孝而亲不待！）达尔渐渐的成长了，而且开始明白了父亲对自己现在也是很重要的，他现在急切的想见自己的父亲一面。以后再也不让他生气了，达尔暗暗的下了决心。

　　“放心吧，陛下他的武艺那么好，一定不会有事的！”芙露看着紧张的达尔，拍了拍他的背安慰道。

　　枚尔在一边静静的看着车上的人，她是唯一最清闲的人，一路上，她都在研究车上所有的人，他对每个人都感兴趣。

　　

　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一五章 迟到的孝

　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-1-15 11:02:00　　本章字数：2761)

　　“王子殿下，您终于回来了，国王陛下真正大殿等你呢。”刚刚进城，门口的卫兵就对着刚下马车的达尔报告道。

　　“是吗，我马上就去！”达尔这颗动荡的心终于放了下来，父亲没事。

　　“切，虚惊一场啊，看来我们赶回的很及时啊。”罗德打着哈欠说道，这几天他和李羽亮轮流赶车，几乎没睡什么好觉，所以现在非常的困。

　　“罗德，你们先带客人去客房休息，等我先去见了老头子后再来找你们。”达尔回头对着众人说道，然后径直的走向大殿。

　　“知道了！对了，李羽亮，我们带你先去个好地方吧。我觉得我们很谈的来呢，有共同嗜好哦！那里都是漂亮的MM哦！”罗德无奈的转头，不过他走到李羽亮身边坏笑着对着他说道。

　　“哦，是吗，我也这么认为呢，这里也有那么经典的地方啊！”李羽亮呵呵笑着跟着罗德离开了。

　　“那我来带你们去房间吧。”芙露对着剩下的人尴尬的笑了笑后说道，然后带着他们离开了。

　　皇宫的大殿显得非常冷清，平时应该有很多士兵和女官在这里，现在冷清的几乎没什么人“老头子，你还没死啊？我以为我去了一次怒日帝国，你就挂掉了呢。”走进大殿，看着坐在椅子上的达肯，达尔那到了嘴边的话都变了样。

　　“啊，儿子，你回来啦，真是太好了！过来我这边。”大殿中的达肯用比较轻的声音说道。

　　“干什么，突然弄的这么严肃，反而觉得不习惯了！”达尔嬉笑着没有走近达肯。

　　“呵呵，你出去了一阵，长大了呢，我都看的出你的成长了。”达肯虚弱的说道。

　　“喂，老头，你干什么？很累吗？如果累的话，不去休息啊？”达尔摊了摊手后说道。

　　“呵呵，我也想啊！”达肯喘着粗气说道，是什么让他连说话都这么吃力呢？达尔很奇怪。

　　“你怎么了？你好象不大对劲！”达尔疑惑的靠近达肯身边。

　　“咳，可能是最近感冒了吧，你怎么开始关心起我来了，真是难得啊，哈哈！”达肯没有介意达尔的话，反而开玩笑似的对着达尔说道。

　　“你？&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;母亲呢？她们人在哪里？”突然达尔觉得自己回来，为什么自己的母亲没来看自己，平时最喜欢唠叨的母亲不在，这是为什么？

　　“她，她在休息，她有点不舒服。”达肯掩饰的说道，不过眼神里有些闪烁。

　　“那我要见她！”达尔说着，就打算转身去见母亲。

　　“等一下，孩子，等我把话说完。”达肯从椅子上站了起来，试图拉住达尔。

　　“你干什么，老头子？”达尔立刻转身推开了达肯，以前的话，以父亲的身手，绝对会躲开，或者一把抓住自己的手，可是这次达尔感觉像是推到了，而且完全没有阻力的将他推倒了。

　　“老头？你？”达尔疑惑的看着坐在椅子上的父亲疑惑的问道。

　　“咳~~咳~~~噗~~~！”达肯没有说话，只是一个劲的咳嗽，突然吐出一口鲜血。

　　“老头，你怎么了，来人呐！”达尔立刻将父亲扶了起来，大声对着门外叫道。

　　“不用了，我自己最清楚自己的事了。坐下吧，听我慢慢说。”达肯没有显的非常平静，并制止了达尔想要冲出去的行动。

　　“老头子，到底是谁，你为什么伤的这么重，难道？”达尔将达肯扶正后，担心的说道。而且语气里也变的担心了。

　　“恩，是魔族，他们来过了！”达肯喘了好几口气后说道。

　　“他们怎么会来的，老头，你消灭了他们吗？你的伤要不要紧啊，我看还是轻医生或者牧师过来，你伤的很重呢。”从刚刚达尔推了下父亲后，达尔立刻醒悟到，自己害怕的东西，可能已经在眼前了。

　　“恩~~，不用了，我好的很，我可是比你都强壮，不要说那些废话，对了，我有些事情要你去帮我办，你一定要办好知道吗？”达肯用力锤了一下达尔的肩膀，可是达尔完全没有觉得怎么样。

　　“我想让你帮我办的就是，一定要继承王位，带另我们的子民们能够继续生存下去。”达肯扶着达尔肩膀说道。

　　“老头，你为什么这样说？”达尔傻笑的看着达肯说道。

　　“答应我！”达肯严肃的看着达尔。

　　“你治理这个国家不只治理的很好吗？为什么叫我来做？我才不会去做这些呢，你想都别想。”达尔一想到什么治理国家头就大了。

　　“你~~~~噗~~~！”刚想骂几句却吐出了一口鲜血。

　　“好了，好了，我答应你了，你快点好起来吧，我去叫牧师来吧，我想你~~~老头，老头子，你怎么了？喂，你别睡觉啊！”达尔看到父亲的样子担心的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;谢谢你，儿子，我没有保护好你的母亲，对不起！”达肯咽下了最后一口气，静静的离开了这个世界。

　　“不~~~~爸爸，不要，我不要你离开我！”突然达尔好象看清了父亲的样子，父亲一直在自己的眼里是个永远强大的存在，而且是那么的厉害，无论是武技还是知识上，都在自己之上，永远是开道自己的对象，永远是那么年轻的，可是现在躺在自己怀里的，却是个满头白发的，满脸周围，眼睛已经凹险下去的老人，原来一直以为父亲没有老的只有自己，是自己一直这样想着，为什么，就算到最后，为什么自己还是叫他老头子，都没让他听自己叫他一声父亲。

　　“爸爸，为什么，你不要死啊！”达尔就像个小孩一样的抱着达肯的尸体号啕大哭着。

　　“命运是无法改变的，就算知道，那也是只能看着他实现。”枚尔不知道什么时候，站在达尔的身边，看着抱着父亲尸体的达尔冷冷的说道。

　　“这应该是你父亲留给你的，自己看吧！”枚尔将一本厚厚的书本放在达尔的面前后就转身离开了大殿。

　　“不~~~~~~~~！”正个大殿里都是达尔大吼的声音，枚尔慢慢的离开了大殿，很快的有很多士兵从外面进入了大殿，喧哗的声音越来越大。

　　“呜~~~~~~~~~~！”很快的皇都响起了悲壮的号角声，这是国王逝世时所吹奏的特有号角。

　　（哎，达尔还真是可怜哦，说喜欢的人吧，不但不喜欢他，还因为他挂掉了。PS:当然是他自己这样想的啦，父亲吧，还没来的及尽孝道，也挂掉了，有些时候，人就是这样，当失去一个东西，才觉得珍惜，大概人就是这样，得不到的东西才是最好的，呵呵，对了，有没有谁对我后面故事发展有什么建议的。欢迎到书评区提出来啊，老是说，这书也差不多了，我打算让它快点结束，当然并不会烂尾，结尾应该是按照我的安排，可是不知道你们希望的结局是什么样的，希望大家提点意见，我的想法是很多啦，不过还没决定是那个作为最后结局，以前埋的地雷太多，现在应该慢慢的一个一个挖出来了，也是时候结束这个故事了。最多10W字吧，不过可能拖点，15W字，就让这个故事结束啦，你们说怎么样啊？）呵呵凑点字而已啦。

　　本书首发起点，转载请注明。谢谢合作！

　　

　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一六章 悲伤中成长

　　(起5J点5J中5J文5J网更新时间：2006-1-16 11:13:00　　本章字数：3584)

　　亲爱的儿子：

　　这是我写给你的，我的儿子，我的时间并不多了，首先我要告诉你，到底发生了什么，我想你也应该知道了，魔族和亡灵族已经来到了这个和平的大陆，现在大陆的战争已经开始了，而且魔族联合亡灵族，他们为了让黑暗之神复活，真正寻找很多神遗失的神器。很不巧的，我们的皇宫里也有这个，我不知道我还能撑几天，可是我希望能够撑到你回来，并最后看你一眼，魔族来过的，不过他们并没有得到那个他们想要的东西，不过我失去了你的母亲，抱歉我没有能够保护好他们，因为我老了，我一直都在等你能够成长起来，我是多么希望可以看到你成为国王的那一天啊，可是我等不到了，儿子，不要难过，他们想要得到的东西，就藏在只有你和我知道的地方。

　　孩子，我知道你的压力很重，不过请不要难过，我的时间并不多了，你能做到的事情一定要做到，希望你不要留下遗憾，孩子，以前你老是说我不听你说的话，其实我一直都在听的，你说的每一件事，我都仔细的听的，可是你总是没有给我机会了解你。真的，儿子，我很想听你小时候那样叫我了，虽然我也认为老头子很亲切。

　　孩子，你的那个女朋友怎么样了，谈的如何了？如果真的喜欢她，就要好好对她，我真看着你们结婚啊。

　　不说这些了，下面是我给你的一些建议，魔族和亡灵族的混乱联盟已经威胁这个大陆了，而你必须尽快的和精灵族还有矮人族组成联盟，如果有可能的话，希望联络上龙族，他们是魔族的死敌，就算他们同样讨厌人类，但是有着共同的敌人，他们应该会帮助我们的。精灵族的话，你可以让罗贝塔姑姑帮你的忙。矮人族和龙族希望你自己努力争取，你的姑姑会帮你们的。

　　“你真是个笨蛋，5555，你就是这样自私，连给我个机会都不行，让我可以再叫你一声父亲！”达尔看完记录对着躺在石棺里的达肯伤心的说道。

　　“别这样，达尔，事情已经发生了，不要责备自己了。”芙露在一边轻轻抚了几下达尔的背。

　　“怎么回事？为什么突然发生怎么大的事情？”大殿上侍卫们都拿下了头盔表示哀悼，突然在门口走进来一个人，一进大殿就大声的嘀咕了起来。

　　“姑姑！父亲和母亲都！”达尔转脸看到一连焦急的罗贝塔已经站在门口立刻就站起来看着她。

　　“我知道了，不要难过了，你是男子汉，不要哭了！”虽然罗贝塔的年纪比达尔不过大了2岁，但是辈分上却是达尔的姑姑，可是他达尔的关心却是仅次与达尔的母亲的。

　　“可是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”

　　“你父亲不是希望你成为一个好国王吗？如果你真的不想自己失望，也不想让他失望的话，那就成为一个好的国王吧。”罗贝塔轻抚着达尔的背轻声的说道。

　　“我一定会成为好的国王的，一定，老头子，我不会让你失望的！”达尔对着石棺里的达肯大声的说道，希望他可以真的听到。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”罗德，李羽亮，鲁恩和枚尔，都在一边静静的看着达尔。

　　“有些事情我也都知道了，我希望你越是在这样的时候越是要振作起来，难过的事情请先放下，要以大局为重，如果要成为好的国王那么这是最重要的。”罗贝塔严肃的看着达尔说道。

　　“我知道的，不过我还是想让我的父母可以先举行葬礼。”达尔调整了下情绪后，好象突然换了个人似的，以同样严肃的表情看着罗贝塔。

　　“恩，这个当然是要先做的，你的父亲拖了那么多天才咽下那口气，也就是为了等你回来，接受这个国王的位置，现在你回来了，大局就要有你来掌控了。首先就是你必须立刻即位。”罗贝塔严肃的看着达尔说道，现在她的样子完全不像女子的样子，反而更加像个大臣宰相，在用自己的智慧辅佐君王。

　　“我知道，后天我就会即位的，明天的丧事我希望姑姑你可以帮我准备下，还有父亲交代过的那个精灵族的事。”达尔突然想到父亲提到过的事情。

　　“我知道，时间紧迫，所以我会尽快安排你和精灵女王见面的，至于矮人族方面，我想你可以向精灵女王打听下。”罗贝塔点头说道。

　　“谢谢你了，罗贝塔姑姑。”达尔感激的看着罗贝塔。

　　“对了，那个丫头呢，怎么都没看到她？是累了下去休息了？”罗贝塔突然看了看四周，没有发现一直在达尔身边的夭月，疑惑的问道。

　　“她&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”说起夭月，达尔立刻低下了头。

　　“是吗？好了，你也很累了，先休息下吧，明天的事情先交给我吧，你带着你的朋友们先去休息吧！”罗贝塔好象也大概的明白了点什么，没有再追问下去。

　　“恩~~~~~！”达尔点了点头，叫上后面的众人离开了大殿，时间过的非常的快，因为现在已经是深夜了。只是难过的达尔并没有感觉时间的流失。

　　早上的阳光都是非常刺眼，特别是起来比较晚的，像李羽亮和罗德，早上的皇宫虽然不是太喧闹，但是也不是太平静的。

　　“啊~~~~睡的真饱啊，好久都没睡的这么舒服了。”李羽亮起的很晚，还伸着拦腰说道。

　　“就是啊，睡觉啊，就是要睡到自然醒！”罗德也同样伸着懒腰说着笑死人不偿命的话。

　　正当李羽亮和罗德打算出去找点东西吃的时候，看到了枚尔和鲁恩一起神神密密的不知道打算去哪。

　　“跟过去看看吗？”罗德八卦的说道。

　　“还是不要了吧，这样不大好噎，打扰人家约会。而且我也不喜欢偷窥。不过我要去撒个尿！”李羽亮说着就转身离开了罗德向一边走去了。

　　“不去算了，我一个人去。”罗德一个人跟着鲁恩他们那边走去。

　　在一个比较幽静的角落，鲁恩和枚尔对站着都互相注视着对方。

　　“你有什么打算？”枚尔打破了僵局对着鲁恩说道。

　　“还没想好，不过我想我会暂时留在这里。”鲁恩并没有掩饰，直接说了出来。

　　“是吗，我打算要离开下了，我还有些事情，必须去处理下。”枚尔皱了下眉头后说道。

　　“什么事情？很重要吗？”鲁恩紧张的问道。

　　“怎么？关心我吗？”枚尔微笑着看着紧张的鲁恩，调笑道。

　　“才没有呢！”鲁恩立刻脸红了起来。

　　“呵呵，还没有？”

　　“我&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”鲁恩刚想张口说。

　　“好了，我知道了，没有就没有吧，没有就算了。”枚尔转头离开了鲁恩身边。

　　（我喜欢你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;）这是鲁恩心里的呐喊，可惜因为害羞的鲁恩说不出来，让枚尔也同样没有听道。

　　“哎~~~~~！”看着远去的枚尔，鲁恩叹了一口气。

　　“笨蛋一个，追个女孩都不会，果然是个笨蛋。”在罗德身边突然响起了李羽亮的声音，弄的罗德吓了一跳。

　　“哇，你干什么啊，什么时候来的啊？你不是说你不来偷窥吗？怎么？”罗德贼笑着看着李羽亮道。

　　“我可没有啊，只是刚好撒完尿，过来找你而已。”李羽亮说着漏洞百出的谎话。

　　“切！！鬼才信！”罗德完全不信李羽亮的鬼话。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　皇宫的书房，这以前是达肯一直在的书房，现在坐在这里面的是达尔，他坐在达肯以前经常坐的位置上，呆呆的看着书桌上的书本。

　　“哎！！！！”轻轻抚着桌上的东西，达尔轻轻的叹了一口气，以前和父亲斗嘴的自己，和父亲一起习武的自己，就好像昨天发生的事情一样，可是现在父亲已经不在身边了，永远的离开了自己，将保卫国家的重任放在了自己的肩上，达尔开始觉得原来父亲一直背负着国家这个重任，父亲是多么的辛苦，想到以前自己做的种种任性的事，觉得那个时候为什么就没有多关心下父亲呢，可是现在说什么都晚了，想到这里，达尔的眼眶有湿润了起来。

　　“不，我一定要坚强，我一定要让父亲知道，我达尔是你达肯的好儿子，是个杰出的儿子，绝对不会让你丢脸的！”达尔捏着桌上放置的一支父亲用过的笔，坚定的说道。

　　（终于悲伤的东西就写到这里了，下面又要开始寻找联盟，秩序和混乱的战争就要开始了，感觉好象英雄无敌哦，玩这个游戏的时候，我也觉得里面的设定非常不错呢。几乎是完整的龙与地下城的设定呢。后面的战争，我也不大会写，我想来个人海战斗，反正亡灵族就是数量非常多，那么我就也用这个人挤人好了，早点结束啊，哈哈～～不知道精灵族加矮人，和少量龙族是不是大量魔族和几乎无限的亡灵族的对手。）

　　本书首发起点，转载请注明，谢谢

　　

　　起5J点5J中5J文5J网5J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一七章 海难

　　(起7I点7I中7I文7I网更新时间：2006-1-17 11:19:00　　本章字数：3073)

　　“老大～～～，一路顺风！”小洛对着船上的小菲打着招呼。

　　终于开往弦月的船要出发了，小菲和夭月和猴子都站在船沿上看着在岸边的胖子和酒鬼，和他们挥手道别。

　　“胖子，我不在的时候，岸上就交给你了，我会尽快回来的。”小菲笑了笑对着岸上的胖子说道。

　　“放心吧，老大！”胖子拍着肚皮说道，好象在保证自己的肚皮不会饿到，而不是在保证处理好海岛上的事情。

　　“好，大胡子，我们出发吧！”小菲招呼着掌舵的大胡子。

　　“恩，知道了，船长。”大胡子点头就开始转舵。

　　“起航喽～～～！”别看猴子那么瘦小，可是力气却一点也不小呢。一个人就将桅杆上的帆拉了起来。

　　夜一上船就钻进了她的实验室，而这船还是多了几个乘客，就是妃雅娜她们几个，这是昨天小兰对小菲建议道，说出去弦月，希望可以找个医生来帮忙医治妃雅娜的眼睛，现在这几个女人因为晕船所以都在船舱里面躺在船上没有出来。

　　因为这次是需要和进入弦月之国的，所以没有使用海盗船，而是使用伪装过的商用船。（需要补充的是海盗岛是有名字的，叫佛雷岛。）

　　“你在干什么啊？”船开出一段后，夭月看了一会路上的风景后，变无聊了起来。突然她注意到小菲一个人在一边不知道在摸索什么。

　　“呵呵，我打算钓鱼，要试试吗？”小菲拿起手中的鱼竿对着夭月说道。

　　“恩？真的可以吗？”夭月以前在小河里抓过鱼，可是从来没有在海里钓过鱼呢，所以非常想尝试下。

　　“来，给你，你可以试试，我可以教你！”小菲将鱼竿放在夭月的手里，然后在夭月身后扶住夭月，双手抚在夭月的手上，指导她钓鱼。

　　“恩～～～！”夭月红着脸点了点头，现在知道小菲是女生，夭月越来越不明白自己到底应该怎么办了，自己是男的，被她这样亲近，脸红是当然，可是现在自己的身体是雌性的（抱歉，因为是龙的，应该叫雌性才比较准确吧。），弄的自己完全不知道应该怎么办。

　　“呼～～～，不要这样紧张啊，你脸红的样子，越是激起我想欺负你的欲望啊！”小菲贴着已经红到耳根的夭月的耳朵吹了一口气轻声说道。

　　“我&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”听到这样漏骨的话，弄的夭月不知道怎样应答。

　　“对了，不闹了，看见那边的黑色乌云了吗？”突然小菲对着夭月严肃的说道。

　　“啊？恩，看到了！”夭月都没来的及反映，呆呆的点了点头道。

　　“那边就是魔界之门的入口，源源不断的魔族从那边想人类大陆进入。”小菲担心的说道。

　　“什么，怒日帝国的皇帝已经成功了？开始我以为是亡灵族的事情，可是魔族都串进来了。”夭月也听明白了怎么一会事。

　　“恩，我想是的，真是抱歉，在最需要我的时候，离开你们，虽然我知道就算我去也并不能改变什么，但是至少可以不用让你这么辛苦，真是对不起。”小菲轻轻抱着夭月抱歉的说道。

　　“恩～～～不要这样说，小菲，你是我最重要的朋友。你离开也是有你的事需要做，而且你的分析每次都是最正确的，帮助我们的几乎都是你。我真的非常珍惜我们的友情。”夭月轻轻的摇了摇头后说道。

　　“是吗？友情！”小菲若有所思的说道。

　　“对了，那边是魔界之门？人类对魔族和亡灵族，真的可以战胜它们吗？”夭月非常担心的问道。

　　“战争就是这样，没有开始，没有到最后一刻，谁都保证什么。”小菲非常有感悟的说道。

　　“你好象很了解啊！达尔有你帮助真是太好了，我就一点用都没有。”夭月不好意思的抓了抓头说道。

　　“怎么会呢，你不是也用生命保护了他们吗？夭月，你有一颗善良的心，我想这就是大家喜欢你的原因，这样就够了。”小菲轻抚着夭月的头发说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有说什么，只是低着头。

　　（希望你不要被你那颗过于善良的心所困扰。）小菲替夭月担心着。

　　“老大，那边好象有暴风雨，而且速度非常快，很快就要进入暴雨区域了，我们必须做些准备。”突然猴子在上面的了望台对着下面的小菲大声说道。

　　“恩，真的呢，我们快点准备下，大胡子，满舵。”因为雨云的速度很快，而且区域很大，完全的避开是不可能了。

　　“猴子，下来吧！”小菲对着了望台上的猴子说道。

　　“恩，知道了！”猴子就从桅杆上的线上赤脚滑了下来。

　　“夭月，你就先在甲板上吧，不用你帮忙，他们可以做的，我去把夜她们叫上来。”小菲说着就下了船舱去把夜他们叫上来。

　　“恩！”夭月将鱼竿收了起来后点头说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“呼~~~，哗啦啦~~~~”海上的天气真的是说变天就变天的，刚刚还是晴空万里，可是遇上雨云，老天真的是会立刻变天。

　　“呼~~~~~！”风是越来越大。

　　“呀，好大的风啊，雨也好大啊！”夭月听到那呼呼的大风声和雨劈劈啪啪的声响，实在是很吓人，因为这样的大风雨在陆地上是很少遇到的，可是在海上却是经常碰到，这就是海上吸引人的地方，刺激有具有挑战性。

　　“夭月小姐，小心，不要离船沿太近了。”大胡子看到在船沿边上的夭月，担心的提醒道。确实如果风浪来的时候，可能会被浪头卷到海里面去，这样就不好了。

　　“哦，啊~~~！”夭月刚回答，却被一个浪头冲到，幸好夭月死死的抓着船沿。

　　“你没事吧，月小姐！”猴子看到浪头将夭月卷走，而夭月没有掉下去，但是却在船的外沿，立刻就冲了过去。

　　“笨蛋，拉着你的帆。”掌着舵的大胡子立刻骂道。

　　“糟糕！”当自己放开绳子的时候，猴子才意识到自己犯的错误。当船遇到大风浪的时候，那就必须有人啦着帆，不然过大的风会将桅杆整个吹掉。所以当猴子放开手的时候，船帆被风吹到，连带桅杆一起被吹断了，而且非常不巧的是，桅杆倒向了夭月抓着的船沿。

　　“啪啦~~~~！”桅杆倒在夭月的位置上，夭月被震进了海里面。

　　“该死，怎么会这样！”猴子后悔自己做出那么不明智的举动，弄的现在错变的更加大了。

　　“怎么会事？大胡子！这发生了什么？”小菲从船舱出来，看着一片狼籍的甲板疑惑的问道。

　　“老大，夭月小姐她掉进海里了。”猴子看到老大出来立刻紧张的说道，一是怕老大怪自己，二是害怕夭月小姐出事。

　　“什么？我才下去多久。”小菲看了看四周没有看到夭月的身影，确认了这个事实后气愤的说道。

　　“对不起，老大，是我的错！”猴子难过的低着头。

　　“等会再说吧，先稳着船吧。”小菲没有直接怪猴子，因为现在还不是时候。

　　“大胡子，听着，你带着船上的人，先去弦月，我找到夭月后会去找你们的，就这样了！”小菲想了想后对着大胡子说道。

　　“老大你！”大胡子刚想说什么。

　　“扑通！”小菲已经跳进了海里。

　　“老大，太危险了，这里可是海中央啊，我们不能这样走的。我们等过了暴风雨区域我们就停船等你。”大胡子对着海里的小菲说道。

　　“时间紧迫，我们不能停太旧的，你们加速前进，放心，我可能比你们先到弦月之国的！”小菲说完便一个翻身，潜水下去了。

　　“菲~~~！”刚刚从后面船舱里出来的众女都对着海里的小菲担心呼唤道。

　　（真是天不从人愿，事情一件接着一件呢，呵呵，对了，各位觉得一天一章的更新还可以吧？）

　　首发起点，转载请注明。

　　

　　起7I点7I中7I文7I网7I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一八章 血水晶破封

　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-1-18 10:13:00　　本章字数：2977)

　　“该死，怎么都找不到，去哪了？”小菲已经不知道自己潜水潜下去几次了，可是什么都看不清，实在找不到夭月在什么地方。

　　“啊~~~呜~~~！”小菲想了想又潜了下去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“不知道老大找到他没有，我看我们回去找找看吧！”猴子在船出了危险区域后，担心的看着那片波涛汹涌的海域。

　　“不行，我答应过老大，我们现在就立刻起航，向弦月之国出发。”大胡子坚定的说道。

　　“猴子，快，我们将桅杆竖起来，固定下，就准备起帆吧。”大胡子叫上猴子，将倒在一边的桅杆竖了起来。

　　“好的！”猴子觉得自己都是自己刚刚的疏忽才让夭月危险的，现在也不和大胡子斗嘴了。

　　“放心吧，没事的！”小兰轻轻拍了拍手扶着船沿的妃雅娜，虽然她看不到，可是她非常明白发生了什么事。

　　“恩~~~！”妃雅娜点了点头说道。

　　“该死，身体太累了，根本找不到，太吃力了！”那边有个小岛，我干脆过去看下好了。小菲浮上水面看着不远处的小海岛决定到。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“罗德，你在想什么？”

　　“啊？是枚尔小姐啊，找我有什么事吗？”枚尔看着花园呆坐着的罗德打招呼道。

　　“没事，只是刚好经过，看见你在这里，过来打个招呼。”枚尔在罗德对面的椅子上坐了下来。

　　“哦&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”罗德看着自己手的扇子，一直反复的摆弄着。

　　“怎么了？为什么一直摆弄着那扇子？”枚尔疑惑的看着罗德。

　　“这是个魔导器，因为以前使用它的人告诉我，这个武器是非常强大的。可是我却一直都无法发挥它最大的威力。”罗德遗憾的把玩着扇子说道。

　　“可以借我看下吗？”枚尔好奇的问道。

　　“可以啊！”罗德将扇子递给了枚尔。

　　罗德的扇子非常精致，而且在扇子的尾部有着一个很漂亮的吊坠，吊坠是一个六面体而且两头有着非常尖的头子的水晶石，而中间非常的通明，感觉吊坠像似个玻璃管子。

　　“你很想发挥这扇子真的威力吗？”枚尔疑惑的问道，她想确认。

　　“啊？为什么这么问，如果有强大的力量，当然想得到了。”罗德不明白枚尔问话的方式。

　　“呵呵，其实我对一些魔导器都有过研究。如果你相信我的方法，你可以试一下！”枚尔打开扇子看了下后对着罗德说道。

　　“哦？真的可以吗？”罗德兴奋的问道。

　　“恩，理论上可以，因为其实这个魔导器的使用方法在这个扇子上都写上了。不过这些文字你看不懂而已，这些都是上古文字。”枚尔指着扇子背面奇怪的花纹说道。

　　“真的，这些字你都认识吗？”罗德确实知道扇子后面是有奇怪的花纹，开始他只是认为那些都是装饰的花纹，原来这些是字啊。

　　“恩，如果你真的想用这个力量，需要付出鲜血的代价，我只是知道这些。”枚尔笑着对罗德说道。

　　“鲜血？是指我的吗？可是就算要，我应该怎么给他？”罗德现在是非常的好奇，因为这个诱惑非常大。

　　“这里，这个就是开关，你给的血量的多少，也就代表你的威力可以发挥多大。”枚尔指着下面的吊坠对着罗德说道。

　　“这个吊坠很特殊吗？”罗德拿起吊坠仔细的看着。

　　“这个是血水晶，不要看它的样子非常透明，只要一碰到鲜血，立刻就会变成血红色，而且血吸的越多，颜色也就越来越深，一般都会帮它当作魔法的催化剂。”枚尔看着疑惑的罗德解释道。

　　“真的？我试试看！”罗德将水晶石尖尖的头对着自己的大拇指。

　　“我开始了！”罗德对着枚尔说道。

　　“恩，注意不要让它吸太多，因为这上面说，如果太多，身体会吃不消，而且力量太大的话不好控制。”枚尔警告的说道。

　　“明白了！”罗德点了下头，用力将拇指按向水晶石。

　　鲜红的血液流向水晶石，而流到水晶石上的血液立刻就消失了。

　　“恩~~~！”很快的罗德松开了手，刚刚送的手的瞬间，罗德觉得头昏昏的。

　　“好了，看样子，好象只是多了几个细细的红色血丝似的。”枚尔仔细的观察着血水晶道。

　　“可是我却好累哦，好象被它吸了很多血一样，头都有点昏昏的。”罗德使劲摇了摇昏昏的头。

　　“呵呵，也许你是第一次使用，所以觉得比较奇怪吧！”

　　“是吗？对了，我还是先试试看这个威力怎么样。”罗德拿起扇子，兴奋的说道。

　　扇子拿到罗德手里后，本来在地下的吊坠开始发出微弱的红光。红光慢慢的聚成一个点，然后聚向扇子上。

　　“好象有点奇怪呢，这里可能有危险，我还是离远点。”枚尔看着地上的类似波动一样的风袭，一阵接着一阵。而且非常之猛烈。

　　“呼~~~~~~~~！”狂风很快开始肆虐，周围的花草很快被卷了进去，很快的连周围的大树也被卷进了飓风里。风越来越大，而且地上也开始出现裂痕，一道道巨大的裂痕出现在地面上。

　　“劈啪~~~！”飓风里居然还夹带着闪电。周围的地面上出现一个一个黑色的大坑。

　　“罗德，不要再使用了，可以停下来了。”枚尔看到周围的破坏越来越大，对着飓风中心的罗德大叫道。

　　“恩，噗~~~咳~~！”罗德在飓风中吐了一口血后昏倒在了地上。

　　“怎么了，发生了什么事？”听到那么巨大的声响，德顿，鲁恩，和李羽亮都急急忙忙的赶了过来，担心的问道。

　　“没什么，我想应该是过于使用力量所以脱力了！”枚尔将罗德扶在椅子上看了下周围一片狼籍的花园后说道。

　　“这都是罗德一个人做的？”看着周围几乎将这么大的皇宫花园移为平地的力量这都是罗德一个人做的？李羽亮疑惑的问道。

　　“恩，应该算是吧，不小心教了些他不能够掌握的东西，结果发生了一些不可预料的错误。”枚尔有些后悔当初的决定。

　　“是你教它的？”李羽亮疑惑的问道。

　　“不是，我只是告诉了他，他武器到底是如何真正发挥威力。”教的话，应该算不是，自己也不知道，只是将那些上古文字的大意讲给了罗德听而已。

　　“发挥武器的力量吗？那，那我的武器也可以吗？”李羽亮拿出自己的火枪对着枚尔说道。

　　（这一章描述了下达尔的武器，罗德的武器以后会发挥巨大的威力，当然他并不知道这武器有着很大的后遗症。不过却有好处，她得到了美女的垂青哦。至于那是谁，嘻嘻，那就是秘密了，要不要让夭月嫁给罗德，然后达尔将罗德杀掉，然后夭月恨达尔一辈子。嘿嘿，邪恶吧，当然纯粹胡说八道啦。真的这样，那读者会杀掉我的。）

　　起点首发，转载请注明。谢谢！

　　

　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一一九章 隆基奴斯之枪

　　(起8D点8D中8D文8D网更新时间：2006-1-19 12:08:00　　本章字数：2939)

　　“我们这些是魔导器，你的又不是，凑和什么啊？”鲁恩看着李羽亮手中的手枪说道。

　　“这个是一个老家伙给我的，把我丢这个世界里的那个老家伙，什么都没给，就丢我个没用的枪。”李羽亮抓了抓头无奈的说道。

　　“可以给我看看这火铳吗？”枚尔突然好奇的看着李羽亮手里的火枪。

　　这是一竿很古老的火枪类型，样子像是最古老的那种火枪，而且一次只有一颗子弹发射。

　　“做工很精细，而且看不出是魔导器的样子，也许不是魔导器，不过我觉得这个东西可能可以进化呢。”枚尔仔细摸索了好一会后，对着疑惑的李羽亮说道。

　　“为什么这么说？”李羽亮好奇的问道。

　　“恩，我们先进屋里去吧，你看如果不把他放进屋里，恐怕他会感冒的！”枚尔指着一边还在昏迷中的罗德说道，只顾着说话把罗德给忘掉了。

　　“也好！”李羽亮点了点头说道，鲁恩和德顿将一边睡着的罗德抱了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”在一边隐蔽的角落，达尔看着这所有的过程，但是他并没有出来说什么，看到鲁恩他们离开后也转身离开了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;我是邪恶的分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“至于为什么我说你的武器是可以进化的，就是在这里啦，你看到没有这里，这里有个好象一个计算器一样，好象在记录它的成长，而我也看到过同样的东西过，虽然不是很多，不过确实看到过这样类似的魔导器。”枚尔在进屋以后，指着李羽亮的枪柄上的像温度计一样的表对着李羽亮说道。

　　“啊？这话什么意思啊？”李羽亮疑惑的问道，因为他并不知道枚尔说的话的意思。

　　“也就是你的武器会变化哦，而且它会慢慢成长，等到它成长的时候，你就会知道它的威力了。”鲁恩帮忙解释道。

　　“真的会变化吗？什么时候啊？”李羽亮有些疑惑的问道。

　　“应该快了吧，因为你看，这个东西已经几乎满了。”李羽亮指着已经满的指针呢。

　　“真的吗？啊，怎么突然这个指针变回去了，越来越少了，完全没了。”李羽亮突然看到原来已经满的指针现在居然退了回去，而且退到了起点。

　　“什么变化，怎么突然退回去了，根本就没有什么变化啊！”李羽亮疑惑的拿着枪对着枚尔说道。

　　“好象开始变化了哦。”鲁恩笑着对着还在发呆的李羽亮说道。

　　短小的手枪开始变化了，慢慢的软化，变成了长长莱福枪。

　　“这个是什么怪东西啊？长长的，好象根本没什么用！”因为根本就没有看到过枪的鲁恩，对于原来那个手枪他就已经觉得奇怪了，现在出来的莱福枪，鲁恩更是无法理解。

　　“这个是莱福枪呢，以前的那个手枪的话，只是一般的枪，而这个是可以长距离发射而且射击非常精准的。”李羽亮抚摩着手中的枪后兴奋的说道。莱福枪呢，真是太厉害了，一开是古董枪，现在第一次进化是莱福枪，而这表还在，也就是说这枪还可以进化，如果一直这样进化下去不知道会出现什么。如果再这样弄下去，可能这东西可以变成移动军火库哦。李羽亮嘿嘿的邪笑了起来。

　　“要不要试试啊？”鲁恩不太相信这个，所以疑惑的问道。

　　“呵呵，那就试试，先要找个距离长的靶子。”李羽亮走出屋子说道。

　　“哦，那就在外面找一个啦。”枚尔也好奇的跟着李羽亮出来了。

　　“好，就打那个那边大树上的鸟窝吧，距离应该够远了。”鲁恩建议道。距离是相差的相当的远了，不过还不可以完全表达出莱福枪的威力。

　　“什么，那么近啊，太侮辱我的武器了。”李羽亮不屑的说道。

　　“啊，这么远，就算是弩要射中都已经不是很简单的事情呢，你真的确定吗？”弩的射程比弓要远的多，而且准确性也比弓枪。唯一的缺点是没用的破坏力。

　　“恩，那边吧，就是那边的钟楼上的钟！”李羽亮指了指非常远的钟楼说道。

　　“啊？那是神殿那边的钟楼呢，这也太远了吧，就算是最远程的魔法那也是无法打到，那距离太远了，根本无法达到的。”鲁恩完全不相信的说道。

　　“哼，那你看着吧。”李羽亮只是笑笑，将枪架了起来。

　　“砰~~~~~~！”砰的一声，子弹就离开了枪膛，射向了那远出的钟楼。

　　“太远了，不可能的啦！”鲁恩完全不相信的看都不看的说道。

　　“啊，那个是，真的打中了，可是这个威力好象大了点呢！”德顿在一边惊讶的看着远处说道。

　　“呼~~~！呜~~~”李羽亮吹了吹冒着烟的枪管。

　　“好象不对啊，出事故了！”德顿觉得不对，因为那边的大钟整个从钟楼上掉了下来。

　　“这枪好厉害啊，离那么远都可以打到，而且还有那么大的威力，可是那个钟掉下来，不知道有没砸到人啊？”鲁恩担心的说道。

　　（没想到这武器这么厉害啊，简直就是莱福枪加火箭炮啊，威力大的惊人啊！）李羽亮吃惊的说道。

　　“啊，真的没想过呢，怎么办，我们过去看看吧？”李羽亮刚刚只是沉浸在武器的兴奋中，而现在冷静下来，想了想如果真的那个钟掉下来砸到人，那可就麻烦了。

　　“我看我们过去看看吧？”枚尔看着都好象很担心的众人，提议道。

　　“恩，那我们就到神殿那边去吧。”德顿点头说道。

　　“呼，真是的，早知道就不试枪了。”李羽亮懊恼的说道。

　　“恩，你们打算去哪？”刚打算离开的众人，突然看到达尔来了，达尔看着打算集体行动的所有人疑惑的问道。

　　“哦，因为那边的钟楼不小心被李羽亮的新武器给破坏了。我们怕会砸到人，所以过去看看！”鲁恩尴尬的笑了笑说道。因为叫李羽亮试武器的是自己，自己也有责任，所以不大好意思。

　　“哦？新武器？就是你手里的那个吗？”达尔疑惑的向李羽亮手里看了看。

　　“恩，呵呵，真是不好意思，新武器实验下，结果却捅了篓子。”李羽亮尴尬的抓了抓脑袋说道。

　　“那是神殿那边吗？刚好，我也要去神殿，有些事情需要去办一下，我们一起走吧！”达尔想了下后点头说道。

　　“恩，真是不好意思呢！”李羽亮有些不好意思的抓了抓脑袋。

　　“走吧！”达尔笑了笑转身打算离开了。

　　“对了，枚尔小姐，一会神殿回来，我可以和你单独谈下吗？”达尔突然回头严肃的看着枚尔说道。

　　“恩？呵呵，好的！”枚尔微笑着点了点头说道。

　　“谢谢你，枚尔小姐。”达尔点着头向前面走着。

　　（PS：哈哈，好象在帮忙加强他们的火力一样呢，不过因为觉得他们太过于弱了，实在无法和亡灵族和魔族对抗呢，所以添加火力给他们，继续上次的邪恶想法，上次说到达尔将罗德杀掉，然后夭月恨他一辈子，然后达尔因为太爱夭月，结果将她强行OOXX了。然后夭月因为自己被侮辱自杀了，最后达尔因为痛恨自己，徇情了。哇哈哈~~~结局1结束。然后就可以顺利写上本书完~~~哇哈哈~~~~！对了，这章的章节名是意义的哦，以后你们就会知道的，等这个枪进入最终形态的时候，就知道了！）

　　本书起点首发，转载清注明。谢谢

　　

　　起8D点8D中8D文8D网8D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二零章 月之神殿

　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2006-1-20 10:14:00　　本章字数：3511)

　　“国王陛下的丧事看来是街知巷闻了。”一路走过来，几乎每跳街道上都一种凝重的气氛，都在悼念国王陛下的逝世。

　　“嘘，轻点，他在前面呢。”李羽亮对着说话的鲁恩轻声说道。

　　“知道啦，如果他现在还无法承受那样的打击，那就无法长大啊，再说喽。”鲁恩刚想再说什么。

　　“好了啦，别说啦！”枚尔出口打圆场。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩撇撇嘴巴，没有说什么，只是眼睛转着路边胡乱的拐着。

　　达尔一直在前面走着，好像完全没有听到后面人的话。

　　“前面就要到神殿了，我有些事要去神殿里面，你们请随便吧，我先走了！”走了一段路后，达尔回头对着后面的人说道，而且指着不远处的钟楼说道，然后自己就朝着另一个方向走去。

　　“他有没有生气啊？”李羽亮疑惑的看着走远的达尔说道。

　　“放心吧，他没事的，我很了解他！”德顿拍了拍疑惑的李羽亮安慰的说道。

　　“是吗？哦。走吧，先去那边的钟楼吧！”李羽亮点了点头向钟楼方向走去。

　　钟楼很快的就出现在了众人的眼前，在钟楼的旁边已经围上了许多人，不过大多数是神官和祭祀，而且还好象在争吵什么。

　　“这是你们的责任，你们看守不利，难道钟会自己掉下来吗？有人破坏，可是你们却说不知道！”一个男祭祀对着一个神官粗声说道。

　　“可是这不是我们的责任。”神官同样愤怒的说道。

　　现在在李羽亮看来，钟楼的掉落确实发生了什么，但是没有伤到人，但是对于神殿确实是一个不小的事故呢。

　　钟楼上的钟整个从上面掉了下来，而且钟的上部都消失了。应该是被砸掉的，周围都凋落着碎片。

　　“##￥￥……#&#183;！~”这些牧师祭祀和神官，吵个不停。

　　“呼，他们好象吵的很凶呢，如果我们自己承认那东西是我们破坏的。恐怕我们会被他们抓起来啊，我看反正也没有人伤亡，我们就悄悄的离开吧！”鲁恩嘿嘿笑着说道。

　　“是啊，反正没有人受伤！”李羽亮听到有人这样提议，当然开心还来不及啦。

　　“不要吵了，吵什么吵。”突然在鲁恩和李羽亮的身后发出一个非常洪亮的声音。

　　“啊，是主教大人！”神官和祭祀们看着李羽亮身后的人恭敬的说道。

　　“啊，主教？”李羽亮和鲁恩疑惑的回头看道。

　　李羽亮首先看到的是，一个非常高大的个子，自己只能到他的胸部，而李羽亮只能看到那在胸前的胡子。然后李羽亮向上看，看到的那人的脸让李羽亮吓了一跳，因为这个脸实在是太恐怖了，那简直是黑道老大那恐怖的脸，脸上的横肉和刀疤。再怎么说都像是土匪头子而不是神殿主教。

　　“这就是主教啊？可是这我怎么看都觉得这像是邪教啊？”鲁恩嘿嘿笑着对着李羽亮说道。

　　“恩~~！”鲁恩刚刚说完，就被那个主教瞪了一眼，弄的鲁恩吓了一跳。

　　“这里发生了什么事，难道你们就一直在这里胡闹吗？有什么事会教会以后再说，在大街上这样，民众会怎么想啊？”主教那洪亮的声音让所有人都低着头不敢出声。

　　“是！”神官和祭祀们都点头跟着主教。

　　“你们，可以跟我来下吗？”主教来到鲁恩和李羽亮等人的面前，严肃的对着鲁恩说道。

　　“我？”鲁恩疑惑的问道。

　　“不，是你们所有人。”主教犀利的眼神看着李羽亮说道。

　　“那好吧，我们走吧！”李羽亮，德顿和枚尔互相看了看最后只有点了下头。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;我是分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“教皇大人！”达尔走过巨大的神殿大厅，对着大殿上的人说道。

　　“恩，达尔王子殿下，您来月神殿有什么事吗？”非常轻柔的声音从大殿上传了下来，声音非常细，应该是个女性。

　　“打扰您了，我是来取个东西，我父亲让我来的！”达尔无表情的对着大殿上的教皇，教皇是戴着白色的面具，淡蓝色的神官长袍拖在地上。

　　“达尔殿下，对于您父亲的事情我也敢到遗憾，希望您节哀。”教皇有些哀伤的说道。

　　“没什么，如果没什么事，我就先走了！”达尔没有表情的看着教皇后转身离开了。

　　“等一下，达尔殿下！”突然教皇站了起来，急切的对着达尔说道。

　　“还有什么事吗？教皇大人？”达尔疑惑的回头看着教皇。

　　“是这样的，我想，如果王子殿下，您可能会用到我们神殿的力量，如果您需要的话，我会向长老们请求。”教皇有些慌张的说道。原来教皇站了起来，现在才看见，教皇的身高非常的高呢，几乎比达尔还要高点，而且教皇那长长的头发拖在了地上。

　　“你能做主吗？长老们会同意？”达尔非常明白，这个教皇只是个傀儡，根本没有任何实权在手的。

　　“我，我，我会争取的！”教皇搓着手紧张的说道，她的样子像个害羞的小女孩一样。

　　“谢谢你了，如果没别的事，我就先走了！”达尔无奈的摇了摇头后转身离开了。（月之神殿其实真正有权利的是5个长老，教皇是长老选出来的傀儡，虽然名义上是直接下达指令的人，可是他几乎都不出神殿，根本连神殿的大门都没出过。）

　　“恩，好的！”因为那些长老有命令过自己，绝对不可以出这个大厅，白天都是在这大厅里，而晚上也是在房间，自己根本没有离开过这个神殿。

　　“真是个可怜的女孩！”达尔出了大厅后，回头摇头说道。他非常同情这个女孩，达尔还记得以前，自己小的时候，以前因为父亲经常来这里和这里的一个主教来下棋，所以自己也来玩，那个时候，自己就看过一个小女孩，她非常的可爱，天真的话语让达尔觉得她很像自己的妹妹，达尔非常喜欢和她一起玩，虽然这个女孩被管的很严，达尔总是想办法带着她一起疯，而每次玩过以后，女孩都会被长老们责罚。可是她都是带着笑脸，就算责罚再重，她的脸都是笑着的。

　　“就在前面了，应该就是那个神像的那里了！”达尔走过很长的走廊，在走廊的另一端是一个高高的神像，那是月女神的神像。

　　“月之女神，希望您能保佑我们能够战胜亡灵族和魔族！”达尔像似许愿似的对着女神神像说道。因为没有谁见过女神真正的脸，所以女神神像的脸部非常模糊，而达尔总是觉得这个女神好象夭月，想到夭月，达尔又开始发起了呆来。

　　“教皇大人，不好了，教皇大人，不好啦！”突然从后面传来叫唤声，让达尔醒捂了过来。

　　“啊，我都忘了！抱歉了，女神！”达尔鞠了下躬，然后就蹲下来将手伸先神像底下，然后在下面摸了一会。

　　“啊，有了！”达尔将东西拿了出来，然后看都没看就将东西塞进了口袋里，然后就走回了走廊处，按原路返回。

　　“教皇大人，因为那边钟楼的钟突然掉了下来，神官和祭祀吵了起来，主教已经赶过去了！”一个牧师急匆匆的走了进来，对着坐在椅子上的教皇说道。

　　“知道了，主教他会处理的，你就先下去吧！”教皇那冰冷的声音，让达尔感觉刚刚听到的声音简直是两个人。

　　“是，教皇大人！”那个牧师慢慢的退了下去。

　　“教皇大人，我的事情做完了，我要先离开了，不打扰您了！”达尔从后面出来，对着椅子上的教皇说道。

　　“达尔，你，你，你什么时候！”教皇站起来激动的对着达尔说道。

　　“恩？有什么事吗？”达尔记起来，教皇只有在和自己独处的时候，才会露出自己真实的一面。

　　“我知道了，等我有时间，我会来找你一起出去玩的！”达尔知道教皇想要说什么，因为害羞她自己说不出口。

　　“谢谢你！”教皇点着头坐回了椅子上。

　　“那么再见啦，如果我找你的话，我会照老方法给你暗号的！”达尔笑了笑回头对着教皇说道。虽然达尔觉得教皇她很可怜，可是他并不同情她，因为她自己说过，她这样做是心甘情愿的。所以不需要同情自己。

　　（呼，上一章的名字，有很多人可能都知道它的意思，呵呵，因为这是圣经里的啊，但是又不大一样，因为圣经里说它只是冷兵器，而我这里的，呵呵已经变成莱福枪了，下面不知道是什么哦，反正正如李自己说的，最后变成一个移动军火库哦，嘿嘿，那破坏里可真，嘿嘿~~~邪恶吧！结局二开始！！邪恶思想开始：夭月最后变会男的，然后喜欢上了若拉，这个暗夜精灵族的美女，心是非常冷漠的，虽然是个杀手，但是最后被夭月热情的心所俘虏，然后小菲同样想要得到夭月，两个女人决斗，死神左手VS乔卡的扑克。最后谁可以得到夭月呢？）

　　本书起点首发，转载请注明，谢谢。

　　

　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二一章 邪恶奸商

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-1-21 10:14:00　　本章字数：3265)

　　“咕哇~~~咕哇~~~！”（海鸥到底是怎么叫的啊？因为实在不知道怎么写，就～～。）海鸥在海面上自由的飞翔着，不远出一艘商船这样在风平浪静的海面上行驶着。

　　“一二三，拉~~！”因为无风，所以船的行驶需要人力，海上是会有些地方是无风地带，这里就需要人手动将船驶离无风带。

　　“你们这些混蛋，快点给我卖力的干活，我的那些伙食费可是很贵的！”一个有着臃肿身材胖子拿着一个鸡腿对着那些赤着上身的苦力们大声骂道。

　　“船长，那边好象有什么东西，浮在水面上！”突然在前面的二副对着胖子报告道。

　　“是人吗？别管他，反正我船上的货比那些死人值钱的多。”胖子咬了一口鸡腿后继续说道。

　　“知道了，船长！”二副很无奈的看了海面上的浮尸摇了摇头继续忙自己的活去了。

　　“真是的，这海上的生活实在是太无趣了，东西吃起来也没有味道了。”胖子咬了几口鸡腿后，嚼了一会后整个吐掉了，然后将整个鸡腿扔进了海里。

　　“你，给我去拿写酒过来！”胖子对着身边的剑客说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”剑客没说什么，转身离开了。

　　“这批货送完以后，海上的生意恐怕就要停止了，越来越多的海兽出现了，而且好象魔兽都开始涌现了，佣兵也越来越不好找了，哎~~~！”胖子来到甲板边上，手扶着船沿叹着气说道，这个胖子是个奸商，真正的奸商，他赚钱的方法非常肮脏，就因为这样，他才成为弦月之国最有钱的人。

　　“哎~~~。”想到海上和陆地上的行商越来越麻烦，因为陆地上开始出现魔兽，所以行商的话，需要请保膘，那这样赚到的钱就比较少了，而且自己是个怕死的人，虽然喜欢钱，可是自己赚钱也从来没有发生过让生命发生危险的事。

　　“恩，什么东西？”突然胖子被海面上的一个闪光物刺到了眼睛，根据多年的经验，胖子立刻认定这个东西是贵重金属物，也就是黄金的光芒。

　　“来人啊，停船，来几个人，过去帮我把那边海里的人给我弄上来。”胖子回头对着船上的大副说道。

　　“知道了，你们几个，下水去把那个人救上来。”大副立刻就指挥原本在摇浆的几个苦力说道。

　　“真是的，刚刚还不让我们去救，现在怎么有让我们下去救了？”二副在前面拿着手里的望远镜疑惑的想着。

　　“真是的，这个刻薄的混蛋居然也会发好心？”苦力们放下手中的船浆，然后跳下了水里。

　　很快的，水里的人被救上了船里。

　　“呼，果然是金子啊，嘿嘿！”胖子第一个来到被救起的人的身边，立刻蹲了下来，将那人头上的额饰拿了下来。仔细的看了下以后哈哈大笑了起来。

　　“这个东西真是个好东西呢，做工非常精细，绝对可以卖个非常好的价钱，没想到在海上也可以捡到宝贝呢。”胖子将额饰收了起来，放进了自己的怀里。

　　“这个死人嘛，反正没用了，等我看看身上还有什么值钱的东西，拿光以后就扔进海里好了。”胖子看一眼整个头都被头发盖住的人说道。

　　“恩？是个女的？”当胖子将这个人翻过身后，发现原来这个人是个女孩，而且身材非常的好，胖子突然想到一个好点子，这个女孩也是可以卖钱了，因为女奴隶可是比较值钱的，而且是个身材好的，就是不知道脸长的怎么样。

　　“好漂亮的女人啊！”胖子将女人的头发从脸上拨开后，惊讶的张大了油腻的嘴巴。

　　“啊呼～～～，啊呼～～～！”胖子看了好一会才缓过神来，这是胖子一生中也没有看到过的女孩，这美丽的脸，自己一生恐怕也只有今天才可以看到。而因为衣服湿掉了，贴在身上的女仆服都紧紧的绷在身上。而特别是那高耸的胸部，那娇小的女仆服好象快要包不住似的。这一切都让胖子开始发出原始的欲望，开始喘起了粗气。

　　“船长，船长！”旁边的二副对着几乎要马上就在甲板上进行那原始的交配行为的胖子叫唤道。

　　“恩，咕咚！什么事？”胖子醒悟了过来，吞了口口水后擦了擦嘴巴边的口水后心情不大好的问道。

　　“我想这个人可能是某个贵族的女仆，因为这衣服非常华丽，应该是很有名气的贵族的女仆！”二副看了看躺着的女孩说道，他开始也是同周围的人一样对于这女孩的美丽所惊讶，但是他看到胖子那开始充血的眼睛，决定要拯救这美丽的女孩，因为他自己也有个１５岁的女儿，也就和这女孩一样的大小。

　　“恩，什么意思？难道我怕吗？就算是贵族，我也不怕他，而且那一船的人可能已经遇难死掉了。”胖子看了一眼旁边的二副随口说道。想充英雄？哼，也不看看自己有多少斤两。

　　“你们都围在这里看什么？不用干活啊，都给我干活去。”胖子看了看周围围着的苦力，怒骂道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”苦力们也只有默默的转身回到自己的岗位上。

　　“恩，这是什么？帽子吗？”突然胖子疑惑的看着女孩头上的两个奇怪的红色小翅膀，因为刚开始的时候，女孩的头发和那奇怪的翅膀颜色是一样的，所以没有发觉，可是近处仔细看的话，就可以分清了。

　　“这个是？这个不是帽子，啊，这是连在头上的？这个会动啊？怪物！这是怪物！”胖子摸了一会那奇怪的翅膀后害怕的退到一边。

　　“怪物，快，来人那，把这怪物杀掉，快，快！”胖子已经害怕的口齿不清了。

　　“这不是怪物，这是一跳龙！”在旁边拿酒出来的剑客将倒在地上的胖子扶了起来后解释道。

　　“龙？”胖子站稳以后，还是心有余悸的摸着胸口疑惑的问道。

　　“恩，这是一个化身后的龙族。”剑客无表情的看着躺在地上的女孩说道。

　　“龙？你怎么知道这是龙啊？”胖子还是不明白，因为商人只对行商和如何赚钱有研究，对于这几乎没人见过的龙根本就不知道的。不过这个剑客是怎么知道的呢？

　　“那个翅膀，让我肯定，那是龙才有的肉翼，还有那红色的头发，我想应该是红龙吧。而龙族化形，越是越化的年轻，也就是越年长，这个才１４～１５岁的样子，恐怕不是龙族的王者也是长老级别的，我想应该非常厉害吧。”剑客走近女孩仔细的观察了一会后说道。

　　“那，那我们会不会有危险啊？我们要不要先杀掉它啊，或者&#183;&#183;&#183;”船长惊慌的问道，虽然爱钱，可是船长更加爱生命啊，就算钱再多，没有命去花还是没用的。

　　“放心吧，既然她躺在海面上，而且还是昏迷了的，恐怕也是发生了什么事故，她应该没有太大的威胁的。”剑客好象对于危险的分析非常敏感。

　　“那就是说，她完全没有危险了？”胖子色咪咪的眼神看着躺着的女孩。

　　“不是完全没有危险，有没有危险，要等她醒过来以后才知道，不过有办法可以控制她，让她无法使用魔法或者化身，这样她应该就和普通的女孩一样。”剑客无表情的看着胖子。

　　“那你知道那方法吗？”胖子想到，这个女孩，自己不能碰她，这可是自己的摇钱树啊，龙族，恐怕没人见过呢，而且还是长老级的，那是多么厉害啊，如果把她拿出来让人们参观的话，光参观费就是一比非常大的收入啊。

　　“恩，我想用那个封魔手铐应该可以，而如果想让她无法化形，那就将她关进笼子里吧，尽量不让她动手和脚，她应该就不能有什么危险的。就像关进笼子里的狮子，就像在野外没有牙的老虎一样，和猫是没有分别的。”剑客冷冷的看了一眼胖子后说道。

　　“封魔手铐吗？船上有这东西吗？笼子倒是有。”胖子想了想说道。

　　“如果没有封魔手铐，那就是让她的手脚都无法动，应该不要紧。”剑客说完后就转身进了船仓。

　　（苦命的夭月啊，怎么这么倒霉让让那个奸商皮格，这个人第二十三章里出现过，这是达尔介绍给夭月听的部分，他开的是道具店。后面不知道夭月会不会被他折磨啊，不过我很好奇，夭月会以什么方式被关起来，手脚不能动的关在笼子，嘿嘿，怎么有点色色滴。邪恶结局三，和多人说前面的结局非常黑暗，那就用大团圆结局了，可是不知道应该怎么配对哦，希望大家给些建议给我。）

　　本书起点首发，转载请注明。谢谢。

　　

　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二二章 落难

　　(起0L点0L中0L文0L网更新时间：2006-1-23 11:48:00　　本章字数：3241)

　　一阵阵的凉风吹在湿漉漉的衣服上，让在昏迷中的夭月幽幽醒了过来。

　　“恩~~~！呀~~~”醒了过来的夭月想要动下手脚，却发现自己手和脚都被什么东西反绑了起来，而且是左手从后面和右脚绑在了一起，而右手和左脚绑在了一起，这样绑起来让自己根本连动都不能动。而且还有个巨大的铁笼子关着自己，夭月非常不喜欢这样的感觉。

　　被绑起来的夭月非常惊恐的看了看周围，四周都是木头制造的，而且听到外面的海浪声，应该是在行驶在海上的船上。

　　夭月定了定神后开始四下观察起来，首先这里是一见非常简单的储藏室。里面的角落放着几个酒桶，而另一边则放着有些杂物。

　　“怎么办，这里到底是哪里，我记得我被浪冲进海里，怎么会在这奇怪的船上。”夭月仔细想了想，觉得现在还是想办法离开这里才对，不知道这里是哪，反正来着不善，必须想办法离开这里。

　　“吱呀~~~~！”夭月正想着的时候，身后的门被吱呀一声推了开来。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”因为是背对着门的，而且被绑着，夭月没办法动，只有呆呆的蹲着。

　　“呼~~~呼~~~~！”一个很急促的呼吸声从夭月身后传来，夭月很疑惑，这到底是什么人啊？到底是谁把自己关起来的。

　　“啊！！！干什么？”突然夭月的胸部被人从后面伸过来的手抓了一把。吓的夭月惊慌的挣扎了起来。

　　“嘿嘿，我的摇钱树啊，你真是美丽。”一个长的几乎和猪一样的脑袋凑了过来，弄的夭月吓了一跳。

　　“你，你是谁？为什么把我关起来。”夭月背靠着铁笼子惊慌的看着那个胖子，夭月总觉得这个胖子好象自己在哪看到过的。

　　“我是谁？嘿嘿，从今天以后，我就是你的主人，你什么都得听我的，知道了吗？”胖子邪笑看着笼子里的夭月说道。

　　“什么？主人，哼，你以为你可以吗？”夭月突然非常厌恶的看着这个长相难看的胖子。

　　“你敢反对我吗？我告诉你，你如果乖乖的帮我赚钱我就不把你卖了，如果你敢乱来，我就直接把你在奴隶卖场里卖了。”胖子看到夭月根本不和他合作，恶恨恨的说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”夭月不想再看着令人讨厌的嘴脸，厌恶的别过脸去。

　　“你好好的在几天想想清楚。”胖子换了一副嘴脸虚伪的笑了笑走开了。

　　“啊~~~，是那个家伙，我想起来了。”在胖子离开后，夭月突然想到这个人脸，原来刚刚他提到奴隶的时候，自己就想到了奴隶卖场，才想到了那个达尔介绍的皮格。

　　“该死，达尔告诉过我这个家伙很危险的，现在我落在他手里，我改怎么办呢？”夭月苦恼着思考着。

　　“怎么办呢？对了，我的那个额饰，我可以让那些巨人帮助我的，我记得方法小菲教过我的！”首先夭月想要逃走，但是方法夭月首先想到的是额头上的那个额饰。

　　“恩，怎么没了？我的额饰？难道是我掉进海里的时候，一起掉进了海里了。”夭月难过的想着，想到唯一的方法已经没了。

　　“那只有等人来救我了。”希望小菲能够找到自己，想到以前料事如神的小菲，她开始有了点信心。

　　“哎~~~，好累哦！”夭月想到这里，烦躁和疲劳加剧，身体越来越累，眼皮也越来越下沉，渐渐的夭月睡着了。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”恩，夭月在睡觉的时候，突然感觉到有人帮自己该上了毛毯。可是疲劳让她无法睁开眼睛看看到底是什么人。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分割线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　“叮当~~~~~叮~~~~~~~当。”钟楼的声音传遍了整个神殿。

　　“你们这些人啊，现在神殿这么忙碌，你们还有时间内讧，为了一个钟就大吵大闹。”主教在大厅里很很的责骂起了那几个神官和祭祀。

　　“主教大人教训的是。”神官里好象是带头的一个听到这里立刻低着头说道。

　　“你说他为什么让我们来看他教训他的手下？”鲁恩站在神殿另一个角落，疑惑的问道。

　　“他会不会是知道那事情是我们做的啊？”李羽亮疑惑的问道。

　　“他不会那么神吧？”鲁恩疑惑的问道。

　　“那也难说！”德顿笑着说道。

　　“呵呵，放心啦，你看他也不像坏人啊，你们就稍安勿燥。等着看吧！”枚尔笑着说道。

　　“好了，你们下去忙你们的事吧！”好象教训也教训完了，那个大胡子主教吩咐道。

　　“好象结束了呢，他过来了！”鲁恩尴尬的笑了笑说道。

　　大胡子主教一摇一晃的走了过来，样子非常奇怪，感觉不像神殿的神职人员：“恩，你们好啊，真不知道该怎么打招呼呢。”主教板着个脸看着鲁恩等人。

　　“呵呵，不知道这位大人找我们回来有什么事吗？”枚尔站出来对着主教微笑着说道。

　　“呵呵，我都知道了，是你们把那个钟楼的钟给弄坏的。”主教一句话就让所有人都楞在了那里。

　　李羽亮和鲁恩都尴尬的红着脸，不知道说什么好。

　　“呵呵，你们也别紧张，我并不是要责备你们，是达尔王子叫我来找你们的，因为他告诉了我大概的经过，所以才找你们，你们运气也真好，如果被其他的几个主教看到，那就没那么好过了！”这个大胡子主教开朗的笑了起来，他的笑声非常之大，有些像是大雷一样。

　　“呵呵，真是对不起！”李羽亮低着头道歉道，毕竟是自己弄出来的，虽然没有伤到人，但这也是庆幸。

　　“呵呵，没什么，你们都来吧，王子殿下叫我带你们一起去个地方。他在那里等你们呢。”大胡子主教停下了笑声对着尴尬的李羽亮他们说道。

　　“恩，不知道应该怎么称呼您呢？”德顿突然插嘴道，他觉得这个主教非常奇怪，而且很有趣，居然和不认识的人聊这么久都不告诉别人自己叫什么名字。

　　“啊！我忘了，呵呵，看我，真是不好意思啊，我叫捷克，你可以叫我老捷克。”大胡子转头脸红着说道。

　　不过说实在的，那张铁板一样的脸突然红起来，还真是非常怪呢。

　　“捷克叔叔，我叫李羽亮，您好。”听完捷克的介绍，李羽亮觉得这个大叔也是非常的亲切，而且也没有责怪自己。

　　“呵呵，走吧，你们一边介绍，一边走。”捷克呵呵笑着带着众人向另一边的走廊走去。

　　（呵呵，这一张夭月开始受苦了，被这皮格占便宜，头头摸了把胸部，皮格是个喜欢用各种方法赚钱的人，他最喜欢的是钱，而同样他也喜欢女人，当然和钱比起来，他更加喜欢钱，他是一个真正的守财奴，钱多的已经数不清，可是他还是想要得到更多。而这一章，夭月无法逃脱的原因也是有很多的，首先她的力气变小了，其次她是女性的身体，根本就没有能力，而那个水晶球也已经给了那些泰坦巨人，所以没有了，而额饰则是被那个皮格拿走了，所以无法使用，而且说他可以化龙？那是只有夭龙才有的能力，夭月根本不明白，也不会使用，当然皮格他们并不知道，还有我想申明的是，夭月现在的样子，连脸都不是和以前一样的，身材和身高也是不和以前一样的，她现在的样子是夭龙的样子，而夭龙也就是龙族的长老级人物，虽然有些脱线，不过其实是很厉害的。）

　　《对了，有人说该在一起的人在一起，我实在不明白，那些人应该在一起啊？我自己都有些糊涂，到底谁和谁在一起才比较合适？》

　　本书首发起点，转载请注明。谢谢

　　

　　起0L点0L中0L文0L网0L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二三章 长老

　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2006-1-24 12:01:00　　本章字数：3065)

　　在神殿的一个议会厅里，门被紧紧的关着，门口的圣殿骑士守卫严肃的真着岗，像是一个雕像，一动不动。

　　议会厅内部4位年纪已经非常大的老年人穿着神官袍坐在一张长桌边，第一个老头，有着长长的白色胡子，脸上布满了皱纹眼睛紧紧的闭着。坐在他身边的另一个老头，满脸白色的连边胡子，样子真是太奇怪了，像是一个白色的熊一样，特别是那一身白色的祭祀袍，样子就更加怪异了，而在这个白色衣服祭祀的边上的是一个光着头的老头，一直在嘿嘿的傻笑，都不知道他到底在笑什么，而最后的这个老头，满脸的横肉，一脸焦急的样子，还不停的用手指的指甲敲着桌子。这四个就是月之神殿真正的掌权人物。

　　在议事厅的另一边坐着的居然是达尔，他严肃的看着这四位长老。

　　“达尔王子，您说的都是真的吗？”坐在中间的那个长胡子的长老突然睁开眼睛盯着达尔说道。

　　“事实就是这样，如果你们不信的话，我马上就会叫老可以证明这事的人，他们都经历过了，他们都亲眼看到，不过我希望你们在得到证明后能够给我肯定的回答！”达尔闭上眼睛神情自若的说道。

　　“达尔王子，我们都明白你带来的消息代表着什么，如果真的是有其事，我想我们会慎重考虑的！”长胡子长老点了下头后说道。

　　“该死，果然是老狐狸！”达尔愤愤的低头轻声说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”沉默，一时间大厅的气氛显的非常僵硬。

　　“咚咚！！”突然敲门的声音打破这个尴尬。

　　“看来您说的人已经来了，答案马上就要见分晓了。”满脸白色胡子的长老听到敲门声后说道。

　　“请外面的客人进来吧！”长胡子对着门口说道。

　　“吱呀~~~！”门被轻轻的推了开来。

　　长老门看着门口进来的李羽亮，鲁恩和枚尔等人。

　　“这是？”李羽亮他们都还没有摸轻到底是怎么一回事！

　　“欢迎你们，来自怒日帝国的朋友们！”那个长胡子的大长老首先站立了起来，对着李羽亮他们欢迎道。

　　“恩？您是？”鲁恩和李羽亮都疑惑的看着这个老头子。虽然来到弦月可是知道他们以前在怒日的人应该不多才对，为什么这个老头一看就说出来。

　　“呵呵，请允许我自我介绍，我是月之神殿的长老，我们代表月之神殿欢迎你们，远方的客人！”大长老和气的说道。

　　“恩，我们确实是来自怒日帝国的，您好，伟大的长老。”鲁恩也是见过事面的人，立刻就恢复了过来。

　　“哦，既然我们都介绍完了，希望我们能够坐下来商量一些事情！”大长老说完后就严肃的看着众人。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”鲁恩他们弄的是一点都摸不着头脑。不过还是静静的坐了下来。

　　“鲁恩将军是吗？我说的不错吧！”大长老突然看着坐在一边眼睛却始终没有停下来的鲁恩问道。

　　“恩？你怎么知道的？”鲁恩惊讶的看着大长老。

　　“看来是了，我也只是猜测，看来这样我们就可以直接进入正题了！”大长老微笑着看着鲁恩，而旁边的3个长老都只是在鲁恩他们进来的时候看过一眼后，就一直不做什么别的动作了。

　　“什么正题！”鲁恩很奇怪，不记得自己有说过要找他们谈什么了。

　　“关于怒日帝国和亡灵族和魔族的事情！”大长老顿了顿后说道。

　　“你想知道什么？”鲁恩也严肃起来，将脸上那嬉皮笑脸的表情都放在了一边。

　　“所有！”大长老严肃的盯着鲁恩。

　　“我知道的并不多，如果你们想知道，我可以告诉你们！”鲁恩点了下头后，拿起一边神官递过来的茶水后说道。

　　“谢谢！”达尔突然出声了，感激的看着鲁恩。

　　“其实皇帝陛下在1年前还是非常正常的，可是在去年下半年的时候，皇帝陛下开始变了，开始迷上了那被禁忌的亡灵法术，而且好象得到了封引的订本！”鲁恩慢慢的喝了一口茶水。

　　“恩！”没有人打断他的话，都等待着鲁恩继续说下去。

　　“皇帝陛下开始越来越奇怪，而且开始远离所有亲近的人，慢慢的开始支开了所有人，我也是那个时候被他支开了，他开始不见任何人。”鲁恩放下茶杯。

　　“你开始觉得皇帝陛下奇怪的时候难道没有查过到底是什么事吗？”光头长老突然提出自己的疑问。

　　“我有查过的，而且还发现了很多不寻常的事，首先我查到了地下室，那里有着很多奇怪的祭奠用品，好象在祭祀着什么，而且在那个地下室里，我看到了一个血液组成的巨大血池，我并不知道那么多的血是从哪里来的。”鲁恩抬起头解释道。

　　“那后来你们离开怒日帝国的时候，真的有亡灵族出现吗？”最后的那个满脸横肉的祭祀暴躁的说道。

　　“恩，高阶的亡灵族没有出现，不过可以肯定的是，出现了，骷髅兵，僵尸，还有死灵护卫，死灵骑士。高阶的吸血鬼，骨龙并没有出现。不过不能肯定他们不存在。”鲁恩点了下头后李羽亮解释道。

　　“这位是怒日帝国的？”大长老不认识李羽亮，疑惑的问道。

　　“他是怒日帝国的御用客卿兼丞相！2年前突然来到怒日帝国！2年帮忙处理怒日帝国大小事物，立了不少功劳呢！”鲁恩解释道。

　　“哦，真是年轻有为呢！”大长老欣赏的说道。

　　“呵呵，哪有您说的那样啊，我还只是毛头小孩而已！”李羽亮被年纪大的人称赞的时候，都会开始害羞脸红起来，不好意思的说道。

　　“呵呵，年轻人还真谦虚呢，对了，达尔王子，您说的那件事，我们必须和长老们和教皇大人商量下！因为这件事我们做不了主！”大长老考虑了一会后转头对着达尔抱歉的说道。

　　“那好吧，我明天再等你们的消息！”达尔点了下头表示了解。（虚伪的家伙们，这些老狐狸，明明都是你们自己做主的，还什么教皇大人，真是无耻，达尔郁闷的想着。）

　　“如果没有别的事，我们可以离开了吗？”达尔对着大长老说道。

　　“恩，我们必须开个会商量下，我们就不送你们了！”大长老站了起来抱歉的点了下头。

　　“我们走吧！”达尔看了下坐在一边的鲁恩，李羽亮，枚尔和德顿笑着说道。

　　“恩！不过出去后，你要给我个解释！”鲁恩很不爽的对着达尔低声说道。

　　“知道了，放心吧，会给你答案的，走吧？大将军！”达尔微笑着看了看鲁恩后说道。

　　“恩~~~！”鲁恩回头看了下后面的李羽亮，而后者耸了耸肩头没说什么，只是悻悻的跟着达尔出去了。

　　一路上都是静静的，达尔高兴的走在最前面，而后面跟着一张臭臭着脸的鲁恩，李羽亮则是一脸无所谓的表情，枚尔则是一副要偷笑的样子，德顿没有表情的说道。

　　“喂，已经出来了，这里也没人了，可以告诉我了吧。”鲁恩在出来以后，在人烟稀少的街道上对着前面的达尔叫道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”听到这话后，达尔停下了脚步声！

　　（呵呵，有人注意到了呢，其实因为地名想起来太麻烦，所以借用了RO里的名字，哈哈，达尔和夭月真的要在一起吗？有人觉得不应该在一起呢，邪恶的结局，邪恶的结局哟，哈哈。就算达尔和夭月，那么罗德和谁呢？小菲可以得到谁啊？李羽亮要不要娶个漂亮MM。德顿应该也陪上个。不过全部有也不好啊，我打算有人是光棍结尾，有人也会挂掉，这个是没有办法的事情。因为需要，太圆满的话，那就是童话，不是神话了。呵呵，大家说是吧！）

　　本书首发起点，转载请注明，谢谢支持！

　　

　　起8S点8S中8S文8S网8S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二四章 讨厌的待续

　　(起2V点2V中2V文2V网更新时间：2006-1-25 10:37:00　　本章字数：3260)

　　“其实，我并不是想利用你们什么，我只是让那帮老顽固知道事情的严重性，那写老狐狸，不会涉及到自己的利益，就会死都不动手！”达尔没有转身，只是定定的站着说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；那么计划呢，你的，我只是想知道这个！”李羽亮笑着说道，他并没有鲁恩那么急噪。

　　“我想要重新组建圣殿骑士和１０字军军团，而圣殿骑士和１０字军都需要神殿祝福，当然如果最好可以得到更多神殿的帮助。”达尔回头严肃的看着鲁恩和李羽亮说道。

　　“那个你说的军队很厉害吗？”鲁恩并没有看到圣殿骑士和１０字军，所以他疑惑的问道。

　　“恐怕这是唯一人类可以对付亡灵族的部队了，希望能够靠神的祝福抗衡亡灵族的诅咒吧！”枚尔在旁边解释道。

　　“那就是说那个部队很厉害了？”鲁恩疑惑的问道。

　　“应该是吧！我也没有见过，那些圣殿骑士你们应该看到过，不过他们到底是怎么攻击的？我也没看过，所以连１０字军我什么都不知道！这个是我父亲在日记里告诉我要做的！”达尔说着转身继续向前走着。

　　“呼～～～！”鲁恩摇了摇头没有说什么。

　　“我看我们还是先回去吧！走了这么久，应该都累了，如果有什么详细的事情，回去了慢慢谈！”德顿跟着达尔身后，催促后面的几个人。

　　“那些神殿的老家伙，个个都是人精，要他们帮忙，好象不大可能呢。”鲁恩疑惑的看着李羽亮。

　　“呵呵，这个就不用你操心了。”李羽亮神秘的说着，说完就转身离开了，留下傻傻站着的鲁恩。

　　“是啊，我本来就没打算操心这事！”鲁恩转着撇着嘴巴说道。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　阴冷的船舱内，夭月因为太累了，所以迷糊的睡着了，可是这冰冷的船舱，笼子里根本没有什么被子，所以夭月只有下意识的将身体缩在了一起。

　　“吱呀~~~”门被轻轻的推了开来。走进来一个人，手里拿着毛毯？

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”来的人居然是那个在皮格身边的剑客，他应该是个保镖，为什么他会来夭月这里？

　　剑客默默的将毛毯盖在了躺在笼子里的夭月身上，然后一直站在夭月的前面仔细的盯着夭月看着。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”他一直这样看着夭月，很久没有动，只是默默的看着。

　　“我&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；！”一直默默的呆了很久，他突然想张口说什么的时候，脸上的神色一边，在原地消失了。

　　“恩~~~！大概是我的幻觉？”躺在笼子角落的夭月迷糊中醒了过来，朦胧着眼睛看了下四周，在发现没什么状况后又迷糊的睡着了，如果她仔细看下的话，会发现自己身上多了条毛毯的。

　　“对不起。”剑客有在刚刚消失的地方出现，然后走进笼子，在夭月的额头上亲了一下，转身离开了船舱。

　　“咕哇~~~咕哇~~~！”海上的早晨，空气都非常清新的，而，海鸥在海上自由的飞翔发出愉悦的叫声。

　　“哈哈~~~~，这次的收获真是不小啊！”皮格惬意的躺在一张舒服的摇摇椅上高兴的说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”剑客看着胖子，没有说什么。

　　“哈哈，那个小美人醒了吗？带些食物给她了吗？”皮格对着身边的剑客问道。

　　“恩，我这就拿过去了，你打算怎么处理她？”剑客好奇的问道。

　　“呵呵，当然是拿她来赚大钱啦，如果有人愿意买，我都不会卖的，毕竟这是唯一的一只龙，如果光是参观费恐怕都会让我有赚不完的钱。”胖子想到这里就开心的笑了起来。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”剑客转身离开了胖子身边，走进了船舱。

　　“你们可不可以放了我啊！我求求你们了，我的朋友一定在急着找我呢，我怕他们担心！”夭月看见有人进来，立刻可怜的央求道，因为手和脚绑在一起，所以夭月是半蹲着的，样子确实非常可怜。她的样子任谁见了都会答应夭月任何的要求了。

　　“吃饭！”剑客顿了一下后将准备的食物放下后就转身离开了船舱。

　　“等一下，你不要离开啊！”夭月想要叫住他，可是他就这样离开了。其实夭月是想上厕所，可是被关着动都不能动，总不能。

　　“你还有什么事吗？”剑客站在门口没有转身，疑惑的问道。

　　“我&#183；&#183；&#183；。我想上厕所！”夭月不好意思的脸红着说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”剑客转身看了会夭月，夭月双脚并着，眼泪都快要出来，可怜的样子简直像是受伤的小狗狗。

　　“哎，真是麻烦！”剑客从口袋里拿出了钥匙，将铁笼子打开了，然后将夭月从里面一把拉了出来。

　　“我先警告你，如果你敢逃，那后果，嘿嘿！”剑客用力的抓着夭月的手，疼的夭月眼泪都流了出来。但是剑客还是狠狠的看着夭月，完全无视夭月那可怜巴巴的表情。

　　“你放心吧，我不会逃的，我又不会游泳，掉进水里的话，那也是死路一条。”夭月抚着被捏疼的手说道。

　　“识相的话就最好！”剑客在前面走，带着夭月到了厕所。

　　夭月一路跟着剑客，走过船舱的大厅，大厅非常大，从大厅的大小上就可以看出这艘船也是相当大的。这样的大船上都会有许多救生用的小船，而且为了让这样的大船行驶，应该需要许多的划浆手，所以很多人都会很忙。

　　“这里是厕所，自己进去吧，我想再警告你一次！不要想逃！”

　　“好了，如果不放心，你可以跟着我进去啦！”夭月不耐烦道。

　　“哼~~！”剑客无表情的转头哼了一声。

　　“真是的，外面的那些人个个都不是好人，我在这里实在是太危险了。女人的身体真是麻烦！”夭月无奈的上完厕所无奈的想着。

　　“恩，这里有个窗子，可以通到外面吗？”夭月疑惑的看着厕所边上的窗户。

　　“恩，外面可以看到下面的小船呢！”夭月偷偷的将头探了出去，看到的居然是下面的逃生用的小船。

　　“恩~~~~，好象在外面没有声响呢！”夭月将耳朵贴着门听了听，疑惑的说道。

　　“喂，好了没有，好了就快点出来！”外面传来剑客的声音吓了夭月一大跳，不过这样让她安心了许多，至少他还在外面。

　　“还没好呢，催什么催啊！”夭月一边爬着窗户一边对着门口说道。

　　夭月沿着吊着船的绳子慢慢的向下爬着。

　　“啊~~~~”因为绳子非常的粗糙让夭月一个没抓牢，一时手划，整个人就掉了下去。

　　（呼，有是可恨的未完待续，呵呵，在原则上神话中不会太完美的，童话世界讲究的是大团员结局，而神话在呼的整体的完整，情节应该离奇些，故事应该更加紧张吧，我胡乱想的啦，虽然最后并不是大团员，可能有些大家的人最后会挂掉，当然我也不想，剧情需要啊，祝福他们能够早人安息吧！对了，对于夭月的结局大家有什么看法啊，不妨在书评区写出来，让我也好参考下，首先得到的一个是和达尔在一起，那也就是说，最后达尔统一了大陆？然后娶夭月为皇后，成为第一个同意大陆的君王。这个结局也太完美了吧，感觉太假了，不知道要不要让他们异地分开啊？有无其他结局啊？）

　　本书起点首发，转载请注明。

　　这章的标题,感觉是最混帐的了,呵呵

　　起2V点2V中2V文2V网2V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二五章 想逃，没那么容易

　　(起6P点6P中6P文6P网更新时间：2006-1-26 11:11:00　　本章字数：3553)

　　“啊~~~~！”下落的感觉确实不好，任何人都会害怕的尖叫起来，夭月也同样害怕。

　　“啊~~~~~~~！”突然夭月感觉自己不再下落了，睁开眼睛看到的确实那个本来应该站在自己门外的剑客。弄的夭月吓了一跳，

　　“闹够了吗？我警告过你的！”剑客冷着脸看着因为受惊而脸红的夭月说道。

　　“你，你怎么在这里？”夭月惊讶的捂着嘴巴说道，虽然被这个冷面剑客抱着，但是夭月还是觉得挺暖和的。至少比冰冷的海水来的暖和。

　　“这应该是我问你的问题！”剑客冷冷的看着夭月严肃的说道。

　　“我，我&#183；&#183；&#183；&#183；！”夭月又不能说自己想逃跑，所以就不知道该说什么。

　　“你不要告诉我，你上厕所，不小心站在了窗户上上厕所，然后就掉了下来？”剑客‘好心’的帮助道。

　　“是啊，是啊，就是这样！”夭月也没听清到底说了什么，就点起了头来。

　　“哦？”剑客邪笑着看着夭月。

　　“你，你，你好讨厌。”夭月仔细想了下，才明白过来，立刻害羞的红着脸说道。

　　“哼，这只是个小小的教训，以后如果再不听我的话，想要逃跑，就没那么好过了。”剑客一手将夭月拖了起来，然后整个抗在了肩头上。

　　“你放开我，你这个坏蛋，你会得到报应的。”夭月红着脸在剑客的肩上挣扎着。

　　“再吵，再吵我就一把把你扔进海里！”剑客狠狠的在夭月的屁股上重重的打了几下。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”被打了几下后，夭月就没有了声音。

　　“到了，下来吧！”在走到船舱放铁笼子的房间，剑客将夭月从肩头上放了下来。

　　“恩，你，你怎么了？”刚把夭月放下来，剑客就立刻慌了手脚，因为他看到的是夭月双眼红红的，眼泪从眼睛不停的流出来。

　　“呜～～～！”夭月哭泣的擦着眼泪。

　　“你到底怎么了？”剑客疑惑的问道，语气已经不怎么冰冷，多了许多的询问。

　　“你刚刚打的我好疼，５５５。”夭月一只手捂着屁股，哭泣着说道。

　　“啊，对不起，很抱歉，我不是有意要这样做的，我只是，我，我！”剑客脸红着将头低的不能再低了，可是话就是吞吞吐吐的说不出来。

　　“你打的人家好疼啊，作为道歉，你可以告诉我你的名字吗？”夭月突然非常好奇，这个人好象也不是什么特别坏的坏人，至少比昨天那个胖子好多了，为什么他会在这里呢。

　　“我叫无！”剑客楞了一会后说道。

　　“无？这是名字吗？”夭月疑惑的问道，眼角还带着泪水。

　　“好了，我告诉你了，我也不想惹麻烦，你还是让我帮你锁起来吧！”剑客说到这里，就拿出原来的铁镣说道。

　　“哎，那个铁镣搁的我好难受，可以不带吗？”夭月觉得那样拷着自己真的非常难受，特别是那样的姿势也非常的不雅。

　　“不行，快点过来吧，时间差不多了，刚刚让你的活动时间已经很多了！”剑客一把拉过夭月，然后将她绑了起来。

　　“喂，无，如果有时间可以进来陪我聊天吗？”夭月觉得这个无应该并不是坏人，也许会帮助自己的。

　　“我很忙的！”无转身离开了房间，走到门口的时候：“如果有时间我会来的。”

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　“我们已经商量过了，达尔王子。”大长老和几位长老都正坐在议事厅内，而且连教皇也身正式的服装坐在中间的位置上。达尔坐在教皇的对面。

　　“那是有了答案了？”达尔神情自若的说道。

　　“恩，因为教皇大人非常极力的表示要帮助王子殿下，所以我们也只有同意教皇大人的意见。”大长老点了下头后说道。

　　“是吗，那也就是同意我调用圣殿骑士和１０字军军团了吗？”达尔很高兴的点了下头。

　　“虽然同意了，但是不是现在，因为我们了解亡灵族和魔族势力非常强大，光靠我们这些力量相当有限，想要战胜他们根本是不可能的，我想问一下王子殿下，你打算怎么办？只有我们知道了明确的计划，那么我们才会安心的将我们的信徒教给你们。

　　“呵呵，这个你们想的真是和我一样呢，我也是想过了，首先我想得到更多力量，所以我打算同盟精灵族，矮人族，如果可以找到龙族也是一股非常强大的助力。”达尔解释着说道。

　　“计划是不错，恩，这样吧，我们答应你，你和精灵族还有矮人族同盟签定以后，我们就会将军权给你们的。”大长老果然是个老狐狸，奸诈的说道。

　　“是吗？这就是你们的答案是吗？我会尽快将同盟协议签上的！各位长老，我就先告辞了。”达尔起身后打了个招呼后就离开了。

　　“达尔殿下！请您加油，神会保佑你的！”突然教皇起身对着已经走到门口的达尔说道。

　　“谢谢你了，教皇大人！”达尔回头笑了笑后走出了议事厅，走出议事厅以后，达尔的心情非常沉重。因为时间紧迫，根本没有喘息的机会，看来和精灵族的结盟，必须和矮人族结盟的这些事同时进行。而且虽然机会渺茫，但是龙族还是要去找一下，因为如果能够得到龙族的帮助，对付那些提醒庞大的亡灵族怪物也有更多的把握。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　这个时候，在王宫中，罗德已经醒了过来，而鲁恩和枚尔坐在罗德房间的桌子边。李羽亮则是背靠着门框，看着屋里的众人。

　　“喂，我说！我们就一直这样等吗？”罗德很郁闷的说道。

　　“那还有什么办法吗？”李羽亮疑惑的反问道。

　　“咳，你们好啊！”突然在李羽亮的身后传来一个女人的声音，让李羽亮吓了一跳，立刻回头看去。

　　“罗贝塔小姐，是你啊！”李羽亮看清来人后，笑着说道。

　　“呵呵，知道你们在这里，所以忙完了事情后过来看一下，打个招呼！”罗贝塔笑着向着众人打招呼。

　　“呵呵，罗贝塔小姐，你真是能干呢！”枚尔客气的招呼道。

　　“呵呵，没有啦，我只是一个喜欢看书的人而已，什么都不会做。”罗贝塔扬了扬手里的书本后对着枚尔说道。

　　“呵呵，如果罗贝塔小姐说自己什么都不会做，那恐怕也没几个人会做事了！”枚尔取笑的说道。

　　“枚尔小姐，我有些事情想问下你，你可以跟我出来下吗？”罗贝塔轻手招了一下枚尔后说道。

　　“恩，好的！”枚尔放下手中的茶杯跟着罗贝塔走出了房间。

　　“喂，小李，听说你有了新武器啊，就是你背后那个怪东西吗？”罗德看着李羽亮被后的铁杆子疑惑的说道。

　　“哦，这个啊，暂时是个莱福枪。”李羽亮轻轻拍了拍背后的枪说道。

　　“暂时？什么意思啊？以后还会变成原来的那个？”罗德疑惑的问道，罗德也是刚刚了解了自己的武器，原来自己的扇子也是非常强大的，这都应该多谢枚尔，让自己的血水晶可以解封。

　　“恩，不知道以后会变什么，不过我想应该不会比现在这个差吧！”李羽亮呵呵笑了笑说道。

　　“恩，德顿呢？他怎么不在啊，刚刚就一直没注意到呢，他去哪了？”突然罗德觉得德顿不在了，疑惑的问道。

　　“刚刚还在的，怎么出去了？”鲁恩也同样的转头确认了下。

　　（不喜欢邪恶结局啊，呵呵，这也是没办法的，创世神？再来一个故事，你们不会想让我一辈子写这本书吧，５５５，可是这只是我的兴趣啊，并不想把它变成工作，写这个小说也只是觉得他比较有意思，自己想出的故事，能够经过这样的方式让大家分享，其实感觉真的非常不错呢，虽然非常累，而且也需要非常大的恒心，我觉得我自己的恒心还是很大的。夭月不一定成为神，也不一定和达尔一起，我打算给个更加好的结局，目前正在策划中呢。不过应该不是邪恶结局吧，你们以为邪恶结局就是悲剧？我的想法可不一样，但是有些人是一定会死的，不是我看他们不顺眼，有些人非常顺眼，但是还是会死掉，有些人，你们会觉得他们非常讨厌，但是他们都很长命呢，这大概就是好人不长命，祸害遗千年吧。）

　　本书首发起点，转载请注明。谢谢

　　

　　起6P点6P中6P文6P网6P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二六章 给你个逃跑的机会

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-1-27 12:09:00　　本章字数：3518)

　　“你们都在啊！”当达尔回来的时候，所有的人已经回到了房间里，罗贝塔也同枚尔如同姐妹一样的坐在一起聊天。

　　“结果怎么样啊？成功了吗？”李羽亮坐在桌子边上，看到达尔回来立刻起身笑着问道。

　　“恩，基本上是可以了，不过我想如果要更加多的力量，所以需要找寻精灵族和矮人族。”达尔同样笑着坐在了桌子边，倒了一杯茶喝了一口说道。

　　“这是应该的，精灵族方面我会去商量的。”罗贝塔突然出声道。

　　“那么谢谢你了，姑姑！”达尔点了下头后说道。

　　“你叫我什么？”罗贝塔邪笑着看着达尔。

　　“罗贝塔姐姐，呵呵，谢谢你了！”达尔无奈的说道，这个姑姑就是不服自己的年纪，已经结婚的人了，还是这么任性。

　　“那么你有什么计划啊？反正我们已经是一条绳子上的蚂蚱了，你有什么计划就说出来吧，如果可以做到，我们一定会帮忙的！”鲁恩笑着说道。

　　“谢谢你们了，各位，那么我也没必要隐瞒什么，我希望的是，罗贝塔姐姐因为和精灵族有些交情，所以我希望你能够帮助我和精灵族的女王见一面，为了表示我们的诚意，我想让姐姐你带些我们的礼品，而因为时间紧迫，我知道边防已经告急，亡灵族和魔族已经逼近了，而且越来越多的怒日帝国难民来到了我们这里。所以我们必须分成两路人，一路去和精灵族商谈，一路去矮人族，因为矮人族的器械制造对我们也是一大助力，而精灵族的精灵魔法和弓箭水平同样是一大助力，如果在时间允许的情况下我更加希望可以得到龙族的帮助，龙族的力量是绝对的强悍，如果有了龙族的帮助，那么战争的胜算也就大了许多了。”达尔缓了几口气后，冷静的分析道。

　　“恩，确实是这样，现在这场战争也就马上就要开始了，可以找到的任何助力都是需要的。”李羽亮在大陆居住了一段时间，对于这里也是有了一定的了解了。

　　“恩，如果不介意的话，我想说下，李羽亮，你可以跟着我的罗贝塔姐姐和德顿一起去精灵族吗？”达尔分析了下后他决定让懂的很多的李羽亮（他会懂什么？不过话说回来，人家是丞相呢，应该是有智谋的。）和冷静的德顿。（说到他，确实挺冷的，好象都没怎么说话。）

　　“达尔，如果不介意，希望你可以让我先说一下！”枚尔突然打断了达尔的话说道。

　　“枚尔！我知道的，你是说你有事情需要离开是吗？”达尔点了下头后说道。

　　“因为有些事情我必须去完成。”枚尔点了下头后说道。

　　“如果可以的话，我希望在你走之前，告诉我我想知道的，我昨天和你说过的事。”达尔悲伤的看着枚尔说道，他想要知道的非常简单，也就是夭月的去向和他什么时候才能见到她。

　　“我知道，我走之前会告诉你的！”枚尔点了下头后笑着说道，她并不在意这些，其实有些事情达尔自己心里也非常明白。

　　“矮人族，就有我和罗德还有鲁恩，一起出发去商谈吧。”达尔对着另外的几个人说道。

　　“哎，本来想去见下精灵族的美女姐姐的，结果去找那些大胡子的小矮子大叔。”罗德叹了口气后说道。

　　“别抱怨那些了，现在时间已经不多了，所以明天我们就出发吧，希望事情能够顺利进行。”达尔打断了罗德的抱怨说道。

　　“啊，这么快啊，我才刚刚回来呢，都没有和我那些漂亮的姐姐们相聚呢！”罗德抚着额头装作难受的样子说道。

　　“好了，明天就要出发，大家准备下吧！”达尔说着就转身离开了。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”所有人都疑惑的看了看走远的达尔，最郁闷的要数鲁恩和李羽亮他们了，因为他们并不是弦月之国，所以根本没什么需要整理的，整理什么啊？无非就是睡个大头觉了。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　“该死，头好疼，大概是感冒了，这到底是什么鬼地方啊？”小菲看着这荒芜一人的小岛，因为很久没游泳，所以不大适应，多喝了几口水，弄的现在头昏昏的。

　　“看来只有用这个找一下。”小菲拿起身边的扑克牌无奈的说道。

　　“恩～～～，事情比较麻烦呢，我看到的只有笼子和铁镣，这到底是什么意思？是被抓了吗？我再找一下地方好了！”小菲摆弄了一会扑克后疑惑的说道。

　　“恩，真是的，头发都湿湿的，连衣服也是湿的好难受啊！”小菲拉了拉贴在胸口的衣服后郁闷的说道。

　　“真是麻烦事一件接着一件。”小菲摆弄了一会后头疼的抓了抓头说道。

　　“这附近都没有船，哎，只有用这个了，我必须快点去了。”说着小菲从扑克里抽出了一张扑克，然后放进了水里，接着在海面上出现了一个巨大的浮板，然后小菲走上浮板。浮板居然以极快的速度离开了小岛。

　　“呼，虽然很耗精神，不过只有这样了！”浮板的速度居然非常的快。

　　“小月，等我，我就会来接你了！”小菲站在浮板的前面看着另一边的海面担心的说道。

　　～～～～～～～～～～～～邪恶的分隔线～～～～～～～～～～～～～～～

　　“她有说什么吗？已经答应了吗？”胖子悠闲的躺在沙滩椅上咬着一只肥嘟嘟的鸡腿对着身边的剑客说道。

　　“不，她没有答应，她说让我们放了她，她的亲人可能在担心她。”剑客傻傻的照实说了。

　　“哼，冥顽不灵，反正不管如何我都会在到了陆地以后，将她拿出来展览，不管她说什么。”胖子将鸡腿狠狠的砸在甲板上愤怒的说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”剑客看了一眼胖子后没有说什么。

　　“船长，以现在的速度，明天我们就能够到达弦月之国的第一个港口了。”大副对着愤怒的胖子好心的说道。

　　“混蛋，说这些废话，不如快点划船。”胖子很愤怒的时候，别人打断了他的话，使的他的火气更加大了。

　　“哎～～～，小菲怎么还不找来呢？都已经２天了！”夭月一个人在笼子纳闷的想着，虽然那个剑客都给自己活动的时间，可是一直被人囚禁也不是件开心的事。

　　“吱呀～～～！”门有被推了开来。

　　“啊，无是你来啦。”进来的是无，夭月开心的看着门口的无说道。

　　“我想来告诉你，明天我们就要达到陆地了，也就是说我们要到站了，下船了，而你就必须为老板赚钱了。”无冷着脸走到夭月的笼子边，将笼子打开，把夭月扶了出来，然后将夭月的手铐打开了。

　　“我不想帮那个人啊，而且我什么都不会怎么帮他赚钱啊？”夭月很不高兴的说道，对于一个强行摸她胸部的人，而且长相都是那么讨厌。

　　“他大概是想用你的身体为他赚钱吧！”无淡淡的说道。

　　“啊？我的身体？这个身体要力气没力气，要肌肉没肌肉，还有这两个多余的东西，这个身体怎么赚钱？”夭月很傻气的问道。（这里不知道是单纯还是蠢，简直脱线到了极点了。）

　　“大概是让人家参观吧？”看到单纯的夭月，无不想吓着她，所以比较含蓄的说道。

　　“啊，让很多人看？那样会很丢脸的啊。”夭月红着脸说道。

　　“应该会很多人吧！”无同意的点了下头。

　　“无，你可以救我吗，你可以带我离开这里吗？”夭月期待的看着无，希望他能够答应自己。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”无看到这样表情的夭月，立刻发起了呆来。

　　“可以吗，无！”夭月疑惑的看着无。

　　“恩～～不可以，我不能这样做！”无回过神来，注意到自己的失态，觉得很丢脸，站起身来，转身逃离了房间，但是他离开的时候，居然忘了将夭月锁回笼子里了。大概是走的太心急了吧？

　　（嘿嘿，粗心大意啊，可以让你有机会在船上探险啦，有可能还可以弄到小船，因为离岸边很近了，所以只要开着小船，一定会被出海的大船给发现，这样就可以找到别人，毕竟弦月之国夭月还是认识人的，大不了躲回爷爷遗留下来的小房子。结局虽然是有大概，但是并没有想好，毕竟有些人是不是应该在一起也没决定，人生就是这样，和你结婚的人并不是你喜欢的人。哈哈～～～纯粹胡说八道。）

　　起点首发，转载请注明。

　　

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二七章 好惊险，逃跑是要付出代价的。

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-1-28 11:04:00　　本章字数：3403)

　　“他怎么就这样走了？没把我关进去？这是个好机会啊！”夭月有点不敢相信这个谨慎的人居然有大意的时候。

　　“恩，外面没人，安全！”夭月将头探出门后左右看了看后拍了拍胸口后大胆的走出房间。

　　夭月掂着脚尖在狭长的走廊上轻轻的向前挪着。

　　“嗒～～嗒～～！”脚步声从前面传来，而且是从前面传来的。

　　“啊！有人来了，有人来了，怎么办啊？”夭月在原地转着圈，简直像是在热锅里的蚂蚁。

　　“嗒～～～嗒～～～～！”脚步声越来越近，夭月慌乱的打开边上的门，也没管里面是什么就创了进去。

　　“呼～～～！”将耳朵贴着门，夭月仔细的听着外面的动静。

　　“呼，真是好险！”夭月在外面的人走过以后，轻轻的抚了抚胸口舒了口气后说道。

　　“哦，什么东西那么危险啊？”突然当夭月转身的时候，一张放大的脸凑近了夭月的面前，弄的夭月吓的脸色都发白了。

　　“哇，小美人，对不起啊，把你吓到了吧，看你的脸都变色了！”这个房间居然是那该死的胖子的，夭月还是惊魂未定的脚软软的坐在地上。

　　“你，你怎么在这里？”夭月慌乱的想要爬起来，因为夭月开始觉得这个胖子的眼神越来越不友善。可是越是慌乱越是出错，刚刚想爬起来的夭月又一个没站稳倒了下去。

　　“呀，怎么啊，脚受伤了吗？来来，我这里有床，你可以躺一下！”胖子说着就将躺在地上的夭月抱了起来。

　　“不，你放开我，我可以自己走的，你放我下来。”夭月害怕的挣扎着，跳下来后就转身想要离开房间，走到门口去开门。

　　“不识抬举，哼！”胖子突然脸色一变，将门狠狠的关上。一把将夭月纤细的腰部抱进怀里，然后反手将门锁死。

　　“你，你放开我，你这个肥胖的猪头，你快给我滚开！”夭月费力的挣扎着。

　　“哼，刚刚开始我还想温柔的对待你，可是是你自己不把握机会，让我只能用这样粗暴的方式对待你。”皮格狠狠的将夭月摔在了床上，很不巧的夭月的头撞在了床的边缘上，疼的夭月几乎要昏过去了，可是夭月知道自己如果真的昏过去那就真的完了。

　　“哟，怎么这么不小心啊？撞到头啦，都留血啦？很疼是吗？”胖子慢慢的走向夭月，一边脱下身上的衣服露出满身的肥肉对着额头已经留血的夭月淫笑着说道。

　　“皮格，我知道你是谁，如果你敢碰我，我知道有人不会放过你的！”夭月突然硬起脾气冷冷的看着走向自己的皮格说道。

　　“哦，我越来越觉得你有趣了，居然查点把我吓到了，呵呵！”皮格刚刚开始看到夭月的表情是楞住了一会，可是很快又大笑了起来。

　　“你，你别过来，你再过来，我就不客气了！”夭月看到自己的计划没有成功，立刻有软了下来。

　　“嘿嘿，虽然你是龙族，不过长的却是漂亮的没话说，美女我是见过不少，可是像你这样美的确实非常少有，而且你的样子还是个小女孩，如果长大，那不知道是什么样的尤物啊。”胖子将身上的衣服都脱了，开始脱起了裤子。

　　“你这个混蛋，你敢过来，你要再过来我就，我就！”夭月开始越来越害怕，从来没有经历过男女之事的夭月，潜意识的开始害怕。

　　“你就怎么样啊？嘿嘿，这条船都是我的，这里的人都听我的，你叫破喉咙都没人理你的。”皮格胖子脱掉外面的裤子后对着夭月说道。

　　“嘿嘿，根据我的经验，像你这种女人，嘴巴说什么不要，其实心里还是非常想的，而且还是喜欢那种粗暴型的，嘿嘿，放心，一会我会很卖力的干你的！”皮格穿着内裤就想躺在床上夭月扑去。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；既然人家说这分隔线不邪恶，那我也只有说他不邪恶了，善良的分割线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　在弦月之国的皇宫内，达尔站在枚尔的房间门口，伸出手，想要敲门，可是一直都没有敲下去。

　　“你来了，我等你很久了！既然来了，就进来吧！”里面传来枚尔的声音，原来是枚尔在屋里听到达尔的叹息声。

　　“打扰了！”达尔忐忑的推开了枚尔房间的门。

　　“说吧，你想知道什么？”枚尔看见达尔进来，就拿起茶壶为达尔倒了一杯茶说道。

　　“第一件是我想要知道，夭月她到底在什么地方，我可以去找她吗？你说她没事的，那她在什么地方，求求你告诉我好吗？”达尔没有拿起茶杯严肃的看着枚尔说道。

　　“呵呵，其实你心里比我明白，这些事情不能强求，所谓的缘分就是这样的。该来的时候它就会来。她很快会来找你的，你就放心等着吧。”枚尔没有正面告诉达尔什么。

　　“是吗？那么你能保证她确实还活着吗？”达尔还是不放心的问道。

　　“恩！”枚尔点了下头道。

　　“谢谢你，枚尔，第二件是我想知道，如果我去找龙族，真的可以找到龙吗？”听到夭月确实活着，达尔有点放心了，拿起桌边的茶喝了一口道。

　　“呵呵，这个嘛，我有两个建议，可以打听下矮人族长和精灵女王。另外去下雪岭吧，哪里你会有收获的！”枚尔笑着建议道。

　　“雪岭，哪里可以找到龙？”达尔惊讶的说道，虽然雪岭非常高，但是也有人经常去的，因为雪岭上有着很多药材和矿石，经常有人去采集，可是从来没听说过有人看到龙。

　　“呵呵，这些只是建议，不能肯定什么，当然找龙族并不是简单的事情，我给的提示只有这些，你可以去试下！”枚尔笑了笑完全不介意的说道。

　　“不管怎样，我都要谢谢你。”达尔很感激的道谢道。

　　“没什么，其实这些都是我应该做的。”枚尔笑着抿了一口茶后说道。

　　“对了，为什么你不跟我们一起去呢，你有什么重要的事要去做啊？”突然达尔好奇的问道。

　　“恩，是有一件重要的事，我一定要去做的，非常抱歉不能和你们同行，不过我觉得你们的行程会非常顺利的。”枚尔转过脸没有看达尔，看着窗户外面说道。

　　“是吗，那我也就不继续打扰你了，我先告辞了！”达尔得到答案，虽然答案不是那么让人满意，不过也算有个交代了。

　　“呵呵，不送了！”枚尔站起来送着达尔到了门口后说完又转身进了屋子。

　　“恩，这不是鲁恩吗？你怎么在这里？哦，你是来，嘿嘿，不打扰你们了，我先告诉了！”达尔看着拿着鲜花走过来的鲁恩取笑道。

　　“呵呵，不要笑我啊。”鲁恩不好意思的说道，然后红着脸走开了。

　　“好羡慕他啊，都可以经常看到喜欢的人，我也好想见见你啊，夭月，你在什么地方啊？”达尔抬头看着天空忧伤的说道。

　　明亮的走廊上，达尔的心却是冰冷的，他多么想见到夭月，叹着气达尔慢慢蹒跚在走廊上。

　　弦月之国的街道上，罗德和李羽亮这两个不良分子慢慢的在街道上闲晃着。

　　“罗德，你都没告诉过我这里有这么好的地方啊！”带着不健康笑容的李羽亮看着同样是猪哥脸的罗德说道。

　　“嘿嘿，这个嘛，好东西要慢慢享受的。等我们这次回来，我们再继续享受啊！”罗德一脸满足的笑道。

　　“嘿嘿，是啊是啊，罗德兄真是厉害呢，真是会享福啊！”李羽亮同样笑着不说道。

　　“哈哈～～～～～～～！”两个人同时的怪异的大笑引来了周围的人疑惑的眼神。

　　（这两个人真是不良的典范呢，可能是刚刚喝完花酒吧，不过达尔还真是可怜呢，希望他的小月不要被死胖子玷污掉啊。鲁恩和枚尔感觉好象会在一起的样子捏，嘿嘿，毕竟鲁恩追人家已经有很长一段时间了，可能我会发好心让他们在一起，而罗德和李羽亮这两个家伙，天天喝花酒，哼，最后得个花柳挂掉好了。罗德、李羽亮：抗议！抗议，我们为什么要得花柳啊，我们根本没有做那档子事啊，你这个家伙！作者：我有这个权利，嘿嘿，谁让你们嚣张来着。罗德、李羽亮怨妇二人组哭泣中。这个结局也不错啊。第三章要快完结了，大结局第四章就要开始啦。）

　　对了，或者来个更加邪恶的结局，夭月被皮格XXOO，然后就这样跟着这个死胖子，一直被他虐待，然后就嘿嘿（这样未免太不正常了吧，感觉不像小说了。）

　　本书起点首发，转载请注明。谢谢

　　

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二八章 这章有点！

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-1-30 11:08:00　　本章字数：3072)

　　“嘿嘿，喜欢粗暴的，我就粗暴的对待你好了！”胖子扑到夭月。（现在夭月应该是萝莉来着，那这个胖子也就是将萝莉扑倒了。）

　　“该死，力气完全用不上来，救命啊，谁来救我啊！”夭月害怕的大叫道。

　　“哼，你以为这船上会有人敢进我的房间吗？”胖子抱起夭月，然后粗暴的撤掉夭月那有些肮脏的女仆服，夭月的上身就暴露在这个胖子的眼睛里。

　　“好大啊，这么小的身体居然有这么大的胸部，是不是假的啊？”胖子看到夭月的胸部疑惑的想着，不过看到那巨大的胸部后觉得大的有点离谱了。

　　“恩，不要碰它，很痒啊，放开我！”夭月使劲的挣扎着，可是一点力气都用不上来，只有无力的说道，不过这样的话只会激发起男人的欲望。

　　“嘿嘿，这么大的胸部，大概是你们龙族特有的吧！”胖子说着加大了手上的力气，使劲的捏着夭月的胸部！

　　“好疼！”夭月吃疼的叫了出来。

　　“砰砰～～～砰～～～！”正到皮格准备继续下一部的时候，门口传来剧烈的敲门声。

　　“什么人啊，不知道我在办事吗？”皮格恨恨的转头问道。

　　“对不起，主人，可是外面有人要见你。是刚刚在海上过来的。”外面的声音是无的，夭月听到后，稍微放心了点，然后用尽身上的力气走去打开了门。

　　“你，你没事吧！”无一把抱着差点昏过去的夭月担心的问道。

　　“恩，你终于来了，带我去笼子里吧，我不要呆在这里！”夭月不知道为什么在无的身边就安心了许多，她知道无会救她的。

　　“主人，这是？”无疑惑的看着已经昏过去的夭月，再看到夭月上身的衣服已经被撕开，有些愤怒的说道。

　　“敢逃，我就要让她吃点苦头。算了，你带她回笼子吧。”皮格留恋的看了一眼夭月的胸部后无奈的说道。

　　“主人，你说过的，并不伤害她，只用她赚钱。”无有些不满意的说道。

　　“我不是也没有碰她吗，你紧张什么？难道你喜欢她？”皮格严肃的看着无。

　　“没有，我希望主人你答应我以后不要碰她可以吗，我保证她会听你的话的！”无将夭月紧紧的抱在怀里严肃的看着皮格说道。

　　“我答应过你的事，你就放心吧！”皮格将衣服穿上后对着无说道。

　　“客人在甲板上等您，我先将她关进笼子里！”无无奈的抱起昏迷中的夭月向另一边走去。

　　“如果你答应我她不逃的话，那我也就不会对他做什么。”皮格背对着无大声的说道。

　　“知道了，我一定不会让她再发生这样的事情的！”无点了下头后说道。

　　“我一定不会再让你受到伤害的！”看着额头的血已经止住的，无大概也知道因为自己一时的失误，让这个小丫头跑到了危险的地方，无狠狠的给了自己一个耳光。

　　无走到房间，打开房门，将夭月轻轻的放进笼子，这次并没有直接将夭月的手脚都锁起来，而是把她关进笼子。无轻轻抚了抚夭月的额头后转身离开了房间。

　　（真是有点虐虐的。感觉这个皮格最好是快点死翘翘，可是还不行，他后面还要出场捏，真是的，坏蛋都是不会死的。只有让夭月受苦了。）

　　“是什么人啊？真是麻烦！”胖子整理下衣服，走上甲板，有些不爽的说道。

　　“皮格？这是你的船？”来到船上的果然是小菲，他疑惑的看着皮格。

　　“怎么？你是谁啊？我好象并不认识你啊！”皮格挖了挖有些难过的鼻子后说道。

　　“哼，不认识我？没关系，反正以后你会慢慢认识我的。”小菲微笑着看着皮格说道，对付这个奸商，只有用绝的方法。

　　“恩，你的船呢？你是怎么过来的？”看着全身没一点湿的衣服，而且周围有没有船，皮格疑惑的问道。

　　“哦，我没有船，我想搭你的船到岸上，这是搭船的费用。”小菲扔下一袋东西后自顾自的找了个椅子坐了下来。

　　“哼，你以为这点钱就可以，呃～～～！”皮格踢了一下那个丢在地上的袋子后说道，可是当他说到一半的时候，看带袋子里的东西后就惊讶的说不出话来。

　　“哼，明天就能到岸了吗，如果可以的话，我希望船能够开快点！”小菲坐在原先皮格坐的那张沙滩椅上悠闲的说道。

　　“可以可以，当然，您还有什么需要吗，我可以去吩咐手下们去做！”皮格看到袋子里的东西后像只哈巴狗一样的对着小菲说道。

　　“哦，我嘴巴有点渴，帮我弄一杯果汁过来！”小菲想了下后说道。

　　“恩，好的，听到了吗，还不快去拿来个客人！”皮格随便抓了一个人后对他说道。

　　“是！是！”那个被皮格推的差点摔倒的人立刻半爬半走进船舱里拿果汁去了。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　早上的阳光就是非常刺眼的，而达尔一行也就在这个时候开始出发了。

　　“我们就从这里分开出发吧！”在离开城门后，达尔对着德顿和李羽亮还有罗贝塔打着招呼道。

　　“哎，知道啦，这事不是昨天就说好了吗？放心吧，他们我会照顾的！”罗贝塔推了一下达尔后调笑道。

　　“恩，那就麻烦你了！”达尔感谢的说道，因为去精灵族有罗贝塔，所以比较认识，所以路途比较轻松，而去矮人族的话，因为矮人和人类没有像精灵族那样和人类有过多的相处，所以相对的矮人族之行是比较危险的，不过矮人族也是友善的。其危险恐怕是去矮人部落必须通过的黑暗沼泽和血之湖泊。

　　“那么罗德，鲁恩，我们就一起出发吧。”达尔转头看了下后面两个人后说道。

　　“哎，和那些矮人大叔打交道，真是不知道该说什么啊，我好羡慕李羽亮啊！”罗德胡揪道。

　　“哼，这样才是最适合你的，只有那矮人族才是你应该呆的地方！”突然一个声音打断了罗德的叹息。

　　“恩，芙露？你这么来了？”罗德回头疑惑的看着芙露道。

　　“怎么啊？不可以！”芙露看了一眼罗德后转身走想达尔身边。

　　“恩，你怎么来了？这次去的地方，你不用去了！”达尔疑惑的看了看走近的芙露说道，因为他知道芙露的父亲已经不让她再出门了。

　　“为什么？我偏要去，我可是故意逃家出来追你们的，别那么多废话了，我们快点走吧，不然就敢不上了。”芙露根本没理会达尔的话，直接转身上了小马车。

　　“可是你父亲说！”罗德疑惑的对着芙露说道，他并不想让这个人跟着，如果让她这个脾气火暴的女人去了，不知道什么时候有爆发，拿着炸弹四处乱炸呢。

　　“你们有意见，现在我人已经出来，你们难道让我回去？”芙露往口袋里摸了摸说道，这个意思就是如果不让她一起去，她就把这马车炸掉。

　　“好吧，既然你一定要去，那我也没办法了。”达尔无奈的说道。

　　“早这样不就得了，那么多废话，快点上来，罗德去赶车！”看达尔答应了，芙露立刻跳上马车，指挥罗德去赶车，自己则坐进了马车最舒服的地方。

　　“我觉得不应该带她去的噎！我们带他去，以后会后悔的！”罗德看了下身边的鲁恩后无奈的说道。

　　马车就这样离开了皇都，一共两辆马车，一辆西行，一辆南行。

　　（呼，累死了，新年快乐啊，大家辛苦了！本书也快要接近结束的时候，虽然说可以写更加长，可是本人不想再写下去了，打算结束这本书了，结局也基本的拟订了下来，打算在５０W字结束本书，第三章即将完结，大家请期待最后的大结局第四章节吧！邪恶结局等着以后写外篇的时候弄吧，嘿嘿！这书还是来个正统结局好了！）

　　

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二八章 无（新年快乐之章）

　　(起7U点7U中7U文7U网更新时间：2006-2-3 12:47:00　　本章字数：3027)

　　“恩~~~~，额头好疼啊！”夭月在夜里被突然冻醒了，摸着昨天被撞破的额头，疑惑的看着四周说道。

　　“你醒了！”无一直在夭月的身边，看到夭月醒过来后，没有表情的询问道。

　　“恩~~~，还是有点疼！”夭月看着自己身上破烂的女仆服后有看了看额头上被包扎起来的伤害，点了下头说道。

　　“是吗，这样就好！”无说着转身打算离开房间。

　　“你不要走，我&#183；&#183；&#183；&#183；，我害怕！”夭月不好意思的红着脸说道，她现在非常害怕那个胖子，想起昨天那胖子狰狞的脸夭月就觉得心里非常难受。

　　“我去拿点东西来给你吃，马上就回来！”无没有留下，只是说马上就会回来。

　　“该死，我一定要离开这里。”夭月愤愤的说道。

　　“恩~~~~！”无走进屋子将东西放在夭月的面前，虽然夭月被关在笼子里，不过手已经放开了。

　　“谢谢你！”虽然憎恨那个该死的胖子，可是对于无夭月也不能怪责什么。

　　“如果不想再发生昨天的事，你就最好听话，如果你听他的话，我可以保证他不会碰你的！”无看着一边吃着东西一边可怜巴巴的看着自己的夭月。

　　“我知道了！”肉在砧板上，都任人宰割了，还有什么办法啊，谁叫自己现在一点保护自己的能力都没有。

　　“好了，好好休息吧，乖乖的别再乱跑了！”无关心的看了下夭月后转身离开了房间。

　　“等一下，你可不可以不要离开啊？啊~~~好疼！”夭月突然站起来拉住无，可是却将受伤的额头撞在了笼子顶上。

　　“恩，好吧，如果你希望的话！”无看了看夭月，然后安静的坐在了笼子的旁边。

　　“恩~~~，可以和你聊聊天吗？”吃完东西的夭月觉得无聊，所以看着一直坐在旁边的无后提议道。

　　“你想聊什么？”无没有看夭月，只是定定的看着门说道。

　　“啊~~~如果不介意可以谈谈你的事吗？为什么你会帮那样的坏蛋。”夭月在笼子里伸了个拦腰说道，因为笼子的关系，所以夭月把细长的脚伸到笼子外面对着旁边的无说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”无淡淡的看了下夭月，然后又转头看着门。

　　“如果不想说那就不要说了，呵呵！”夭月等了好一会都没听到无的回答，只有尴尬的转移话题。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；喂，你为什么在海上，你是龙族是吧？”无没有回答夭月的问题，倒是反过来继续问夭月。

　　“我也不知道我为什么会变成这样，我并不是什么龙族。我只是因为和朋友一起搭船去弦月之国，但是在途中遇到海难，所以我很不幸的掉进海里，不巧被你们救了，可是没想到！”夭月说到后面很无奈的叹了口气。

　　“是吗？”无只是默默的点了下头。

　　“喂，无，你为什么一直不看我？我长的很难看吗？”夭月将脸贴着笼子，倾着身子看着无。

　　“不是的！”无听到夭月这样说，就转头看向夭月，可是因为夭月的衣服已经破了，而且夭月身子倾着，所以整个胸部都是暴露在外的。

　　“恩，无，你留鼻血了！”夭月突然注意到一直呆看着自己的无，先是脸红红的，然后居然练鼻子都流出血来了。

　　“恩~~~呜~~~！”无听到后，立刻脸红的转过脸去，使劲的擦着鼻血。

　　“该死，你在这里等下，我拿些东西过来！”无很无奈的捂着鼻子走了出去。

　　“恩，怎么回事？”夭月纳闷的蹲在笼子疑惑的想着，她完全没有注意到她胸前的‘凶器’。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　“轰~~~~哗啦~~~啦~~~~！”达尔，罗德还有鲁恩和芙露出发后没多久就开始下起了雨来，马车赶路相当吃力，但是因为沿途没有找到什么村庄所以只有在马车上休息了。

　　“外面的雨还真大呢，不知道什么时候才能停啊！”罗德在一边咬有些硬的干粮，探开车窗的帘子说道。

　　“应该不会很快停的吧，这附近还没有地方可以躲雨，只有在这边的树下，幸好把马牵在那边的大树下。”达尔点了下头后庆幸的说道。

　　“是啊，我们弦月之国的雨季也算到来了，很快就是农忙的时候，可是战争就要开始，那个时候真是！”芙露突然感叹的说道，弄的旁边的达尔和罗德疑惑的看着她。

　　“怎么了？我说错了什么吗？”芙露疑惑的看着周围人说道。

　　“没什么，只是你也难得可以说出这么有深度的话来，觉得很奇怪呢！”罗德一脸不怕死的说道。

　　“哦，是吗？月缺！”芙露扔出月缺向罗德打去，罗德一个后滚躲开了月缺，可是很不巧的是，车厢很小，一滚就滚下了马车。掉进了外面的水塘里。

　　“啊！你好阴险啊！居然故意这样让我掉进水里！”从水里爬出来的罗德扔掉满是泥水的干粮说道。

　　“哼，懒得理你！”芙露哼了一下撇过脸去。

　　“达尔，你认为和矮人族，你打算怎么和他们商量啊？”鲁恩一直在一边沉默着，突然抬头认真的看着达尔说道。

　　“哗啦~~~~哗啦~~~~！”车厢里静静的，只有外面雨点打在车厢上的哗啦声。

　　“我不知道，到了再说吧！”达尔听了好一会雨声后说道。

　　“真是毫无想法的家伙，真不知道，就算你当了国王真有办法打倒那些魔族吗？”鲁恩很无奈的看着达尔。

　　达尔好象完全不在乎鲁恩说的话，看着车外的小水洼说道：“呵呵，我知道的是矮人族非常的暴躁，不过为人还是很善良的，其实到了那里我有办法说服他们帮助我们。”

　　“最主要的是，我们应该如何经过黑暗沼泽和血之湖泊，在黑暗沼泽有着那些怪物，还有血之湖泊，我们应该怎么过去呢？”达尔担心的问道。

　　“原来早有计划，果然成长了许多，我还和枚尔打赌你还是老样子，现在看来我输了呢，黑暗沼泽我会帮你的。”鲁恩突然高兴的说道。

　　“不知道罗贝塔他们一路怎么样啊！”达尔笑着看了看鲁恩。

　　“达尔，你好象越来越成熟了，以前都不这样的，你的改变实在太大了！”芙露不知道是无意还是有意的说道。

　　“你是说我以前喜欢一直嬉皮笑脸的说话吧！”达尔突然嬉皮笑脸的说道。

　　“算了，当我没说！”芙露有些头晕的说道。

　　（新年都要走亲戚，新年大家有放烟花吗？恭喜大家新年快乐了，我代夭月和幻羽神话中的各位向大家拜年了。夭月：为什么要你代啊，我自己就可以啊，小月在这里祝各位亲爱的读者们新年快乐啊！）

　　（对了，有人说达尔像疯狗呢，确实啊，我也觉得，前面还好点，可是现在他真的有点像呢，不过如果一个人遭受到那么多打击，又死了老爸和老妈，我看不疯掉已经不错了，有点像疯狗还是比较正常的，至于夭月会不会和他在一起，那就要等到结束的时候，大家自然会知道了，至于其他的人，他们的结局有好有坏，到最后就知道了。）

　　

　　起7U点7U中7U文7U网7U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一二九章 可惜，可惜

　　(起6V点6V中6V文6V网更新时间：2006-2-4 14:30:00　　本章字数：2943)

　　“菲先生，船已经登陆了，前面就是蒂露啦港。”皮格在他们的大船登陆后高兴的对着坐在沙滩椅上的小菲说道。

　　“是吗，那我也该下船了！”小菲喝了一口红酒后，笑着看了看胖子站了起来。

　　“对了，菲先生，不知道你有没有兴趣看一下我收藏的一个女仆吗？”突然皮格对着起身打算下船的小菲说道。

　　“不用了，我还有事情要忙呢！”小菲想到现在自己应该先找到夭月然后和猴子他们回合，实在是事情太多了，根本没时间去理会这个无聊的色鬼胖子的女仆。

　　“哦，菲先生看来是有大生意了，不如算上小弟一份吧。”胖子看这个挥金如土的小菲，在海上突然来访，而且连条船都没有，那真是太奇怪了，而且他只是搭一下船居然用那么多珍贵的宝石，肯定是有钱的住，胖子知道现在陆地上四处都出现魔兽走商已经变的只亏不赚了。找个新的路子来赚钱也是好的。

　　“没有，告辞了！”看到皮格这恶心的样子，只有小菲转头就离开了甲板。

　　“恩～～～，终于到岸上了！”夭月在小菲刚刚下船的瞬间，从船舱里出来了。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；”无还是没有表情的看着夭月，跟着她走了出来。

　　“你怎么让她出来了？”皮格在知道夭月完全没有伤害别人的能力后，就大胆起来，以至于差点把夭月XXOO了。不过她还是有点害怕，因为她毕竟是一条龙，胖子还是怕她以后真的脱离自己的时候来报复，因为现在皮格没有完全把握住这条龙，不过无却有这个本领，幸好身边有无这个保镖。

　　“我答应过你的，我不会让她逃掉的，希望你以后也不要碰她！”无看了一眼皮格对着他严肃的说道。

　　“是吗，我只是求财，对于美色我不是很在乎，毕竟如果要做那些事情，脸并不重要，反正关了灯什么人都一样。”皮格呵呵笑了笑完全不在乎无的话，不过他还是有意的看了下夭月，虽然现在的夭月因为外衣破了，但是已经被无加了件斗篷，将整个头都罩住了。

　　“嘿嘿，你很怕我啊？怕我的话以后就不要想逃跑，因为被抓到，无都保不了你，你还是乖乖的帮我赚钱。”皮格看到一看到自己就躲躲闪闪的夭月，邪着说道。

　　“&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；”夭月将头低着低低的。

　　“看着她！我们下船，你们把货卸了！”皮格对着无严肃的说道，随便催促划船的水手卸货。

　　“恩？我好象错过了什么？”小菲下船有，疑惑的抓了抓头说道。

　　&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；分隔线&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；&#183；

　　“马上要到结界村了，那边你们必须先在那里等下，因为再往前就是精灵部落，有很强的结界封印，所以没有通报和精灵带路我们是进不去的。”罗贝塔在下了马车后对着还在车上的德顿和李羽亮说道。

　　“恩，知道了！”李羽亮点了下头后下了马车说道。

　　“前面的村庄我们先进去吧，在那里休息下吧，我想你们也累了！”罗贝塔下了马车后指着不远处的村庄后说道。

　　“恩，几天被这马车掂的快受不了了，难受的要死！”李羽亮摸着屁股抱怨道。

　　罗贝塔他们一路上还算是比较顺利的，而且精灵部落虽然比较远，但是行径的路中都非常顺利，没有碰到下雨，而且都是较宽敞的大路，所以速度比达尔的那边快了许多。

　　“啊~~~，真想快点进村子好好休息一阵啊！”德顿也抚着头抱怨道，其实德顿基本没有坐过马车，他一般都不急着赶路，所以都用走的，如果需要赶路，他会用飞的，可是这样用马车一直掂着走，可真是比想象中的累呢。

　　“那我们先进去吧，好久没来这里了，已经有点陌生了呢，改变真是不小啊！”罗贝塔一边走一边感慨着，看着四周的绿色植物，和那些巨大的树木，这些是其他大型城市所看不到的，而且周围的大树几乎将整个村庄围了起来，几乎都很难看清村庄的存在。

　　“那，罗贝塔姐姐，既然你对这个村庄很熟悉，那一会可以介绍我一些好玩的地方吗？我可是没见过这么漂亮的村子啊。如果有漂亮的姐姐们就好了！”李羽亮又露出一副猪哥像的说道。

　　“这里可不是大城市啊，你要找MM这里恐怕不多哦！”德顿疑惑的看着到什么地方都和罗德一样的李羽亮说道。

　　“嘿嘿~~~，这你就不懂了，果然是外行人说外行话了！城市里的都是靠脂粉涂出来的，假的多数，当然她们有她们所应有的气质，而乡村里的则是有着一种天然的美丽，而且还有一种野性美啊，嘿嘿！”李羽亮随口就胡揪起来了。（晕？泡妞还有行话？）

　　德顿只是傻傻的笑了笑没有再说什么，继续向前走着。

　　“美人啊，应该有很多吧，数量真的是非常多哦，你应该会喜欢这里的！”罗贝塔听到李羽亮的话没有回头的说道。

　　李羽亮一听到这话后立刻惊讶的说道：“真的吗？好多MM，那就真是快乐的不得了了！”

　　“不用这样吧！她们可不一定喜欢你啊！”德顿泼着凉水说道。

　　“不要紧啊，她们只要看到这么英俊的我的时候，当然会尖叫起来的，然后一个一个投入我的怀抱。”李羽亮不要脸的双手张开好象真的有女孩扑进自己的怀抱一样。

　　当众人走进这个结界村的时候，两个人首先呆掉了，这里几乎都是精灵居住的，人类只是稍微有几个，零星的几个。

　　“哇~~~好多美女啊！这个不错，这也很棒！”李羽亮居然是完全呆在了因为这个村庄的美女实在是太多了。

　　“这里为什么这么多精灵，不是说精灵族只在结界里面吗？外面不会有太多的，可是这里？”德顿惊讶的看着罗贝塔。

　　“恩，等一会再解释吧！”罗贝塔只是笑了笑没有仔细解释给德顿听。

　　“哇，哇，大美女啊，超级赞啊，向这边来了，走过来了！”李羽亮看到一个美女突然笑着想自己走来，立刻流着口水道。

　　“噗~~~这不是罗贝塔结界吗？好久不见，你怎么来这里了？”声音居然非常的粗，完全不像这个有气质的美女说出来的话，弄的李羽亮当场楞在那里。

　　“大长老很久不见了，你怎么有空来这里的啊？”罗贝塔最着美女说道。

　　“呵呵，因为最近有些麻烦事情，所以必须出来处理下。”美女还是用那粗粗的男性声音说道。

　　“对了，你身后这两位是？”被称为大长老的美女注意到罗贝塔身后的李羽亮，特别是看到李羽亮有趣的表情，真是想笑呢。

　　“哦，美丽的姐姐，我叫李羽亮，你可以叫我亮亮！”李羽亮笑着自我介绍道。

　　“呵呵，小家伙挺可爱的啊，不过我可不是什么姐姐哦，我是男的哦！而且我的年龄恐怕可以做你爷爷都不至了。”美人对着笑容灿烂的李羽亮说道。

　　“呃~~~呃~~~！”李羽亮的笑容凝结在脸上，而且居然因为惊吓打起了咯来。

　　他这样的表现让所有人都楞在那里。

　　（真是倒霉的啊，小菲大意的没有留下来，如果留下来看一下，那就会发现夭月了，可是她却没有。真是可惜啊。呵呵，不过比起夭月，李羽亮的倒霉还刚刚开始呢，嘿嘿。）

　　本书首发起点，转载请注明，谢谢

　　

　　起6V点6V中6V文6V网6V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一三零章 美丽的结界村

　　(起2E点2E中2E文2E网更新时间：2006-2-6 13:37:00　　本章字数：3018)

　　“噗~~~~哈哈~~~！”罗贝塔忍了很久终于忍不住大笑了起来。

　　因为在外面的时候看到因为惊吓打起咯来的李羽亮，样子实在是太有趣了，而现在接受大长老的邀请住在了附近的房子里。

　　“不要笑了，有什么好笑的，谁会知道那么漂亮的人居然是个男的啊？”李羽亮头疼的抓着头发，真是一身的耻辱啊！

　　“噗，哈哈~~~，受到报应了吧！”因为罗贝塔的笑声和李羽亮无力的辩驳只有哈哈大笑了起来。

　　“话说回来，这房间还真是很有特色呢！”李羽亮无力于和他们反驳，只有撤开话题说些别的，不过房间居然都是用绿色植物建成，说是建成不如说是植物自己组合成房间的。整个房间都好象是活着的。

　　“恩，这里也算是精灵森林，所以这里的植物都有灵性，而且精灵可以和大自然交流，而这里的建筑都是精灵们用精灵魔法的结果！”罗贝塔帮助李羽亮解释道。

　　“虽然漂亮，可是都是植物，那不是很容易引起火灾？”李羽亮疑惑的看着这个很多竹头做成的房子疑惑的说道。

　　“呵呵，你可以试一下啊，把桌上的蜡烛扔地上试试啊！”罗贝塔笑着喝了口水后说道。

　　“哦，真的不会着火？我试试。”李羽亮居然真的拿起火种向地上放去。

　　“恩？好象没什么变化啊？”李羽亮看着地上燃烧着的火种疑惑的说道。

　　“嘶~~~~嘶~~~~！”在李羽亮刚刚说完，在地板的夹缝里伸出了许多的树藤将整个火种围住，将火给熄灭了。

　　“哇，好厉害啊，不知道它们还可以做什么啊？好像整个房间都是智能控制的啊！”李羽亮绕着兴趣将另一个火种放在地上。

　　“先告诉你啊，不要一直做这样无聊的事，这些植物是有耐性的！”罗贝塔起身对着玩的高兴的李羽亮说道。

　　“对了，我要出去下，等会回来！你们先在这里休息，一会回来我叫你们一起出去吃饭。”罗贝塔起身对着德顿和李羽亮说道，说完就转身出去了。

　　“喂，如果这样的事做太多的话，会遭报应的！”德顿看着玩的开心的李羽亮好心的提醒道。

　　“呵呵，可是这个实在是太有趣了，感觉好象智能话的房间啊，如果在我们那个时代，有这个东西，那真是太厉害了！”人工智能是有，不过这些植物它有自己的智慧啊，他们完全可以凭借自己的方式躲开伤害，就好象如果家里有起火的源头，那么它们会设法扑灭，而如果是有人故意纵火，这些植物会躲开。也就是说整个房子会带着家具一起逃走。（有点离谱了，可是这是玄幻的世界什么东西都是可能的。）

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“该死，真让人头疼呢，这该死的沼泽真的可以过去吗？”罗德扔了一快石头在黑暗沼泽上，石头直接就沉了下去。

　　“恐怕这里的恐怖不只是这些！”芙露拿起一个树枝扔进沼泽里，居然也沉了下去。

　　“啊？怎么会这样？”鲁恩疑惑的说道，他并不知道处于弦月之国的矮人部落附近的黑暗沼泽的事情。

　　“这里的沼泽是被施于诅咒的沼泽，任何东西都无法通过的沼泽之地，而在这沼泽里，有着被独角兽所诅咒的生物。”达尔解释给不明白的鲁恩说道。

　　“啊？什么东西啊？我根本就不明白！”鲁恩虽然听到过有关独角兽的传说，可是对于沼泽的诅咒根本就不知道。

　　“这个你当然不知道，因为这是封印卷轴上半本的叙述。一直以来，被独角兽这种神兽所诅咒的地方，就是这里黑暗沼泽。”达尔解释的说道。

　　“恩，达尔，你是怎么知道这些的？这个封印的卷轴应该已经是被神殿所封印起来的，不可能有人拿到。”芙露同样疑惑的问道。

　　“稍微查了点资料，因为这次旅行必须，现在已经是那样的非常时刻，任何东西都是可以被使用了！”达尔很无奈的说道。

　　“是吗！”芙露好象明白达尔说的话。

　　“喂，别把我们当空气啊，你们说什么呢，我怎么什么都不懂啊？”罗德有些不爽的说道。

　　“算了，别说这些了，我看我们先想办法过去再说吧！”鲁恩不耐烦的说道，拍死身上咬着的蚊子后愤愤的说道。

　　“该死的蚊子，怎么老是咬我啊？”鲁恩愤怒的说道，因为一直被蚊子咬，都有点开始抓狂了。

　　“呃~~~你都不带药水吗？把西娜雷之花的径撵成的汁液涂在身上，蚊子就不咬了，你为什么不涂啊？”罗德有些疑惑的问道，他以为鲁恩也擦了这种药水所以疑惑的问道。

　　“什么药水啊？我从来就不知道有这样的花？”因为鲁恩是在北方的怒日帝国，所以根本没有南方才有的西娜雷之花，当然也没有这种驱蚊药水了。

　　“哇，你真厉害啊，这一路你都是被蚊子咬着过来的吗？”罗德惊讶的问道。

　　“废话，快点，把那个什么药水拿给我！”鲁恩不耐烦的说道，这些家伙真是的，一点都不关心自己的伙伴。

　　“看来过这里只有一个方法了！”达尔看了一会沼泽后说道。

　　“啊？是什么方法？”罗德疑惑的问道。

　　“消灭诅咒之物！”这话是芙露说的。

　　“只有这个方法了。”达尔很无奈的说道。

　　“可是这里到底有什么东西是独角兽讨厌的啊？”鲁恩一边擦着药水一边疑惑的问道。

　　“这个吗？等它出来，自然就知道了！”达尔笑了笑说道。

　　“出来吧，被诅咒的生物！”达尔拿出一个小瓶子将里面的东西倒入了漆黑的沼泽里面。

　　顺着倒入的液体，漆黑的水面开始变的清晰，而且开始向变上化开。

　　可是因为瓶子里的水是有限的，所以很快的，白色的地方停止了向周围扩散。

　　“倒了什么东西啊？这么厉害，居然把这漆黑的淤泥变的清晰了！”鲁恩疑惑的看着达尔手里的瓶子说道。

　　“秘密！好了，我们先到边上点吧。如果你还想呆在这里，一会别被吓到哦！”达尔好心的提醒鲁恩，然后自己退到了一边的树旁。

　　因为沼泽是在一片树林的深处，所以阳光不是太充分，所以比较灰暗，而且地上也是因为有很多落叶所以地上粘粘的而且这里来的人并不多，所以地上有点话，弄的鲁恩走过来的时候差点滑倒。

　　“恩，反映太快了，居然这么快就出来了。”当鲁恩刚刚踏离沼泽边的时候，水面就浮出黑色的气泡。

　　“鲁恩，快躲开，那东西出来了！”达尔看到水面的气泡越来越多，立刻催促还在跺脚上淤泥的鲁恩。

　　“催什么啊？没看见脚下滑吗？”鲁恩不爽的说道，因为是背对着沼泽完美注意到身后的东西。

　　“哗啦～～～～～～”沼泽上巨大的黑泥从沼泽里喘了出来，带着巨大的声响，样子非常吓人。

　　“啊？是什么东西在后面啊！”鲁恩有些疑惑的看着自己身下的黑影，然后疑惑的回头看到。

　　“这个，这个是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩惊讶的说不出话来。

　　哎，分隔线！

　　（呵呵，水里是什么东西呢？不知道噎，下一章揭晓，禁止推倒小月吗？嘿嘿，不过那么可爱的箩莉，嘿嘿，不推倒不是很可惜啊，不过受苦的日子还是早点结束好了，不然有人会认为这是虐文了，还是让主角也强大起来吧。）

　　

　　起2E点2E中2E文2E网2E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一三一章 黑暗沼泽的秘密

　　(起6H点6H中6H文6H网更新时间：2006-2-8 11:15:00　　本章字数：3137)

　　“啊，这个是，九头蛇，这个怪物真的有啊，真的会有这样的魔物。”虽然说这个有着个头蛇的身体的生活在沼泽之中的怪物，它们是独角兽的天敌，而因为他们居住的地方都有着巨大的瘴气，所以被称为被独角兽所诅咒。

　　“喂，别坐在那里了，快起来，再不做点什么，就要被吃掉了！”达尔拿出武器对着还坐在地下发愣的鲁恩说道。

　　巨大的九头蛇从泥潭里先探出一个头，然后在周围有陆续伸出其他的脑袋来，身子还没有探出来，他的体积已经够大了，一个头就比一棵大树那么大，如果整个身体从泥潭里出来，恐怕和一头成年龙一样巨大。怪不得说九头蛇是有着和龙相同强大的存在。

　　九头蛇转着漆黑的脑袋，用那小小的眼睛四下看着。

　　“呜~~~~！”九头蛇看着离自己最近的鲁恩立刻大声喉叫了起来。

　　“砰~~~！”一个巨大的黑影在鲁恩还没反映过来的时候，打了过来。

　　“该死，一直发呆，居然忘了危险！”鲁恩看到已经几乎打到眼前的巨大物体，只有硬挨这一下了。

　　“恩~~~，怎么这么久都不打下来。”鲁恩闭着眼睛疑惑的想着。

　　“笨蛋，快点走啊，楞在那边干什么！”达尔吃力的拿着轮回和转世顶着九头蛇那巨大的头对着还在发愣的鲁恩说道。

　　“恩！”当鲁恩意识到自己现在不应该发愣，应该立刻先躲开九头蛇的攻击。

　　“哈呼~~~！”可是鲁恩忘记了，九头蛇不是只有一个头，而是有九个，在达尔架住一个的时候另一个头居然从后面伸了出来，张口就是一口绿色的气体。

　　“该死，忘了这个家伙是会用毒的！”鲁恩拿起魔法剑立刻屏住呼吸砍了过去。

　　“喝，看你还不死！”鲁恩挥出了带有魔法攻击的一招，砍想九头蛇的头部。

　　“中！”鲁恩还荡在空中对着被火焰击中的九头蛇说道。

　　“轰~~~呼哈！”当鲁恩看着被击中的一个头时，来没来的及想别的，在鲁恩的脚下方又多出一个巨大的九头蛇的脑袋。

　　“砰~~~！”一下直接命中鲁恩，鲁恩被狠狠的甩了出去。

　　“噗~~~咳~~~！”刚站起来的鲁恩又立刻蹲了下来，被那巨大的蛇头撞了一下还真是令人吃不消，鲁恩吃力的有手撑着。可是刚刚被鲁恩打中的那个头居然又向鲁恩扑了过来。

　　“鲁恩，你没事吧？”达尔因为架着那巨大的蛇头，但是也看到了鲁恩被打中，听到鲁恩的咳嗽声后，回头担心的问道。

　　“笨蛋，看着你自己那边！”鲁恩不顾那个扑向自己的蛇脑袋对着回头的达尔骂道。

　　“啊！呃~~~！”达尔立刻回头看去，原本的一个头后居然又冲来另一个头，撞在第一个头上，将达尔同样撞飞出去。

　　“该死，真是会惹麻烦！”鲁恩擦掉嘴边的血看着已经在眼前的巨大蛇头居然一点惊色都没有。

　　“喝，别把我们当不存在啊！”罗德对着一个张着嘴巴咬向空中的达尔的蛇头，扇去一个风刃，风刃在空中边成许多同样大小的风刃。

　　“嘶~~~！”风刃滑过巨大蛇头带着许多绿色的液体飞溅了出来。

　　“呜~~~！”吃疼的蛇头仰着头大叫了起来，立刻一个月牙型的物体打中了那个蛇头，带着更多的血花溅了出来。

　　“兹~~~！”达尔从地上站了起来，转头看向扑向鲁恩的那个蛇头。巨大的蛇头被几个大的光剑给刺穿，大量的绿色液体从脑袋的部分流了出来。

　　“这该死的脑袋，怎么这么重啊，要压死我啊？”鲁恩从那个巨大蛇头上爬了出来，摸了摸满头的绿色液体，觉得恶心的说道。

　　“一身绿绿的，难看的要死，而且还带着怪味道！”芙露在旁边看着满身绿色黏液的鲁恩调笑着说道。

　　“啊呼~~~！”还没等众人喘过气来，那剩下的几个脑袋的蛇立刻又同时吐出毒雾和绿色的液体。

　　“喝~~~这该死的毒虫，都不让人喘口气。”鲁恩和达尔立刻跳开了原地，躲到了身边的树后。

　　“该死，我们先走远一点吧，这里那个怪物一直在喷毒雾和毒液根本没办法接近。”鲁恩在树后建议道，因为那巨大的蛇头开始疯狂的吐着毒雾和毒液，因为是六七个头同时在吐着毒液，数量是巨大的，根本没办法躲开。

　　“恩，先退开点。等那家伙吐累了再说，这样下去太危险了！”达尔同样建议道。

　　巨大的九头蛇还在沼泽吐着绿色的毒雾和毒液，达尔和鲁恩还有罗德和芙露只有在远一些的树林里商量着。

　　“该死，那个家伙吐了那么多毒雾现在连沼泽都接近不了，更加不要说通过了。”罗德抱怨的说道，看着那边枯萎的树木和草，那些毒是非常离开的，人进去恐怕马上就会死掉吧。

　　“是啊，更可怕的还是那个烦人的九头蛇，那个东西太巨大了，没想到会这么巨大，那么难对付。”达尔也伤脑筋的说道。

　　“不只是这些，它的魔法抗性非常高，刚刚我看过了，魔法对他几乎无效，而且就算有伤害，它好象会立刻恢复，我注意到了，在我离开的时候，我看到那个被打倒下的那个头又竖起来了。”鲁恩同样头疼的说道。

　　“照你们说的，难道真的要请独角兽来打这个九头蛇吗？它们是死敌啊！”芙露一边帮鲁恩包扎一边笑着说道。

　　“开玩笑，独角兽那种东西还不知道是不是真的存在，就算有，我们可能找到吗？听说那东西和色狼一样喜欢美丽的处女，虽然我们这里有个女的，也是处女，但是说到漂亮，就连我都看不上眼的，恐怕独角兽也不会喜欢的！”罗德不要命的胡说着，他并没有注意到芙露的脸色越来越坏了。

　　“你说什么，再说一遍！”芙露怒气冲天的对着罗德说道。

　　“我啊，我说的是丑&#183;&#183;&#183;啊~~~~~~~啊~~~~~~不要啊，我的腰要断了！！”整个森林都是罗德的惨叫声，就连听到声音的九头蛇都在九个头上流了一滴冷汗。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔掉&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“听说了吗？在广场那边有龙族可以看哦，而且是化成人形的，被抓到了呢，是真的龙啊。”在浮罗塞镇，这里聚集了许多富豪，因为他们都听说有一个巨大的展物要在这里展出。在浮罗塞镇的酒吧里，一个穿着华丽的红色衣服的高个子坐在桌边对着另一边的人说道。

　　“恩，听说了，长这么大都没看过什么龙族呢，这一次真的要见识一下。”另一个穿着光鲜的人对着说话的人点头说道。

　　“是啊，花掉点钱，无所谓，只要有的长见识就可以了！”说话的人点了下头发表意见道。

　　“听说只要肯多出点钱是可以亲手摸一下龙的身体的。”穿着光鲜的家伙嘿嘿笑着说道。

　　“听说如果有足够的钱是可以买回去的，听说那个龙族可非常美丽的，连精灵族都比不上的美丽呢，如果买回去，不但有的炫耀，而且还有美女可以看。”红衣服的高个子对着怪笑的家伙同样不坏好意的笑着说道。

　　“恩恩，是应该见识下的！”

　　“喂，两位先生，我可以打听下那个龙族是在什么地方展览的？”一个声音打断了两个人的YY。

　　“恩，这个事情可不是穷人可以搀和的，没钱连入场费都是付不起的。”两个家伙鄙夷的看着走在桌边的人。

　　“啪啦~~~！”一把金币被倒在了桌子上。

　　“哦，呵呵，这样啊，告诉你吧，这个周末在伯雷侯爵的家中，那里的地下拍卖场里的。需要付相当的入场费才可以进入的。这次的拍卖是皮格先生举行的。”高个的红衣人看了一眼桌上的金币后对着那人笑了笑说道。

　　“谢谢了，告辞！”那人说完就拉起斗篷转身离开了。

　　“刚刚我们说到哪了？”高个子看着走远的人后转头对着桌对面的人又笑着谈开了。

　　起点首发转载请注明

　　

　　起6H点6H中6H文6H网6H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一三二章 迷之精灵女，李羽亮的艳福

　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2006-2-9 13:18:00　　本章字数：3204)

　　精灵森林外面的结界村，这里有着大量的美丽精灵，也有为数不多的人类，而在大街上就有两个大家熟悉的人在大街上闲晃着。

　　“这个地方太古怪了，那个房子就已经很怪了！”李羽亮一边走一边抱怨道。

　　“谁叫你一直做那样无聊的事啊，糟报应是应该的。”德顿有气无力的看着李羽亮说道。

　　“哼，真的要惹火了我，我就一炮炸掉那个房子。”李羽亮想到这里愤怒的捏着拳头说道。

　　“你真是！”德顿无奈的摇了摇头。

　　“哇，有个大美女啊！”突然李羽亮两眼发光。

　　“哎~~~刚刚还受了不小的打击，这么快就又恢复了！”德顿看到这样的李羽亮不得不承认李羽亮顽强的生命力。

　　不过不远处确实有一个美女呢，有着金色的长发，可爱的脸蛋，细长的睫毛，鲜红的嘴唇，除了胸部不是太丰满外，身材简直是好的没话说。

　　“哎，美女！”李羽亮看准机会对着大美女搭讪道。

　　“恩？人类，你好啊！”大美女转头看着李羽亮笑着说道。李羽亮听到美女有如夜莺般的声音安心的说道，由于受到一次某人的声音攻击后李羽亮已经吃不大消了。

　　“啊，原来也是精灵族的啊，我以为是人类呢。”李羽亮惊讶的看着美女的耳朵，确实是精灵族才有的尖尖的长耳朵。

　　“恩，你不喜欢精灵族吗？”美女撅着嘴巴看着李羽亮。

　　“呵呵，怎么会呢。我最喜欢的就是美丽的精灵族美女了。你们的美是神的杰作呢。”李羽亮一看到自己说错话了，立刻拍马屁道。

　　“噗~~~，人类真是有趣呢。”美女轻轻掩着嘴巴笑了笑说道。

　　“对了，人类，你可以帮忙吗？我想请你帮个忙！”美女笑完后仔细的看了看李羽亮，然后天真的眨着眼睛问道。

　　“为您效劳是我的荣幸！”李羽亮拍着胸口打包票道。

　　“那快跟我来！”美女没等李羽亮说什么，就一把拉着李羽亮拉着离开了。

　　“恩？李羽亮怎么一会就不见了？”因为一个没注意，德顿居然走丢了。

　　（嘿嘿，没想到精灵族的美女是怎么开放的啊，直接就拉着我去开房间吗？）李羽亮一路上被美女拉着手，嘿嘿的享受着。

　　“喂，还没问你叫什么名字呢，我先自我介绍下，我叫做索非亚！很高兴认识你！”前面的精灵族美女在拉着李羽亮出了结界村后对着身后的李羽亮自我介绍道。

　　“呵呵，我叫李羽亮，你好！”李羽亮看着还被抓着手的索非亚腼腆的说道。

　　“那我可以叫你李大哥吗？”索非亚红着害羞的说道。

　　“当然可以啦，以后有什么事，叫大哥一声，大哥一定会帮忙的！”李羽亮一听索非亚的话立刻吹起了牛来。

　　索非亚啄着手指疑惑的看着李羽亮问道：“真的吗？”

　　“当然啦！”男人在这个时候是最大方的，什么事都会答应女人。

　　“那你可以和我一起去个地方吗？”索非亚期待的眨着眼睛看着李羽亮。

　　“好啊，放心，我会陪你一起去的。”李羽亮连是什么事都没问就答应了。

　　“你真好，李大哥。”索非亚抱起李羽亮的手说道。

　　“嘿嘿~~~！”李羽亮坏笑着看着抱着自己手的索非亚。

　　“那我们快走吧！”索非亚抱着李羽亮的手就继续向树林中走去。

　　“恩，索非亚，我们这是要去哪啊？虽然我答应过帮你，就一定会帮到底的，不过这里是哪里啊？我怎么好象我们刚刚来过这里啊？”走了好一会，李羽亮很纳闷，因为刚刚他注意到一颗长的非常奇怪的树，而现在走了一会后居然有看到同样的树，如果没猜错，应该是又走回来了。

　　“恩？是吗？我不觉得啊，我以为李大哥你认识路呢，所以一直就跟着你啊！”索非亚天真的眨着可爱的大眼睛说道。

　　“你是说你不认识这里的路？”李羽亮有些脸部抽筋的问道。

　　“恩，我是第一次逃家出来玩的，所以我压根就不认识这里，所以才想找个好心人带我一起冒险，因为我听到很多故事都是有厉害的冒险者带着精灵族的女孩一起进行大陆的冒险啊！”索非亚眼睛忽闪忽闪的看着李羽亮好象在幻想自己就是那些故事的女主角一样。

　　“那么我们？真的是迷路了！”李羽亮不由的滴了一滴冷汗。

　　“恩，对了，李大哥我们现在要去哪里？”索非亚在跟着李羽亮走了一会后询问的看着李羽亮说道。

　　“呵呵！我们这个！”李羽亮尴尬的呵呵笑着，他都没想到原来这个美女虽然好看，可是好象缺根神经，简直是脱线啊！

　　“沙~~~沙~~~~！”突然在旁边的树丛中穿来沙沙的声响。

　　“恩，是不是有人啊？那我们可以上去问问路了！”李羽亮突然高兴的想道。

　　“是吗？那我们过去吧！”索非亚牵着李羽亮的手就向前走去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;嘿嘿，分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“真是没想到你会来这里呢！”精灵长老微笑着对着对面坐着的罗贝塔说道。

　　“恩，好久没来这里了，女王身体还好吗？”罗贝塔客套的说道。

　　“恩，女王她身体很好，不知道罗贝塔你来这里是有什么事吗？”精灵长老用那粗粗的嗓音说道。

　　“我是为了一些重要的事和精灵女王商量，所以回来，而且我也很想看看女王的那个孩子，他应该长大了不少吧？”罗贝塔笑着说道。

　　“恩，是长大了很多，不过还是那么不懂事，真不知道他什么时候才会真正长大！”长老抚了抚头有些头疼的说道。

　　“哦，对了，你为什么不在精灵部落，而是在这里？发生了什么事吗？”罗贝塔疑惑的看着长老说道。

　　因为一般像精灵长老那些长老级的人物除非是发生了什么事才会出现在精灵部落的外面，而且是不小的事情。

　　“恩，说到事情还真是一件不大容易处理的事情！”长老理了理鬓角的头发后伤脑筋的说道。

　　“哦，是什么事情啊？真的有那么难处理吗？可以告诉我吗？也许我可以帮忙，而且我的那些朋友他们可以帮到些忙也说不定！”罗贝塔笑了笑对着有些像老头子一样的长老说道，虽然他的年纪也是可以算老头了。

　　“哦，真的吗？如果可以帮忙那是最好啦！”长老听到罗贝塔说帮忙，立刻高兴的像个小孩。

　　“你们精灵族都这样吗？喜欢用脸去骗人！”罗贝塔无奈的摇了摇头，有些失神的看着长老的脸说道。因为长老的脸实在是美的不像话。

　　“呵呵，人家哪有啊？”长老装做小女孩一样的搓着手指说道。

　　“对了，我看我们还是说正事吧！”在说完第一句话后，长老立刻有换上一副严肃的表情，看着罗贝塔说道。

　　“呃~~恩！”罗贝塔有些被吓到的楞楞的点了点头。

　　“其实这次我出来，是精灵女王让我出来的，因为在结界村附近发现了魔兽，虽然只是传言，但是女王派我们出来确认下。”长老严肃的看着还傻楞楞的罗贝塔说道。

　　“而且如果是真的，那就要尽快处理掉这个魔物才可以了。”长老继续说道。

　　“你是说魔兽在精灵森林附近出现？”罗贝塔疑惑的问道。

　　“恩，事情就是这样的。最主要的是现在一点头绪都没有，根本不知道那魔兽到底是什么？所以它到底有怎么样的破坏力才是最让人头疼的地方。”长老有些头疼的说道。

　　（呼，快要接进４０W字了，加油捏～～～，也将进入第四章了，我想把大的章节名字该一下，可是暂时没想到。也不知道大家是否喜欢分线路描写呢？有几队人分开着是不是有些？我也是第一次这样写呢，不过我觉得这样写比较能让人明白。还有就是这章，嘿嘿，还真以为李羽亮把到个漂亮MM呢，嘿嘿～～不过捏。算了不说了。）

　　首发起点，转载请注名

　　

　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　影之章 第一三三章 智斗九头蛇，芙露的计划

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-2-10 9:40:00　　本章字数：2499)

　　“我有一个好办法呢！如果是这个办法我们绝对可以除掉那个九头蛇！”罗德在所有人都坐在一边发愣的时候突然出声说道。

　　“哦？什么办法啊？”鲁恩疑惑的问道。

　　“我想如果我们在外面不能对它造成伤害，那么我们可以试着在内部对它进行破坏。”罗德提出一个让大家眼睛发亮的建议。

　　“虽然提议不错，可是怎么才可以在内部破坏啊？说的好象真的一样，可是还是没办法做到！难道把你送到九头蛇的嘴里吗？”芙露不和时的泼着冷水道。

　　“是啊，不大可以实行呢，内部破坏就必须在内部，那些蛇的头喷的都是毒和酸液，如果进去，恐怕也是会死路一条的！”达尔同意的说道。

　　“可是也没有别的更加好的办法了！”鲁恩有些遗憾的说道。

　　鲁恩推了推前面的火堆后说道：“不过从内部破坏确实是个好注意。”

　　达尔和罗德都无奈的坐在火堆边烤着手。

　　“哼哼，虽然这样说，不过也不是完全没有办法哦，可以用我的方法！不过我想请罗德你帮个忙！”芙露突然神秘的对着失落的众人说道。

　　“什么办法啊？”罗德疑惑的问道。

　　“到时候就知道了，罗德你只要把那些毒雾用你的扇子把它们吹散，当然我还需要达尔和鲁恩你们尽量分散那九头蛇的注意力，这样有助于我下手。”芙露将方法告诉了罗德和达尔等人。

　　“哼，要是你的办法行不通，那就又要闹笑话了。”罗德又不要命的取笑起芙露来。

　　“笑话吗？如果是这样的话，那么你是第一个笑不出来的！”芙露果然立刻对罗德进行了报复。

　　“啊～～～好疼啊！”森林中有传出罗德的惨叫声。在黑暗沼泽中睡觉的九头蛇听到惨叫后抬起头四处看了看又低下头继续睡觉去了。

　　“呼～～～～～～～～！”很大的飓风将黑暗沼泽周围的毒雾迅速的吹走了。而罗德正努力的释法将血水晶的能力一一释放出来。在有过第一次的经验后，罗德开始慢慢的熟悉了这个武器的特性，开始有些使用的得心应手起来。

　　“好，就是现在，我们快过去！”达尔看到前面的毒雾被吹散后立刻带头冲了进去。实行了他们的计划。

　　“走吧！”芙露拍了拍脸还是有点肿肿的罗德说道，这个脸是昨天芙露给他纪念品。

　　“我们先把它给叫上来，然后你们吸引它的注意，我就趁机下手。”芙露笑着说道。

　　“恩，知道了！”达尔拿起一个小瓶子将里面的液体倒入了黑暗沼泽里，立刻湖面又发生了那同样的变化，而且很快沼泽上出现了很多水泡，这表示九头蛇注意到了这里，马上就要上来了。

　　“呼～～～赫～～～！嘶～～～！”果然没过多久，九头蛇在泥潭中伸出了它那丑陋的蛇头。

　　“好，作战开始！”罗德首先拿起扇子几个风刃就向着九头蛇第一个探出的头打去。

　　“喝～～～！”达尔也立刻拿出武器，对着九头蛇第二个探出的头打去。

　　“哦～～哈！！！”鲁恩也不逊于他们，立刻拿出两把元素剑，用着他那轻快的步伐立刻对着一个九头蛇的颈部中中的来了一刀，立刻又一个回伸将在自己脚下探出的九头蛇的另一个头狠狠的来了一刀，鲜血流满了整个蛇头。

　　“嘶～～～！”紧接着出来的几个蛇头都疯狂的喉叫着，有些疯狂的向众人扑去。

　　“喝～～！”达尔拿着转世和轮回使用起了以前父亲教导自己的剑法，他慢慢的开始明白父亲教自己的东西，只有拿着这两个武器的时候，才可以发挥真正的威力，达尔的周围出现了金色的光芒，而且达尔每挥一剑都带来九头蛇巨大的伤害。轰轰的巨响同时带着九头蛇的嘶叫声，而且居然有一个粗大的蛇头被达尔整个砍断了。不过没过太长时间那个蛇头又恢复了过来。

　　而芙露也使用了她的拿手武器月缺帮助缠斗一个蛇头。

　　虽然有些牵强不过四个人还是顶住了九头蛇八个头的攻击。

　　“为什么另一个头一直不出来，不过算了，只要有这些就够了。”芙露有些疑惑的说道。

　　“呼～～哈！！！！”正在这个时候，九头蛇好象觉得自己这样战斗下去并不能取得好的效果，立刻张开大嘴准备喷射毒雾。

　　“好，就是现在！嘴巴张的那么大，我就送个好东西给你吃吧！”芙露在自己的包里掏了一会拿出一个东西就向九头蛇的嘴里扔去。

　　“一个，两个，不要急，每个人都有份！”芙露一个一个的将包里的东西扔进九头蛇的嘴巴里。

　　“喂，你快点啊，我很累的啊，同时控制八个风洞非常累啊！”罗德打断了芙露好心妈妈的角色扮演。

　　“知道了，马上就好了！”将最后一个东西扔进蛇的嘴巴里后回头瞪着罗德说道。

　　“不知道有效果没有啊？”罗德有些担心的问道。

　　“放心啦，只要听到BOMM的一声，那事情就解决了，相信我的炸弹吧！”芙露微笑着说道。

　　“轰～～～轰～～～！”在芙露刚刚说完，八个巨响从沼泽里发出。

　　带着巨大的烟尘和血雾，整个沼泽都弥漫着阴沉沉的气氛“好象效果还不错啊！”罗德有些惊讶的说道。

　　因为巨大的蛇怪居然真的躺下了，那么巨大的蛇怪居然八个蛇头都断了下来，只流下蛇颈在那里流着绿色的液体。

　　“哼，我当然比你有用啦，谁像你那么没用啊！”芙露自豪的说道，并得意的看着自己的杰作。

　　“哼，说你胖，你还喘上了！”罗德对于芙露的样子觉得不说些什么制止她，恐怕她会说个没完。

　　“哦，你对我的身材也有意见啊？”芙露抽搐着嘴角对着身边的罗德说道。

　　“呼～～终于解决它了！”因为几乎一个人要对付两个以上的蛇头，所以达尔和鲁恩是最累的，当解决了以后他们都累的坐在地上休息。

　　“呵呵，是啊，你的剑术真是不错呢，是你父亲教的？”鲁恩笑着看着达尔，因为他也注意到达尔的成长。

　　“恩，以前我不喜欢他教我的东西，可是现在我发觉他真的是为了我才这样做的！”达尔有些感慨的说道，而鲁恩看到达尔已经彻底的冷静下来后也安心的成大字形躺在地上。

　　“哗啦～～～～～～！”一个巨大的声响从黑暗沼泽中喘了出来，让放松的众人都楞在了当场。

　　（嘿嘿，这章又要结束了，很无奈呢！不知道为什么，总是在半夜才会写的很快，也感觉时间过的很快，不过这样的习惯可不好捏，我要尽快写完这书。）

　　

　　起5R点5R中5R文5R网5R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三四章 梦魇，差点翘辫子

　　(起5S点5S中5S文5S网更新时间：2006-2-12 14:07:00　　本章字数：3015)

　　李羽亮一把拨开沙沙发出声响的树丛。虽然这树丛并不是很多草，可是那些树枝长的很密。

　　“咿～～～～～！”一声巨喉在树丛后传来，然后接着一个黑影以急快的速度喘了出来，不过幸好李羽亮的反映还是很快的，立刻抱着身边的精灵女孩跳开了。

　　“啊，李大哥那是什么东西！”索非亚倒是没有在乎趴在自己身上的李羽亮，她疑惑的问道。

　　“恩～～呜～我也不大清楚，不过绝对不是好东西！”李羽亮咬着牙根站了起来，原来虽然躲的及时可是因为那东西的速度太快，所以李羽亮的背后被抓了很大的一片口子。

　　“恩，什么东西粘粘湿湿的！”索非亚爬起来后感觉手上有些湿湿的，下意识的看了下。

　　“这个是血？李大哥你流血了！”索非亚抬头看向自己身前的李羽亮立刻惊讶的呆住了，李羽亮的背后一道深可见骨的伤口整个穿过李羽亮的后背，血将整见衣服染成了红色。

　　“呜，怎么办啊，你流了好多血啊，呜～～～～！”索非亚还是第一次看到流这么多血的人，也是第一次看到人受这么厉害的伤。

　　“我没有事，你不要哭了好吗？真是的，我最不会应付哭泣的女人了！”李羽亮咬着牙齿忍着疼对着哭泣的索非亚说道，同时也拿出了武器警戒的看着不远处沙沙做响的树丛。

　　“沙~~轰~~”很快李羽亮注意到左边的树丛有动静，立刻拿起莱福枪就是一枪。带着巨大的声响地上被炸出了一个巨大的坑洞。

　　“沙~~！”简单的一下根本无法打中那个躲在树丛中的东西，这点李羽亮也非常清楚，就从刚刚它攻击自己的速度，躲开攻击是非常容易的。

　　“快躲！”刚刚在左边打了一枪，没想到这怪物的速度居然这么快，立刻从右边扑了上来。李羽亮立刻推开身后的索非亚，自己则倒向另一边躲开了怪物的攻击。

　　“该死的东西！”倒地的同时李羽亮也向着怪物离去的方向开了一枪。

　　“轰~~~！”带着一身巨响地上又多了一个大洞。

　　“呀，好疼啊！”倒在地上的李羽亮在倒下后才意识到自己背后的伤口非常的大，贴在地上后立刻带给李羽亮一阵剧烈的刺痛。

　　“李大哥，你怎么了？你没事吧？你不要吓我呀~~呜~~~！”索非亚在躲开怪物攻击后立刻就爬到李羽亮身边哭着说道。

　　“不是说了，不要哭吗？哭了就不漂亮了！”李羽亮故做镇定的说道，其实后背的疼痛已经让他快要昏过去了。

　　“你为什么要帮我呢？你为什么不自己走呢？”索非亚不明白，为什么这个人类要一直帮自己，甚至为了怕自己躲不开而受伤。索非亚不明白那些年长的精灵们说的人类都是自私的，这让索非亚非常疑惑。

　　“呵呵，你不是都说了吗？我们是伙伴啊！”李羽亮勉强的坐了起来，可是后背还是火辣辣的疼。

　　“伙伴？”索非亚并不明白伙伴到底是什么。

　　“对啊，和勇者一起冒险的精灵，你不是这样想的吗？那就不要哭了，好好的看着勇者是怎么打败怪兽的吧！”李羽亮拿着莱福枪摆了个自己以为很帅的姿势说道。

　　“恩~！”索非亚擦了擦眼泪，点了下头答应道。

　　“又来了！”有了第一次的经验，李羽亮明白了这个怪物根本无法一枪解决，立刻将莱福枪用来扫射。

　　“轰~~轰~~~轰~~~！”顺着发出沙沙声的一连串的爆炸声从树丛中发出。

　　带着巨大的烟尘，灰尘弥漫着树林，李羽亮和索非亚怀着忐忑的心看着前方的烟尘中。

　　“这个是？马？”李羽亮看着慢慢清晰的怪物，这是一匹马样的动物，黑色，不过奇怪的是，始终无法看清那匹马的脸，那个马脸始终都是扭曲的，看上去像在笑又像在哭。

　　“不是的，是梦魇，它不是只在人的梦中出现吗？为什么会出现在这里？”索非亚疑惑的说道。

　　“叫梦魇？好怪的样子，始终无法看清它的脸。”李羽亮疑惑的说道。

　　“不要看它的脸，它会让你产生幻觉的！”索非亚提醒道。

　　“恩！”李羽亮明白后立刻观察起这怪物的其他部分来。

　　“这个梦魇它好象脚都不着地的，怪不得移动速度这么快！”李羽亮注意到那马的脚居然是悬在空中的。

　　“啊，消失了！”正当李羽亮刚想再看一些这个魔兽的身体弱点后，原本在那的梦魇居然凭空消失了。

　　“恩，啊~~！”梦魇兽好象可以使用瞬间移动似的出现在李羽亮的眼前。原来李羽亮想错了，那沙沙声不是梦魇移动时发生的，而是它消失的时候所发出的。

　　“砰～～～！”没有李羽亮所想的疼痛，当李羽亮睁看眼睛的时候，看到的是许多的树藤，这些树藤拦住了冲过来的梦魇。

　　“这个是？”李羽亮疑惑的看着包围自己的树藤。

　　“我的精灵魔法还不错吧！”在李羽亮一旁的索非亚兴奋的说道。

　　“哦？魔法啊？你也会啊，真的是很厉害呢！”李羽亮庆幸的说道，幸好碰上的这个女精灵也不是一无是处。

　　“是吗，我厉害吗？”索非亚脸红通通的说道。

　　“啊，糟糕了！”刚刚说完李羽亮注意到自己面前的树藤开始松动。

　　“嘶～～～沙～～！”李羽亮看准时机对着树丛放了一枪。

　　“不知道干掉它了没~~~~！”虽然李羽亮知道自己应该是打中了那个东西，但是不知道这样的伤害是否可以消灭那个梦魇。

　　“恩，它还在，不过好象不打算过来了！”索非亚抖了抖那尖尖的耳朵仔细听了下后说道。

　　“是吗！”李羽亮还是紧张的看着四周警戒着。

　　“呼~~~呼~~~！”周围只有风吹过的呼呼声，好象并没有魔兽的存在。

　　宁静的风吹过周围的草地，地上的草被吹的一摇一摆的。因为流血太多，李羽亮都有些头昏昏的，眼睛都开始模糊起来了。

　　“李大哥，它好象走掉了，我已经听不一点声音了。”索非亚在李羽亮边上看了好一会才拉着李羽亮的手说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”不过李羽亮没有答应她。

　　“喂，你怎么了？”索非亚看很久李羽亮都没答应他，稍微用力推了下他，可是结果是李羽亮就顺着她推的方向直接倒了下去。

　　“啊，李大哥，我不是故意的，你怎么了，你不要死啊？你不要死啊！呜~~~~！”索非亚看到直挺挺的倒下去的李羽亮立刻就慌了手脚。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“什么？我不是叫你们不要离开房子的吗？你怎么让那个小子给走掉了？”罗贝塔抚着额头看着坐在屋子里的德顿说道。

　　“怎么？那个油嘴滑舌的小家伙不在？”长老看着愁眉苦脸的罗贝塔笑着说道。

　　“呵呵，这都要怪你们精灵长都那样，才让这个笨蛋好象进了天堂！”罗贝塔看着那张和声音不相称的脸说道。

　　“那我们是不是应该出去找找啊？”德顿建议道。

　　“恩，我想应该出去找下，毕竟这里不大太平！”长老也同意道。

　　“不好了，不好了，好象有人受伤了。”房子外面传来喊叫声打断了屋内的谈话。

　　

　　起5S点5S中5S文5S网5S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三五章矮人大叔

　　(起5O点5O中5O文5O网更新时间：2006-2-14 13:24:00　　本章字数：3170)

　　“这个家伙还有个头居然没有出来，怪不得我觉得奇怪为什么那脑袋只有8个，原来还有一个这么大的在泥潭里没有出来啊！”鲁恩头疼的抓了抓头发后懊恼的说道，可是身体已经脱力根本没办法站起来。

　　“罗德，我和你帮忙引开那个脑袋，让达尔他们有机会离开，他们已经脱力了，不能再继续打了！”芙露很明白达尔和鲁恩单独对付那些巨大的蛇头已经非常累，而刚刚一放松全身几乎都脱力了，根本没有办法及时逃离危险区域。

　　“呼~~~喝~~~~~~~！”当罗德和芙露打算出手的时候，在身后的草丛里蹦出一个东西，带着吼叫声冲了过来。

　　“闪开点，人类！”一个小矮子用那短短的脚冲了过来。

　　小矮人拿着一个比自己还要大的锤子冲了过来，跑向沼泽里的九头蛇。

　　“喝，看我的锤子，你这个怪物！”小矮人拿着锤子从地上跳了起来，对着九头蛇的头部就砸了过去。

　　“噗~~~！”不过显然因为矮人的身高有限，就算跳起来也并不能够到那伸的老高的蛇头，那个蛇头看着矮人就是一口毒雾。

　　“该死，喂，小子们，别坐着不动啊，站起来，帮我一把！”矮人拿着巨大的锤子在地上滚了几下后对着坐在一边傻愣愣看着的达尔。

　　“大叔，你需要我们怎么帮你？”鲁恩疑惑的看着这个矮人大叔。

　　“蹲下来，你们两个搭个架子送我上去就可以了，知道了吗？”矮人大叔一边躲开蛇头喷出的毒雾一边对旁边的鲁恩说道。

　　“这样可以吗？”鲁恩双手握着，然后叉开握住达尔的，然后半蹲了下来，对着矮人大叔说道。

　　“好，可以，等我跳上去后，你们就要快点散开。”矮人大叔看了一眼后就严肃的说着，一边说一边向‘人体架子’冲了过去。

　　“恩！”

　　“喝~~~！”矮人大叔跨着他那短小的腿向九头蛇冲了过去。

　　“哇，好重啊！”当矮人大叔踩上架子后，达尔立刻觉得这个重量不寻常，按理说以矮人的身高应该不会太重，可是达尔却觉得非常吃力，差点就被压下去，看来重量都是那个大锤子的问题。

　　“我看我们还是快点走吧！”鲁恩在将矮人托上去后拉着达尔转身就跑。

　　“为什么我们要~~砰~~轰~~！啊~！”达尔刚想问个明白，后面就传来了巨响，一股强大的压力从后面传来，将达尔整个人推了出去。

　　“呸~~呸~~~！”好象别人都先躲开了，只有达尔是站着，所以被弄的跌了个狗吃屎，达尔爬起来吐了吐嘴巴里的泥土。

　　“好恐怖的破坏力！”罗德惊讶的看着矮人大叔造成的效果，整个九头蛇就只剩下一个不大的蛇尾巴，而在沼泽边上的泥潭全部被砸飞了，一个巨大的深坑出现在泥潭上，更加恐怖的是周围的树以泥坑为中心向周围倒了下去。

　　“呸，咕嘟咕嘟~~~~！”再看那个矮人大叔居然拿起腰边的水罐咬掉上面的塞子，咕嘟咕嘟的喝了起来。

　　“好香~~~！真是好酒啊！”鲁恩用鼻子嗅了嗅后，感慨的说道，说着也摸向自己的腰间，可是却摸了个空。原来自己的酒壶已经弄丢了，郁闷的抓了抓脑袋无奈的摊了摊手。

　　“喂，你们这些小鬼来黑暗沼泽干什么？这里可不是你们该来的地方！”都说矮人族都是酒鬼就连女性矮人也是喜欢酒的，这个大叔也不例外。

　　“我们有任务，必须找到矮人族。有些重要的事要和你们的首领说。”达尔擦掉脸上的泥土认真的看着眼前的矮人说道。

　　“人类不应该来这里，我们这里不像精灵族那样欢迎你们人类！”那个矮人皱了皱眉头不愉快的说道。

　　“可是我们必须见到你们的族长。”达尔并没有被这个阻碍改变自己的主意。

　　“恩~~咕嘟~~~！”矮人看了看达尔和其他人，然后又喝起了他的酒。

　　“您可以带我们去矮人部落吗？”达尔继续问道。

　　“哼，你们这些人类，我为什么要带你们去啊？”矮人显然不友好的说道。

　　“大陆的异动我想你们的族长应该已经知道了，我们现在就是来商量这事的，我是弦月之国的王子达尔，请相信我的诚意！”达尔友好的看着矮人大叔。

　　“咕嘟咕嘟~~~！呼~~~哈！好了，我们矮人族也不是这么小气的，你刚刚也帮过我，虽然我也帮你们打掉了那个怪物，但是我们矮人族是非常有荣耀的民族，我可以带你们去见我们的族长！”矮人大叔喝完酒后打了个饱咯后说道。

　　“那真是太谢谢你了！”达尔高兴的说道。

　　“好，我们走吧！”矮人大叔拍着肚皮笑着站了起来，走向沼泽边。

　　“好象是这里吧，哦，还要这边点啊！”矮人大叔围着沼泽边摸索了一会后又转身向另一边走去。

　　“就是这个了！”大叔高兴的宣布道，啦出一个奇怪的小船后说道。

　　“这个是？”罗德疑惑的问道。

　　“这是神木制做的船，所以可以在这诅咒的沼泽上行驶，你们不要以为那个九头蛇被杀掉就没事了，你们杀的只是一只九头蛇，真正的九头蛇王都没有出现呢，而且这个沼泽里有很多这个九头蛇，你们看！”矮人拿起一个小木块扔进沼泽里，木头还是照样沉了下去。

　　“啊！还有很多，那根本就是杀不光的啊？这个船是用什么木头做的？为什么可以浮在这里？”芙露先是惊讶的问道，然后是疑惑的看着小船说道。

　　“呵呵，这是我们矮人部落特有的树，外面是找不到的，而且这树并不多，所以船也只有几艘，你们不要想自己造出这样的船。”矮人看了一眼芙露后说道。

　　“哦，对了，这小船可以坐我们这么多人吗？”罗德看着这小小的船，觉得这船应该不能坐下太多人才是。

　　“恩，只能再坐两个，再多就不能带了。”矮人大叔提着锤子摸着自己的胡子说道。

　　“只能坐两人吗？恩，也好，那就两个人去好了，既然有大叔带路，我想后面应该可以顺利到达矮人部落，应该不会有太多危险，那么！”达尔摸着下巴看着鲁恩和罗德还有芙露。

　　“我一定要去，我要去，听说矮人族的酒是非常棒的，我一定要试一试！”鲁恩立刻提议道，他是非常喜欢酒的，但是并不是酒鬼。

　　“本来我也不大想去，算了，我想我就先回去吧！”罗德遗憾的说道，其实非常开心，他觉得矮人族没有美女，那自己会无聊死的，如果和达尔换，自己可能会开心死的。精灵族啊，都是美女捏。

　　“那我也先回去吧，可能我的父亲也在担心我了！”芙露点了下头后看了一眼达尔后说道。

　　“商量好了吗？我们要出发了！”矮人大叔看了看商量完的达尔催促道。

　　“恩，可以了，大叔我们出发吧！”达尔和鲁恩上了小船后对着矮人大叔说道。

　　罗德和芙露站在沼泽边看着小船渐渐的越划越远。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　浮罗塞镇的伯雷侯爵的家中，一个黑色的身影站在一个铁笼子的面前嘿嘿的笑着，笼子里被关着的是，穿着性感，而手脚被绑着的夭月而且眼睛也被蒙了起来，嘴巴里也被塞着的小球封了起来。

　　“嘿嘿，真是完美啊，今天要努力帮我赚钱啊！”胖子商人皮格对着笼子里可怜西西的夭月大笑着说道，无用着异样的表情看着笼子里夭月。

　　（呼～～～第四章了捏，我也要开始实习了，忙了，时间不多了，还有差不多１０W字吧，４０＋章的样子，让这书结束掉好了！谢谢各位支持！）

　　起点首发，转载请注明。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三六章无的过去，龙女展览会

　　(起2I点2I中2I文2I网更新时间：2006-2-15 10:29:00　　本章字数：3379)

　　“来吃东西吧，晚上都可能不会让你吃东西了！”无拿着一个碗这近被绑在笼子里的夭月说道。

　　“帮我把眼罩拿下来好吗？戴着这个我头有点昏！”夭月趴在笼子里对着蹲着的无有气无力的说道。

　　“这个，老板吩咐过，不能拿下来，你就忍下吧，张开嘴巴，我喂东西给你吃！”无面露难色的说道。

　　夭月听到这里，无奈的低下头，更加无力的趴着，而且没有打算吃东西的样子。

　　“不要折磨自己了，你别指望别的了，最好是乖乖留在这里，我会保护你不受伤害的！”无安慰着夭月说道。

　　夭月没有理无，只是换了个稍微舒服的姿势休息了起来，这几天夭月一直在不吃东西，她想逃可是总是被无抓回来，根本没有办法，几次下来夭月都开始绝望了。

　　“怎么了？她还是不吃东西？”胖子皮格不知道什么时候已经来到了无的身后，掂着他那大肚子疑惑的问道。

　　“恩，大概是没有什么胃口吧！”无恭敬的对着皮格说道。

　　“让她打起点精神，这样病恹恹的，人家还以为是个快要病死的龙族呢！晚上来的都是家财万贯的大世家，如果搞砸了，我就把她卖去妓院，龙族妓女应该会很多人要的，懂了吗？”皮格撩下狠话说道。

　　“知道了，我会的！”无蹲着说道，其实几次夭月的逃跑都是无独自抓回来，没有惊动任何人，所以胖子根本不知道夭月曾经逃跑过的事情。

　　“希望是这样！”皮格说完转身离开了。

　　“你为什么要帮那个家伙，你这样的人为什么要帮那样的坏蛋。”在皮格走后，夭月继续询问着无，她觉得无肯定是有什么苦衷才会去帮那样的坏蛋的，自己一定要问个明白。

　　“你还是不要知道的，你只要乖乖的呆在这里，你就不会受伤。”无用汤匙拿起有些碗里的食物送到夭月的嘴边说道。

　　“我不吃，你不告诉我，我就不吃这东西！”夭月转过脸，鼓着嘴巴鳖气的说道。

　　“那我告诉你，你是不是就会吃了？”无拿着汤匙对着半趴着的夭月说道。

　　“恩，你说我就吃，你说完我就吃完它！”夭月将身子向笼子边靠了靠说道。

　　“那我开始说了，你先吃第一口。”无拿起汤匙对着夭月说道。

　　“啊~~~呜~~~！”夭月很听话的吃了一口。

　　“从前，有一个美丽的魔族女人，她因为奇特的经历离开了她所居住的大陆，穿过神的结界来到了另一个人类居住的大陆。因为她什么都不懂，完全不知道这个大陆是什么样的。所以她非常害怕！”无一边喂着夭月吃，一边说道，夭月听的津津有味，当然东西也是一口一口的吃着。

　　“她在第一眼看到人类的时候，他知道了自己和人类其实是差不多的，只要把头上的角和尾巴隐藏起来，没有人回认识自己，所以她开始伪装自己，但是她忽略了自己的美貌。她的美丽给自己带来了许多的麻烦，魔族的寿命是冗长的，比人类要长上许多，这个魔族美女一直以她的方式在人类的大陆上生活，她在大陆上生活了很久，了解了人类的生活方式，开始明白人类的感情，渐渐的她喜欢上了一个人类的英雄。她和这个人类彼此都爱上了对方。”无说到这里停了下来。

　　“恩？后来呢？”夭月疑惑的追问道，因为汤匙不送到嘴边了，故事也突然停止了，自己又看不见，只有将头伸了伸追问道。

　　“她和那个人类恋爱，然后生下了个魔人，当孩子一出生，那个人类就明白了原来自己喜欢的是魔族，根本不是人类，男人狠心的甩掉魔族，将那个魔族和他的孩子都扔抛弃在深山中。”说到这里，无放下了手中的汤匙和碗。

　　“后来呢？那对母子怎样了？”夭月对于这个故事越来越感兴趣，完全不在乎这故事到底和无有什么关系。

　　“那个魔族自己一个人在深山中孩子养大，但是时间一年一年的过去，她就越来越挂念起那个男人，她就偷偷的瞒着自己的5岁大的孩子一个出去找那个男人去了。”无咬牙切齿的说道。

　　“她一去就再也没有回来，可是她那5岁的孩子也开始了找起他的母亲，在这个世界里，这个孩子只知道他的母亲，他永远只爱母亲一个人，每当他看到母亲一个人偷偷流泪的时候，他都不由的怨恨那个从未见过的父亲。他想要永远让母亲陪着他，母亲永远只是他一个人的。可是母亲却离开了自己，那个孩子就开始四处寻找母亲，当然他发誓如果找到真正的父亲，那就不惜一切代价将他的父亲杀掉，这样母亲就可以永远留在自己身边了。”无愤恨的说道。

　　“恩恩，说是这么说，不过我也觉得那个孩子随便就发那种伤害别人的誓言还是不对啊！”夭月虽然不知道那个小孩到底是谁，但是他自己认为那个小孩有点过头了。

　　“什么？你是说那个小孩不对了？”无站起身来，愤怒的说道。

　　“不是说他不对啦，我只是觉得虽然那个父亲不像样，但是那个孩子不应该发下那种誓言，至少&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月半趴着发表着自己的誓言。

　　“啪~~~~！不要说了，我不想听！你根本不能理解我的！”无没等夭月说完，就拿起手中的碗砸向夭月的笼子，碎片都落在夭月的身上。感觉到无的愤怒夭月害怕的将身子往笼子里躲了躲。

　　“无，你不要走，等一下！”夭月听到越来越远的脚步声后又在笼子里向前挪了挪呼喊道，想要让无停下脚步，可无却完全不理夭月的走出了房间。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“好，非常高兴，今天各位的光临，真是让我这个主人觉得脸上有光呢。” 伯雷侯爵在自己家的客厅中招待着许多穿着华丽的贵族，宴会在伯雷侯爵的宣布声下开始了。

　　“啪啪~~~~！”下面传来了鼓掌声，这个宴会来的人真是五花八门的，什么人都有，弦月之国只要是有头有脸的人物都到达了这里，主要是因为这个伯雷侯爵的关系，虽然伯雷只是侯爵，但是他和达肯的兄弟的关系，所以让他有着很高的威望，不过他对权势并不看重，只是喜欢收集各种奇怪的东西。（在政坛上扮演的应该算是一个文官吧！）

　　“好，下面就是各位期待的，龙族少女的展览，那么请带上来！” 伯雷侯爵像个主持人一样的介绍着说道，双手指着台后的廉幕说道。

　　渐渐的廉幕被拉了开来，在四个用人的拉扯下，一个大的笼子被拉了出来，笼子上罩着红色的布。

　　“好，各位，现在这个笼子已经被拉了出来，我想各位肯定非常想确认下这个笼子的龙，而且想亲手摸一下，可以，完全可以，由于这个龙的主人并不是我，所以这次的展览只是他人借我的地方来进行，所以下面请这龙的真正主人来为我们介绍下。

　　“好，各位女士，先生们，我叫皮格只是个商人，我在非常机缘巧合的情况下得到了这个龙族。而且是位女性的龙族，更加不可思议的是，经过确认，她是龙族中长老级的人物。”皮格微笑着介绍道。

　　“喂，说了那么多，快让我们看啊？说那么多，不看的话还是等于没说！”一个年轻的贵族大声说道。

　　“恩，是啊，首先我申明，我是一个商人，我做的事都是为了赚钱，所以我现在就要进行一个拍卖，这个拍卖的内容是，揭开这个盖着的布，然后可以第一个亲手抚摩这个龙族美女的身体，你们都知道异族种要数精灵族最美丽，可是这个龙族的美丽却是连精灵族都比不上的。当然不单单只是这样，你还可以进笼子亲自抱抱龙族美女，体验下美人在怀的感觉，如果你有想亲她的要求也都可以满足。”皮格郑重的宣布道。

　　在皮格宣布完后下面就开始喧闹了起来，可能是在猜测笼子里的龙族长的什么样吧，也有些大概是在数自己的钱到底够不够进行拍卖吧。

　　（呼~~~，有人说在封面上加个羽翼，我不会捏，呵呵，而且夭月压根没有翅膀，只是头上有一个小翅膀而已，那也是以夭龙状态下才有的。有恋母情节的无,是个超级倒霉的倒霉蛋,后面的几章就会明白了.）

　　起点首发，转载注明。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三七章展览会变故

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-2-16 11:10:00　　本章字数：2739)

　　“嘿嘿，真是心痒啊，花了那么多钱，终于可以第一个亲眼看一下这个龙族了！”一个满脸胡子一张方正的国字脸的大叔最后在这个拍卖上取胜了，当然花的价钱也是昂贵的不像话，但是最主要的原因是他们并不知道龙族长什么样，到底值不值得花这么多钱，当然也有得到内部消息的所以才进行强烈的竞争，而这个大叔显然是取胜了。

　　“好，最后我们以非常公道的价格将龙族的‘第一次’卖给了这位杰伏特先生，好现在就让我们的杰伏特先生来揭开龙族美丽的面纱。”皮格在一旁开心的宣布道，其实他开心的是那些钱，谁花了那么多钱他才不在乎呢。

　　“嘿嘿，可以了吗？好，我要拉开了！”杰伏特好象很兴奋，迫不及待的要拉开这个帷幕。

　　“嘶啦～～～！”巨大的帷幕被拉了下来，露出了里面的东西。

　　让众人惊讶的是里面被关着的是和人类几乎一样的女性，而且还是个１５～１６岁的小女孩，眼睛被蒙着，而且手脚都被绑着，以极其诱惑人的姿势半爬着。再加身夭月身上那非常暴露的衣服，几乎只有几个重要部分被包裹了起来，其他地方都是暴露在外面。

　　嘶～～～嘶～～～

　　嘶～～～哈～～～

　　呼～～～～～

　　下面和台上的都传来重重的喘气声和吸气的声音，空气中弥漫着‘咸咸的’气味。

　　其实天气不是很冷，就算穿那么少，夭月也应该不会觉得冷，不过夭月突然感觉到自己全身发冷，应该是下面那些人的眼神让夭月觉得冷，所以夭月向箱子的角落挪了挪。

　　“叮当～～嗒啦，嗒～～！”绑着的铁链碰到笼子发出叮叮当当的声响让下面的众人醒悟了过来。

　　“呵呵，好，下面请杰伏特先生进行下一步的行动啦！”皮格看到自己让夭月穿着那么性感的衣服，效果果然非常好呢。

　　“啊，这个，真的可以吗？这个真的龙族？怎么看都是小女孩一个啊？会不会弄错了啊？”杰伏特有些疑惑的问道身边的皮格。

　　“首先，我想向大家说明的是，这绝对是龙族的，而且是化身后的龙族，而且大家知道的龙族化身，越是年轻的越年长，所以她绝对是有着非常高的地位的龙族。如果你们不信，那一会就请这为杰伏特先生来亲手确认下，你们要注意的是她头上的那对小羽翼，那可是真的，一会杰伏特先生大可以亲手确认。”皮格拿着一个钥匙嘿嘿笑着交给杰伏特的手里。

　　“哦，是吗！呵呵！”杰伏特笑着看了看手里的钥匙，知道这钥匙是打开铁笼子用的。

　　其实杰伏特看到夭月的美貌的时候自己感觉到那真是女神般的美丽，而看着女神被关在笼子里，简直是一种亵渎，拿着手里的钥匙，简直是像去拯救女神的英雄一样。

　　“咯啦～～！”杰伏特打开笼子，慢慢的走进笼子，杰伏特慢慢的靠近笼子里的夭月。

　　“恩，呼～～～！”在台下的一些好色的贵族都重重的喘着气。

　　杰伏特一步一步的接近夭月，在这个过程中，杰伏特觉得自己的心跳越来越快，而且自己几乎可以听到自己的心跳声，扑通扑通的。

　　夭月在笼子的角落听到周围重重的呼吸声，再加上那陌生的脚步声，让蒙着眼睛的夭月心里非常害怕，害怕的她只有尽可能的向笼子边上靠，可是自己的身子已经紧紧的贴着笼子。

　　“这个是真的吗？”杰伏特蹲下身子好奇的将手伸向夭月的头部，他觉得那翅膀应该不是真的，这个应该是个人类，那么皮格这个家伙就是个骗子。

　　“好滑！暖暖的，好舒服！”杰伏特静静的抚摩着夭月的头，虽然夭月全身都在颤抖，杰伏特貌似安抚的抚摩让夭月觉得心惊肉跳，因为有过一次差点被强暴的经历，那次自己面对那样的胖子都毫无还手之力，现在还是被绑着，真是人家要怎么做就怎么做了。（皮鞭蜡烛随便调了！汗）

　　“呵呵，真是不错呢！”杰伏特突然一把将夭月从地上抱了起来，突然的举动让夭月吓的差点昏倒。

　　“好轻哦，不知道真的变成龙会不会也这么轻？”抱着夭月的杰伏特疑惑的思考着。

　　“哼，色鬼！”站在皮格身边的无看到笼子里的状况恨恨的骂道。

　　“恩，嘿嘿~~，看来确实是了，就是主人要的东西！”杰伏特抱着夭月出了笼子笑着看着在怀里发抖的夭月说道。

　　“杰伏特先生，我希望你不要将她抱出来，这是很危险的行为，啊，那个手铐千万别拿下来。”皮格看着杰伏特将夭月抱出笼子后有些不高兴的说道，看到他居然拿下了夭月的手铐和脚镣，还把蒙着夭月眼睛的布拿了下来。

　　“哦，皮格先生是吗？呵呵，你的龙我带走了，因为我们主人想要见见她，所以很不好意思！”杰伏特笑着对已经快要气炸的皮格说道。

　　皮格听到这里，差点就把血给吐了出来，愤怒的叫道。

　　“无，快把这个人给我抓起来，可恶！”

　　“放开她！”无严肃的看着杰伏特冷冷的说道。

　　“哟，还有个英雄想要来拯救美女呢，可是你救的是条龙捏，这个场面不大对呢！哈哈~~！”杰伏特笑着看着没有表情的无。

　　“无，快过来救我啊！”夭月睁看眼睛看着抱着自己的人后害怕的向无寻求帮助。

　　“哟，你不要乱动哦！要是一会伤到你心上人那就不大好了！”杰伏特看到夭月的反映笑着说道。

　　“谁，谁是心上人啊，我&#183;&#183;&#183;”夭月涨红着脸狡辩道。

　　“嘿嘿，还脸红了，你这个样子会让人想要一口吞下你的哦！”杰伏特居然发出一个妖媚的女声对着夭月笑着说道。

　　这样的变故让所有人都愣在那里，惊讶的说不出话来。

　　“恩，你是什么人？”无冷静的看着杰伏特，他知道这个人是个不好对付的家伙，但是无心里认为自己就算拼了命也要保护夭月，不知道为什么，当第一眼看到夭月的时候，无就觉得这个女人和自己的母亲非常相似，同样的美丽，同样的是异族，同样的&#183;&#183;&#183;，太多的同样，让无觉得心里非常乱，他不知道自己是否开始喜欢这个女孩，自己是想把这个女孩当母亲的替代品吗？（这个无还真是有严重恋母情节！）

　　“无，你还楞着干什么？快过去将那个人给我拿下，难道你不想知道你母亲的下落了吗？没有我的帮助，你根本找不到你的母亲！”皮格在一边催促发愣中的无，因为他害怕这个怪人将自己的摇钱树带走。

　　“我知道了！”听到这个胖子提到自己的母亲，无的脸色立刻变了。

　　“想要动手了吗？”杰伏特严肃的看着无说道，然后示威似的将手打向身边的铁笼子，笼子居然直接被打个粉碎。

　　“我是不会让你带着她离开这里的！”无释放的杀气弥漫着整个宴会场所，让那些贵族都站在原地发抖，连逃跑的勇气都没有。

　　（呼，终于夭月要脱离苦海了！呵呵，一直虐待了她这么久，也让她发发威了，不然她又要骂我侵犯她人权了。）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三八章 无的苦难，发怒的夭月

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-2-17 10:37:00　　本章字数：3812)

　　杀气弥漫在整个宴会场，整个宴会上的所有人都已经被无的杀气所吓昏了过去，所有场上的只有３个人，那就是无，杰伏特和在他怀里的夭月还清醒着。

　　无冷冷的看着杰伏特，但是他知道了这个人绝对不是现在这个样子，他绝对是带了面具，因为他的声音是一个女人的声音。不管怎样，夭月一定是要救下来的，想着无就开口了：“不管你是谁，你最好放下你手里的人！”

　　无的声音打破了沉寂，让被愣在那里的夭月也醒悟了过来，夭月还是第一次看到无用这么可怕的眼神，惊讶的话都说不出来。

　　“想让我把人留下，那要看你有没有这个本事呢！”杰伏特完全无视无的杀气，笑着说道。

　　无知道眼前的人不好对付，绝对是有本事的人，而且夭月在她手里，对自己非常不理，想到这里，无打定主意先将夭月救回来。

　　无突然就原地消失了，速度快的惊人，就连那个杰伏特也露出惊讶的神色。

　　“喂，你在看什么呢，我在这里！”无抱着手里的夭月，在另一边冷笑着看着还愣在那里的杰伏特。

　　“呵呵，小哥哥还真是有趣呢，果然是个有趣的人！”杰伏特依然笑着转过脸来。

　　“不错的能力呢，是影子吗？”杰伏特捂着嘴巴对着无笑着说道，不过当她若无其是的说着，在无的心里却不是一样的，居然有人一眼猜中了自己的能力。

　　夭月疑惑的看着刚刚还在别人手里，突然就到了无的怀里，因为被无抱的很紧，夭月挣扎着想自己站起来，可是却让无一把抱的更加紧，夭月无奈的只有安心的靠着无的怀里。

　　“没错，我的能力是进入影子，然后在另一个影子里出来。”既然人家已经知道自己的底细，那就也不怕说出来了，无没有表情的看着杰伏特说道。

　　杰伏特突然愣了一下，不过立刻笑了起来：“呵呵，看来我应该知难而退呢！不过主人给我的任务，如果没带走她我不好交代啊！”

　　“那就只有动手了！”无说完将夭月放在不远处的椅子上，对着杰伏特说道。

　　夭月离开无的怀里后，虽然还是红着脸，不过担心的抬起头看着无，夭月在无说完那个故事后和自己争吵那个小孩的时候，夭月明白了那个孩子就是无，他是为了找自己的母亲才会跟着皮格，夭月同情的卡着无，大概是因为和自己同样的遭遇。

　　“放心吧，我不会有事的！”无看着露出担心的眼神的夭月，觉得心里暖暖的。

　　“你的故事还没讲完呢，我还等着听呢！”夭月点了下头后对着无说道。

　　无伸出轻轻的摸了摸夭月的脸夹后转头面对着杰伏特使用了他的能力。

　　无开始慢慢的融进自己的影子里，就好象是缩进地里面一样。

　　“好，有趣的能力，那是不是就在我的影子里出现呢！”杰伏特一点都不害怕，只是用看表演的方式看着消失的无。

　　夭月把这一切都看在眼里，她现在才明白，为什么没次都没有能够逃跑，原来是他可以在自己的影子里出现，那样的话，不管自己怎么逃都是逃不掉的。

　　“嗖～～～嘶～～！”杰伏特的身边突然一个黑影闪过，就像是一个影子贴在他身上似的。

　　“好热情啊！你是想占人家的便宜吗？可是你的女朋友可能会吃醋哦！”杰伏特笑着说道：“哦，对了，这个样子好象不大适合说这样的话，那么我就让你看看我本来的样子吧！”说完杰伏特的身上就出现一阵热腾腾的烟雾。

　　烟雾越来越大，那个聚在旁边的影子也渐渐退开了。无整个人又站回了园地，看着眼前的变化，无明白眼前的人很厉害，自己的攻击对她根本没有效果，虽然自己并没有完全发挥自己所有的力量。

　　“你，你是～～妈妈？”无瞪大着眼睛看着惊讶的说着让夭月都无法相信的话。

　　“妈妈？我好象没有你这样的儿子哦，你的嘴巴还真甜呢，我都有点舍不得杀你了！”在烟雾散去后，夭月看清了烟雾中的人后，惊讶的说不出话来，原本一个长相平常的中年人，现在却是一个头上长着尖尖的小角，背后有一对大大的黑色肉翼的魔族，穿着黑色性感紧身皮衣的漂亮魔族美女。

　　“妈妈，你真的不认识我了吗？你！你真的记不得了吗？是我啊，我是宝宝，你不记得了吗？”无失神的走想魔女，完全不记得她并不友善。

　　“宝宝，你～～你是～～！”魔族的女人突然好象很头疼的回忆着什么，好象记起了无。

　　“是我，就是我，真的！你好好想想啊！妈妈，我找的你好苦啊！”无做势要扑过去，夭月也惊讶的站了起来，看来无真的找到自己的母亲了，她也为他高兴。

　　“呃～～～咳～～怎么会？”可是无的接近换来的不是母亲对儿子疼爱的拥抱，而是冰冷的武器穿过身体的剧痛。无不能相信这个事实，看着胸口刺着的武器。惊讶的摸了把血，摊在手心惊讶的看着。

　　“无，无，你不要紧吧，你怎么样！”看到这里，夭月第一个醒过来，立刻将摇摇欲坠的无扶住，让他躺在自己身上。

　　“为什么，妈妈！”无忍着疼，想挣扎着站起来，好象那伤口不是自己的一样。

　　“你不要动了，你受了很重的伤，你不要再乱动了！喂，你不是他的母亲吗？为什么要这样对他？”夭月拉住挣扎着的无，然后转脸看着无表情的魔女。

　　“我是他的母亲，我也知道有他这个儿子，但是就因为他是那个人的儿子，我才更加想要杀掉他。一开始我就知道了，她认出我的时候，我还不想下杀手，可是既然他认出了，那我就一定要杀掉他！”魔族美女用着愤恨的眼神看着地上的无。

　　“他是你儿子啊，你为什么要这样做，你还是不是人家的母亲啊！”夭月不明白，她一点都不明白为什么是人家的母亲却又要亲手杀掉自己的儿子。就算有什么理由，都不会这样的，为什么会这样。

　　“你是不会明白的！他今天绝对要死。”魔女用眼睛瞪着已经只剩半口气的无恨恨的说道。

　　“等一下，让我～～咳，让我自己和她说。”无拉住身边的夭月，不让她再说下去。

　　夭月一把按住无，不让他起身：“不行，你的身体已经不能再乱动了，必须马上治疗。”

　　无留恋的看着夭月，抚了抚夭月的脸夹后笑了笑后说道。

　　“妈妈，是不是真的你要我死呢？”无转头期盼着看着魔女。

　　“是啊，我想你死啊，都是因为你的出生，你父亲才会离开我，如果没有，你的父亲永远都不会离开我的，所以我恨你！”魔女愤怒的说道。

　　“如果是妈妈希望的，那我一定会完成妈妈的心愿的，妈妈，真是对不起，我不知道原来我的出生给妈妈带来这么大的困扰，在我快要死的时候，你可以再叫我一声宝宝吗？咳～～因为你从我出生都没有给我取过名字，一直都叫我宝宝，我希望最后你还是叫我一声宝宝，可以吗？妈妈，咳～～！”无一边咳着大量的鲜血，一边还说着，夭月真想捂住他的嘴巴，不让他说了。可是看到无那悲伤的表情又停了下来。

　　魔女没有表情的看着无，没有什么，也没有什么动作，可能是在想什么，或者又是根本就没去想。

　　“我知道了，咳～～！”无在等了一会后看到魔女没有什么动作，也没说什么，只有认命的伸出手，拉住自己胸口的匕首！

　　“你要干什么，不要这样，放手啊，你的伤是致命伤，如果把刀拔出来，你会马上就死的！”夭月握住无的手不想让他将匕首拔出来，因为夭月知道这样的伤如果将刀子拿出，那就会马上出血而死。

　　“小月～，对不起，一直都把你关在这里，我知道你很喜欢自由，我也只是想让你留在我身边，因为你在这个世界没有保护自己的能力，可能会有生命危险，所以我就自己做了个自私的决定，将你留在我的身边，因为如果你在我身边的话，除非我死，否则我不会让你受一点点的伤害。”无的手始终没有离开匕首，牢牢的抓着匕首的柄，一边吐着大量的血液，一边抱歉的看着夭月。

　　“我知道了，我知道了，你不要死，我留在你身边，我会留在你身边的，你不要死啊！”夭月的眼泪一直流，停都停不下来，因为她感觉到无的身体越来越冷，生命正在迅速的流失。

　　“咳～～来，这个东西，是在老板那里拿来的，现在还给你，我想应该对你有用的，对不起，我以后不能再跟着你了！”无用另一只手从怀里拿出一个额饰放在夭月的手里，正是夭月被皮格拿去的那个。而无在夭月接过额饰的时候，拉出了那插在胸口的匕首。

　　“不～～，你怎么这么傻～～！”夭月刚刚拿到额饰立刻一阵血液喷射在自己的脸上，当再看到身边的无，已经静静的躺着失去了生命。

　　会场穿出夭月悲伤的叫喊声，第二次体会到熟悉的人离去，夭月整个心都要碎了，眼泪根本不听使唤的从眼眶中流出来。

　　眼泪一直挡在眼睛前面，让夭月无法看清无，使劲的擦着眼泪，想要确认无是否还活着，可是却不听话的一直流出来。

　　“好了，他已经死了，你可以跟我走了！”魔女不和适宜的打断悲伤中夭月说道。

　　“为什么，为什么要逼死他，为什么要逼死你自己的儿子？”夭月用着嘶哑的声音背对着魔女伤心的问道。

　　“我并不需要向你解释什么，我只是做了我该做的事！”魔女显然不在乎自己儿子的死。

　　“是吗？那么你就下地狱和你的儿子自己去解释吧！”夭月愤怒着捏紧了拳头，拿起地上的额饰戴在了自己的头上。

　　（哎，小无死了，真是个可怜的角色呢，一直没有名字不说，因为父亲在他一出生就走了，而母亲也没给他取名字，一生都在找寻自己的母亲，可是怎么多年来，找到最后却还是死在自己母亲的手里，呼～～可怜～～作者：哇～～～哈哈，骗到大家了吧有没有掉眼泪啊？夭月哭着冲向作者：作者不是人，这样还笑的出来，我掐死你！）

　　本书起点首发，转载请注明。

　　

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一三九章 暴走，城市毁灭

　　(起7L点7L中7L文7L网更新时间：2006-2-19 13:34:00　　本章字数：2906)

　　夭月捏着拳头，缓缓的站了起来，突然转身用极快的速度冲向魔女。

　　夭月的速度让魔女都敢到惊讶，刚刚还全无还手之力的女孩，突然又有那么大的力量攻击过来。魔女摸了摸胸口被武器滑伤的伤口。

　　夭月完全没有停止那高速的攻击，虽然魔女以极快的速度躲避开了，可是还是受了两三次这样的攻击。

　　夭月完全像是死斗，根本不顾及体力的极限，一直催促着疲劳的身体。

　　“这样的运动，应该很快就会吃力的！”魔女也注意到了这点，真是狼狈，主人给的任务自己差点就不能完成了。

　　果然体力到达极限后夭月的速度放慢了许多，而魔女还没有被打倒。

　　“哼，没力气了吧，果然你这样的身体，体力是有极限的，如果是我们魔族的身体，你确实是个非常厉害的角色。不过可惜，你这样是赢不了我的！”魔女看准时间在速度慢下来的夭月的肚子上用拳头狠狠的来了一下，夭月捂着肚子蹲了下来。

　　“为什么，为什么会疼，我不要这样的感觉，为什么我那么没用，为什么！我要力量！”夭月一边吐着胃液一边哭泣着说道。

　　“把身体给我，我会给你力量！”突然在夭月的脑海中传出一个沉闷的声音。

　　夭月以为是外面有人，抬头四下看了看，除了自己和魔女外根本没有任何人：“你是什么人？”

　　“来吧，我在你的思想中，我是那第三个灵魂，你的灵魂和龙族的灵魂还有我的灵魂，组成的是人的灵魂，龙的灵魂，和神的灵魂，来吧，把身体给我，我给你力量！”又一次那沉闷的声音在夭月的脑海中出现。

　　“是吗，随便什么都好，只要让我有力量就可以了，身体什么的，都给你好了！”夭月静静的闭上眼睛，对着心里的声音下了错误的决定。

　　“好啦，终于让我出来了！”再次张开眼睛的夭月已经完全变了一个人，既不是夭月的天真，也不是夭龙的调皮，有的是狂妄和阴沉。

　　“哎哟，肚子真的隐隐的疼呢。”夭月捂着肚子有些难过的说道。

　　魔女只是静静的看着眼前变化巨大的夭月，从刚刚开始魔女就觉得不对劲了，这个力量和压力根本不是人和高阶智慧龙族才有的，自己是高级魔族，对于其他种族的威压根本就不在乎，可惜现在这个眼前的人，几乎完全变化了，现在的夭月，那美丽的脸庞已经不再是那么的美丽给人带来的只有破坏，毁灭和恐惧。

　　“是你给我的疼痛感吗？嘿嘿，既然我都答应人家了，那么我就得履行我的诺言！”夭月用阴冷的笑容看着额头冒出冷汗的魔女。

　　“啊~~~，呃~~！”刚刚说完，夭月手中的匕首已经扎在了魔女手臂，匕首整个贯穿了手臂带来的疼痛让魔女叫出了声来。

　　魔女现在思考着的是，什么时候，什么时候攻击过来的，他根本没动，为什么，为什么这刀子直接扎了上来，好象原来就是扎在我手上，魔女将匕首从手臂上拔了下来。

　　“呀，很疼吧，对不起，我忘了，你是用拳头给我造成疼痛的，那我也不用武器，我要用拳头把你打成真正的肉泥，来报答你给我带来的疼痛。”夭月在离魔女很远的地方抬起拳头。

　　“呃~~呃~~咳~~~咳~~！”魔女完全没有感觉到夭月的接近，果然自己预料的事情成真了，自己根本看不清她的动作，夭月只是在原地抬了抬拳头，可是却给自己的身上一下又一下的重击。

　　“该死，只有用那个了！”魔女咬着嘴唇怨恨的看着夭月。

　　然后咬开手指让自己的血液滴在地上，魔女将滴下的血画起了奇怪的图案。

　　“哦？”夭月疑惑的看了看图案。

　　魔女半蹲在地上，对着地上的图案念念有词。

　　“魔劫~~解！”念了一会后魔女双手往奇怪的图案上一拍。

　　神秘的图案下出现巨大的黑色气体，渐渐的气体越来越多，向周围弥漫开来，而宴会周围倒在地上人在碰到黑气后，立刻迅速老化，变成了一堆白骨。

　　“魔族力量全部释放啦，有意思！”夭月笑着看着飘到自己身边的黑色气体笑着说道。

　　“心魔破坏！”地上的黑气在魔女的指挥下向夭月。

　　“影魔束缚！”黑气居然可以压在夭月的影子上，而夭月也觉得自己完全不能动，身体几乎被定住了一样。

　　“夜魔吞嗜！”周围所有的黑气都聚向夭月。

　　黑气将夭月包围了起来，就像一块黑布，整个将夭月包了进去。

　　“好强啊，真是厉害的绝招呢！既然这样，那我就释放下龙族身体的力量吧！”夭月在黑色的气体中对着全身散发着黑气的魔女说道。

　　“&#183;＃￥&#183;&#183;＃￥！双重魔语！火流星雨&#183;岩浆地狱！”夭月用了简短的魔咒释放了高阶的龙语魔法，（一般魔法只有一个一个使用出来，而夭月现在使用的这个是双重魔法，是同时使用两个魔法的复合魔法，虽然两个魔法都只是高阶的魔法，并不是禁咒，禁咒对于人类来说确实并容易使用，但是龙族来说是可以使用的，就像上次夭月化龙的时候使用的永续魔法。不要小看复合魔法，它的威力并不是相加的，是以倍数增加的。也就是说虽然只是两个高阶，但是威力却远远超过禁咒。）

　　地面上发出阵阵声响，地上的震动越来越强，天空中出现一个接着一个的流星，向着地上冲了下来。

　　“轰~~~！”地面开始裂开，一道道裂痕在地上出现，滚烫的岩浆从地面喷发出来，将地上所有可以破坏的东西都破坏了。

　　外面的建筑物大量的倒塌，有些被岩浆燃着，在熊熊大火中房屋被烧成了灰烬，而因为是夜晚，多数的人都在睡中，当醒来，人已经在大火之中，有些逃出来的人，可是被天空砸下的火流星打中，正个浮罗塞镇都燃烧在火焰之中，到处是哭喊声和求救声。

　　“形式越来越不妙了，没想到她这么厉害，只是高阶智慧龙居然可以发挥到这样的程度，恐怖程度不在魔王之下！”魔女吃力的使用黑气控制夭月的同时也抵抗着越来越密集的火流星。那些黑气聚集在上空，将天上掉下来的陨石一个一个的吃掉了，好象将他吞噬掉一样。不过因为掉下来的速度越来越，所以吸收的时候有些火流星遗留了下来。

　　“看来这里不能久留！”看着周围蔓延过来的岩浆和天空的一个巨大陨石，魔女露出无奈的表情。

　　“空间传送！”突然在魔女背后打开了一个黑色空洞无奈的转头躲进黑洞里，地上弥漫的黑气也瞬间消失。

　　“这么快就想走啊，我还没玩够呢！”夭月突然出现在闭合的黑洞前面，伸手拉开闭合的传送黑洞。

　　一把抓住还在黑洞里的魔女！夭月邪笑着看着惊恐的魔女，魔女是第一次看见可以徒手撕开空间的人，现在魔女感到的绝对无力和恐惧，自己现在根本无法逃离这个人的手心。她的笑容让自己心里发毛。

　　“夭月，夭月，你在哪里？”突然在外面传来了一个熟悉的叫喊声，让夭月放开了手中的魔女。

　　“恩，该死，你不要醒过来，我还没玩够！”夭月头疼的抓着脑袋，胡乱的在地上滚着。

　　魔女看准时机迅速的躲进黑色空洞里，带着恐惧离开了这个已经变成炼狱的地方。

　　“小月，你在哪里？你答应我一声啊，你在哪里？”那声音离越来越近，而夭月的头也越来越疼。

　　“呜~~啊~~~呜~~~！”夭月在地上挣扎了一会后大哭了起来。

　　“你在哪里？你在哪？我马上就来了！”那人听到夭月哭了起来后，立刻急切的加快了脚步声。

　　

　　起7L点7L中7L文7L网7L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四零章 突如起来的变故

　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2006-2-23 9:42:00　　本章字数：3361)

　　第一四零章突如起来的变故

　　精灵部落中，索非亚在一张木床边静静的坐着，静静的看着床上躺着的李羽亮。

　　“恩～～～！”李羽亮渐渐的睁开了眼睛。

　　“啊，你醒了，你醒了啊！”索非亚在失神中听到李羽亮的呻吟声后立刻惊讶的握着李羽亮的手担心的问道。

　　“哎哟，背好疼啊！头也昏昏的。”李羽亮眨巴眨巴了干干的嘴唇，脸色也白的可怕，这是失血过多的后遗症。

　　李羽亮的身体，背后的伤口虽然可怕，但是并没有受到致命伤，因为是横着滑过的，所以只是皮外伤。如果是刺进去，恐怕李羽亮就要挂掉了。

　　“恩，呃，这个是？”看着全身被包着像个木乃伊一样的李羽亮疑惑的问道。

　　“这个长老帮您包扎的，因为你受了伤，我真的很害怕，后来我带你回了村子，长老帮你包扎的。”索非亚擦了擦红红的眼睛笑着说道。

　　“这也太夸张了吧，只是点小伤而已，不用包的跟个粽子试的吧！”看了看全身所有的关节部分都被包了起来，所以动都不能动，自己明明只是背后受伤，有必要将手脚都绑起来吗？

　　“因为长老说不知道你们人类是什么样的结构，所以为了安全，所以包的多了点，还有就是怕你乱动，所以将你固定在了这里。对了，你刚刚说的粽子是什么啊？我怎么都没听过？”索非亚笑着解释道，突然有想起李羽亮的话疑惑的问道。

　　“粽子啊，那是一个有糯米加有蜜枣或者肉或者红枣放在一起包在芦叶中，然后放在蒸笼里蒸。吃起来非常好吃的。”李羽亮回想了下后说出粽子的制作过程，随便回忆了下粽子的美好味道。

　　“好象很好吃的样子！”索非亚看到一脸陶醉的李羽亮羡慕的问道。

　　李羽亮转头看到身边的索非亚的样子和表情，不由的愣了一会，因为索非亚是自己看到过除了夭月以外最美丽的女人了。“恩？呵呵，有机会我做给你吃吧！”

　　“真的吗？你对我真好，我以后一定娶你做老婆！”索非亚高兴的抱着躺在床上的李羽亮说道。

　　“娶？娶我？应该是嫁吧？”李羽亮害羞的笑了笑后回忆了下索非亚的病句。

　　“是吗？那你嫁给我好了！”索非亚天真的说道。

　　“等一下，你是男性吗？是雄性精灵吗？”李羽亮突然心头跳了一下，让自己非常心慌，所以确定的问了下。因为精灵族有大美女长老的前科，自己实在无法肯定这个精灵的性别，而且是这么美丽的。

　　“不是啊！”索非亚看了看李羽亮后摇头说道，说完后把因为动了以后滑下的被子从新拉了上去。

　　李羽亮听到索非亚的回答后送了一口气，因为被那长老吓过一次，弄的自己对美丽的东西都快失去信心了。

　　“呀，小伙子就身体力好啊，这么快就醒啦！”当李羽亮送了口气的时候，长老的出现又让李羽亮瞬间呆掉了。

　　“呵呵，不过我看他现在想要精神起来都不行！”后面走进来的德顿看到被绑的像个木乃伊一样的李羽亮立刻笑了起来。

　　李羽亮看到门口走进来的精灵长老和德顿后嘴角明显的抽动了下。

　　“哦，对了，因为我们收到消息，弦月之国发生了巨大的变故，所以我们必须回去，可是你的伤还是很重，所以暂时就让你在精灵部落休息一阵，呵呵，我想这里这么多美女，你一定会过的很快乐的。”德顿笑着看了看躺着嘴角抽动的李羽亮后笑着走开了。

　　“德顿，告诉我什么事可以吗？”李羽亮在竹床上挣扎了下后对着走到门口的德顿问道。

　　“就如你说的，战争开始了！第一个敌人出现了，亡灵族的先头部队已经边境，开始想弦月之国进发，罗贝塔她说现在必须有人回国去，准备应站，有很多事情要和大臣们商量。所以我们先赶回去。”德顿走到李羽亮的身边，一边说道一边用手指撮了撮李羽亮受伤的后背。

　　“你干什么，很疼啊！”李羽亮感觉到被撮疼后，愤怒的看着德顿，不知道他到底要干什么。

　　德顿笑着看了看李羽亮后，又回头看了下精灵长老：“精灵族的自然魔法真的是非常厉害呢，居然可以治疗的这么快。”

　　“你知道吗？你的伤非常重，根本不能走，而且失血太多，需要疗养，但是我们不得不走，而且我们要嘴快的方法同志达尔他们，必须先赶回去了，亡灵族的部队实在是太多了，罗贝塔已经向精灵族签定了互助协定，我们必须带着协定先回去，但是精灵族现在并不能马上帮我们。”德顿解释着说道。

　　“很急吗？恩，也好，因为我自己乱走，结果受了伤，真是对不起你们。”李羽亮很抱歉的说道，他也知道这次能捡会条命已经不错了。

　　没过多久，罗贝塔和另外一位美丽的女性走了进来，李羽亮远远的就观察了起来，这个美女有着长长的银灰色长发，尖尖的耳朵穿过头发证明她也是个精灵，美丽的脸庞和李羽亮身边坐着的索非亚非常的像，不过这个美女没有索非亚的那种无知天真，而是成熟和抚魅，那是一种圣洁中带有诱惑的美丽，而身高上居然比李羽亮身边的索非亚要矮上一点。

　　“母亲！”在李羽亮身边的索非亚一下跳了起来扑向那美女的怀里。

　　虽然早有准备，但是李羽亮还是吓了一跳，首先这个美女虽然和索非亚一样，而且比索非亚成熟，胸部也更加丰满，但是身高却比索非亚矮了点，站一起最多会让人认为是姐妹，根本没人想到是母女。

　　“你这孩子，你应该好好谢谢人家，都是你喜欢胡闹，要不是人家舍命救你，你恐怕已经死掉了！老是喜欢调皮现在吃到苦头了吧，向人家说过谢谢了吗？”索非亚的妈妈轻轻抚摩了下索非亚的头后有些佯怒的说道。

　　“谢谢你，李大哥！”索非亚回头对着李羽亮道谢道。

　　李羽亮看到索非亚天真可爱的笑容后微笑道：“呵呵，没什么，是我太大意了。不然应该不会被那个怪物弄伤的！”李羽亮受了这么重的伤还不忘吹牛。

　　“噗~~呵呵~！”索非亚的妈妈看到李羽枪强装样子的动了下，结果牵动伤口，痛的龇牙咧嘴的样子让她不由的笑了起来。

　　李羽亮看到索非亚母亲那成熟又有魅力的笑容后，不由的呆掉了：“哇，阿姨，你笑的好美丽哦！”

　　“阿姨？呵呵，还真是第一次有人这样称呼我呢！”美人听到李羽亮的话，笑的更加厉害了。

　　“李羽亮，这位是精灵女王陛下，不可以无礼！”罗贝塔在旁边提醒李羽亮道。

　　“我叫露娜，这是我的孩子索非亚，给您添麻烦了！”精灵女王向着躺着的李羽亮鞠了下躬后歉意的说道。

　　“那么就这样了，我们必须赶时间离开这里，而且也要同志达尔那边。李羽亮你就在这里休息，休息完了再来找我们！”罗贝塔看聊的差不多，也起身打算告辞道。

　　“李羽亮哥哥，你要快点好起来，帮我做那个粽子哦！”索非亚拉着李羽亮的手说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　小菲终于在夭月晕倒的时候，找到了她，将她一把抱进自己的怀里。

　　看着天空失控的陨石群和地面上流动的岩浆，小菲已经知道这个悲剧已经无法停止了，现在自己能做的只是保护仅有的身边的人了。

　　小菲从怀里拿出扑克，在地上摆放着，这次小菲将所有的扑克都扣放在地上。

　　“很不想用这个，但是为了你，我不得不用这个！”小菲咬破手指让血从伤口上流了出来，当血滴下来的时候。小菲的身体开始变化，在身高上，小菲变矮了一点，而且啊原先根本肯不出的胸部居然丰满了起来，头发也长了起来，脸部线条也柔和了起来，如果以前小菲的装扮是有点女人气的男性的话，那现在就是完全的美丽女性。

　　周围的扑克牌都竖了起来，以奇怪的魔法阵形式组成了一个图形，刚刚完成图形，陨石已经砸了下来，一个接着一个，不过在小菲的头上只是一闪立刻就消失了。

　　小菲舒了口气后，将躺在地上的夭月抱了起来，放进自己的怀里，小菲轻轻的抚摩着夭月的脸夹，深情的看着自己怀里的夭月。

　　“我这不男不女的身体，我自己都觉得讨厌，你会讨厌我吗？我只要你留在我身边，让我保护你，我不需要你强大，只要你永远只属于我一个人，即使如此，我不会让你再见达尔的！”小菲说着低头吻住夭月的嘴唇，小菲紧紧的抱着夭月，完全将外面的喧闹都忘记了。

　　

　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四一章 小菲的百合之爱

　　(起8V点8V中8V文8V网更新时间：2006-2-26 11:59:00　　本章字数：3332)

　　小菲抱着怀里熟睡的夭月，看着眼前几乎如同地狱般景象的城镇，无奈的抚了抚夭月的头发。

　　“恩~~~头好疼！”夭月幽幽转醒，看到这里小菲立刻将夭月平放在地上。

　　夭月打着哈欠伸着懒腰醒了过来。看到眼前的小菲，夭月显然一呆，自己不认识这样的美女，根本不认识。

　　“请问你是？”夭月迷糊的问道。

　　“我是，我是菲吉娜。”小菲突然想到个好注意，立刻将手中的牌藏到背后，不让夭月看道。

　　“谢谢你救了我，菲吉娜姐姐！”夭月慢慢爬起来后向着菲吉娜道谢道。

　　“我怎么会在这里的？这里是哪里？”夭月站起后，看着周围的景物疑惑的问道。

　　“恩，眼泪，为什么我哭了？”夭月摸了摸脸夹后，看着自己湿湿的手指，疑惑的问小菲道。

　　“也许是你不想想起的事情，就让它过去吧！”小菲轻轻擦掉夭月的眼泪笑着说道，小菲没想到这个潜意识居然这么强烈，即使自己使用那样的能力都没能洗清。

　　其实在夭月的复合魔法结束后，夭月在小菲的怀里一直哭泣着，那让人看了伤心的眼泪，一直从睡梦中的夭月的眼里流淌出来。这让小菲知道夭月受到相当大的伤害，是什么样的伤害小菲不知道，看到一直流泪的夭月，小菲使用了自己的能力，将夭月洗脑，使她忘记了那不愉快的经历，可是好象效果并不是非常好。

　　“忘掉不愉快的事情，那些可能已经不那么重要了！”小菲激烈的亲吻着夭月，希望她那难过的眼泪不要再流下来。

　　在小菲深情的热吻后，夭月清醒了过来，惊讶的看着抱着自己的美女，轻轻的抚了下自己的嘴唇后，夭月疑惑的看着小菲。

　　“这个，这个？”

　　小菲轻轻摩挲着夭月可爱的脸夹后笑着说道：“是让人忘记哀伤的药丸！喜欢吗？”

　　“说不上喜欢，只是觉得怪怪的！”夭月觉得自己在被吻的时候，好象真的什么都不记得，大脑空白着，可是感觉怪怪的。

　　“菲姐姐，不知道为什么，你和我认识的一个人，感觉和像，虽然他是个男的，而你是个女的，不过让我感觉你们好象是一个人！”虽然封印掉了一部分记忆，不过夭月还是想起了某个人。

　　“呵呵，也许吧，不过姐姐我可是真的很喜欢你的，你愿意陪着姐姐吗？”小菲知道现在夭月的样子，就算达尔看到也是认不出来的，毕竟改变的太大，现在夭月只是个化成人形的龙族女孩，而自己封印住了夭月一部分记忆，只要不再看到达尔，她永远都不会想起他。不知道为什么会突然下这样自私的决定，也许是她认为把自己最喜欢的人给一个保护不了她的人根本就不应该。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月看着一片狼籍的城镇，她好象回忆到了什么，但是始终想不起来，只有将头向小菲怀里靠了靠，希望寻求安慰。

　　小菲想起了这幅身躯，这个怪异的身体，并不是自己于身具来的，是因为那个男人，海贼岛的真正主人，那个给自己这幅身躯和手上武器的人，让自己永远守护岛上的居民，永远有两重身份，一个所有人认识的海霸王，另一个则是属于自己的一个完整的女性，也许是拥有两重性别，开始对同是女性的人有了好感。

　　（也许有些不懂，不过我有机会的话会开个外传中写上海霸王和小菲的故事，这里只有稍微带一下，随便解释的说一下，海霸王是被小菲给杀掉的，而海霸王并不恨她，所以将自己的力量和所有的一切都给了她，条件是要她帮忙照顾海贼岛的居民，小菲同时得到了海霸王的力量，魔导器和男性的身体，只要释放掉过多的力量后，小菲就会恢复女性的身体。）

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　矮人的房子如果让人来住，那真是会受不了，那个他们认为很高的屋顶对于人来说简直是矮的不像话。屋子里的东西都是木制和石制还有许多金属制的家具，非常精美，这里体现出矮人们的制造能力和冶金能力。

　　“所以我希望矮人族也加入我们的行列。一同抗击强敌。”达尔勉强坐在小椅子上对着对面的一个矮人说道。

　　“咕嘟~~~咕嘟~~~！”矮人族长喝了几口酒后没有说什么。

　　“我们的巫师知道你们来的目的，但是我们暂时不会介入这里，因为我们必须处理完我们的事情，而且结盟我们必须慎重考虑。和族人的长老们商量，你们可以先住下。休息下！”矮人族的族长客气的和达尔说着，起身拍了拍达尔的肩膀后说道。

　　“可是时间紧迫，我不能再耽搁时间了！”达尔站起后激动的说道，他虽然知道谈判需要诚意和耐性，可是自己实在没那么多耐心去等了。

　　矮人族长好象并不在意达尔的急噪，而是笑着说道：“年轻人还真是急噪啊！来来来，陪我喝酒去！”顺手拉着还坐着达尔就往外走去。

　　达尔无奈只有随着大胡子矮人走了出来，看着外面已经嘧啶大醉的鲁恩。他真怀疑自己不应该让他跟来的。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　罗德坐在自己的家里，因为在达尔去矮人部落的时候，自己和芙露就向回赶，而沿途天气开始晴朗，因为没有雨，所以速度上快了许多，在达尔还没到矮人部落罗德已经到家了。

　　“呼～～，不知道李兄在精灵部落是否有艳遇啊！”罗德吃了一颗葡萄对着坐在另一边的芙露笑着说道。

　　“恩，谁知道呢！”芙露摆弄着一个放在桌上的小东西没有看罗德就说道。

　　在回家后，芙露没有直接回家，而是暂时住在了罗德家里。

　　“达尔应该也到矮人部落了吧，不知道谈的怎样了！”因为太过无聊，而家里又有个八婆，整天玩着危险的东西，自己不在家看着又不行，万一弄个不小心把家给炸掉。

　　正到罗德无聊的时候，大门口走来一人，向着大厅快步走来。

　　“罗德，你在这里啊，达尔陛下还没回来吗？”居然是泰勒大叔，他样子匆忙，好象有很紧急的事情要通知似的。

　　“恩，他还没回来，泰勒大叔你有什么紧急的事情吗？看您很慌张的样子！”罗德有些好笑的说道，这个大叔真是的，什么大事啊！用的着这么慌张吗？

　　“怎么还不回来，出大事了，在边境发现亡灵族了，他们开始行动了，神殿刚刚来人了，他们希望和陛下谈话。” 泰勒真的是让在坐的两个人都吓了一跳。

　　芙露手上一都手里的东西掉在了地上。

　　“什么？亡灵族，真的吗？怎么会这么快呢，怎么办？”芙露冷静了一会后比罗德下从惊讶中醒过来。

　　“你的父亲已经去神殿了，现在我是来找陛下的，既然不在，那我们就先过去吧。” 泰勒看到芙露也在，就想到她父亲已经在神殿知会了下，就想带着他们直接去神殿。

　　“那我们快出发吧！”罗德终于清醒过来，站起身就打算离开，而芙露则捡起地上掉的东西后也跟着出去了。

　　一路上芙露和罗德都神色凝重的走着，当快要到神殿的时候，罗德觉得眼前一亮，好象什么认识的人在眼前闪过，抬头看去，居然是罗贝塔和德顿笑着看着自己。

　　“你们怎么也回来了？”罗德笑着说道，不过奇怪的事，居然没有看到李羽亮。

　　“刚刚回来，还没歇口气呢，走吧，一起去神殿，事情我已经大概的知道了。”罗贝塔和德顿并没有多解释而是直接向泰勒点了下头后一起向着神殿方向走去。

　　“具体的事情到底是怎样的？”罗贝塔严肃的跟着泰勒在前面谈着话，后面的罗德也不闲着，立刻和德顿谈了起来，问的都是些精灵族美女多不多啊。当听到李羽亮负伤而且还要住在精灵部落的时候，嘴巴的口水都流出来了。

　　

　　起8V点8V中8V文8V网8V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四二章 悲惨的李羽亮

　　(起8L点8L中8L文8L网更新时间：2006-3-1 14:08:00　　本章字数：3268)

　　精灵部落的一个房间内，李羽亮将嘴巴张的大大的，他居然又一次的做了失败的事情，而且还亲了那个人一下，因为索非亚照顾了自己几天，让自己有些感激，所以装酷似的占了点她的便宜。轻轻的吻一下索非亚，后者倒是脸红的话都说不出来，可是现在精灵女王的话让自己石化掉了。

　　“我的儿子就拜托李先生多多照顾了，真是让我也放心了许多，谢谢你！”精灵女王抓着李羽亮的手激动的说道，而长老则在一边笑着看着躺在床上发呆的李羽亮。

　　“儿子？儿子！男的！”李羽亮直接呆掉了。

　　“恩现在的形态是儿子，不过索非亚并没有性别，所以应该说以后也会变化也说不定。”精灵女王点了下头继续解释着说道，说着还摸了摸一边腻在自己身边的索非亚的头发。

　　“我亲了个男的，我亲了个男的！！！”李羽亮完全没有听到精灵女王的话，一直重复着一句话。

　　“索非亚，你好好照顾他吧，以后记得一定要跟着他哦！嘻嘻，妈妈好羡慕你啊，我也想去找个男人，离开这里去冒险啊！”精灵女王满脸通红的说道。（精灵的生育并不是和人类一样，不是要男性精灵就可以生的。）

　　“妈妈真是的！”索非亚同样红着脸害羞的说道。

　　“女王还有些事情需要和其他长老一起商量下！”那个美艳长老在一边用着极其粗的声音对着精灵女王说道。

　　“恩，那我们就先走了！”精灵女王向长老点了下头，转头向索非亚摆摆手就离开了，微笑着看了看还在发呆的李羽亮掩上了门。

　　“哦，记得和他定契约哦，我觉得他是个好男人，要好好珍惜哦！”刚掩上的门又被精灵女王推了开来，精灵女王淘气的将半个脑袋探进来，对着坐在床边的索非亚吐了吐舌头说道。

　　“啊？真的要定契约吗？”索非亚疑惑的歪着脑袋问道。

　　“你不要的话，可以让给我啊！”精灵女王说完后就转身离开了，因为她看到索非亚站了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”索非亚看着一直在发呆的李羽亮，红着脸咬开了自己的手指，淡绿色的液体从手指伤口流了出来。

　　索非亚将一滴鲜血滴在了李羽亮的头上，那滴血直接渗进了李羽亮的额头。

　　“恩，你，你干什么？”李羽亮突然清醒了过来，看到那滴下的绿色液体，然后摸了摸额头疑惑的问道。

　　“等一下，等我的血之誓约完成了再说！”索非亚按住李羽亮的嘴巴嘘了一声后说道。

　　“大自然的精灵，请见证我无之精灵索非亚和人类李羽亮的誓言，我们将用血为媒介，将我的生命和李羽亮的生命相连接！”索非亚伸出纤细的手臂，将手掌覆在李羽亮的额头，一个和奇怪的印记在李羽亮的额头一闪而过。而同时在索非亚的额头出现了一个淡绿色的印记。

　　“这，这个是！”突然李羽亮感觉到，自己的身上好象有奇怪的东西在流动，好象一股东西在体内流动着。

　　“您放心吧，这对您的身体不会有伤害的，反而对身体有好处，可以提高你的能力，因为我是很少见的无之精灵，所以对你的能力有高的提高。就好象你原本不会使用魔法，而如果得到精灵的契约，那么你就可以使用魔法了！因为我定立的是奉贤契约。而且生命也同样有羁绊，如果您死亡的话，我也同样会死亡！相反则不会。”索非亚在完成契约后，将详细的解释都说给了李羽亮听。

　　李羽亮听完立刻明白了，这个是完全奉贤给自己，只有自己有好处。“不行，这样做你&#183;&#183;&#183;快点解除契约！”李羽亮觉得这样做的话自己太对不起索非亚，反而可能会连累她。

　　“不，契约一旦完成就无法解除，除非我死亡，否则不会接触。而且我也不想和你解除契约。因为我想一直跟着你，在你身边。”索非亚摇了摇头后说道。

　　“你为什么要跟着我？”李羽亮还是有点没有从他的性别的打击下醒悟过来。

　　“因为人家喜欢和你在一起，在你身边我觉得好舒服！”索非亚做势就红着脸倒向李羽亮的怀里。

　　有时候受伤了还真不是好事，因为现在李羽亮看着扑进自己怀里的索非亚自己就躲不开。

　　现在李羽亮只觉得全身鸡皮疙瘩都出来，特别是听到索非亚那女性的口气说道。

　　“恩，李哥哥，你累了吗？那你好好休息！”索非亚看到吓昏过去的李羽亮，给他盖好了被子后坐在了李羽亮的床边静静的看着他，脸上满是笑容。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“恩，菲姐姐，不要这样啊，我喘不了气了！”夭月轻轻推开抱着自己的小菲，而因为力量太小，根本就无法推开，只有由着她了。

　　“呵呵，对不起，我弄疼你了！”小菲轻轻放开夭月，让她轻轻躺在自己的怀里，因为记忆被自己封印，现在夭月的记忆都是被小菲封印，而且又用乔卡的扑克重新塑造过了夭月的记忆。

　　“我们要去哪里？”坐在马车内，夭月疑惑的仰头看着小菲说道。

　　“我们去皇都，那里有很多好玩的哦，我带你去那里玩，不过可要听我的话哦，乖乖的跟在我身边。记得永远都不要离开我，知道了吗？”小菲说着就又亲住了夭月的嘴唇，夭月完全没有反抗，任由小菲亲吻。

　　“恩，恩～～～皇都？很好玩吗？我要去！”夭月舒了口气后笑了笑说道。

　　“你受了这么多苦，我是不会让你再接近那些臭男人的。”楼了楼在自己怀里的夭月，小菲不由的想起了那个给自己怀里女孩带来无数痛苦的男人。

　　“恩？你说什么？”夭月不明白小菲的话，疑惑的问道。

　　“没有什么，如果累了，就睡吧，等你睡醒我们就可以到皇都了，到时候我们就可以大玩一场了。”小菲摸了摸夭月的脸夹，看着睡眼朦胧的夭月。轻轻拍了拍让她继续休息。

　　“恩！”夭月将头枕了个更加舒服的位置慢慢的睡着了。

　　“车夫，速度在稍微慢点，不要走的太颠簸了！”感觉到车子摇的厉害，小菲又对着前面架车的车夫减慢架车的速度。

　　“知道了，驾～～驾～～！”拉了拉缰绳，车夫减慢了点速度。

　　马车向着皇都的方向慢慢驶去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　在弦月之国和怒日帝国的边境，那一片金色的沙漠里，黑漆漆的一片东西在沙漠里蠕动着，而且越来越多，渐渐的整个沙漠都变成了黑色。

　　“呜～～～！”仔细看了下那些黑色是一个一个人的，他们用着极其僵硬的步伐在沙漠里走着。

　　那些不是真的人，是僵尸，每个人身上都散发着死亡的气息。

　　在僵尸的后面个着大量的骑士，有些骑士少了脑袋，有些只有一个胳膊，穿着黑色的盔甲，这些都是死亡骑士。

　　在那些残缺的死亡骑士后面，跟着的是一块一块布片，那些是幽灵部队，这些都是亡灵族的基本部队，虽然后面不知道是否跟着更加恐怖的部队，但是单单这些数不清部队已经有着强大的杀伤力。

　　（快了快了～～呵呵，有人说上一张百合的有点离谱，呵呵。有人说这书里太多男变女，可是只要夭月是的，其他人都不是，小菲本来是女性，而她那男性的身体并不算是她的，其实我想把这个解释清楚，可是章节不够，只有外篇，有机会写外篇再说。其实这章有人说李羽亮太倒霉了,可是其实也并不是太惨啦。后面就会知道的。）

　　

　　起8L点8L中8L文8L网8L授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四三章 急速回城，大战将至

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-3-3 11:46:00　　本章字数：3119)

　　“该死，不能再快点了吗？”达尔和鲁恩快马加鞭的赶着路，在矮人族的巫师的占卜下，知道了亡灵族的入侵，达尔知道了事情的严重性，虽然和矮人族的协议还没有谈成，不过族长答应达尔会给予帮助，但不是现在。

　　“已经很赶了，但是毕竟是需要时间的，我想亡灵族的行动速度应该不会太快，所以我们应该来的急！”鲁恩同样加快马匹的速度边说道。

　　虽然说在知道消息后，就立刻从矮人部落出发了，不过再快，这些路是不会短的。

　　“时间不多了，必须到神殿先去借他的圣殿骑士和十字军，单单是我们的皇家骑士团根本无法对抗那亡灵族的，就算要打，也必须向月之神殿借来牧师和僧侣，只有经过加持的武器或者魔法兵器才可以对亡灵族造成伤害。”达尔在父亲的日记里明确的告诉了他亡灵族的特性和不死，没有神圣属性的伤害是不会死亡的，而且亡灵族的吸血鬼和骨龙那些强大的兵种根本不是人类可以抵抗和想象的。而且这场大陆的战争，人类已经无法承受任何一次失败，任何一次都是致命的。那都会将人类推向无尽的黑暗时代。

　　鲁恩喝了一口酒后舒服的哈了口气后，无奈的摆了摆手，真不知道那么快的速度，而且还是在马匹上，他做怎么多动作不会被颠下马？

　　达尔看着这样吊儿郎当的鲁恩真不知道他到底在想什么，难道什么时候都这样悠闲吗？

　　“咳～～，我看你啊，也别那么一直皱着眉头，像个老头一样，如果小月看到你的样子，我看他宁可跟我都不会跟你了，你都可以当他爸爸了！哈哈！好了，不说笑了，喂，你不是吧，你还当真了？”鲁恩一边调侃一边笑着说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;快点赶路吧，我们没那么多时间说废话了！”达尔在听到鲁恩提到夭月的时候脸色有些不好，不过为了不去想那难过的事情，他甩了甩头加快了马的速度，拼命的赶着路。

　　鲁恩这才意识到自己提到达尔的痛处了，原本比较好的气氛变的非常僵硬，鲁恩都有些尴尬，都不知道找什么话题来说。

　　“呵呵，如果你真的那么着急，不如相信我，我来做先锋，如果你相信我的势力。”鲁恩笑了笑后说道。

　　达尔并没有说什么，只是低着头继续赶路。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　夭月继续和小菲在赶着路，今天他们要到达和猴子他们回合的地方了，而小菲的身体又回复了那原来的样子，不过夭月并没有回复以前的，而且居然把男的小菲当成那个女性的，不知道是她粗神经还是什么。这个是人都看的出来的变化只有她这个单蠢的家伙看不出来。

　　“我们还有多久才到那个地方啊？”虽然不知道什么地方，但是依偎在小菲怀里的夭月疑惑的转头问道。

　　小菲笑着抚了抚夭月的下巴后说道，有点像爱抚小猫眯似的摸了摸说道：“就快要到了！”

　　“我们要见谁啊？”夭月因为记忆被封印了大部分，一切关于达尔他们的记忆都被封了起来。

　　小菲只是将边上的水果拿起来递给夭月，让她自己吃些，其实这一路上真是非常悠闲，就像是游山玩水的情侣“这些人，你都认识，就是大胡子还有猴子啊，他们在等我们呢！”

　　夭月好象习惯了一直被小菲溺爱，张开嘴巴将那水果接进了嘴巴，眨巴着嘴巴吃了起来，吃完后还给小菲一个微笑。

　　小菲觉得现在什么都不去想的夭月是多么的可爱，那个微笑，小菲希望那个微笑永远只属于自己，轻轻的搂住了在怀里的夭月。

　　紧紧的搂着怀里的夭月，感觉自己好象很怕她离开自己似的。

　　轻轻放开夭月的时候，小菲发现夭月已经呼呼的睡着了，小菲低头在夭月的额头上亲了下后无奈的摇了摇头。

　　正在沉浸在温馨中的小菲和夭月突然被马车夫打断了：“两位，我们到地方了，可以下车了！”

　　“恩，还正说着呢，居然就到了！”小菲将刚刚睡下的夭月抱了起来，因为怕吵醒夭月，小菲的动作非常轻柔。

　　因为夭月的身材只是１５岁小女孩的身体，所以小菲很轻松的抱了起来，走下马车看了一眼在边上的马车夫后转身向着城内走去。

　　没错，这里就是弦月之国的首都，因为马车在城门口需要下车检查，所以小菲将夭月抱进怀里，将自己的风衣盖在睡着的夭月身上，看着那头上小小的翅膀，如果被别人发现恐怕会引起不必要的骚动。所以小菲将夭月整个头都罩住。

　　小菲又将以前一直戴着的面具拿了出来，因为在弦月走动都是用这个面具，因为这个面具在弦月之国中很多人都认识，所以可以减少城门的检查。

　　来到门口的时候，因为人流并不是太多，所以侍卫很早就注意到了小菲，在看到小菲的面具后，立刻知道了他的身份。

　　“菲先生，好久没看见您了！”小菲在弦月的身份其实也是非常大的，是侯爵的身份。所以侍卫都是对他非常恭敬。（这里也是应该写清这个故事的，关系到小菲的生事，我也想写，只有等外篇了。）

　　“呀，菲先生，您带的这个是？”另一个侍卫，也殷情的来到菲的身边。

　　“这是我的妻子，因为身体不怎么舒服，所以先休息了。”菲不想多说，所以找了个借口推脱道。

　　第一个侍卫好象是官衔比较大的吧，立刻就意识到小菲并不想多说什么：“哎，你什么话啊，菲先生的人怎么会有什么可疑的啊！”虽然说归说，这个侍卫还是偷偷的看到了夭月的脸，那惊讶的表情立刻出现在脸上。

　　“我可以进去了吗？”小菲在等了好一会后始终没有得到答复，因为这个侍卫沉浸在夭月的美貌中，一直在发着呆。

　　“真是抱歉，耽搁了您这么久，您当然可以进去啦！”侍卫醒悟了过来后立刻点头说道，对于自己的失态感到有些脸红。

　　小菲没有再说什么，直接走了进去。

　　“喂，你看到了什么啊？那个菲先生不是猎艳高手吗？怎么会有妻子呢？是什么样的女人可以牵住那样的人？”小菲在外面的风评确实不怎么好，因为一直和罗德在一起，这个花花公子是首都所有人都知道的，而实质上小菲身边的女人的质量全都比罗德的高。

　　“我并没有看到太多，但是我敢肯定，那是我从来都没见过的美丽女人，我只是看到那张完美的脸就傻楞楞的呆住了。”那个高阶的侍卫有些不好意思的说道。

　　“虽然我是没看到那个人的脸啦，可是我觉得那样的身高，不过是个１５岁出头的女孩而已，怎么可能会结婚了呢？”另一个侍卫有些不敢相信的说道。

　　高阶侍卫叹了口气后摇了摇头道：“哎，这些不关我们的事，我们还是好好守城门好了。最近都不怎么太平，看来是要打仗了。”说着就转头去检查另外的进城人员，其实城门并不需要检查，可是最近魔兽肆虐，所以各个城市都开始了城门检查。

　　小菲居然抱着夭月前行，他向着自己在弦月之国的候爵府邸走去。因为和猴子他们约好了在那里见面的，所以现在需要去会合。

　　看着街上走来走去的人群，小菲不由的想起了自己离开这里也有很长一段时间了，好久不来，这里的变化好象并不大。

　　一阵风吹过，将盖在夭月头上的风衣吹了起来，不过小菲立刻意识到了，一把将飞起的风衣从新盖在夭月的头上。

　　“恩～～啊～～！”这样的举动让夭月察觉到了，伸着懒腰打着哈欠醒了过来。

　　“呵呵，吵醒你了，不要紧，继续睡吧，我们马上就要到了，到了那里我直接放你到床上去睡。”小菲笑着看了看怀里可爱的伸着懒腰的夭月说道。

　　夭月揉了揉有些酸麻的眼睛眨巴着看着小菲微笑了下后继续靠在小菲身上呼呼睡了起来。

　　小菲继续向自己的宅邸走去，看着自己怀里又沉沉睡去的夭月，小菲感觉自己非常安心。

　　（PS：小菲有可能需要写外传，等这个正章写完再说。因为最近非常忙，小狐狸只有慢慢折腾了，希望快点写！）

　　

　　起1N点1N中1N文1N网1N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四四章 进化

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-3-5 11:11:00　　本章字数：3334)

　　“呼，舒服，这里的酒果然好喝啊！”大胡子大口大口的喝着酒，对于小菲府邸里的酒，他也是非常喜欢的，虽然他不贪杯，但是对于美酒，海上的男子都是喜爱的。

　　“哎～～，没见识的恐怕只有你了，不知道老大什么时候来啊！真是无聊透了，好象出去碰碰运气啊！”猴子有些鄙视的看了下一脸满足的大胡子后无趣的说道。

　　大胡子听到这里立刻就又和猴子拌起了嘴来：“你这个赌鬼，如果让老大知道，你又要倒霉了！”

　　“要不是都被小月那个小丫头把钱都刮光了，我现在早就去大赌特赌了！”猴子想到这里无奈的说道。

　　而在另一个房间内。妃娜雅和另外三个女人，唧唧喳喳的不知道在说些什么。

　　突然门被推了开来，众女回头看到来人，都惊讶道：“菲哥哥，你回来了！”小兰牵起妃娜雅的手向小菲走去。

　　“嘘！”小菲看了看怀里的夭月对众女做了个禁声的手势。

　　小菲将夭月慢慢的放在床上，然后细心的将被子给夭月盖好，然后在夭月的嘴唇上浅吻了下。众女看着都惊讶的说不出话来，虽然这些女人都是小菲找来的，一直都跟着他，但是小菲从来不逼她们不喜欢做的事，更加不会主动去吻她们，看到今天主动去吻夭月确实非常惊讶。

　　“好了，我们出去吧，大胡子他们在哪？”小菲转头看了下楞在那里的几个女人后疑惑的问道。

　　夜第一个从震惊中醒悟过来，回答道：“他们就在隔壁，我们等了几天了，本以为你会早点回来的呢，大胡子和猴子这几天也去打听过消息了，好象亡灵族方面有动向。”

　　“是吗，我们过去！”小菲回头看着夜后，叹了口气后说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　隔壁的猴子在小菲进屋后立刻惊喜的问道：“啊，老大，你终于来啦，怎么样？小月她？”

　　“没事了，在隔壁睡觉呢，大胡子，情况是什么样的？”小菲点了下头后坐了下来，小兰等人则坐在了小菲的身边。

　　“是的，事情是在怒日边境有大量的亡灵族开始向边境出现，弦月南部的小城镇，具体的数量并不清楚，不过应该不少，现在大部分皇家官员都在神殿商议，好象是要对付那些亡灵族的怪物。”大胡子将知道的都告诉了一边坐着的小菲。

　　“不过好象那个国王没有回来，所以还没决定下来似的，也不知道那国王搞什么，这么大的事，自己人不在国内。”大胡子继续诉说着。

　　“我们应该怎么办？”猴子等了半天，小菲始终都没有说话，疑惑的问道。

　　“休息！我们明天再做事情。”小菲神秘一笑后转身离开了房间，留下愣是摸不找头脑的众人你看我，我看你。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“头有点昏昏的~~口好渴~~！”李羽亮在沉沉的睡梦中醒了过来，不知道睡了多久，但是醒来后李羽亮觉得嘴巴很干，而且因为睡的好像很久，头有点疼。

　　“来，来，李哥哥，您要的水！”一个温柔的声音将一个杯子送到了李羽亮的嘴边。

　　李羽亮听到那温柔的声音，以为是位美女在伺候自己，所以很惬意的接受了，舒服的喝着水。

　　“慢慢喝，没人和你抢，不要呛着了。”美女微笑着说道。

　　“咕嘟咕嘟~~！”李羽亮大口大口的将一杯水统统下肚，可是好象还是渴，身边的美女又走开，拿了一杯水再次给了李羽亮。

　　“好点了吗？还要什么吗？”美女温柔的看着李羽亮后说道。

　　“索&#183;&#183;&#183;索非亚！”突然在李羽亮看清是什么人后立刻惊讶的从床上爬了起来，一个不稳摔倒在地上。

　　“恩，小心点啊，李哥哥，您才刚刚好起来，身体很虚弱的，好好的躺下来。”索非亚扶起倒在一边的李羽亮后担心说道。

　　“呵呵~~！”李羽亮在知道索非亚并不是女性的时候，自己又一次被精灵族的美丽给耍了懊悔不以，可是奇怪的是为什么索非亚会跟着自己，她说的理由自己并不能完全相信，不过身边跟个美人还是不错的，况且不仔细去摸的话是分辨不出他是男是女的。

　　“您怎么了？”将李羽亮扶起来后，索非亚发现李羽亮一直呆呆的，所以推了推他后问道。

　　“没事了，呵呵，我睡了几天啊？”李羽亮疑惑的问道，想开了他自己也觉得没必要为那些无聊的事难过了，毕竟多一个朋友也是好的，虽然那个朋友的脸漂亮的离谱。

　　“您已经睡了两天了。”索非亚照实回答道，他这两天都细心的照顾着李羽亮，所以脸上有些憔悴。

　　李羽亮仔细看后发现索非亚的脸有些苍白：“你就一直照顾了我两天吗？你也累了，休息下吧！我现在已经好多了，不需要休息了！来，我扶你上来休息下吧！”看到他那苍白的脸色，李羽亮将索非亚那轻飘飘的身体抱了起来，轻轻的放在床上，然后为他盖上被子。

　　索非亚的脸在李羽亮抱起来后红的一直到耳根子了。

　　“还有哦，以后叫我的时候不可以用敬语，如果叫的话叫我亮就可以了！”一直被索非亚用您您的，李羽亮觉得很奇怪。

　　“恩，亮！”索非亚红着脸，害羞的说道，样子像极了一个被丈夫的情话给羞红了脸的妻子的样子。

　　李羽亮甩了甩头将自己那奇怪的想法甩了出去。

　　“对了，那个，我的那把枪呢？你有看见吗？”李羽亮觉得自己一直拿着的武器现在不在身边，所以疑惑的问道。

　　“恩，我是不知道，我记得把它放在那边的角落的。”索非亚抬起微红的脸，指了指一边角落的柜子边说道。

　　“恩，这边吗？啊，这个是！”而在角落，李羽亮没有找到自己的莱福枪，可是却发现了另一个东西。

　　一个方形的箱子，而在一边的口上有六个孔，而另一端则是有一个握起来的柄，这个东西，如果是别人恐怕不知道，但是李羽亮一看就知道这东西是什么了，这个是火箭炮，为什么自己的莱福枪会变成火箭筒呢？

　　“你记得我的东西是放在这边的角落吗？没有别的东西放这里吗？”李羽亮回头看了看在床上的索非亚疑惑的问道，可是转头看去，却发现后者已经太过劳累的睡着了。

　　李羽亮看了看放在地上的火箭筒，只有无奈的摇了摇头拿起武器，不再打扰睡着的索非亚，独自走出了房间，来到屋外，李羽亮还是第一次来到精灵部落，之前因为昏迷都没有出过房间。现在出了房间后，看到精灵部落的全貌真是夸张的说不出话来。整个精灵部落都是位于一颗巨大的树上的，而自己住的房间是这个大树的一个树洞。

　　因为自己这个房间的位置是处于比较高的，所以可以看清很远的地方，森林非常的大，就算在已经算是很高的树上，还是看不到森林的边界。

　　“怎么了？身体好点了吗？李羽亮先生。”突然一个声音打断了发呆中的李羽亮。

　　“啊，是女王大人，恩，我的身体已经好多了！”一时间李羽亮也不知道应该向这位女王行什么礼，只有伸出手来，可是一伸出来，他有感到如果人家不明白自己的意思，那自己不是很尴尬？

　　“嘻嘻~~，好有趣的小伙子！”女王掩着嘴巴轻笑着和李羽亮握起了手来。

　　“呵~~！”看着美丽的精灵女王的调笑，李羽亮只有红着脸低下头去傻笑着，当低头的时候，李羽亮才看清了下面的构造，这个大树简直是一个摩天大厦，在树干的每隔一段距离就有一个树洞，而在树洞前面都有一截比较长的树枝供人们站立，而更加奇特的是树枝都有几个交集在一起，这样简直构成了一个道路似的，这样的建筑还真是奇特，更加奇特的是这是一个天然形成的。

　　“呵呵，已经签了契约了吗？看来是了，这是他的选择，以后索非亚这孩子就交给你好好照顾了！”精灵女王在看了一会李羽亮后笑着说道，语气就像托付自己女儿终身一样。

　　“这个，我会好好照顾他的！”当兄弟那样！后面那句李羽亮不敢说出口。

　　“精灵族和人类签定了契约后会增幅人类的力量，你的力量应该会增加不少吧？”精灵女王看到李羽亮手里的武器后微笑的说道。

　　“原来是增幅的效果，怪不得呢！”看着手里的火箭筒，李羽亮终于明白了。

　　（火箭筒也出来了，呵呵，然后应该不需要再变化什么了，就差最终变化了，最终变化以后会写出来的，肯定会适合他武器的名字的。小狐狸也会加油更新，让这书能够圆满结束。）

　　

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四五章 形势

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-3-7 12:43:00　　本章字数：3271)

　　月之神殿就算入夜还是那么的热闹，这是因为主神殿这里来了很多客人，教皇大人独自坐在主人的位置上，严肃而冰冷的表情看着下面愁眉苦脸的各位。

　　在教皇大人边上的则是几个主要的长老，而这次主教们没有在，再往边上的是皇都的几个大臣，其中包括芙露的父亲莱德将军，好久不见的他，还是那样不苟言笑，严肃的表情，无论什么时候都是在想着什么事情似的，而在他身边坐着的是芙露，她现在的样子简直就像是乖乖的绵羊，和以前那如同捍妇一样的女人完全是两个人，而在莱德将军的对面是罗贝塔，在罗贝塔身边则是另外一位贵妇人，没错这就是以前夭月还在弦月的时候一同见到的女人，而她身边则坐着罗德，看来这位女士和罗德是关系的。而德顿坐在一个角落，在角落和德顿坐在一起的还有一个人，那就是在怒日帝国夭月看到的费莱尔，他面无表情的坐在角落，而其他人的表情都相当严肃，他们好象都在等待教皇的答复一样的看着教皇。

　　“事态紧急，恐怕不能一直等待陛下的到来，我们必须采取行动，最新的消息是亡灵族已经到达第一个边境城市，而市民们不得不离开，可是这样不是办法，我们必须使用武力抵抗。”教皇用那冰冷的语气对着众人说道。

　　“陛下不在，但是我想他会同意出动所有的皇家骑士，当然我们应该聚集所有可以战斗的力量对付这些亡灵部队，所以最需要的就是神官和牧师的加护，当然如果能够得到教皇的命令让十字军和圣殿骑士一同前往我想我们应该有胜算。当然如果雇佣佣兵的话，应该会增加我们的力量。”罗贝塔清了清嗓子后对着教皇建议道。

　　“皇家骑士团方面我会率领他们一同抗敌。”这个时候芙露的父亲莱德将军严肃的说道。

　　“恩，罗贝塔小姐说的是不错，我当然同意我们神殿军队参战，我想各位长老应该没有反对的吧？”教皇对着身边的几位长老冷冷的说道。

　　“恩～～，消灭魔族毕竟我们神殿也有责任。”大长老点了头后说道。

　　“可是在佣兵方面的建议，我有些意见，首先佣兵没有很强的纪律性，所以在正式开战后有可能会做出影响士气之类的举动，所以我认为不必要让佣兵加入，而且如果去佣兵协会收人，势必会让人们知道事态的严重性，必定会引起恐慌，所以还是暂时不要招募佣兵，如果兵力不够我将向长老们商议提出让僧侣加入战争。”教皇说出自己的想法，他的看法也很独到，虽然教皇是女性，但是她那严肃的表情和冰冷的语气让所有人都佩服。

　　场面的气氛非常激烈，每个人都紧张的谈论着，不过有两个人一直都是无心在听他们的谈论，这就是德顿和在他身边的费莱尔。

　　“你为什么来这里？”德顿看都没看费莱尔，淡淡的问道，看来德顿认识费莱尔。

　　“我只是来叙述情报，毕竟我也是人类中的一员，对于这样的事情我还是要出一份力的。”费莱尔笑着说道，他也知道德顿的身份。

　　德顿转头冷冷的看了一眼：“我可不认识你会那么好心！”说完转头闭上眼睛独自休息了起来。

　　而另一边，教皇又发问了：“那么确切的调查过亡灵族的部队数量了吗？”

　　“这个方面经过我们侦察部队的调查和费莱尔先生所提供的情报。”莱德将军点了头后对着教皇恭谨的说道。

　　“具体的数字是，骷髅兵和僵尸应该有１０W之多，而３W以上的幽灵，２W不到的死亡骑士，还有费莱尔先生说发现的５０００个隐藏兵种，这些包括吸血鬼，死灵护卫，包括高阶的亡灵巫师和骨龙，在数量上是它们占了主动，但是骷髅和僵尸并不足畏惧，靠大型魔法阵和魔法器具释放大型攻击魔法很容易解决，可是那数量巨大的３W幽灵和２W死亡骑士，就不太好对付了，而那５０００数量的隐藏兵种，因为具体数量不得而知，而且这些怪异兵种的能力也不得而知。所以我们的胜算不是太大。”莱德将军叙述着军事情报，这些数量都经过侦察部队清点过。

　　“那么我们有多少兵力？你们的皇家骑士团有多少可以作战的兵力？”听完莱德的话后，大长老疑惑的问道。

　　“皇家骑士团总数不是太大，但是如果算上我们现在召集的所有城市的士兵，总共数量在１０W以上，不过有一半是新兵，所以战斗力和心理素质不是很好。”莱德对着大长老说道，因为毕竟需要神殿的支援才可能战胜敌人。

　　“数量上相差并不是太大，神官加上牧师我们神殿所能提供的所有神官和牧师有２０００以上，而祭祀也有１０００人，而正式受封的十字军有８０００人，而圣殿骑士也有１W左右。当然如果教皇允许的话，可以出动５W的僧侣我们应该可以对付那些亡灵族。”大长老继续和莱德商量道。

　　教皇点了下头后对大长老说道：“恩，我同意出动僧侣部队，但是不是马上出动，因为那５０００不到的神秘部队没有出现，我们必须保留势力。”（虽然教皇没有实权，但是在众人面前，大长老还是给她发言权的，当然这些话都是早就商量好的，而僧侣部队并不是长老们知道的。这些都是教皇的亲卫队。）

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“啊～～～一直呆着都快无聊死了！终于有时间出来透透气了！”小菲身后的几个女孩都对于逛街有着浓厚的兴趣。

　　小菲牵着夭月的手笑着说道：“呵呵，你们如果喜欢逛，我一会让猴子陪你们一起去逛好了，我和大胡子去神殿办事，反正我们要商量的事你们也不感兴趣。”

　　夭月虽然对于逛街没有多大的兴趣，不过她还是四下看着，时而对身边牵着自己的小菲微微一笑。

　　小菲看着披着斗篷的夭月微微一笑，轻轻摸了摸她的小脑袋，突然小菲注意到前面的街道上发生了什么骚动，很多人都聚集在了一起。

　　“发生了什么事？我们过去看下吧！”喜欢凑热闹的夜立刻就来了劲头，一个劲的往人群里钻。

　　小菲本来是不想去管这些闲事，因为打算直接去神殿，可是手边的夭月也一个劲的往那边靠，只有跟着她一起过去了。

　　“啊，快点滚开啊～～！”一个水果摊的老板对着一个人愤怒的叫嚣道，好象是面对仇人一样的咒骂道。

　　“啊～～～啊～～？”一个有着雪白色长发的美丽女子，头发一直拖到地上，那张白皙的脸蛋上细长的眉毛下是一对白色的瞳孔，微微挺起的鼻子，而樱红的嘴唇微微张开着，好象是因为过度惊讶的缘故。美丽的脸蛋和那凹凸有致的身材，身上穿着白色的神官袍简直就是一个白色的精灵，唯一有不同颜色的是她手中拿着的那个鲜红的水果。

　　“滚开，快点滚开，你这个诅咒之子，快点滚离我的摊子！”水果摊的老板一边挥着手一边对着站在水果摊前面的白色精灵道，虽然表情厌恶，但是始终都不敢碰她。

　　白色精灵醒悟了过来，看着对着自己咒骂的摊子老板，明白了他是在叫自己离开，遗憾的看了看手里的水果后，放在原来的摊子上。

　　“快点给我滚！”那个水果摊的老板立刻拿起她放下的水果一下扔向了她的身上。

　　“是啊，快点滚！”在第一个人扔了水果后，一个接着一个的人都开始向她身上扔东西。

　　而那个人只有倒在地上，任由人们扔东西，表情显得非常疑惑，她不知道为什么这些人要向自己扔石头。一个稍大的石头砸中了她的额头，血沿着额头慢慢流了下来，但是她全无表情的看着周围人群的咒骂和飞来的石头。

　　石头越来越多，而且很多都砸在那女孩的身上，女孩的手臂上和身上有很多地方都被石头刮伤了，而身上白色的神官服已经被石头和血污弄的非常肮脏。

　　而女孩只能承受着人们的咒骂和石头，纤细的手臂支撑着身体不让那失血的身体倒下，在他右边的手臂上那个是月之女神的印记，证明她是诅咒之子的标记，也是她遭受怨恨的原因。

　　就在女孩因为失血而摇摇欲坠的时候，突然一个身影扑了过去，挡在那个女孩的身前，挡住了众人扔去的石头。

　　（有些人认为诅咒之子好象并没有什么特别，其实不过是主角比较幸运，真正存在的后面一章我会解释出来，虽然可能有点晚了，不过人们对诅咒之子是非常厌恶态度的。虽然厌恶但是他们也是不会去触碰他们的身体，因为有人认为那样也会给自己带来诅咒。）

　　

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四六章 一触即发

　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-3-9 13:37:00　　本章字数：2655)

　　“小月，你干什么！石头会打到你的。”小菲突然觉得手里一松，而在女孩面前站着的那个细小的身影不就是夭月吗？知道之后，小菲立刻闪身过去，将夭月抱进自己的怀里，让自己抵挡那些丢来的石头。

　　大胡子在看到老大被人群围攻后，立刻一声大喉冲了过去，站在小菲的身前。大快头果然是有用的，居然挡下了所有的石头。“老大，你没事吧！”

　　“你们干什么？为什么要帮那个人，难道你们不知道她是神的罪人吗？她是被诅咒的。”在大胡子站出来以后，后面的几个人都跟了上来，人们也停下了扔的石头，对于前来维护那女孩的人不解道。

　　“是啊，你们会被她诅咒而死的！”人群中越来越喧闹，对于袒护女孩的众人表示厌恶。

　　夭月在小菲挡住自己后，就独自走到了那白发女孩的身边，蹲下身来，轻轻拉起全身都在发抖的女孩的手，女孩在夭月碰到自己右手的时候，身体颤抖的更加厉害了。她用惊恐的眼神看着夭月。

　　“你不会说话吗？”夭月疑惑的问道。

　　“啊～～～啊啊～～！”果然那女孩不会说话，虽然可以发出声音，但是只能发出啊啊声。抽开被夭月抓的手那女孩害怕的往后退去。

　　“你不要怕啊，我不会伤害你的，真的啊！”夭月看到女孩害怕的往后退，立刻追了过去，抱住她的身体，希望她能够冷静下来，不过夭月那娇小的身体，比起那女孩来还小了很多，只能环住那女孩的腰。

　　女孩一把被夭月抱住，一时惊吓，立刻推开了夭月，因为身体娇小根本不能不能抵挡怎么大的力气，直接被推倒在地上，而头上的斗篷也被携了起来。露出夭月的原来面目，那头上的两个翅膀分外显眼。

　　“看那，那是恶魔，那是恶魔，怪不得她可以碰诅咒之子，原来根本是恶魔！快打！”一个眼尖的人立刻注意到了夭月头上的翅膀，立刻惊讶的叫喊了起来。

　　而越来越多的人看到夭月头上的翅膀后也开始了喧闹，小菲一看情形不对，立刻一把将夭月头上的斗篷重新罩上。

　　“快，打死他们！”人群中立刻有喧闹了起来，有些人开始拿起石头打算再次扔了起来。

　　“住手！”就在所有人打算拿起石头扔躲在小菲怀里的夭月的时候，一个声音从人群中发出。

　　一群神殿的侍女从人群中走了出来，身上都穿着和那倒坐在地上的女孩一样的神官袍。

　　“啊，神殿的人来了，看来她们是来惩罚诅咒之子的。”人们立刻明白了侍女们来的目的。

　　侍女看到倒在地上的女孩后，一个带头的侍女对着身后的几个侍女点了下头，身后的侍女立刻将倒在地上的女孩扶了起来。

　　“好了，这事情神殿会处理的，请你们也各自散开吧！”带头的侍女对着身后的众人解释的说道。

　　“好了，好了，神殿来出来了，我们也该离开吧！”人群中的人听到神殿的人会处理，所以开始慢慢散开了。

　　“可是那是恶魔！”有些人还有意义，不过神殿侍女立刻出言制止了他们继续言语。

　　“各位，谢谢你们，如果可以请各位到神殿来一下。教皇大人希望见到你们，特别是菲先生！”显然带头的侍女认识小菲，对小菲的帮助她表示谢谢。

　　小菲抱起还撤着那女孩的夭月，对着侍女冷冷的看了一眼后：“好的，不过路上可以解释下这个事情吗？”小菲指了指还害怕的躲在众多侍女身后瑟瑟发抖的女孩。

　　“好吧，这也不是什么秘密，我们边走边说吧！”侍女长点了下头带头走在前面。

　　小菲拉着夭月的手走了上前，不过夭月挣开了小菲的手，不知道什么时候那后面的白色头发女孩已经牵着夭月的手，而夭月则停下来拉着那女孩的手。

　　“这个女孩是一个贵族的孩子，至于是谁我不能提供，因为这关系到他的名声，小菲先生，你也看到了，她是诅咒之子，在她出生的时候她就被送到了神殿，她是极少数没有被杀死的诅咒之子之一。”侍女解释着说道。

　　小菲从刚刚开始就一直注意到那女孩始终不说话，只会啊啊的叫，可能是不会说话：“她不会说话吗？”

　　侍女长没有转头，只是继续向前走着。“这个是神殿的规定，因为她的一生都是不允许离开神殿的，所以没有任何人和她说话，当然也不会说话。”

　　“这样的人生和没有人生简直是一样的！”小菲觉得那女孩确实非常可怜。毕竟如果在人的一生中什么都没有体会，一直是被囚禁，那样的人生根本就不是人生，更加可怕的是，不懂任何语言，几乎不懂和人交流，那是多么可怕的事情啊。

　　一行人走的速度虽然不快，不过因为路途已经不是太远，所以很快就到达了神殿。

　　看着辉煌的神殿，站在殿前的圣殿骑士威严的样子和皇宫里的皇家骑士简直有过之而无不及。

　　进入神殿四处走动着很多祭祀和牧师，还有些神官正忙碌着什么事情。

　　“教皇大人正在和长老们商量事情，所以请各位在这里稍等一会。”侍女们将夭月等人带到了一个大厅，而因为那女孩一直牵着夭月的手，所以侍女们没办法，只有拿来药箱对女孩进行治疗。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“那么我们的决定也出来了？”教皇大人按了按有些疼痛的额头后总结道。

　　“我想是的，是出动我们可以出动的所有兵力，有莱德将军带领部队迎击亡灵族。”罗贝塔说完看着教皇，好象是希望教皇表态一样。

　　教皇看了看在她身边的长老们后“我们神殿会让圣殿骑士和十字军部队全部归并给莱德将军指挥，而僧侣部队是后援，我会让后面回来的达尔陛下带领援军！”

　　好象事情是商量完了，在这个时候，刚刚那个外面的侍女长进来了。在教皇身边低语了几句后，教皇点了下头后说道：“各位，外面有几位，我想各位应该见一下，来自海上的援军！”

　　“哦？海上的？是海霸王吗？”罗贝塔有些疑惑。

　　“见到就知道了！”

　　“吱呀～～～！”大门被神殿的守卫打了开来，小菲带着众人来到议事厅。

　　所有坐着的人都看着门口。

　　“尊敬的教皇大人，各位长老，和各位先生小姐，你们好！”小菲点头对众人行礼道。

　　“海上来的各位先生小姐请不要客气，请坐下来说吧！我也有些了解你们的来意！”教皇大人首先出声让小菲等人坐下。

　　小菲拉着夭月来到底边座位的坐了下来，因为侍女们将那个受伤的女孩处理好伤口后她就渐渐的睡着了，因为诅咒之子是不能使用魔法和接受任何魔法效果，所以治疗魔法对她们无效，只有用药物。

　　小菲觉得那个女孩一直粘着夭月，而夭月也好象喜欢跟她在一起，这让小菲觉得有点吃醋。

　　（呼～～这几天都没时间，而且也想不出来，所以一直拖。）

　　

　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四七章 小月的新武器

　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2006-3-11 11:41:00　　本章字数：3094)

　　所有在神殿的人都静静的坐着，他们不明白小菲话的意思：“我们不明白，您的意思是什么？”而罗贝塔是第一个问出这个疑惑的。

　　小菲让夭月坐在自己的身上，笑着说道：“意思很明确，我希望弦月能够接受海上的移民，而且我们能够提供助力，我也知道现在你们面对麻烦。”

　　“你的意思是让我们接受那些移民，海盗？”长老中最粗暴的长老疑惑的问道。

　　“海盗怎么了？”忍不住怒火的大胡子愤怒的用拳头敲击桌子，弄的长桌发出吱吱的响声。

　　小菲拦住了站在身边的大胡子，他知道有些时候大胡子是冷静，可是有时候还是会忘记自己的冷静而做一些傻事。

　　“我觉得现在最重要的并不是他们是不是海盗，而是你们需不需要帮助。”小菲完全不在乎那长老的语气。

　　教皇在这个时候出声了：“是的，我想现在我们应该在乎所有可以帮助我们的力量。特别是一个特别的帮助！”教皇好象刻意看了下在小菲怀里的带着斗篷的夭月。

　　“确实是这样，我们需要帮助，可以得到的我们都需要！我们答应你们的条件！”罗贝塔点头说道，现在国王陛下不在，所以罗贝塔做为国王的姑姑，暂时她可以做决定，而且她的决定绝对可以左右达尔的决定吧！

　　“确实，我们都可以答应，不过我们想看一下，你们能够提出多少可以使用的力量！”教皇向身边的大长老点了下头确认了他的意想后问道。

　　小菲被这一问有些惊讶，不过在教皇一直看着自己怀里的夭月，小菲紧了紧抱在怀里的夭月。

　　“菲～～！我可以帮你！”夭月推了推抱着自己的小菲后说道。

　　小菲疑惑的看了看夭月，然后摇了摇头。

　　“不，菲，我可以帮你！”夭月从怀里拿出额饰后给小菲看道。

　　“怎么样，我只是想看一下那个，可以吗？”在坐的很多人都不明白教皇大人的意思，为什么她这样说，海盗岛上的居民几乎都是有能力的人，怎么会没有势力，而是要让菲表现下呢？

　　“菲，相信我，我可以的！”夭月抬头仰望着小菲，用期望的眼神看着她道。

　　无奈只有答应，虽然小菲知道夭月的那个额饰是很厉害，但是她也有些担心她会控制不了那个东西。“可是&#183;&#183;&#183;！”

　　“相信我，我可以的！”夭月给了小菲一个安心的笑容。

　　“老大，如果要力量，我看我来吧。”大胡子笑着说道。

　　“不了，让夭月来吧，我想那个教皇要看的也是小月。我的直觉告诉我，她是在怀疑小月。”小菲摇了摇头摸了摸夭月的头后对着身边的大胡子笑了笑说道。

　　“教皇大人！我有一件事想让你帮忙，如果你觉得我的表演还可以的话！希望你答应我的请求。”夭月站起身对着坐在最上面的教皇说道。

　　“呵呵，可以！我可以做到的，我都会答应你。”教皇笑着说道，其实教皇并不确定这个小孩子有什么样的能力，她只是猜测，看来这个猜测确实是正确的。

　　夭月一边拿下头上的斗篷，一边说道：“那好吧！”

　　“龙族～～！这个是龙族？”长老们和在坐的几位都惊讶的说不出话来，活生生的龙族是几位第一次见过的。

　　“这里不好演示，我们还是到外面去吧，那里我可以让我的力量体现给你们看！”夭月没有对他们的话怎么样，只是将那个额饰带到了头上，然后对着门口说道。

　　教皇虽然也有小小的惊讶，不过很快就回复了：“好吧，我们到外面去，我想外面应该有足够的空间。”说着教皇也起身向外走去。

　　神殿的外面空地非常大，在中间有着一尊巨大的雕像，雕像是一位女性的全身像，形态优美，只是脸部模糊跟本无法看清。这个应该就是月女神的神像了。

　　“我要开始了！”夭月对小菲点了下头后说道，好象并不在意别人怎么样。

　　小菲点了下头表示同意，她确实不知道夭月要做什么，如果像那次那样的话，恐怕整个弦月都会以自己为敌吧。毕竟将神圣的神殿全部毁掉是会引起公愤的。

　　“＊＊＊&#183;&#183;！＃……”夭月突然唱起了歌曲，虽然声音非常优美，但是用的是什么语言却完全不懂，没有一个人知道。

　　地面随着夭月的歌曲开始震动，晃动时轻时重，而且有什么东西从地下出来了。

　　一根根长长的管子首先出现，但是还是不知道它到底是什么，正个广场都好象只为这一个东西的出来做准备，所有的神官和牧师都被叫到了边上，广场上就只剩下雕像是独立的，其他都在变化。

　　渐渐的地上东西的大部分露了出来。

　　“那是，那是个风琴？”第一个看出来的罗贝塔疑惑道，其实罗贝塔并不是第一个看出来，看出来的是小菲和夜，她们看到过这个东西，那是在山洞里和夜一起看到的。

　　“老大，难道她？”夜疑惑的拉了拉有旁站着的小菲的手问道。

　　“好象那个风琴在这里被召唤了过来。”小菲点了点头说道。

　　夭月慢慢走想风琴中间的位置，那个地方是演奏着的座位。（不要疑惑，这个风琴很大，而且是以环形将中间围起来，所以座位是在中间的。）

　　夭月在椅子上坐下后，额头的饰品上出现奇怪的符文，悠长的风琴声开始响起。

　　渐渐的所有人都陶醉在这只属于天国的美妙音乐声中，没有人注意到，在神殿的外面正出现着一个接着一个的巨大魔法阵，而这样的情况也引起了骚动。

　　“教皇大人，外面的圣殿骑士报告说，外面有很多的奇异魔法阵。”一个侍女在众人陶醉的时候，过来通知了教皇大人外面所发生的事情。

　　“什么，快带我出去看看！”在城内出现魔法阵，而且是大量的，这个不寻常。

　　所有人都跟着出去了，除开小菲等人，还有费莱尔，他不出声的时候，几乎没有人可以注意到他。

　　费莱尔没走并不是他觉得夭月的琴声很美妙，只是他要多观察这个小女孩的情况。

　　神殿外面，神官和牧师都惊恐的看着地上出现的许多魔法阵，圣殿骑士拿着武器随时准备防御攻击。

　　“这个应该是召唤魔法阵，不过至于是什么，并不清楚！”教皇看了一眼魔法阵的图形后初步的定义道。

　　所有人都疑惑的看着，而街道的周围还有很多围观的人群，如果真的是攻击性的召唤物，那就很难收拾了。

　　夭月的风琴声非常好听，而且穿的也非常远，和多人都听到了，不过因为街道上的变故，很多人都是看着奇怪的魔法阵发呆。

　　在夭月悠扬的琴声中魔法阵的光芒越来越亮，突然教皇知道了，这些是那个龙族女孩给自己看的，自己要看的势力。但是这样的举动会引起骚动，而且如果召唤出来的东西有攻击性那么恐怕会引起不必要的混乱。

　　“我必须阻止她！”教皇说着转身走进了神殿，

　　小菲一直看着坐在中间位置的夭月，站在她身边的几位完全没有感觉到她现在紧张的气愤。

　　很大的魔法波动，不知道会不会让自己的记忆封印解开。

　　“菲先生，可以了，我知道你们的力量了，我希望你们不用再表演下去了，可以停止了！”教皇一边走一边急促的说道，在教皇后面跟着长老。

　　小菲听到教皇的话，立刻拿出身边的扑克，就向夭月的位置扑去，一把将还在座位上的夭月拽了下来。

　　小菲知道这个风琴如果使用起来，他的魔法防御阵非常强，自己不使用魔导器根本无法进去。

　　在夭月离开椅子的瞬间，风琴就直接从空气中消失了，好象根本没有存在过一样，唯一感到异样的小菲认为就是在自己怀里已经睡着的夭月，小菲将她的额饰拿下放进自己的怀里，他非常清楚刚刚夭月使用那个东西，应该也是魔导器，那么消耗的能量也是巨大的。

　　（今天就到此为止，呵呵，差不多在１８０＋应该就会完结。这个风琴就算是夭月的武器了，毕竟一个武器都没不大好，虽然说有魔法，可是笨蛋夭月不知道，也不会用。）

　　

　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四八章 期待

　　(起5T点5T中5T文5T网更新时间：2006-3-14 11:18:00　　本章字数：3032)

　　在两天的整编和调动后，皇家骑士团加上所有的城卫和其他城市所有调动的士兵加上圣殿骑士和十字军的人类联军正式向边境出发。

　　由莱德做为将军，指挥中军，而中部军队主要又皇家骑士团的重要攻击做主力，而左侧翼由小菲等人担任，而猴子和夜和等人则回海岛通知岛上的居民。右翼则是罗德，芙露，德顿，还有罗贝塔等人。

　　夭月跟着小菲在一起，就连大胡子小菲都让他先回去，唯独留下夭月这让大胡子和猴子他们非常纳闷。

　　不过在夭月使用风琴的第二天，夭月提了一个让人惊讶的要求，她希望教皇治好妃雅娜的眼睛。

　　因为再好的牧师都会在神殿中，所以教皇是最厉害的，而夭月也是这个原因才那样做的？

　　教皇也答应了帮助夭月治疗妃娜雅的眼睛。

　　所以最后妃娜雅留在神殿接受教皇的治疗。其他人则向受到亡灵族威胁的边境出发。

　　在所有人出发的第二天，达尔终于回来了，鲁恩同样也回到了都城。

　　在皇宫内知道消息的达尔：“什么？已经出发了，看来矮人族给我们的资料是正确的，我们必须马上追上他们！”

　　“等一下，现在并不急着追上去。”鲁恩在一边出声制止道，他并不是因为长途旅行太累而需要休息，只是他认为现在有人应该留下来，因为精灵族和矮人族的联盟应该有人处理。

　　“追过去的话，我去就行了，你应该留在这里！”鲁恩把自己想的说了出来，他让达尔留下来。

　　达尔一听让自己留下来，以为鲁恩认为自己怕死不让自己去：“你这话什么意思？难道我是怕死的人，不应该站在战场的第一线吗？”

　　“呵呵～～～我只是认为你在这里比去那里更加有意义，精灵族和矮人族的协议，都需要你处理，如果你觉得没必要处理，我们人类不需要联盟军，大可以一起去前线。”鲁恩无所谓的说道。

　　达尔站在大厅中央，他看着鲁恩，后者用嬉笑的表情看着他，一脸无所谓。

　　突然一个人走进达尔和鲁恩所在的皇宫，这个人就是教皇，她走进大厅笑着对达尔和鲁恩打了声招呼。

　　“哟，这就是月之神殿的教皇大人啊！”鲁恩看到教皇进来，饶着兴趣看着这个月之神殿的教皇，他不知道原来教皇是怎么年轻漂亮的女性。

　　“怒日帝国的鲁恩将军？你可以稍稍先出去下吗？我有事要和陛下说！”教皇看了看鲁恩后说道。

　　鲁恩看了看教皇，然后又看了看呆站在一边的达尔，抓了抓头发后转身离开了。

　　“你来干什么？长老们从来不让你离开神殿，为什么你会出来？”达尔在鲁恩出去后，冷冷的看了一眼教皇后说道。

　　“你干什么这样讨厌人家，人家是专程为了你偷偷出来的！”现在的教皇声音已经不再是刚刚那冷冰冰的语气，而是一个女孩子应有的柔柔的声音。

　　其实并不是达尔讨厌教皇，只是教皇用来面对现实的方式一直让他无法接受，也就是使用双重人格，一个是听从长老们的傀儡教皇，而另一个是天真的自己认识的女孩。

　　“说吧，还有什么事？”达尔并没有因为教皇的转变而改变语气，继续冷冷的说道。

　　教皇走到达尔的身边，拉了拉达尔的手说道：“哼，这次人家偷偷的溜出来，人家是冒了多大的险啊。”

　　达尔下意识的甩开了教皇的小手，向另一边的椅子走去，然后坐了下来，而脸则是侧在一边不去看教皇。

　　“我已经说服长老们出动所有的力量，你要的我都满足了，僧侣部队正在召集，很快就会集中完成，这是我所有可以帮助你的地方。”教皇叹了口气后对着冷脸坐在一边的达尔说道。

　　教皇看着达尔完全没有别的什么，只有低着头打算离开这里。

　　“芯~~~对不起！”达尔看着离开的教皇歉意的说道。

　　在教皇离开后没多久，鲁恩又拿着酒壶走了进来。看到一边傻坐着的达尔：“喂，怎么了？”因为不知道漂亮教皇和达尔是什么关系，鲁恩只有疑惑的看了看表情有些奇怪的达尔。

　　“没事！”达尔甩了甩头使自己的头脑不再胡思乱想。

　　鲁恩咕嘟咕嘟的连喝了两大口酒后说道：“还在为不能去那边遗憾啊！”鲁恩并不是个嗜酒如命的人，他只是喜欢喝好酒，而矮人族都是喝酒的行家，从那边拿到的酒自然都是上等货。

　　“不是的！”看到鲁恩误会自己，达尔也只有无奈的摇了摇头。

　　鲁恩看到表情沮丧的达尔更加肯定的走到达尔身边，用满是酒气的嘴对着达尔的耳朵说道：“说不定，你的小美人会在这个时候来找你，如果你留在这里等他也许可以等到她哦！”

　　达尔当然知道鲁恩说的小美人是谁，他听到这里立刻觉得，对啊，有可能夭月会回来。虽然不知道是什么时候，可是自己是多么希望夭月在这个时候出现在自己的面前。

　　“好了，我明天就出发追上他们！我先回去休息了！”鲁恩打着哈欠说道，其实哪里是去睡觉啊，是自己的好酒还有很多，走的时候问矮人族的老头们要了很多，可是一打仗恐怕没时间去品味这东西了，其实鲁恩平时很散漫，但是一有大事还是非常谨慎的。他是打算今天一次把所有的酒都喝掉，因为以后可能就喝不到了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“哈哈哈~~~~哈哈~~！好凉啊！”在河边不断传出女孩子的嬉笑声，小菲坐在河边，看着在河边嬉戏的夭月，小菲心情很好，完全没有大战即将来临的紧张感。

　　小菲惬意的伸了个懒腰躺在了草坪上，拔下一根草叶放在嘴边，看着天空，暖暖的风吹过脸夹让小菲很快的睡着了。

　　可是和快小菲觉得耳朵痒痒的，是虫子吗？因为过于舒服，不想睁开眼睛，直接用手抓了抓后换了个姿势继续躺着。可是这个虫子好象不打算让他就这样舒服的过活。

　　“嘻嘻~~！”虽然小菲闭着眼睛，但是很快知道这声音的主人是夭月，而且离自己很近，果然是她的恶作剧。

　　（哼哼，居然敢对我做这样的事，看我不吓吓你！）小菲躺在草地上坏坏的想到。

　　夭月本来是在河边玩耍，可是看到河里的小鱼，就想去抓，没想到结果却摔了一交，弄全身都是水，只有上岸，可是在岸上看到嘴里叼着草叶的小菲，不由的想捉弄下睡着的小菲，于是便拿起草叶在他的耳边瘙着痒，可是看到小菲极力躲避草叶的样子非常好笑，不由的笑出了声来。

　　“哇~~！”突然趴在一边的小菲一跃而起想吓一吓正打算再次骚扰自己耳朵的夭月。

　　经过这一下原本蹲着的夭月身子前倾，而跳起后的小菲没有站稳，两个人就撞到了一起，跌跌撞撞的滚到了河边。

　　“小月，受伤了吗？”小菲在一看到夭月摔倒，立刻护住身边的夭月，从河岸的斜坡滚到了河边，在停下后，小菲立刻扶起夭月紧张的问道。

　　“恩~~，哇~~~！我好害怕~~！”不知道是被这样的情况还是被小菲的吓人战术给吓到，在醒悟过来后就哇哇的哭了起来。

　　“哦哦，都是我不好，好了，小月不要哭了！”小菲将哭泣的夭月抱进怀里，安慰的拍了拍她的后背说道。

　　“嘻嘻~~~！”突然在小菲坏里的夭月发出奸计得逞的笑声，这才让小菲觉得自己被骗了。

　　“恩？你又骗人！”拉开在怀里的夭月，不过在看到她的泪水后小菲知道刚刚夭月确实吓到了，因为自己的记忆封印，现在的夭月更加像是15岁的小孩子。

　　夭月嘻嘻的笑着，突然她注意到自己的手上有些红红粘粘的东西，那个是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　（不知道是否能结束，还有20章吧，也许是30，不如直接说出结局，把这书弄完了好了。）

　　

　　起5T点5T中5T文5T网5T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一四九章 小菲的疑惑

　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2006-3-19 13:30:00　　本章字数：2758)

　　“只是点擦伤，你不用那么紧张啦！”小菲站起身后拍了拍身上的灰尘后站了起来，看着一脸要哭的夭月，无奈的摸了摸她的头后说道。

　　正当夭月还在紧张的看着留着血的小菲的时候，在河边的树从边出现了几个骑着马的骑士，这些都是皇家骑士团内的团员，那些金色的铠甲和在盾牌上的花纹证明了这些。

　　很快为首的那个骑士先行下马，然后后面的三个骑士也都下了马。

　　“菲先生，将军让我们来，有事情需要通知先生。”为首的骑士向小菲行了一个礼后说道，而用鄙视的眼神看了一眼夭月，因为是异族的关系，贵族骑士是看不惯异族的。

　　这样的细节小菲也注意到了，将身边的夭月往身后拉了拉后将自己的斗篷给夭月批上，然后转身对众骑士说道：“知道了，我们回去吧！”

　　士兵们早就在固定地点扎营，等待随时出击，而因为莱德将军还没有下达进攻的命令所以，现在是需要商量正确的进攻方案的时候。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　将军的大营帐内，因为已经傍晚，所以都点起了火把等照明的东西，而营间时有巡逻的士兵经过。

　　夭月一直紧紧的跟着小菲，低着头走着，小菲牵着夭月走进大营帐内。

　　可是走到门口的时候，一个站岗的士兵拦住了小菲。“小孩子不能进去。”他看着小菲身后的夭月说道。

　　小菲抬头看了一眼那个士兵，士兵差不多20出头，是个新兵，也许是刚刚召集来的，但是他的警觉性确实很好。看了看那士兵代表小队长的腰带，小菲笑了笑说道：“不要小看任何人，哪怕她是小孩，一样可能是强大的！”

　　士兵听到这话显然没有明白，当他还想说什么的时候，小菲已经带着夭月进了帐内。

　　“菲先生，你终于来了！”刚刚进去莱德立刻就招呼道。

　　“对不起，我迟到了！”小菲也没说什么，打了个哈哈就坐了下来，夭月也跟着坐在了旁边。

　　“好了，我们直接进入正题吧。我们经过侦察发现那些亡灵族已经走过了边境而且正想我们这边过来，数量和先前说的一样，不过在途中好象有雨，所以它们的速度减了不少，大概还要2天就会到达我们这里，因为亡灵族没有体力，也不需要体力，所以他们是日夜都在行动，因为僵尸和骷髅的速度比较慢，骑兵也是减慢了速度，这些好象是有人在指挥这些没有智慧的死物。”莱德看了看所有的人都到齐了，罗德和芙露都坐在一边等待着，对于小菲的迟到显然并不以为什么。德顿则是低着头，不知道在想些什么。

　　罗德坐的位置正好是在小菲的边上，其实他一直都想和小菲搭话，因为对于小菲身边的那个小龙族，他一直感到疑惑，很想问问他，因为以前他们两个还是经常在一起，可是现在他出现后就一直不和自己说话，罗德甚至怀疑这个小菲并不是以前的那个。所以现在他将椅子凑近了小菲想看个仔细，随便问些问题。

　　莱德等了一会，他其实是想让大家提下意见，虽然莱德有自己的主张，但是这次面对的是谁都不曾见过的亡灵族，所以常规的作战不知道是否奏效。

　　“你们有什么想法？都可以说出来！”莱德看了看德顿和罗德后说道。

　　“我认为，我们和亡灵族兵力差不多，所以如果我们想正面对抗，虽然说可以赢，但是这样做势必损失很大。”芙露分析了下后对着自己的父亲说道，毕竟是经过家庭的熏陶，和自己父亲想的一样。

　　“可是如果不交战我们如何取胜？”罗德疑惑的问道，当然不懂打仗的人确实会这样问。

　　“虽然能够全部消灭他们当然是最好，但是没有弄明白敌人真正的力量的时候还是不要轻易动武力，如果能够牵制住它们那就最好了！”小菲突然说道，她认为亡灵族虽然是一部分，但是还有魔族没有出现，如果真正的魔界之门和封印都打开了，那么魔族出来是很正常的，可能还有别的羽之大陆的种族出现了。

　　莱德确实没有这样想过，但是听到小菲一提确实有这个可能性。因为只是简单的调查知道的确实少，如果轻举妄动的话恐怕会将这世界最后的力量给断送了。

　　“菲先生，您看我们应该怎么处理呢？”莱德觉得菲的处事非常冷静，所以想看看他有什么意见。

　　“一共有多少魔法师和神殿的法师？”小菲疑惑的问了下，其实并不是不知道，而是不知道确切的数字。

　　“法师的话恐怕只有５０００人左右，加上神殿内的祭祀和牧师，有７０００左右。”莱德也差不多猜到小菲要干什么了，应该是想用魔法师的魔法牵制住亡灵族，可是这样做的话，只会耗费魔法师的魔力而已。

　　“你是想？可是这样做根本没有好处，而且耗费了我们的势力。”莱德疑惑的看了下小菲在看到他点头后，认为不妥的说道。

　　小菲邪笑了下后对着严肃看着自己的莱德说道：“如果要消灭那些喽喽，只要我们的小可爱一个人就够了！”小菲伸手摸了摸用手咬着指头的夭月说到。

　　“什么？你是在看不起我们帝国的士兵吗？”芙露气愤的说道，她看到有人瞧不起自己的父亲，所以非常愤怒。

　　小菲看了一下愤怒中的芙露，而夭月则是被大的声音吓了一跳，抬头惊恐的看着四周。其实夭月心里感觉到自己认识这些人，至少应该见过，可是就是想不起来。

　　“那你想要困住那些亡灵族的目的是什么？”莱德示意让愤怒的芙露乖乖坐下来，然后疑惑的看着小菲问道。

　　“告诉你也不妨，就算你们不帮忙，我自己也可以解决！我想让那背后指挥的家伙出来。”小菲完全不在意芙露，只是他看到被吓到的夭月后摸了摸她的头做安慰。

　　莱德很快明白了，原来自己以前确实没有明白这场战争的意义，并不是将所有的亡灵族消灭就会结束，恐怕消灭那些根本不算什么。只有找到背后的阴谋才可以结束战争。

　　如果相信我，我可以帮我们占上一褂，看看我们的命数是什么样的。

　　小菲拿出扑克，然后示意每人都抽一张扑克。众人都自己抽了一张，疑惑的看着手中的扑克，因为并不明白这样做的原因，不过一直和小菲在一起的罗德，他倒是很明白，而且现在他也确定这个是小菲没错了。

　　“都放在桌上吧！”

　　“什么，怎么可能，该死，麻烦了！”小菲看了一会几张扑克后，思考了一会后，将扑克手了起来，带着夭月离开了营帐，留下发呆的众人。

　　“啊？就这样走了？这什么意思啊？”芙露愤愤的说道。

　　莱德想了一会后对着罗德和德顿说道：“你们去通知所有魔法师部队，我们就按照菲先生的计划吧，现在这个是最保险的计划了！我们必须保留所有实力！”

　　“可是，父亲，我们没必要听那个家伙的啊！那种来历不明的家伙！”芙露很不舒服的说道。

　　“好了，不要说了，就这么定了！”莱德说完就站起身来，示意这次的讨论结束了。

　　（近来实在是太忙了，所以没时间写，而且一直忙，一点感觉都没，也写不出来，都快忘光了。）

　　

　　起4J点4J中4J文4J网4J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五零章 胧的阴谋

　　(起9S点9S中9S文9S网更新时间：2006-3-23 11:08:00　　本章字数：2975)

　　（如果想看到本书的最新更新，请点击http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=26785）

　　李羽亮骑着马在林间小道上走着，这是回弦月之国的路，这是离开精灵部落的第二天，在第一天的下午才在结界村找到了马匹，而索非亚也跟着李羽亮一同上路了，因为精灵是热爱生命的，所以没有和李羽亮一样骑马而是步行，不过精灵的敏捷程度真的没法比，居然和马匹速度一样。

　　“哇～～～哈哈～～，终于离开那里了！”李羽亮夸张的大笑着说道，因为这几天一直在养伤，而且还是在精灵森林，而且身边呆着个漂亮的不像话的男人，李羽亮就全身不舒服，终于今天因为身体康复可以离开精灵部落了。

　　虽然值得庆祝，不过难过的事还是有的，拖油瓶还是带在身边。

　　“李大哥，我们这是要去哪里啊？”索非亚还是在李羽亮的身边，而李羽亮认为的脱油瓶就是他了。

　　看着索非亚那天真的笑脸，一直像赶她离开的李羽亮觉得有些不忍。

　　“我们是要去见我的那几个朋友啊！”李羽亮照实回答。

　　“哦～～！”索非亚乖巧的点了点头。

　　李羽亮加快了步伐想弦月之国赶去，开始的时候李羽亮还担心索非亚的速度跟不上，不过后来才发觉这完全是多余的，索非亚的速度完全可以赶上他。也许这就是索非亚唯一像男人的地方吧。

　　“喂，索非亚，你知道你自己的事吗？”虽然在赶路，不过李羽亮还是闲着无聊打听起别人的事来。

　　“恩，知道些的，你想问什么？”平淡的语气让人以为她根本不在赶路奔跑中。

　　李羽亮一直有疑问，所以不由的拉了拉缰绳，让马的速度减了许多，他一直想亲自问索非亚他关于自己性别到底是怎么一会事，因为精灵女王告诉自己的简直是个自己无法理解的事情。他希望这个天真的索非亚用大白话告诉自己。

　　索非亚低头思考了下，也许是在想应该这么回答这个问题，但是在李羽亮以为是索非亚不想回答这个问题。

　　“如果觉得不想说那就算了！”李羽亮笑着说道，其实心里是十分的好奇。

　　索非亚听到李羽亮这样说立刻摇头说道：“不，我不是这个意思，我是在想我应该怎样回答你的问题。”

　　“其实，我是精灵族种的异类，精灵族，是一个奇特的种族，完全不同与你们人类，而且精灵族中每个人出生都带有一个属性，这就是精灵比人类更加适合使用魔法的缘故，也因为这样，每个人只有一个元素，是不可能连带两个元素出生的，也就是说精灵族中永远没有双胞胎，但是我却是一个例外。”索非亚想了想后用李羽亮能够明白的话说出自己的事。

　　“哦？你是说你是双胞胎？那你的另一位孪生兄弟呢？”李羽亮明白了一点后疑惑的问道，不过其实是在想，如果你有个孪生妹妹那该多好啊！

　　索非亚显然并不是这个意思，他摇了摇头：“不，我说过的，不可能有双胞胎出生的，双生精灵是不被允许的。”

　　这样的话让李羽亮更加迷惑了：“你的话什么意思啊？一会说是例外，一会又说不是。”

　　“恩，我说的是没有双胞胎，但是却有一个带两个属性的精灵出生了，其实我应该上有个兄弟或者姐妹的，但是因为如果这样的话我们两个都会有危险，所以我吃掉了自己的兄弟或者姐妹。”索非亚若无其事的说道。

　　“吃掉？就是用牙齿咬着吃掉吗？”李羽亮听到这里觉得有点残忍，吃人啊，哦，不，是吃精灵。

　　“我没有那么残忍啦，精灵出生都是一个元素带着一个意识来到这个世上，然后才形成肉体。一般来说一个元素只能进入一个躯壳，可是我们却同时进入了一个，然后我在父母的帮助下就吸收了那个另外的一个元素。”索非亚解释的说道，他知道李羽亮并不明白这些。

　　“那么你取代了你的兄弟或者姐妹，你要代替他们活下去。”看到索非亚那沉思的神色，李羽亮安慰的说道。

　　“恩，我会替他们一起努力的，而且我跟着一个好的勇者大人，他会保护我的，而且我也会努力帮助勇者大人的！”索非亚点着头激动的说道。

　　“呵呵~~，勇者大人，感觉好象在玩RPG游戏一样。”李羽亮傻笑着抓了抓头发后自嘲道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　怒日帝国在胧的住处，一个人影突然闪过，他的姿势应该是被打飞出去才是。

　　那人影从地上爬了起来：“咳~~！“大口大口的吐着血，好象受了很重的伤。

　　“你想要背叛我吗？”这个声音是胧的，他那轻轻的声音中感觉出非常大的怒气。

　　“咳~~~我本就不算你的手下，谈不上背叛！”吐出那淤血后，那人说道。

　　“若拉，只要你不捣乱我的计划，我不会杀你，这是给你的最低限度！”胧走到若拉的面前，怒气虽然消了点，但是那红色的眼睛还是表现出主人他的气愤。

　　若拉没有立刻搭话，而是在那里舒了好一会的气后：“呼~~，我不明白，你要的东西？到底是什么，有些人要权利，有些人要力量，要强大，有些人要名利，可是你，你到底要什么？”

　　“名？利？权？哈哈~~~！”胧听到这里感到莫名的好笑，自己怎么会需要这些东西。

　　“为什么，你做到这地步是为什么？”若拉吃力的站立起后扶着胸口对着胧问道。

　　“我要的就是这个大陆的混乱，乃至毁灭，至于为什么，你不必知道，也不需要知道！你走吧，我不想再看到你！”胧说完转身离开了。

　　“如果你不听我的，那么你只有为自己做的事付出代价！”胧已经走进了房子内，可是恐吓的声音还是传了出来。

　　若拉还想追问，但是想到再继续纠缠下去根本没有结果，只有起身离开。

　　回忆：就在刚刚之前，若拉在胧的家的大厅内，当若拉听到一见非常震惊的事，胧打算打开魔界封引，而且在幻之大陆直接打开魔界通道，让魔族，不死族，亡灵族，妖精族等全部回到幻之大陆。打开神的封引，这简直是在向神挑战，但是以这样的方式，结果则是幻之大陆和羽之大陆居民的互相残杀。

　　其实虽然若拉是杀手，但是她并不冷学，她并不是杀人如麻，相对的，因为跟着达尔他们时间一长自己然而更加的仁慈了起来，居然还将一些孤儿收集了起来。想到那些孤儿，若拉不由的笑了笑。

　　若拉其实是想劝说胧，可是胧却说出，就算这个大陆上所有的生命都消失都不关他的事，他在乎的事情只有一个，而这个也是若拉非常想知道的。

　　因为若拉的劝说让胧非常生气，他要若拉只是一个旁观者一样的存在，并不想让她插手任何事，只要看着就可以，可是在知道若拉要去通知达尔他们的时候，气愤的胧直接一下把若拉踢飞了出去。虽然不会死，但是胧的势力实在够强，让若拉受了很重的伤。

　　“呵呵~~，我什么时候开始关心这些人类的死活了！”蹒跚着走着的若拉突然笑着拍了拍脑袋后说道。

　　“代价吗？不知道我是否付的起！”想到胧刚刚说的话，若拉苦笑着说道，她不知道自己去告诉达尔他们胧的阴谋自己会是什么样的结果。

　　PS:最近的更新速度是慢了，请大家耐性等待，反正也快结束了。

　　

　　起9S点9S中9S文9S网9S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五一章 小菲离去

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2006-3-26 12:55:00　　本章字数：2935)

　　李羽亮在回到弦月之国的时候，立刻就赶往了前线，虽然没有知道第一线的消息，但是达尔也知道没有正面和亡灵族交锋，因为从来没打过仗的李羽亮和达尔都不知道为什么部队不直接进攻，但是达尔相信莱德将军有他的方法。

　　“虽然说是想不战而胜是最好的方法，可是对方是没有思想的亡灵，真的有效吗？”李羽亮一边赶路一边对身边的索非亚问道。

　　“恩？什么？”索非亚并不知道李羽亮说的话什么意思，所以疑惑的问道。

　　看到索非亚天真的眼神，李羽亮觉得自己问错对象了“算了，当我没有问！”

　　李羽亮加快了马匹的速度，想对的皇家的马匹速度果然快，不过索非亚依然不肯骑马，李羽亮始终觉得让他这样跟着自己走，感觉好象自己在虐待人一样，而且还长着那副脸孔，别人看到一定会误会自己虐待美女。

　　比起刚刚出发的李羽亮，鲁恩已经和其他人回合了。

　　鲁恩在知道了大概的情况后，也认为小菲的方法是最好的，在不明确形式的时候，不易轻举妄动。

　　让鲁恩赶到惊讶的是，他觉得那个在小菲身边的龙族始终不寻常。龙族是不可能主动亲近人类，可是为什么那个龙族却那么腻在小菲的身边。

　　在难得夭月不在小菲身边的时候，罗德找到机会和小菲搭上了话。

　　“喂，我说你什么时候弄来这么漂亮的女孩啊，虽然是龙族。”其实罗德根本没有看见过夭月的容貌，因为一直都是被小菲带在身边，而且还穿着那宽大的斗篷，将整个身体和头都罩了起来。不过对于美女的直觉，罗德知道这个小女孩肯定非常美丽。

　　看小菲没有搭理自己，罗德又插话道：“对了，上次你突然离开，到底发生了什么事？”

　　“因为海上出现了些问题，所以我回去帮忙解决。”小菲对着罗德说道：“罗德，我想请你帮我一件事！”

　　“你这样说，我还怪不好意思的，说吧，什么事？”罗德是第一次被小菲求事情，当然感到惊讶。

　　“我必须离开这里，2天，2天我就回来，有些东西忘了拿，我一定要拿回来！但是小月我不能带着走，所以希望你能够帮我照顾下小月！可以吗？”小菲严肃的说道。

　　罗德觉得，这是第一次小菲求自己，可能也是最后一次，一定要抓住机会要求点什么，要什么呢？“既然你求我，不过我也希望你答应我一个要求。”

　　“只要不过分，我会答应你！”小菲点了下头说道。

　　“那，你把面具拿下来，让我看看你长什么样，老实说，你秘密太多，我也不想打听，但是我对于你的脸却非常好奇。可以满足下我的愿望吗？虽然你给我看，我还是会照顾小月！”罗德提出自己的要求，但是也没指望会得到答案。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;好吧！”小菲思考了一会后还是将面具拿了下来。

　　“你的要求完成了，希望你做到你的事情！”小菲说着就带上面具打算离开。

　　“哎~~，等一下，你的脸没什么问题，为什么你要戴着面具啊？”看到小菲的脸后，罗德觉得非常奇怪，这张脸根本没有什么问题，而且还非常的帅至少比自己的脸要帅，可是为什么他要一直戴着面具？

　　“你的要求已经完成了，别的问题我可以不回答。”小菲淡淡的说道。

　　“呵呵，好吧，我不问了，我知道了，我答应的我会做的！你现在就走吗？”罗德很奇怪，为什么这个时候，他要离开呢？说是拿东西，难道有什么东西重要到一定要这个时候去拿吗？

　　小菲转头看了罗德一会：“不要告诉他们我离开，最多两天，我一定会回来，我要拿的东西非常重要，必须去拿，我怕以后就&#183;&#183;&#183;&#183;”说到这里小菲突然不说了，然后转头离开了。

　　“怪人，一直都喜欢神神密密，让人觉得有很多秘密似的！”罗德抱怨着说道，不过想到自己这几天可以和那个小美女在一起，而且还可以仔细看看那女孩长什么样，那真是太兴奋了。

　　小菲找到了夭月对她说道：“小月，我必须离开一到两天，你在这里，有那边那个哥哥陪着你，你记住，一定要乖乖的，知道吗？”小菲摸了摸夭月的头后指了指在另一边的罗德说道。

　　“菲（这个称呼是小菲让夭月一定要这样叫自己，因为以前的菲姐姐这个称呼显然不适合现在的自己。）~~！我也想跟你一起去。”夭月抬头可怜西西的看着小菲说道。

　　小菲也许是被夭月的眼神给电到了，楞了一会后才反映过来：“不行，我答应你，我两天后一定回来，如果带上你，恐怕两天赶不回来！乖乖的听话知道吗？”

　　“哦~~~知道了！”夭月鼓着嘴巴点了点头，好象极不情愿。（反正记忆被封印，留下的只是12~13岁的记忆，恐怕不像小孩都难。）

　　“那么我走了！”小菲留恋的摸了摸夭月的头后离开了。

　　“喂，小妹妹，你是不是叫小月啊？”看到小菲离开，在等了一会后，看到小月还看着小菲离开的方向，感觉蛮尴尬的，于是来到夭月身边笑嘻嘻的说道，像让自己看起来更加和蔼，只是他不知道自己的笑容是多么猥亵。

　　看到一张突然印在眼前的猥亵的脸，让夭月吓了一大跳。

　　“哇，不用这样吧，我难道那么吓人吗？”看到远远躲着自己的夭月，罗德下意识的摸了摸脸后疑惑的问道。

　　“啊，不不，对不起，大哥哥！我不是故意的！”夭月在仔细看清罗德的脸后说道，虽然罗德看不到她的脸，但是在语气里听出她现在应该是害羞的脸红。

　　“嘿嘿，那你刚刚的样子多伤哥哥的心啊，好象你根本不喜欢哥哥似的！你说要怎样补偿哥哥啊？”罗德坏笑着说道。（作者：骗小女孩都可以，感觉你这家伙也太邪恶了。人家还没成年，你就对他下手。罗德：切，谁说我马上动手了，人家虽然小，可是我可以等他长大啊，长大在下手那就晚了。作者：禽兽！）

　　“人家已经道歉了，你还想怎么样啊！”夭月本来对罗德就没有好的影响，现在就更加不喜欢了。

　　“哇，你居然还凶我，我真是好可怜啊！”罗德觉得自己越来越上戏了，不过自己以前都不用这样来哄女孩子的，现在居然用这个来骗小女孩。

　　“可是，可是~~那你想怎么样？”夭月知道小菲已经走了，只有认命的说道。

　　“嘻嘻，跟你开玩笑的啦，我怎么会呢，小菲哥哥将你交给我照顾，我都还没看到你，怎么好好照顾你啊，来，把斗篷拿下来！”罗德也学着小菲的样子摸了摸夭月的头，不过夭月则是躲开了那贼手。

　　罗德看了看摸空的手后无奈的笑了笑。

　　“菲说斗篷不能拿下来，不过既然菲说让你照顾我的话，我可以给你看！”说着夭月将斗篷拿了下来。

　　其实有几次罗德都看到夭月头上的小翅膀，但是脸罗德始终都没有看清过，因为每次都是在小菲的身边，而小菲都掩的严严的，根本就没机会接近。

　　罗德的心情非常紧张，他看到的这个女孩，火红色的头发，头顶上有着两个小小的翅膀，而且还不时的扇动着，证明出这个翅膀是真实的。

　　而再往下看，细长的眉毛下有着两只紫红色瞳色的眼睛，大大的眼睛就像两个大大的葡萄，小巧的鼻子，樱红的嘴唇。突然一阵微风将那火红的头发吹起，将夭月的脸夹遮盖了起来。

　　而罗德也很自然的用手将那吹乱的头发拨开，当看到夭月那胖呼呼，水嫩嫩的脸庞后。不由的伸手抚摩了起来。那种感觉真是非常奇怪，渐渐的罗德沉醉在了那种感觉中。

　　

　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五二章 小菲的秘密（上）

　　(起7G点7G中7G文7G网更新时间：2006-3-30 15:45:00　　本章字数：2773)

　　现在在场面是有点怪异，一个相貌还算帅的帅哥，用极端猥亵的目光看着一个未成年的小女孩，而那女孩则是用那天真的大眼睛眨巴眨巴的看着这个大哥哥。而帅哥还用手轻轻抚摩着女孩的脸夹。

　　“狗改不了吃屎！”突然一个声音把孩子幻想中的罗德给惊醒了，这个人就是芙露，其实她并不是故意要来这里，只是刚好经过，起先是注意到夭月的相貌后惊讶，但是在看到罗德这个大色狼后，觉得小菲好象找错了对象了，自己怎么都是比罗德更加适合照顾小女孩，不过也不能怪她，毕竟她和小菲并不是太熟。

　　罗德也暗暗送口气，自己其实只是好奇想看看这个一直神神密密的小女孩到底长什么样，可以把小菲震住，因为罗德想起以前和自己一起鬼混的小菲，身边总是有很多美女，而且这次罗德也看到过妃雅娜等人，他们都是大美女不说，就连那个穿着有些脏乱的夜同样也是美女，所以看出小菲应该还是以前的那个，而送走所有的人，就把这个小女孩留身边绝对有些不对劲，可是自己一直没机会看到她的相貌，这次真是了了心愿了。

　　可是当罗德第一眼看到这小女孩的时候，就被她的美貌和独特的气质给吸引了，夭月，以前的那个夭月，罗德给他的定义是一种可怜的美，就如同西施一样，好象非常容易受伤，让人要有保护的欲望。其实芙露也非常漂亮，因为陪上火暴的脾气和那恐怖的性格后罗德压根没有仔细看过她的脸。所以他是那种狂野的美，至于在鲁恩介绍认识的枚尔，她也是个大美女，这是一种博学的美，她的脸让人看到就会觉得有种成熟的美感，让人觉得她是一个稳重的美女。还有就是教皇陛下，她也是美女，她是那种冰冷的雪莲花的美，不过罗德不知道的是，她同样是有着两生花一样的双重性格。

　　“呵呵，你也在啊，我只是，那个！”虽然想解释些什么，但是被芙露的表情弄的自己非常尴尬，而且刚刚确实自己有些不正常的想法，比如这个小女孩长大后不知道是个什么样的美丽，至少现在小女孩就有着异样和可爱的美，可爱是脸，而异样是指夭月的脑袋上的小翅膀。

　　芙露很不屑的看了一眼罗德后转身来到小夭月的身边（因为暂时她叫小月，只有小菲一个人知道她的身份，所以只好添个小字来称呼，以后也这样吧。）“小妹妹，不要理这个家伙，他是个坏人，跟着姐姐好吗？姐姐照顾你！”说着摸了摸小夭月的头，这次夭月倒没有躲开。

　　“哇，我摸就不可以，她摸就可以啊，太偏心了，小菲可是叫我来照顾的，可不是你！”罗德一看小夭月没躲，和自己简直是差别待遇啊。

　　芙露没理罗德蹲下来将夭月抱了起来：（虽然年龄是在１５～１６岁，但是身高却只有１１～１２岁，所以芙露就将她抱了起来。）“呀，小家伙还真种啊，不知道你的肉都长在哪啊？”将夭月抱好后芙露抱怨的问道。

　　“我知道她长哪去了！”因为身材一直被斗篷遮着，可是被芙露抱起来的时候，斗篷被拉开，所以让罗德看到了不得了的东西。

　　“哇，这是小孩子的身材吗？真是让人嫉妒死了！”感觉到自己的胸部没有小夭月大，觉得自己的自尊心被打击芙露嫉妒道。

　　“我也好嫉妒啊！因为小菲说这小家伙天天都腻着他一起睡觉，没想到小菲居然是个巨乳狂，这么小的小孩吃什么长这么大的胸部的啊！”罗德一边胡思乱想一边嘀咕着。

　　芙露因为就在旁边当然听的一清二楚，立刻在罗德的头上来了一下。

　　“啊，好疼。”因为经常被暴力女给暴力所以也就习惯了，因为和她在一起被打是常有的。

　　“喂，那是小菲让我照顾的啊，你怎么可以！”罗德摸了摸头后对着走远的芙露说道。

　　“你？你糟蹋女孩子还可以，照顾？我没听错吧。虽然还是小孩子，但是从刚刚你的眼神，我认为你连小孩也是不会放过的。”芙露不屑的说道。

　　“哦，我不会照顾女孩子，谁说的，我看是有人想打听打听胸部吃什么长那么大的吧？”罗德不屑的奚落道。

　　不过也许是说中了的缘故，芙露停了一下，月缺立刻从身边飞了出来直向罗德打去。

　　不过罗德因为已经差不多能够熟练使用自己的魔导器，所以一阵旋风将月缺吹了开去。

　　不过在芙露离开了罗德很远的地方后。

　　“喂，小妹妹，喜欢吃甜食吗？我拿蛋糕给你吃好吗？”芙露呵呵笑着对自己怀里的小夭月说道。

　　“恩，好啊，谢谢姐姐！”小夭月很有礼貌的道谢。

　　芙露笑着假装不经意的问道：“小妹妹，你平时都吃些什么东西啊？”其实芙露是想问你是吃什么胸部长那么大的，但是这样问又太露骨，虽然暴力女脾气火暴，但是人还是和害羞的，特别是这些问题上。

　　“我都吃的是水果，因为菲只给我吃水果！”小夭月想了想后说道。

　　芙露听到这里，已经下了个决定，以后天天要吃他一斤水果。

　　其实芙露完全想错了，夭月只是觉得哪个好看吃哪个，水果他也只挑那些好看的，有些水果是海盗岛上才有的，这里根本找不到的。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　猴子和大胡子因为带着夜等女性，所以在出发后好一阵才赶回了海盗岛，当然最先还是通知了大家一个好消息，就是他们可以离开海盗岛向大陆进发，因为弦月之国已经答应他们回来定居，这是小菲和达尔谈的条件，当然海盗们同样也要为保卫家园出一份力量。

　　虽然小菲是在猴子和大胡子出发后很久才向海盗岛出发，但是因为魔导器的关系，乔卡的扑克，居然让猴子和大胡子回到海盗岛的第二天，小菲也到达了海盗岛。

　　“老大，怎么快就回来啦！”剑客小洛，笑着对刚刚到达岸边的小菲笑着伸手打起了招呼。

　　小菲看了看边上停靠着的船，知道大胡子他们已经回来了：“他们回来了？人都在哪？”

　　“都在家里，因为他们带来消息，所以大家都准备出发呢！”小洛点了下头后说道。

　　“所有的岛上居民都知道了是吗？如果有愿意留下来的就不要勉强了，我们船只够吗？不够的话多来回几次，或者向弦月之国借几艘也可以。”小菲边走边对身边的小洛说道。

　　“哦，对了，我要去一趟西山，你先回去准备下吧！”小菲拿下脸上的面具，对着小洛说道。

　　“是，老大！”小洛说完就转身离开了。

　　小菲一个人向着西边的山边走去，因为这边是一个海盗岛上的唯一一个小山角，而居民都住在南边的海岸边上，所以西边是没有人在的。

　　小菲独自走向山脚，走到一个三面都是山壁的地方。

　　小菲拿出手中的扑克牌，将牌一张一张的贴放在坚硬的石壁上。

　　当所有的扑克牌都放完以后，扑克牌形成了一个奇特的形状，然后渐渐的石壁开始向着内部凹了进去，渐渐出现了一个通道。

　　小菲一个人慢慢的走了进去。（到底里面有什么东西呢？嘿嘿，这是关系到小菲的故事，下一章节会说清楚，虽然可能有些不明白，但是外传有可能出的话就会明白了。）

　　

　　起7G点7G中7G文7G网7G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五三章 小菲的秘密（下）

　　(起8H点8H中8H文8H网更新时间：2006-4-4 16:23:00　　本章字数：3815)

　　漆黑狭长的地道，虽然小菲拿着魔法饰物能够发出微弱的光线，但是因为地道里没有火把照明，还是相当黑暗的。

　　这么黑的地方，小菲是怎么看清路面的，真是不明白，终于在走了一段路以后，到达了一个可以说是房间的地方，说是房间不如说是一个小的囚室，囚室里并不向外面那么黑，有些微弱的光线，不过光线并不是火把或者什么照明的工具发出的，而是一个坐在椅子上的人发出的。

　　一个穿着白色衣服，也许衣服并不是白色，但是因为这个人的身体发出光芒，所以看上去衣服就像是白色的。

　　“你终于来了，到时候了吗？”那人好象知道小菲要来，虽然背对着小菲还是客气的说道。

　　“对于我的来，你没有感到奇怪？”小菲虽然知道眼前的人有着强大的力量，但是他并不知道他为什么这么肯定自己一定会来见他。

　　小菲靠近了那人，走到那人的前面，虽然小菲在把这人关起来的那一天就说过，再也不会看这个人一眼。

　　那人长着一张和小菲相同的脸，不过唯一不同的是他的脸上多了一到伤疤，眼神中多出了许多小菲没有的忧郁。“我知道，你一定会来，虽然比我想的晚了一点，不过至少你还是来了，怎么样？是不是绝对得到这最后的力量？”那人的语气非常平静。

　　“哼，不过是想为自己犯下的错找借口，躲在这个地方，根本没有人会原谅你，母亲不，我也不会。”小菲痛恨的对着坐在椅子上的人说道。

　　“对不起，没想到这么多年，你还记得这么清楚！”那人用抱歉的眼神，虽然并没有希望小菲会原谅自己。

　　小菲听到这里，语气显得更加激动：“这种事情，我是永远都不会忘记的，尊敬的海霸王先生！”原来坐在椅子上的人就是那个从前威震海洋上的海霸王。（其实这书要写的不是外转，应该是前传，有些事情实在没有交代，可是后面写下来发现原来再后续的故事里描写前人的故事实在是太难了。）

　　海霸王低头不语，知道自己再说什么也没用，对于现在这个自己最亲的人，就算为了自己的母亲憎恨自己，自己也无话可说，因为世间有太多的无奈，自己也无法选择，对于自己的那个不算妻子的妻子还有女儿，自己有的只是愧疚。

　　“你不说话了吗？你是无话可说了是吗？都是你，是你害死了母亲，你居然还有脸活在这个世上！”小菲越想越愤怒，冲上前去将椅子上的海霸王推翻在地上。

　　海霸王任由小菲在自己的身上发泄，可是对于自己这个没有任何感觉的身体，根本就已经无法理解人类的痛觉。

　　“你怎么了？那时候杀死母亲的时候，你不是很厉害吗？现在为什么不还手啊！”小菲发泄完后看着完全没有还手抵挡的海霸王不屑道。（小菲以前都是冷静处事，现在这样一副泼妇样肯定是无法理解。也不对，现在他的样子是个男性的，不是泼妇，哈）

　　“发泄完了吗？我也该向你交代下了，乔卡的扑克我给你的并不是完整的，还差最后一张，我想你也察觉到了，我可以给你，不过我希望你答应我一件事！”躺在地上嘴边留着血的海霸王对着发泄完的小菲说道。

　　“哼，我不想和你交易，你愿意就给我，不愿意我立刻就走！”小菲不想和这个男人，和这个杀死自己母亲的凶手谈任何交易。

　　“我并不会提什么过分的要求，我希望你带我去你母亲的坟上去，就这样，可以吗？如果说这么多年我是在忏悔，那么现在也是一个该终结的时候了！”海霸王的脸上没有任何表情。

　　小菲看了一会海霸王，这个男人真的是在忏悔吗？把自己关在这里，而且一关就是这么多年，难道是在忏悔？不会的，他是凶手，他怎么可能会为被自己杀掉的人忏悔。

　　虽然这样想着，但是小菲还是答应了他的要求。

　　“起来，我带你去！”小菲看了一眼海霸王转身打算离开。

　　“稍微等下，可以扶我上那椅子吗？我自己起不来！”海霸王在小菲转身的同时叫住了他。

　　小菲疑惑的转头看了下他。

　　“我的脚没有力气起来，可能是坐的太久坐麻了！”海霸王撒着慌，他自己知道，自己的身体根本就已经没有任何活力，如同一具尸体一样，怎么多年，自己只是为了完成自己妻子临终前的一个心愿，就是这个心愿让自己用魔导器的力量支持了这么久，现在自己知道妻子的愿望已经实现了，那么自己也该去陪伴妻子了，这个迟到了１５年的爱。希望在天国的妻子不要埋怨自己。

　　小菲不屑的将海霸王扶了起来。

　　在海霸王坐上了椅子后，椅子自己动了起来，跟在小菲的身后，他回忆着以前的种种。

　　想起以前自己还是海霸王的时候，而自己的妻子还是人鱼族的公主，人鱼族，没错，这个不是已经消失很久的种族。自己是在无意间和着位美丽的公主邂逅的，很快的自己和她相爱了，虽然人鱼族人的极力反对，说和外族通婚会招来不幸，可是自己可不管那么多。在和妻子相处的１年多时间，自己真的非常快乐，而后听说妻子有了自己的孩子，当时自己真的是非常开心，可是这样快乐的日子并没有过太久，很快的，孩子的消息被人鱼族的人知道了，那些人鱼族的长老们就开始为这个事情做文章，说什么人鱼和外族的孩子会导致人鱼族的灭亡，反正都是些希奇古怪的荒诞之谈，而且还说一定要将自己的妻子带走，这样的事情，自己是绝对不允许发生的，那时候自己太过年轻，完全没有想过后果，对于那些前来找事的人鱼族人，自己随便的打发了。

　　时间过的很快，妻子终于生下了一个小宝宝，小宝宝非常健康，是个女孩，和她母亲一样漂亮，我们打算帮他娶名字叫小菲，在往后的几年里，小菲渐渐的长大，差不多在小菲６岁的时候。妻子提议要回去一次，说什么无论怎样，那些人都是自己的亲人，自己要回去看下，随便解释清楚。而且自己也非常想念自己的父亲。

　　无奈自己饶不过妻子，只有跟着他去了，想到那灵牙利齿的摸样和现在的小菲真的是非常的像呢。

　　自己和妻子连同６岁大的小菲一同回去，刚刚回到人鱼族的时候，所有的人鱼都非常客气，包括那长老，开始我也同样以为他们也许是想通了，所以没有注意，可是没想到那居然是一个大阴谋的开始。他们居然在自己和妻子食物里下毒。

　　其实如果是单单的下毒，那也就罢了，至少可以有解毒的方法，可是他们居然使用人鱼的肝脏做毒药，其实早就听说吃了人鱼的肉可以长生不老，但是这知识传说，但是人鱼的肝脏却是非常毒的毒药，只要吃了它，如果是人吃了，那会得到长久的生命，但是代价是失去自己的意识。而如果是同样的人鱼吃了，那么变会变成恐怖的怪兽。

　　这些可恶的人鱼族的老东西们，为什么要自己对待我们，我们根本没有对他们做什么，难道为了那荒诞的理由就要杀掉我们？

　　看到已经发狂后的妻子，自己使用全部的力量阻止了她，可是这样也使得她停止了任何运动。

　　看着在自己怀里渐渐冷却的妻子，还听到那１５年承诺的约定，自己的心都要碎了。

　　而自己杀死变异后的妻子的事实又让年馑六岁的小菲看在眼里，自己则是成了杀死自己妻子的凶手，虽然自己想解释，可是已经无所谓了，就让这个动力使得自己的孩子继续活下去吧。

　　１５年的约定，内容很简单，让自己的孩子能够活下去，再她找到自己新的期望之前，自己要留在孩子身边。现在，已经过了１５年，自己也是该离开这个身体的时候了。

　　“你现在明白了吧，对不起，这么多年，我并没有尽照顾你的义务，希望你不要怪我。小菲，我的女儿，这是父亲留给你的最后一件礼物，拿着！”海霸王将这么多年一直聚集在心头的话都说给了自己的女儿听，然后从口袋里拿出一张扑克牌，这个扑克和其他的扑克完全不同，是一张金色的扑克，上面是一个女性的画像，是一个人鱼族女性的画像。

　　小菲还没有从打击中恢复过来，虽然自己并不完全相信这个凶手的话，但是有些地方自己无法否认，或者说是真的如同他说的一样。如果这样的话，那么自己这么多年的恨，根本就是无理取闹，只是自己一相情愿，而且都是他在照顾自己，这样的话，自己又欠了他，不要，自己不要这样。

　　“不～～～，我不相信！”小菲拍掉海霸王手中的扑克牌，然后抱着自己的头痛苦的说道。

　　“我知道，你应该已经找到了自己在意或者需要你保护的人，或者是你想保护的人，更甚者是你爱的人，但是我不得不提醒你，如果真的爱他，并不一定是得到他。你明白吗？”海霸王没有在意小菲的行为。

　　小菲痛苦的抓着头发，现在的她像是无助的孩子，极力希望别人的安慰。但是海霸王的时间不多，他知道自己马上就要离开了。

　　“最后一个请求，就当满足你父亲最后的愿望，也算是你尽了孝道，将我的尸体葬在你母亲的墓边上，可以吗？”轻轻抚摩着光华的墓碑后对着小菲说道。

　　“你说，你说这不是真的，你是骗我的！”小菲一把抓住海霸王的衣领激动的说道，可是自己却永远也得不到他的答案了，他已经离开了这个世界，威震海上的海霸王就这样离开了这个世界。不过脸上有的是满足的微笑，因为可以见到自己的妻子了，那个在天堂等待自己１５年的妻子。

　　（小菲也挺可怜，比起达尔，她更加适合当主角，不过毕竟人家达尔是那种贵公子型的，需要在磨难中慢慢成长的啊，不过最后应该会成熟吧。感觉自己应该写个让大家期待型的结局，就是那种并不是真正结局的结局，好象现在很多电影和小说都喜欢这样的结局。还有就是谢谢各位支持，虽然电脑没有弄好，不过还是可以传上一张，我打算换个１６０G的硬盘了，老的４０G的让它光荣退伍吧，希望大家不要闲我书更的太慢。）

　　PS:谢谢各位大大们的支持,我会尽量快些的.

　　起8H点8H中8H文8H网8H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五四章 火攻

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-4-7 14:51:00　　本章字数：3902)

　　亡灵族的部队在魔法的阻碍下，停止了继续前进，而是改围饶行，看来这个幕后指挥亡灵族的人也是有智慧的，亡灵使用空中力量对付魔法师，虽然前方的骷髅和僵尸停止了向前，但是因为不怕魔法的幽灵则继续前进着。而且进行了一次贴近的战斗，因为神秘的死灵法师出现，查点让人类的防线被攻破。

　　“怎么办呢，牧师和神管数量有限，如果不投入更加多的兵力实在无法取得胜利。”莱德将军对于前方吃紧的战势，越来越担忧，因为军人的直觉告诉自己，不能打没有胜算的仗。可是越来越多的亡灵族让莱德将军越发头疼，开始的时候自己真的低估了敌人的实力，亡灵族那一直再生的能力。让自己非常吃力，而且神秘的亡灵法师出现后，更加吃力，看着刚刚倒下的士兵立刻变成亡灵族的僵尸，让士气立刻低了下去。幸好部队中有使用魔导器的器师，在杀了几个亡灵法师后才让士气重新振作了起来。

　　“其实按照地形，其实有很多方面对我们有利，我们需要的是奇袭和计策。对于这些亡灵族好象最好的是火攻，但是法师大多数都因为以前的战斗中有些脱力，需要休息，如果有更加好的，石油的话，那就好了！”李羽亮在小菲离开的第三天就到达了，在大概了解了情况后，他建议道。

　　“石油？”显然这个词语只有李羽亮知道，其他人根本不明白这到底是什么。

　　李羽亮一时间也不知道怎么向别人解释：“就是一种黑色的液体，一着火，水都无法熄灭它。”

　　“火油！这个我们见过，可是因为它很难控制我们都不会去用它，而且这个数量也不多，只有炼金术上才会用到。”罗德听到李羽亮的描述后点头说道。

　　芙露看到得意洋洋的罗德，立刻就说道：“没想到一直没脑子的人现在也开始有脑子了，不知道是不是因为看见了某个精灵族的美女啊？”为了不让罗德笑话自己的艳遇，李羽亮隐瞒了索非亚的真实性别，现在索非亚端坐在李羽亮的身边，做为精灵族的盟友，在一旁听着，其实她到现在还没明白发生了什么事，只知道其他人都在聊一个话题，好象很重要，但是自己对它一点都不感兴趣。

　　索非亚在期间已经拉过好几次李羽亮，想要离开这个无聊的地方。不过都因为李羽亮的眼神而乖乖的坐在原坐没有动。

　　“女人是最喜欢妒忌的生物，看到比自己美的人物都会加以诋毁！咿～～～呀！”罗德还是不知死活的说着胡话，而因为芙露就坐在罗德的身边，手很自然的就在罗德的大腿上掐了一把。疼的他龇牙咧嘴。

　　“石油都是在地下，不过也有少数会益处地上来，只要找到一个源头，我想魔法师的水系魔法应该可以把这些石油抽上来，这样就可以使用了！”李羽亮因为在大陆呆过很长一段时间，对于这个大陆的状况也基本了解了。幻之大陆几乎和地球一样，只是多了魔法和魔导器，这个世界存在着许多地球上所没有的生物和一种被称为魔法元素的能量存在。

　　莱德等人都陷入了思考，对于前些天的战斗，真是心有余悸，亡灵族的再生能力让自己和士兵们都吓了一跳，开始的计划是暂时困住亡灵族，可是这些看上去没有大脑的亡灵族并不是那么好对付的，魔法师使用魔法制造出来的阻碍工事，完全没有派上用处，而且在最后还阻碍自己士兵的后退，而且在亡灵法师出现后，显然亡灵族的力量增加了许多，对于亡灵法师，能够对付他的只有高级神官和牧师才可以。因为混编起来的十字军和圣殿骑士说因为没有教皇的命令不可以使用神圣领域，所以战斗力有限。

　　现在李羽亮说出的办法几乎是最好的，也是可行的，可以不费力气就将亡灵族消灭，只要使用相对的计策，将敌人引入圈套，然后使用火攻，虽说不能全部消灭，但是绝对可以让敌人损失惨重。

　　“芙露，罗德，你们带上3个小队的士兵和可以继续行动的魔法师去按照李羽亮的计划进行找寻火油，我和德顿还有罗贝塔还有鲁恩则负责留下来牵制住敌人，我们给你们2天时间，一定要准备好所有的必要物品，在这个地方，我们将敌人一举歼灭。”莱德指着后面大型战略地图上的一个点说道。

　　“知道了，将军，那我们就去召集人马出发了！”莱德知道，这是自己唯一可以派出去的人，鲁恩和德顿的势力对于战事非常有影响，而且自己做为将军是绝对不能离开主营去，把重要任务交给这些小辈们，虽然说不是一百个放心，但是至少莱德对刚刚说出那样一番话的李羽亮是有信心的。（为什么鲁恩和德顿不能一起去，因为德顿和鲁恩是在敌人利用那恐怖的亡灵魔法快要突破防线的时候冲进敌人阵营将敌人的魔法师斩杀掉最多的，而且孤身杀入敌营，而后还能全身而退，这样极大的鼓励了士气。）PS：战争描写小弟实在不行，只有就此跳过，不过按照道理还是解释了下下。

　　李羽亮第一个离开了营帐，而索非亚早就对这个没了兴趣，当然也是很快的跟着李羽亮出去了，第三个人很明显，当然是罗德，开始因为小菲刚刚交到自己手里的夭月，被那个平胸女人带走后，自己真是无聊极了，而且那个女人居然还霸占了小龙女，还在她面前说自己坏话，这真是让罗德郁闷到家了，本来这小女孩绝对是天真可爱的，可是后来才发现真是什么样的女人就可以培养出什么样的孩子，近朱者赤。小月还没几天，气质已经大致的改变了，至少对罗德是完全的改变了，不再是像刚刚开始那样害怕自己，而是开始像那暴力平胸女一样使用暴力手段，不让自己很郁闷的是，她只对自己一个人暴力，在李羽亮来后，自己郁闷的心情才得以改善，不过心里却产生了另一种感觉，那就是嫉妒，为什么不是自己去了精灵族呢，这都要怪达尔，为什么把好差使让给李羽亮，还让她白白捡了个大美女，而且那女孩还一直缠着李羽亮，而更加气人的是，李羽亮好象不怎么搭理那女孩，好象是女孩倒贴给李羽亮一样。

　　“喂，我说，哥们，太不够意思了吧，居然独自霸占着美女，也不给我介绍下啊？”虽然话是对着李羽亮说的，但是罗德的脸却是看着李羽亮身后的索非亚，当然后者压根没看罗德。

　　“哦！这是罗德，这是索非亚，介绍完了！”李羽亮没好气的看了一眼罗德，觉得这家伙很好笑啊，自己像搭讪就去啊，为什么一定要让自己来帮忙呢？

　　“索非亚小姐你好！我叫罗德，你可以叫我阿德！小罗也可以！”罗德完全没有在意李羽亮的语气，而是彬彬有理的对索非亚自我介绍道。

　　开始的话李羽亮听的还可以，如果是自己也会这样说，不过既然知道索非亚的性别，那自己现在是绝对不会做，不过听到罗德的后半句话后，立刻刚咽下的口水给吐了出来“噗~~~！”

　　“索非亚，你稍微和这位我的朋友聊会天吧，我有些事情要办，一会就回来！”突然李羽亮看到一个身影在一边的营帐边闪过，直觉告诉他一定要跟过去看下。

　　索非亚呆站着，刚还想说什么，李羽亮已经闪过营帐，走了很长一段路，消失了。无奈的他只有继续听着眼前这个人型苍蝇唠叨个没完。

　　李羽亮追了过去，看那人的背影，不是很大，应该是个小孩，但是为什么自己会熟悉呢？太奇怪了，追着追着，李羽亮觉得自己跟丢了，刚刚明明往这边来的啊，疑惑的抓了抓头发后刚想转身，却被吓了一大跳，原来这人就站在自己身后。

　　“哇，吓我一大跳！”李羽亮像是被吓坏了似的拍着胸部说道。

　　这个人全身都被斗篷遮盖了起来，只是可以从身高上知道她应该是个不大的小孩子，连男女都可能不知道。但是为什么自己会熟悉呢？李羽亮坐在地上，疑惑的看着眼前的人。

　　李羽亮越来越好奇，不由的将头凑到那斗篷下的脸，想要看个究竟。

　　“哎哟~~~我的眼睛啊~~~！”刚想凑近点看清眼前人的脸的时候，一个黑影一闪，李羽亮觉得自己的眼睛被什么东西戳了一下，疼的直流眼泪。

　　那人终于出声了，是非常好听的女孩子的声音：“你没事吧，对不起，因为你的眼睛很像我以前吃的一个水果，因为那黑黑的珠子很漂亮，不由的想摸一下，把你弄疼了吧！我帮你看看。”一双小手将捂着自己眼睛的大手轻轻的拉开。

　　虽然眼睛很疼，但是好奇心更加重的李羽亮还是冒着眼睛被挖掉的危险睁开了眼睛，不过张开眼睛看到的却是一张美丽的嘴唇正轻轻的冲着自己的眼睛吹着气，而且那人的斗篷已经拿下，露出那一头红色的长发，完美无暇的脸夹，大大的眼睛里满是担忧，粉红色的嘴唇因为努力的吹着气而轻轻颤动着。再往下看，不得了啊，这是小女孩应该有的胸部吗？这个恐怕不应该长在小女孩的身上吧。

　　“啊，我已经没事了，不要吹了。”李羽亮在看到胸部，因为被那胸部刺激后在惊艳中清醒了过来，示意小女孩不用对自己的眼睛吹气了，稍微揉了下有些发酸和涨痛的眼睛后又看到了自己惊讶的东西，这个女孩居然头上有一对小小的翅膀？因为翅膀的颜色和头发一样，刚刚一直没注意道，站起来以后就看清了。

　　“你没事，那我就走了！”小女孩听到对方说自己没事，那就转身离开了原地，留下还在发愣的李羽亮。

　　“小丫头，又自己一个人跑出去偷玩了是吧？看我一会不打你屁屁！”芙露在自己的营帐里看着从营帐外走进来的小月，立刻训斥道。还故意吓吓她，自己才多久没看着她，她就又一个人溜出去了。

　　“知道了，小月以后不乱跑了！”小月立刻低着头走进了帐篷。

　　“没给我惹什么祸吧？”

　　“没有&amp;#8226；&amp;#8226；&amp;#8226；应该没有吧！”小月想了想后说道，刚刚是碰到一个怪哥哥，因为看人家眼睛很有趣，不小心戳了一下，应该不算犯错吧。

　　“算了，我都不敢问你，调皮捣蛋只有你了。快点，收拾下东西，我们明天要出发了！”芙露将衣服打包拿了起来，对着小月说道。

　　“我们去哪？不等菲了吗？”小月疑惑的问道。

　　芙露摸了摸小月的头后笑着说道。“我们出去玩会，我想小菲应该知道我们在哪，你就放心吧！”

　　

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五五章 若拉的到来

　　(起3P点3P中3P文3P网更新时间：2006-4-12 11:16:00　　本章字数：2787)

　　小菲最后还是答应父亲将他和母亲安葬在了一起，小菲的心里有些烦乱，只想离开这里。

　　“什么，芙露把她带走了？去了哪里？”小菲回到营地后才知道小月已经离开了。

　　“恩，因为必须想办法对付这些该死的亡灵族，正面对付他们恐怕胜算并不大。”罗德解释道，他对于小菲把小月托付给自己，可是最后还是让芙露照顾。

　　“对不起，小菲，可是因为我是男的，实在不方便照顾小女孩，所以让芙露来代替，我想芙露会好好照顾她的，你就放心吧，跟着芙露他们也比较安全。”罗德为自己没有照顾小月而想小菲道了歉。

　　小菲想了一会，还是决定不跟去找小月了，他在父亲的坟墓前终于明白了一点事情，自己原来并没有喜欢上谁，只是自己一直不能放开对父亲的恨，可是最后原来这一切都是自己的一相情愿而已，现在明白过来，那么多小月，自己就不是独占她，而是觉得，如果她真的喜欢达尔，也许就应该放开，让她自己选择。就想父亲说过的，如果真的爱一个人，并不是要得到她，而是让她幸福。

　　想到这里，小菲放弃了对小月的记忆封印，收回了最后一张扑克牌。（虽然没了封印，但是小月并不会马上回忆起什么事来，不过如果有什么刺激到她，她就会回忆起来。）

　　而且小菲因为拿到最后一张父亲留给自己的扑克，能力也有了很大的改变，他大概已经知道，这场战争的代价是惨重的，所以留在这里绝对是必要的。

　　“你不去找她了？”罗德看到小菲的表情后疑惑的问道，他开始以为小菲会去找夭月，但是现在小菲好象没有动身的样子。

　　“不了，我想他们那里要比我们这里安全的多。”小菲笑了笑后说道。

　　罗德偷偷的看了看四周，看到没人，然后对着小菲很神秘的问道：“喂，可以问你问题吗？为什么你老是要带着面具？你的脸！”罗德是想说，你的脸其实并没有什么地方奇怪，戴着面具不是很奇怪吗？

　　小菲被罗德这样一问，才想起了自己现在已经是另一副样子，而且因为乔卡的扑克已经全部拿到，所以自己以前的那一副和父亲一样的脸已经不再有了，而是换上了被夭月看到的那张抚媚无比的脸，虽然声音还是中性占多，身体也完全恢复了完全的女性。（其实小菲有两张脸和两个身体，是因为使用那副魔导器的缘故，乔卡的扑克给于的特殊能力是‘遗传’所以在没有得到认可的时候，他会使使用它的人来配合它，所以会让使用者变成上一代使用它的人。）

　　“我告诉你，我有两张脸，你会有什么感想？”突然小菲觉得罗德实在是一个好奇宝宝呢，突然就想吓吓他。

　　“两个身体？两张脸，你不要吓我，你又不是多面怪！哪有那么恐怖啊？”罗德嘀咕着，显然是不相信小菲。

　　“哼，不信算了，反正我另一张脸只给我心爱的人看！”小菲转身离开了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　达尔终于等到了精灵族和矮人族的使者，他们带来了同盟书，这让达尔非常高兴，而且他们答应出手共同抗击亡灵族的进攻。

　　虽然有好消息，但是也来了一位，让达尔大吃一惊的人物。若拉来了，而且带着非常严重的伤回到了弦月之国。

　　“你到底是怎么回事？为什么会弄成这样？”达尔没想到一向强大的若拉也会这样狼狈，是什么人将她打伤的呢？

　　躺在床上的若拉还处于昏迷状态，她几乎是刚刚到达弦月之国的皇宫就昏了过去。如果达尔知道若拉是受了这么重的伤还从怒日帝国胧的宫殿来到这里的不知道是什么样的想法。

　　“陛下，你该去送一下精灵族和矮人族的使者了，他们必须回去告诉他们的王。”达尔身边的一个侍卫对着达尔提醒到。

　　“恩，知道了！叫几个侍女过来照顾她！一醒过来就马上来叫我！”达尔说完就转身往门口走去。

　　矮小的矮人和纤细的精灵族，站在一起真是非常有趣的配合。“我替我的人民想你们精灵族和矮人族表示由衷的感谢！”达尔看到使者后笑着说道。

　　“陛下，不用客气，现在并不是单单你们国家有难，而是威胁到整个大陆。我们的王也是基于这个考虑要帮助你们的！”精灵族的使者有着一头淡绿色的头发，那几乎可以说是完美的脸用着冷漠的语气说道。

　　“不过我希望陛下也要答应我们的事情！”

　　“恩，这个请放心，我们会尽快解决这个事情。”达尔爽快的回答道。这个是精灵族的要求，奴隶市场里的精灵族奴隶还有已经卖出的精灵族奴隶全部归还精灵族。

　　精灵族的使者一躬身子，算是道谢：“那么我就先行回去告诉我们的女王！”

　　“恩，我们派人送你一段路吧！”达尔好意的说道。

　　“不用了，告辞！”说完就转身离开了大厅，留下尴尬的达尔，不知道说什么。

　　“他好象很讨厌我啊？”达尔疑惑的看了看一变偷笑的侍卫道。

　　“属下不敢！”那侍卫立刻惊恐的回答道，这个近身侍卫以前是达肯陛下身边的侍卫，他也知道达尔的样子从前就不像国王，可是现在他越来越觉得以前的人开始拥有一国之主的气势和气魄了。

　　“矮人族方面的要求我也会答应的，这个你们请放心，只是我不明白，你们给的援助到底是什么神秘的东西，可以详细的告诉我吗？”达尔觉得这些矮人太过奇怪，说是援助，可是给的都是工匠，要这些工匠有什么用呢？

　　“陛下，其实这个，呵呵，我也不大好说啦！咳～～咳～～！”这个矮人看上去也是个比较年轻的矮人，不过那身邋遢的装扮确实是有些怪异，至少和刚刚那一身绿色的精灵族差异很大。

　　“我想使者肯定是有些口渴了。来人哪，拿些酒上来给使者解渴。”看到那矮人假装清喉咙的样子，达尔不由的想笑，他虽然知道这些矮人都是出名的酒鬼，但是也不用这样表现吧。

　　“哈哈，真是谢谢陛下了！”一听有酒，这酒鬼立刻就擦起了口水来。

　　侍女拿着一壶酒和一个酒杯有些害怕的来到矮人族面前，因为矮人的长相都是满脸的胡子，而且这位也是继承了优良传统，让侍女有些害怕。

　　“咳，不用倒那小杯子里那么麻烦，我有这个壶喝好了！”看到侍女小心翼翼的倒着酒，矮人立刻强过酒壶，大口大口的喝了起来。

　　“哈，呼～～，舒服，虽然没有家乡酒那么烈，不过也非常好喝，就是这酒壶太小，还没喝出什么味来就没了！”一口喝光一整壶的酒后矮人还抱怨道。

　　“呵呵，一会请使者带上几坛子酒在回去的路上喝吧！”达尔非常明白矮人的暗示。

　　“那真是谢谢陛下了！”

　　“那么我就偷偷的告诉一下吧，其实这个，我们会给你威力强大，等同于你们的魔导器的装置，而工匠就是为了制造那些！咳，我说的太多了，好了，我看我也该告辞了。”矮人族笑嘻嘻说道。

　　“虽然不知道是什么，我还是很期待的！”达尔目送着矮人离开，突然一个侍女也从殿前走了过来。

　　“陛下，那位女士已经醒了过来！”弓身行了下礼后对着达尔说道。

　　“醒了？我去看看她！”达尔从椅子上起身，向着若拉的房间走去。

　　

　　起3P点3P中3P文3P网3P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五六章 敌袭

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2006-4-21 10:54:00　　本章字数：3235)

　　（PS:前一章有一点小BUG，其实罗德没有跟芙露他们一起去找石油，只有芙露和李羽亮，还有索非亚和夭月。对于近来没有更新，实在抱歉！）

　　“报告，我们已经到达了火油的地点，可以开始了！”一个士兵对着骑在马上的李羽亮报告道。

　　“好，那么就请魔法师们帮忙把火油弄出来吧，我们必须快点，还要赶回去，在山谷进行布置。”李羽亮点了一下头，对身后的其他人说道。

　　索非亚这次居然坐在了李羽亮的马后面，环抱着他的腰，不知道的人，肯定会以为是李羽亮的艳服，可是他们完全不知道李羽亮的痛苦，如果不知道他是男的，那该多好啊。

　　芙露则是将夭月娇小的身体抱在身前，坐在马上。

　　“有人来了，好多人！”突然夭月抬头对着身边的芙露说道。

　　“啊？什么人来了？”芙露非常奇怪，小月不常主动说话，可是说的却又不知道是什么事。

　　夭月指着两边分别说道：“那边，有很多，那边也是，非常多，只有那边没有！”

　　“啊～～～！怪物啊！”芙露刚刚觉得奇怪，到底是什么人，因为她也知道龙的感觉比人的要灵敏的多。立刻就从前面的士兵中发出惨叫声。

　　“发生了什么事？快，我们快过去看看！”因为魔法师还没有往前走，李羽亮带领后面的法师和剩下的士兵，向前面看个究竟。

　　“大人，前面，前面都是怪物，好多，都是怪物！”一个士兵赶了回来，对着李羽亮惊慌的报告道。

　　“恩，紧张什么，没看见我们过去了吗？什么怪物，消灭掉不就可以了！”李羽亮根本不明白，为什么这些人怕成这样，这还是有纪律的军队吗？气愤的说道。

　　那个士兵听到李羽亮的话，可是还是非常害怕的样子，好象刚刚看到了什么可怕的事情。“不，大人，那些怪物，实在太多了，数不清的扑上来，我们根本来杀不完，很多兄弟都死了，大人，您不要过去了！”

　　“我们过去看看！”李羽亮将武器抗上，因为小手枪现在已经变成了火箭炮，他还真没使用过，不知道威力如何，现在听到数量很多的敌人，当然要使用下了。

　　那个士兵有些着急了，自己可不想再去送死啊！“大人，你要三思啊！”

　　“怕什么，过去看了再说！”李羽亮没有再理那个胆小的士兵，直接撤马向前赶去。

　　前方的场面非常混乱，数百的士兵被围在一个很小的圈子里，外面包围着许多半人半兽的怪物。

　　“这是半兽人，应该不会在这里出现的，为什么会这样，而且数量这么多，我们根本无法抵挡。”看着两边树丛中不断冒出来的半兽人，芙露担心的说道。

　　李羽亮疑惑的看了看芙露后问道：“这些怪物很厉害吗？”

　　“并不是很厉害，只是力量上要比我们大，而且你看到了，他们没有盔甲和武器，所以其实只要两个士兵就可以围杀他。

　　“呵呵，数量多，我还闲少呢，正好让我的武器发下威！”李羽亮突然变的很兴奋，因为变了以后这个武器根本就没怎么使用过，可以说根本没有发挥他全部能力，因为大规模的战争，使用太强大火力会伤到自己人。但是如果是自己这方人比较少，那么可以让一部分人挡住敌人，那么远出的就可以直接开火消灭了。

　　芙露觉得很奇怪，他不知道李羽亮手里拿着的几个管子有什么用，也不知道他为什么对这个这么自信。

　　“通知士兵，退后，将法师们围起来，法师使用魔法进行远程攻击。”李羽亮指挥着说道，虽然没有真正打过仗，但是玩过游戏都知道，战士应该把法师围起来。

　　前方的士兵看到后方的援军到了，虽然人数不多，可是也激发了他们的士气，立刻一声高吼，很有秩序的杀会了这边。

　　“我也下马吧，不知道我这东西连续发射的后做力大不大！”以前开过几次，知道这个火箭筒，并不是和现代里面的火箭筒，发射一颗后就有很大的后做力，如果力气不大，恐怕会被打飞。反而他的后做力只是稍微震了一下。

　　“你在干什么啊？”索非亚也跟着下马，疑惑的问道。

　　“我打算用用这个新武器！”李羽亮觉得自己没必要解释太多，因为他知道索非亚根本就不知道火箭筒是个什么东西。

　　“哼，谁不知道了？我知道的，这个是火箭筒，是你们那个时代的武器，是步兵装备的反坦克武器，或者远程爆破武器。”索非亚虽然说的并不专业，但是在李羽亮听来却非常惊讶。

　　“惊讶什么？你想什么，我都知道的，我们结契约的时候。我们就已经心灵相通了。”索非亚嬉笑着说道。

　　“那你都知道了？”想到自己以前并不想让索非亚跟着自己，那么这些他都是知道的。

　　“恩～～！”索非亚害羞的点了点头。

　　靠，你脸红个什么紧啊，不知道的人，还以为我想什么色色的事呢。

　　“好，看我的火炮极限发射！”李羽亮拖起火箭筒，勾动扳机，火箭炮就高速的发射起来，随着火箭炮的发射，众多的半兽人被直接炸个粉碎或者被炸飞。不过那些半兽人好象根本不怕，一个接着一个往前冲着。好象都赶着去投胎一样。

　　没多久，前面的半兽人已经被全部消灭了，而少数的几个残留着半兽人也在地上哇哇的叫着，也都是缺胳膊少腿的。战场上留下了１０００多半兽人的尸体。

　　而后面的魔法师和战士都被这突然的变故给吓住了，居然忘了放魔法和同怪物搏斗。一个魔法师因为发呆把自己手里的火球给忘了，以至于烧到了身上的长袍，才哇哇叫着扑起了火来。

　　“卡拉～～～呼，终于解决了，这东西虽然后做力不大，但是却非常容易发热，现在居然已经烫的不能碰了，查点把我的手给烧掉了！”李羽亮嘘着被烫伤的手说道。

　　战场上到处是被炸开的怪物碎肉，样子真是恐怖之极。不过李羽亮到是没有觉得什么，因为刚刚完全沉浸在打枪的快感中，对与李羽亮来说，这恐怕更加像是在玩英雄萨姆。

　　不过那些士兵和魔法师可是楞住了，而索非亚则是关心的为李羽亮擦着汗，压根没去看战场上有什么，芙露则是有点兴奋的看这李羽亮，哦，不，是兴奋的看着李羽亮的武器，夭月则是低着头，不知道在干什么，在长长的斗篷下，恐怕根本无法发现她其实已经睡着了。

　　“大人，我们还要运火油吗？”一个副官最先清新过来，对着坐在地上的李羽亮尊敬的说道，他完全被李羽亮的实力给征服了。

　　“运吧，我的武器太耗费体力，根本不能一直使用，还是用这个石油才可以进行顺利的攻击。”他看出了副官的疑惑。

　　开什么玩笑，想让我当免费苦力啊，用这东西，根本就是在玩命，累都累死了，而且还这么烫手，刚刚自己的手差点就焦了。

　　“喂，我说，你怎么有这么厉害的武器，啊，不，是凶器，哪来的，以前没看见你有这个武器啊？”芙露好奇的走到火箭筒旁边兴奋的摸着它后转头对着对李羽亮说道。

　　“我的小手枪变的，这是第二次进化了，可是我想应该还是会变的。”李羽亮继续向手上吹着气。

　　“什么，就是那个进化武器啊，如果我有这样的武器就好了，嘿嘿！”这个炸弹女人又开始想着什么坏注意了。

　　因为带着酒桶，所以运上来的石油都放进酒桶里，用拖运的马车来运送。

　　“大人，我们已经运满了，应该够用了。！”那个副官在过了好一阵后，来到李羽亮身边报告道。

　　刚刚的作战中有些士兵死亡了，而且也有一部分受伤，所以包扎和处理了下，所以运送的工作都是法师处理的。

　　“我们稍微休息一下，明天我们再出发吧。”李羽亮也注意到了这样的情况。

　　“是的，大人！我立刻就去通知他们准备露营！”副官点了下头后敬了个礼后转身离开了。

　　入夜野外的风还算不大，夭月独自一个人站在野外，芙露没有跟着，看来夭月是偷偷出来的。

　　“睡不着吗？”李羽亮一直在好奇这个小女孩，他觉得这个女孩就是那天戳自己眼睛女孩，自己一直想问问她，自己是不是见过她。

　　看到对方没有看自己，李羽亮觉得很尴尬，所以紧了紧衣服后又说道：“今天风还真不小啊！”

　　“有怪物朝这边来了！”小月第一句话并不是回答李羽亮的问题。

　　“吼～～～！”一声震天的巨吼带着树林中的大片鸟禽飞离了树林。

　　

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五七章 巨兽比蒙

　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2006-5-14 16:47:00　　本章字数：2894)

　　“吼～～～！”一声震天的巨吼带着树林中的大片鸟禽飞离了树林。

　　“什么东西？”很快的，在帐篷里的芙露和其他士兵，守夜的士兵首先列队，很快的其他帐篷里的士兵也列队，看着前方的树林。

　　“发生了什么事？”芙露来到李羽亮身边，疑惑的看着在李羽亮身边的小月问道。

　　小月看着远处的树林：“有人过来了！”

　　李羽亮虽然什么都看不见，但是还是提醒士兵们：“大家戒备，准备迎击敌人。”

　　芙露拉过小月摸了摸她的头问道：“你怎么一个人出来了，而且穿的这么少，小心着凉。”芙露好象完全不担心前面的巨吼，只是关心的问着小月。

　　“不要，不是敌人！”小月转头看着芙露，眨着眼睛说道。

　　“李羽亮，叫士兵不要胡乱攻击。”芙露知道夭月的话绝对是正确的，不知道为什么，她让芙露不得不相信她。

　　“保持戒备，不要随便攻击。”

　　“沙沙~~~~！”正当李羽亮刚刚说完，一个黑影就从树丛中冲了出来，纤细的身影跌跌撞撞的被树藤给拌倒了。

　　李羽亮立刻认出了来人，那是索非亚：“你去哪里了？”

　　“快，快，我们快点离开这里，大东西过来了。”索非亚好象受到惊吓似的语无伦次的说道。

　　李羽亮注意到索非亚的衣服有些破损好象是在奔跑中被树枝给刮破的。

　　“到底是什么东西啊？刚刚那个喉声是什么东西啊？”李羽亮大概猜到了些什么，立刻疑惑的问道。

　　“他们要过来了！”索非亚害怕的身体颤抖着说道。

　　李羽亮将双腿发软的索非亚抱了起来，带到后面。

　　“过来了，敌人，很大，很多。”夭月紧张的拉了拉芙露的袖子说道。

　　芙露以为夭月在害怕就轻轻拍了拍他的头安慰道：“别怕，没事的！”

　　离士兵们的守卫圈最近的几颗大树被什么东西横着给拍飞了起来，带着泥土被卷了起来。

　　“吼~~~~！”

　　所有的士兵都紧张的看着那树林后面的巨大身影。

　　身影渐渐的清晰了起来，巨大的身躯，有两颗树高，但是因为身体是半蹲着，所以等它站起来的时候，所有人才看清了它的样子，淡灰色的毛发覆盖了全身，大大的眼睛在长长的毛发覆盖下并不能看的太清楚，巨大的脚掌和手掌都显示出他是非常有力气。

　　当所有人都惊讶的看着这是什么怪物的时候，怪物开始行动了，伸出那巨大的手臂向着最近的一个士兵拍去，这个士兵还处于惊讶中没有反映过来，立刻被拍个正着，血被溅了出来，溅在了几个在旁边的魔法师的脸上和衣服上，淡淡的温热感让那几个魔法师和战士醒悟了过来，其中一个战士惊恐的大叫了起来，还有两个已经吓的脚软的坐在地上，有一个瘦弱的魔法师已经干脆昏了过去。

　　那怪物也配合士兵的叫声开始吼叫起来。

　　巨大的手掌离开地面的时候，地上就出现一个血印的肉泥。

　　“这个没有错的，它是比蒙巨兽！”芙露在以前看到过这些魔界的怪兽，所以已经不再那么惊讶，不过看到比蒙巨兽还是非常惊讶，比蒙是被称为近战之王的生物，没有任何生物可以在他的面前对抗。（生物，神什么的不算，天使和恶魔这些不是神，请明白。就是英雄无敌中的设置，比蒙巨兽是非常强大的，近战非常强大。）

　　“冷静下来，列队，排好阵势，魔法师使用魔法攻击，战士换上弓箭，不要近距离作战，进行游击站数。”李羽亮以前玩过这样的游戏，那么巨大的手掌力气是非常大的，硬干只有死路一条。

　　惊恐中的战士和魔法师听到指挥官的命令后立刻重新振作士气，因为前面李羽亮单独消灭那么多兽人的震撼还是非常巨大的。立刻开始有序的进行还击。

　　不过这样的打斗是没什么结果的，无论是弓箭和魔法都没有对这个比蒙巨兽造成什么伤害，可是士兵和魔法师的伤亡却一直在增加。

　　“该死，我炸死你！”李羽亮看到这里，抗上火箭炮对着比蒙巨兽轰击了起来。带着巨大的烟尘，比蒙居然被打倒在了地上。

　　“哦~~~，王国万岁，李将军战无不胜，哦~~~~！”士兵看到倒下的比蒙巨兽开始欢呼了起来。

　　“呼~~，居然这么简单就解决了！”李羽亮都没想到这一炮就解决问题，那不早点攻击，还可以减少伤亡呢。

　　“吼~~~吼~~~~！”越来越多的吼声从边上的树林中发出，这让刚刚还在热头上的士兵们的心一下凉了半截。

　　“吼~~！”近边的巨吼又让士兵们的心彻底的凉了。

　　原来刚刚的士兵没有被杀死，而是因为刚巧攻击到了头部，所以昏倒了，不过很快又站了起来。

　　“我就知道，没这么简单！”看着身上没有一点伤害的比蒙兽，李羽亮理解了为什么比蒙可以和巨龙比而不在下风的缘故。

　　“该死，先要把这么近的一只解决了再说，大家听着，如果不能将这个解决，我们很可能就死在这里，我想大家都知道我们还有更加重要的事完成，还有很多人等着我们回去，我们一定要活着回去，所以这个比蒙兽我们一定要解决，大家有没有信心！”李羽亮看到士兵们的士气低下立刻就对着士兵和魔法师说道。

　　“轰~~~！”李羽亮说完就用火箭炮对着刚刚站起来的比蒙兽发射火箭弹，没有站稳的比蒙巨兽又一次被炸闷了，不过这次没有昏很久，很快就又站立了起来。

　　再次站起来后比蒙巨兽好象对攻击自己的人很感冒，立刻就对着李羽亮冲了过来。

　　“轰~~~~轰~~~！”李羽亮继续对着比蒙兽开火，但是可能是习惯了这样的攻击，已经不在被震倒，而是被打了退后了一步。但是比蒙兽身上开始受伤，因为连续的爆炸对比蒙巨兽还是有伤害的，虽然只是小的伤口，但是在连续的爆炸下就开始出血，可是比蒙兽好象根本感觉不到疼一样的向前冲着。

　　而就在这时李羽亮的火箭炮也因为太热而不得不放弃攻击转身逃跑了。

　　“李哥哥，我来帮你！”索非亚张开翅膀向着李羽亮飞了过去，蓝光一闪居然消失在李羽亮的火箭炮里。

　　在索非亚消失后，李羽亮的火箭炮居然冷却了下来，李羽亮疑惑的看着自己的武器，当发呆的时候，突然索非亚的声音打断了李羽亮的沉思。

　　“李大哥，不要发愣了，它过来了！”索非亚对着李羽亮说道。

　　李羽亮疑惑的看了看四周在没有看到索非亚后疑惑的问道：“你在哪里？我怎么看不到你？”

　　“我在你的武器上，现在不要说这个了，你快对付那个大怪物吧，它已经在你说话的时候，走过来了。”索非亚提醒道。

　　“啊，差点忘了！”李羽亮拿起武器，一连发射了好多发，都没有感觉到热度，李羽亮觉得越打越顺手，发射速度越来越快，被炸出来的烟尘越来越多，已经无法看清比蒙的位置，李羽亮也停止了攻击。

　　“呼，一点都没有过热反映果然舒服，居然可以一直发射，简直就像玩游戏时候子弹无限一样爽。”李羽亮说到这里，还好象没过瘾似的对着天空开了几炮。

　　“不知道那怪物死了没？吃了那么多下，我想应该挂了吧！”芙露疑惑的问道。

　　“没有死，但是已经奄奄一息了！”夭月回答了芙露的疑问，自从夭月变成这样后感觉就非常明锐。

　　烟尘渐渐的散开，满身是伤的比蒙兽还是非常骇人的。

　　“呜~~~吼~~~！”比蒙巨兽发出一声悲鸣的吼声后不甘的倒了下去。

　　

　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五八章 反击

　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2006-5-22 11:09:00　　本章字数：2592)

　　“这是哪里？到底怎么了？”在弦月的皇宫内若拉终于醒了过来。看了看四周后，看到周围都是陌生的侍女，虽然身体非常虚弱，但是若拉还是执意要站起来。

　　“小姐，您不能起来，您需要休息。”一位侍女好心走上前来扶起若拉，并硬是将若拉按会了床上。

　　若拉非常火大，居然被一个没有力量的弱女子按会床上，自己却一点办法都没有，只有大声骂道：“滚开，不要管我的事！”

　　“哟，这不是伟大的若拉大人吗？在发什么火啊？”达尔是从来没有看到若拉这么厉害的人也有这么狼狈的时候，不由的想笑一下她。

　　“呵~~~，真是难看啊，被你看到现在的样子，看来他是放过我了，也许知道我就算告诉你真像，结果也没什么改变吧！”若拉听到达尔的声音后半躺着掩嘴笑了笑，看了看四周的侍女，他们得到达尔的命令都下去了。

　　达尔慢慢的走到若拉的身边，他知道若拉马上要告诉自己什么，所以也就没有追问，反正她一定会告诉自己的。

　　“恩？怎么不问我了？”若拉看了一会达尔看到他没有问自己问题，很不像以前的作风，所以就疑惑的问道。

　　达尔没有马上回答，只是先呵呵的笑了一会：“有些话并是不一定要说，但是有时候不说话却比这个效果更加好，反正你都是会说的，不如直接等你说好了。”

　　“哟，看不出来啊，成熟了，说这样的话都没有脸红啊！”若拉笑着用手指搓了搓达尔的脸夹后说道。

　　“好了，说笑就到这里吧。”若拉马上换上严肃的脸：“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“是那个什么胧？”达尔居然也清楚的说出若拉要说的话。

　　达尔突然变的很有大脑让若拉非常惊讶，因为以前的达尔给他的感觉是个好色，而且头脑有些不大好使的家伙，现在突然变的成熟，而且聪明起来让若拉都没有适应过来。

　　“其实他是有阴谋的，包括以前他做的事情，他都是为了一个事情，为了进入神的领域。现在他居然做的更加离谱了，他要直接打开大陆封印结界，放所有魔界生物来到大陆，虽然我跟在他身边很久，但是一些秘密的事情他都没告诉过我。”若拉说出了让达尔脸色大变的话。

　　达尔沉着脸，半天没有说话。

　　“该说的我都说了，说说看，你想怎么办？”若拉把背往后靠了靠，然后换了个更加舒服的姿势闭上眼睛说道。

　　“打开封印和进入神的领域到底有什么联系吗？根本没有必要的联系。”达尔想了想后说道。

　　“他做的只是一个仪式，而仪式好象可以帮他到达神的领域，但是同时也将让两片被隔离的大陆再度合并，世界再次进入混沌的时代，秩序和混乱再次横扫大陆。”若拉照实把事情说了出来。

　　达尔想了一会后：“破坏仪式是不是就可以停止呢？”

　　“理论上是这样！”若拉并不知道具体阻止的方法，但是通常想到的办法也只有这一个了。

　　“那地点呢，仪式地点。”达尔转头看着闭着眼睛躺着的若拉问道。

　　“在怒日帝国的皇宫里，我有点累了，我休息一下。”若拉说完后就移了移肩膀，想要躺下休息会。

　　“恩，你好好休息吧，剩下的交给我做吧！”达尔将若拉扶着躺下，看着昏睡过去的若拉，达尔忧心重重的离开了房间。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“陛下，您不可以这样，国家需要您，请考虑一下国民，不可以这样！”皇宫内的大臣都极力制止达尔的疯狂举动，国王居然要单人前往前线，这是多么疯狂的举动啊！

　　达尔在和若拉谈过话后的第二天，就打算一个人出发去前线。

　　达尔没有理会这些怕死的文官们，他们只会说些没用的奉承的话，达尔一向不和这些家伙多说什么。

　　“陛下，请让我同您一起前往吧。”教皇居然一只身来到了达尔面前。

　　达尔看了看教皇的表情后一个人上了马。

　　“你考虑好了？长老们不会同意你离开神殿的。你要违反他们的话吗？”达尔没有转头，只是淡淡的说道。

　　“虽然以前我很笨，而且也很胆小，但是我也考虑了很久，在你的话中，我才知道，有些事情，如果自己不做的话，那会后悔一生，但是如果放手去做，也许会失败，但是我绝对不会后悔的。”教皇突然一反平时的冷漠态度，而是一脸激动的说道。

　　达尔笑着回头看着教皇伸出一只手说道：“既然你都打算好了，那么我也没有理由赶你走了，上来吧！”

　　“恩！”虽然教皇是第一次骑马，不过她还是一下跳上了达尔的马，坐在了达尔的身前。

　　“教皇大人，您不可以这样，这样太不像话了，你给我下来！”教皇刚刚上马，神殿长老们就立刻就赶了过来，看到教皇和达尔那暧昧的姿势后立刻愤怒的说道。

　　达尔看了一眼长老们：“教皇自己说要前往前线一同为奋战中的战士祈祷，难道长老们打算阻止教皇的神圣举动吗？”

　　长老们看着严肃而威严的达尔，顿时势气上软了一截，达尔则趁这个空隙直接带着教皇离开了皇都。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　前线部队营帐

　　“报告将军，我们在亡灵军的后方发现了很多奇怪的部队，不清楚他们到底是什么。”前方的侦察兵在侦察后报告道。

　　“什么？是敌人的援军吗？”莱德疑惑的问道，虽然对于前面的亡灵部队，已经可以勉强顶住，但是这样下去不是办法，现在敌人的援军有到达，这可这么办呢？

　　“暂时还不清楚，可能是的！”

　　“再去侦察，把详细的数量回来报告。”莱德坐会椅子上，现在他开始恢复了以前打仗的感觉，开始认真起来了。

　　“来人！”思考完后，莱德叫来副官。

　　“通知所有部队，晚上我们准备进攻敌人。”莱德知道，亡灵族的部队不会有疲劳，可是人类的士兵是会有疲劳，而且越是拖下去越是对自己不利，可是现在已经没有办法。

　　“可是大人！”副官疑惑的问道，他觉得将军现在发动攻击是不明智的。

　　“难道你对我的命令有疑惑吗？对了，将罗德和德顿将军叫来，我有事情需要他们去做。”莱德看了一眼副官后说道。

　　“属下不敢，属下这就去！”副官行了个礼后就转身离开了莱德的营帐。

　　莱德在副官离开后有手把玩着桌上的令牌思考着什么。

　　（PS：最近都在工作，因为工作比较繁忙，毕竟刚刚进单位。）

　　

　　起7H点7H中7H文7H网7H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一五九章 决战a

　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2006-6-9 22:03:00　　本章字数：2871)

　　罗德和德顿对坐在莱德将军的对面，他们并不清楚莱德有什么打算。都略带疑惑的看着莱德。

　　“我首先想告诉你们一个不信的消息，我们在敌人的后面看到了一大队部队，虽然不知道是什么，但是绝对不会是帮我们的，所以绝对是敌人的援军！”莱德对着罗德和德顿平静的说道。

　　罗德听到这个消息后立刻一时惊讶，而德顿则是冷静的看着莱德，他知道这位将军应该是想到了应对的方法，不然不会显得如此冷静。

　　“那么莱德将军没有别的要宣布了吗？”德顿不动声色的对着对面的莱德说道。

　　莱德看到德顿的反映，觉得自己没有看错人，虽然罗德是先一阵惊讶，不过也算是恢复过来了，而德顿则是完全没有吃惊的样子，看来这和自己的资料没有差错，德顿是个老到的职业佣兵。面对任何事情都处事不惊。

　　“好，那么我也有好消息要告诉你们，当然啦，你们可以猜一下，你们应该很快就想到了吧？”莱德笑着说道。

　　“你应该是有办法对付眼前的那些亡灵族了吧？快说让我们干什么吧！”德顿虽然平时不出声，但是一出声都是让人惊讶的话。

　　“哦？呵呵，那么我想先听听你有什么意见！”莱德支起两只手，将下巴搁在手背上，对着对面的德顿笑着问道。

　　“敌人的援军一到，我们的死期也就到了，不管他们有多少人，对我们的士气都是有打击的，所以我们只有先将敌人前面的部队消灭，至少也要击败，虽然这个战略有些危险，不过应用适当的计谋应该可以成功。”德顿想了想后说道。

　　莱德微微的点了点头后示意德顿继续说：“以我们的兵力，虽然不占优势，但是擒贼先擒王，只要把这个指挥部队的人找出来，将他杀掉，那么我们就可以把这些没有生命的部队消灭干净。”德顿这几天的战斗下明白了，这些骷髅，僵尸，甚至死灵骑士，其实他们脑子都不大好使，只是有强悍的身体。而前面的那些威胁都是来自一个后方的指挥官，只要找出来，把他消灭那么敌人应该会溃不成军。

　　“切，这谁不知道，可是你知道那个人在哪吗？你根本就找不到！”罗德在一边看着这个佣兵太过嚣张就开始奚落道，其实罗德和德顿并不熟，所以留下的时候，他们基本不在一起。而看到对方太出风头，弄的自己这个贵族很没面子。

　　莱德转过身来，笑着看了看罗德：“那么你有什么看法吗？”

　　“我认为，我们应该主动出击，骑兵队打先锋，魔法师部队压阵，加上那些神殿的神官做支援，全力出击，将敌人一举击溃。”

　　“恩，你们的办法都不错，可是你们有把握将敌人全部消灭吗？”莱德眯着眼睛看着对坐的二人。

　　“这&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”两人同时犹豫了起来。

　　“好了，明天，罗德我命你为先锋，带领骑兵对向敌人出击，你愿意领命吗？”莱德对着罗德笑着说道。

　　“当然愿意！”罗德是憋了好多天的火了，其实并不是自己的士兵打不过那些亡灵族，而是一直不承进攻过，莱德带着部队一直都是躲躲防防，让自己非常窝火。

　　“好了，罗德你先下去吧！好好休息，明天好打仗！”莱德知会了下罗德让他下去休息了。

　　“对了，德顿，听说你是佣兵？”莱德在罗德走后对着坐在对面的德顿说道。

　　“是的将军！”

　　“以你佣兵的经验，你觉得我们有胜利的把握，是大胜，我方伤亡人数不过５００人就可以将敌人全灭的可能！”莱德微笑着看着罗德，说完话后捕捉着德顿每一个表情。

　　“什么？５００？以少胜多，而且还是以这样的伤亡！”德顿惊讶的站起后说道。

　　“不要惊讶，你先坐下！”莱德继续笑着，下巴还是没有离开手背。

　　“我的计策虽然不算最好，可是可以让伤亡降到很低，虽然李羽亮的计策可以使得我方零伤亡，可是显然我们等不了那么久了！”

　　“你分析的一点都没错，只要找到敌人的指挥官，我们就可以减少很多不必要的损失。”莱德站起来后跺着脚步走来走去。

　　“明天你就这样&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”莱德走到德顿的身边后贴着德顿的耳朵说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呼～～～呼～～～！”李羽亮缓了好几口气后才勉强送了口气。不过现在还不是放松的时候，还有更加多的比蒙向这边过来。

　　“士兵们，把所有集中起来，然后把车子推到一起，我们准备撤退！”李羽亮很无奈的说到，现在显然要运走这些石油是不可能了，这些石油只能成为累赘，现在只有放弃才可以让这些士兵留下小命，毕竟是异时空来的人，对于人命还是比什么都重要。

　　“可是没有这些石油！”芙露担心的问道。

　　“现在的情况不允许我们那样做！”李羽亮无奈的说道。

　　“而且现在不允许我们再冒险了！”看在躺在地上的比蒙兽，现在事态严重，如果再来那些怪物的话，后果就不堪设想。

　　李羽亮看了看躲在芙露身后的夭月后无奈的摇了摇头。

　　士兵们开始有条不紊的开始列队出发。

　　“吼～～～”一声巨吼，让所有的人都吓了一跳，两只比蒙巨兽从树丛后面冲了出来，拔起身边的大树就向李羽亮砸了过来。

　　“你们先撤退！我很快就来！”李羽亮一个跃起躲开那大树后看了看在一起的石油桶后有了办法，立刻指挥士兵离开。

　　“可是长官，您怎么办？”一些士兵拿起武器，可是听到李羽亮的命令后质疑道。

　　“放心，我只是脱住他们一会，那些石油桶我一会要引爆掉，人太多反而麻烦。”李羽看准时机对着两头巨兽中间看了一炮，两头比蒙一个跌撞居然撞到了一起。

　　“是！长官！”士兵和魔法师们明白后立刻向另一边撤离。

　　比蒙巨兽体力果然非常的好，利索的爬起后就向想人群多的地方冲过去，李羽亮给了他们一炮让他们朝着自己的方向走了过来。

　　李羽亮向着石油桶的方向走了过去。虽然速度并没有比蒙快，但是因为离石油桶近，而且比蒙巨兽最人群所以走的比较远。等李羽亮跳过石油桶，而且跑出一段距离后，再回头时，两只比蒙巨兽正好到达了石油桶的位置。

　　李羽亮立刻抬起火炮对着石油桶就是一炮。

　　“糟糕！太多了！”刚刚发射出去，李羽亮才感觉不对，石油桶好象数量过多了，一时没注意，现在只有一个闪身滚到一旁的树后面。

　　“轰～～～～！”一声巨响，原本以为躲在树后应该不会被太大的波及到，可是还是想错了，巨大的力量把李羽亮吹了出去，火苗也在身上着了起来，李羽亮立刻滚了几下，将身上的火苗熄灭。

　　“哇～～着火啦～～，噗噗～～～！”

　　（实在没时间啊，希望大家体谅下，我并不是不更新，只是单位里！！！哎～～～！）

　　标题烂的想啦，干脆来个决战到底完事。

　　

　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六零章 决战b

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-6-10 23:41:00　　本章字数：2457)

　　“队长！我们步兵队为什么不能和骑兵队一起冲锋陷阵，而是在这里挖这该死的坑！”一个士兵抱怨着说到，因为想到骑兵队内的大多是贵族，而冲锋的话，头功都被那些骑兵贵族抢走了，自己好不容易遇到的战争，却没有发挥的余地。

　　“别发牢骚了，你以为你这样的新兵可能会对战争有多少贡献吗？”年长的队长立刻泼了一下冷水。

　　“可是队长，我就是看不惯那些贵族骑士的德行。”

　　这时候在队长另一边的士兵也靠了过来。

　　“队长，可以告诉下我们挖这个坑到底是有什么用啊？”因为实在不明白挖这坑到底什么意思，所以想稍微高层点的人嘴里得到些消息。

　　“挖你的坑吧，反正你可以放心，不是用来埋你自己的就对了，如果你想让这些坑来埋你自己，那么我也没什么说的！听明白了就乖乖的闭嘴吧。”队长虽然自己也不知道挖这坑什么意思，但是他明白做士兵的千万不要知道自己不能知道的事情，特别是机密，而且这些人是管不住自己的嘴巴的，祸从口出这个道理是任何一个聪明人所知道的。

　　“是的，长官！”那名士兵立刻卖力的挖了起来，好象挖慢了，自己很可能会被人给活埋了。

　　莱德微笑着看着自己率领的步兵在这里挖着坑。

　　看着远处的战场，那里达尔带着剩下的骑兵队正使用冲锋对敌人进行致命的打击，因为前方的都是些亡灵族的杂兵，所以并没有多少伤亡。

　　在达尔释放了两次扇子下的水晶的力量后，达尔觉得有些脱力，不过在大面积的攻击魔法后，骑兵们的士气高涨。

　　莱德看着战场，对着身边戴着面具的小菲笑了笑后说道：“现在就看你的了！”

　　小菲点了下头后拿出扑克一阵风后消失在原地。

　　罗德在缓了一会起后准备使用第三次水晶的力量，正准备释放的时候。

　　一个黑色的身影在战场上引起了达尔，那个黑影速度非常的快，而且周围的亡灵族都让开一条路让他通行，而堵在他面前的骑兵，几乎都是一下被撕成了两半。

　　罗德决定停止释放大面积的魔法，而使用水晶的全部力量对付这个绝对是重要人物的家伙。

　　罗德用拇指扎在水晶上，让那血水晶大量的吸收着自己的血液。水晶慢慢的变成鲜红色，然后是暗红色，紫红色，最后变成紫红色。

　　罗德拖着非常虚弱的身体，挥出了那一下扇子，因为前面已经开始使用了两次，使得再使用那么强大的力量让罗德有点吃不消了。

　　脸色有些发白的罗德在挥完扇子后便半蹲下了身子。

　　罗德释放大量血液的攻击，虽然看似没有但是威力，可是这威力还是非常强大的，许多细小的看不见的风刃，以极快的速度想那个黑色身影飞了过去。

　　而在沿途上的骷髅兵和僵尸在碰到那团风雾后立刻被削成了碎片。虽然是雾可是速度却非常快，很快就到了那个全身是斗篷的人的身边。

　　那个人好象根本不怕那雾气，完全没有阻挡和害怕而躲避的架势。

　　雾气正中了那个人，瞬间将那人消灭成了粉末。

　　“终于完成任务了！”罗德呼了一口气，他知道自己的任务完成了，其实自己的虽然很不想承认，自己并不是冲锋，而是为了消灭这个幕后指挥官的。

　　一只蝙蝠从被卷起的粉末中飞了出来。

　　在一真黑色的烟雾中，那个黑色的身影又一次的出现了，这才让所有人看清了他的身影，他是一个吸血鬼。

　　“人类，你很强，不过在我吸血鬼王面前还是不够看，就让我来解决你吧！”说着那个身影继续向着罗德走去，而周围的士兵和亡灵族居然都呆呆的看着慢慢走向罗德的身边。

　　“哼，你也不赖啊，虽然没我帅！”罗德站了起来，可是自己却一点劲都用不上，没想到自己那么大力的攻击，居然对他完全没有损伤。

　　“仔细一看，你还真的很想我们吸血鬼，不如加入我们吧！”吸血鬼王看到脸色惨白的罗德不有的取笑道。

　　“哼～～～！”虽然罗德还想继续说些什么，可是因为脱力，只能无力的哼了一声，而这个时候，吸血鬼王也走到了罗德的身边。

　　“嘿嘿，没力气啦？”吸血鬼王笑着蹲下身，看着半蹲着的罗德笑着说道。

　　“哈哈～～～～！”吸血鬼王看到窘迫的罗德哈哈大笑了起来。而吸血鬼王身上开始散发出黑色的气体。

　　“你想干什么？”看到那些黑色的气体开始向罗德弥漫过来，让全身无力的罗德紧张了起来。

　　“嘿嘿，我刚刚不是说了吗？让你加入我们这边啊！”

　　“恩！这个？这是结界？”突然那些黑色的气体突然消失了，而吸血鬼王也紧张了起来，一个无形的结界已经将吸血鬼王给困在了原地。

　　“真是狼狈啊，看到你这样狼狈的样子，嘿嘿，真是好笑啊！”小菲笑着从一边走了出来，掩着嘴巴看着非常狼狈的罗德说道。

　　“老朋友，没想到你居然来了，真是不好意思！”罗德尴尬的笑了笑。

　　“既然你的水平有限，所以你的烂摊子，将军让我来收拾下！”小菲在一边悠闲的洗着牌。

　　小菲拢起所有的牌，直接将手中的牌统统扔了出去，瞬间，所有的扑克向亡灵部队飞了过去，扑克在瞬间变的非常的大。骷髅兵和僵尸，甚至近边的死灵骑士都被扑克一下分成了两半。

　　小菲合手将一合，所有的扑克又回到了手中，然后小菲将所有的扑克向天空扔去，然后四周突然变成了黑白的背景，而天上下起了雨，可是天上下的不是普通的雨，而是扑克雨，一张一张的扑克从天上掉了下来。

　　雨很快就停了，不过所有被雨淋过的亡灵族士兵几乎全部被消灭了，变成一堆碎块散落在一边。

　　而这样的结果让周围２００米内出现了一个没人的空场地。

　　“喂，指挥士兵撤退啊！任务完成了！”虽然那个吸血鬼没有死，但是莱德交代只要困住这个吸血鬼王，那么这个任务也就完成了。

　　“好的，我们这就离开吧！”罗德勉强骑上马，开始向另一边走去。

　　虽然刚刚的停顿让在罗德和吸血鬼王身边的亡灵族和人类士兵楞了会神，不过很快就恢复了，战场又开始了撕杀。

　　罗德骑着马来到了传令兵身边，让传令并发出撤退信号。

　　在一个漂亮的魔法烟火伸空之后，所有的骑兵都开始撤马离开。

　　（其实骑兵中贵族并不多，而是高层的骑兵的统领是贵族。呵呵，故事有些BUG，但是我也管不了那么多了。)

　　

　　起8N点8N中8N文8N网8N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六一章 决战c

　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2006-6-12 16:55:00　　本章字数：2875)

　　因为前面先撤退的士兵并走太快，而李羽亮也没脱队太久，所以很快就追了上来。

　　“哇，你做什么啊？那么大声响！”芙露看着走到自己身边一身怪味道，头发也有些烧焦的李羽亮，捏着鼻子说道。

　　“噎～～～，身上还一股子怪味道。”

　　“呼～～，计算失误，那些石油桶子太多了，一时没来的及逃远就被波及到了，留下小命已经不错了！”李羽亮拍了拍身上的灰尘，不过在看到拍了几下后居然拍掉衣服上的几块布后再也不敢拍了，再拍下去，自己就没衣服穿了。

　　“嘻嘻～～李大哥，你的头发好怪啊，这是你新选的发型？”因为危险暂时解除了，所以索非亚也离开了火箭炮的融合状态。

　　“你不知道啊？这个是人类里最流行的发型了，很酷的，那些名人都是这个发型的啊！”看到旁边的索非亚都开始奚落自己，李羽亮不由的胡揪起来。

　　“这是真的吗？”索非亚认真的问到。

　　“这个当然是真的啦！”

　　正当所有人都开心着离开树林的时候，天空一个个黑影从众人的头顶飞过，开始大家还以为是什么飞行鸟类，可是越来越多的巨大身影飞过后，所有人紧张的看着头顶。

　　终于这些东西现出了它们的身形，那些是上半身为妖艳的女性身体，而下肢则是有老鹰组成，而且有着老鹰的翅膀的鹰身女巫。

　　“大家戒备！准备迎战！”李羽亮立刻明白对方来者不善。

　　一队队的鹰身女巫开始降落，数量非常之庞大，而且还有源源不断的到来，李羽亮知道这样下去不是办法，如果不突围，恐怕只有死路一条。

　　“怎么办？不趁现在数量不是太多开始突围，恐怕我们会被围死的！”芙露担心的问道。

　　“索非亚！”李羽亮转头看了下索非亚，明白起意思的索非亚，立刻点了下头，化作白光融入了火箭筒里。

　　“我们往那边突围！”李羽亮对着一个数量比较少的女巫群开炮后说道。

　　那些鹰身女巫也不是傻的，看到火箭到达，立刻一下全部散开，但是一跑结束，立刻又有另一批女巫围上，而且在其他方向的女巫因为移动速度比走的人快的多，所以他们几乎同时又形成了另一个包围圈，影是将突围的众人给围住了。

　　“魔法师们，使用魔法攻击，注意，集中在一个方向，分３轮，轮流攻击，战士往前走。”李羽亮吩咐士兵和魔法师一起攻击，虽然自己的武器威力大，可是因为前一阵使用了过多的力气，现在已经不能一直开炮了，只有让魔法师使用魔法攻击那些会飞的半人鸟怪物。

　　说实在的，魔法师对付这些东西还是有一套的，魔法师没有一开始就使用魔法乱打一通，而是先使用泥沼术和降敏等诅咒系法术，让那些速度极快的鹰身女巫速度减慢，而后士兵们冲上前去进行肉搏，对于正规的战士，没有飞行能力的鹰身女巫，根本不是对手，几乎是一刀一个。

　　渐渐的战士们杀出了一条血路，芙露也那出自己的炸弹一起丢向那些鹰身女巫，相比之下，李羽亮的开炮速度则是慢了许多。

　　虽然对于不能飞行的鹰身女巫，士兵们确实砍的快，可是人的体力是有限的，而魔法师的魔力也同样有限，所以渐渐的行进速度慢了下来。

　　“喉～～～！”一声巨大的喉声，让所有的士兵都清醒过来，也让李羽亮知道，那恐怖的巨兽群也追了上来，难道真的要所有人都死在这里吗？

　　“等等，为什么这么多巨兽会知道我们会来这里？为什么鹰身女巫，半兽人？都会来找自己，这些到底是为什么？他们是怎么知道的？而且怎么大数量的半兽人，和这么大数量的比蒙巨兽可以四处出现？”李羽亮实在不明白，他觉得事情太过诡异，让自己一直紧张的神经没能冷静下来，现在突然的一下，让自己冷静了下来。

　　“大家都停止攻击，都回来！”李羽亮看着前方已经砍的手软和魔法力已经见低的魔法师说道。

　　“你干什么啊？如果我们不出去，后面的东西追上我们，我们就死定了！”芙露满脸疑惑的看着在沉思着的李羽亮说道。

　　“你不觉得奇怪吗？”李羽亮没有回答她的问题，反而问了个问题。

　　“奇怪什么啊？现在不是奇怪的时候！”芙露可不想听这些有的没的。

　　“怎么多怪物？他们到底为了什么啊？我们这里不过几百人，可是他们出动的至少是一个大型的军队了！而且这些怪物是从什么地方出现的？那里来的？你不觉得奇怪吗？”李羽亮疑惑的想着。

　　“是啊，他们好象凭空出现的，为什么会突然出现这些东西呢？”芙露突然被问到，也开始疑惑了起来，而在他们疑惑的时候，那些鹰身女巫并没有因为数量的巨大而进行压倒性的攻击。

　　“这里肯定有什么问题，只是我们不知道！”

　　“喉～～～！”终于大量的比蒙巨兽出现在所有人的眼里。

　　而在士兵们的眼里，看到的都是绝望和死亡的恐惧。当所有人都恐惧的时候，李羽亮也在想如何脱身的想法的时候，在芙露身边那不起眼的小不点夭月，一个人走了出去。

　　她一个人看着所有的比蒙巨兽和鹰身女巫，而所有的怪物也同样盯着夭月，因为她一个人站在中间，而且是最前面，所有人都不知道她要干什么？

　　夭月开始念颂起一短没人听的懂的咒语，周围的地上开始出现一个个金色的魔法阵。慢慢的金色的光芒将夭月笼罩在了其中，耀眼的光芒让许多人都捂住了眼睛。

　　李羽亮没有闭上眼睛，因为他在口袋里拿出了一幅墨镜！（墨镜都带来了！）看着金色光芒中的女体。

　　“怎么这么像美少女战士变身时候的样子啊，不过是真人版的，而且还是这么刺激的，哇，流鼻血了！”李羽亮看着在强光中的夭月，因为光芒中的夭月身体开始急速长大，好象在瞬间从小孩长成了大人。但是因为衣服是小孩的，所以直接撑破了，里面的身体就全部看的清清楚楚了。而完美的身材让李羽亮看的鼻血都流了出来。

　　光芒慢慢的散去，而在光芒散去的同时，夭月身上多出了一件淡金色的衣服，而手中多了两把以前用过的长细剑。

　　因为李羽亮过于注意夭月完美的身材所以没有注意看周围的情况，在因为夭月换上衣服后失望的转向别处看的时候，看到自己身边居然多出许多金色的高大巨人。（这个正常的男人看到有裸女出现在自己的面前，都会忘掉别的任何东西的存在吧！）

　　“这～～～，这些是什么啊？”李羽亮结巴的说道，不是吧，那个小不点居然可以找来这些厉害的帮手，而且数量居然是这么多！只是不知道这些金灿灿的人是不是金子做的啊。

　　“呵呵！”夭月转头对着身后的李羽亮和芙露等人一笑，就消失在了人们的眼中。

　　“那个，那个人怎么那么眼熟啊？好象在哪见过！”李羽亮疑惑的想了想后嘀咕道。

　　“我也觉得好象认识，可是想不起来！”芙露也疑惑的问道。

　　而其他的士兵因为夭月那宛如女神般的微笑，已经全部石化中，完全不知道现在身处危险之中。

　　不过危险好象也算解除了，因为在夭月召唤出大量的金色巨人的同时，比蒙巨兽居然离开了，而速度更加快的鹰身女巫也开始撤离，只有少数一些比较慢的被夭月剑舞的威力杀死，这个时候那些鹰身女巫都在感叹，为什么来这么多啊，挤在一起，逃跑起来都是东撞西撞的。

　　（PS：呵呵，单位码了一章，觉得对不起大家呢，现在努力码字中，还有觉得太对不起夭月了，还是不要让他受苦了，让他发威吧，反正她也活不了多久了，嘿嘿～～）

　　

　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六二章 决战d

　　(起9D点9D中9D文9D网更新时间：2006-7-1 16:36:00　　本章字数：2936)

　　“撤退，全部撤退！”罗德指挥部队撤退，而小菲在困住那个吸血鬼之后就不知去向。

　　而敌人确实如同莱德所料正的进行了追击，而且还是由速度比较快的死灵骑士在前方追击。

　　“来了吗？”莱德看着黑压压的士兵向这边追了过来。

　　“是的，将军，敌人已经追了过来。是否需要准备？”一位偏将在边上提醒道。

　　“恩，命令步兵准备好预先准备的对型，魔法师们开始使用那个策略！”莱德点了下头后对着身边的偏将说道。

　　那偏将听到后立刻兴奋的离开了莱德的身边，指挥士兵行动去了。

　　由于罗德的军队全是有轻骑兵和骑射手组成，所以行动的速度非常快，不是有意在等亡灵族的死灵骑士，那些啦下的骷髅和僵尸根本就追不上来。

　　原先莱德就没有把罗德的战场定为胜负的关键，所以战斗现在才正在开始。

　　魔法师全体使用地系魔法使得地面发出土黄色的魔法光芒，地面犹如神之庇护所一样。

　　骑兵们渐渐接近了，而在那黄色光芒后面的皇家重甲骑兵队和十字军还有圣殿骑士们整齐的列队准备着，当然同样也有那些神情紧张的新兵步兵们。

　　“放松点，小伙子，第一次来都是这样的，不过一会真正开战的时候，千万不能像现在闭上眼睛知道吗？如果闭上了，那么也就代表你死了！”步兵队伍里的老兵看着身边的新兵紧张的闭着眼睛祈祷着，于是变拍了下他的头后笑着说道。

　　新兵咽了口口水后眼睛瞪的大大的点了点头。

　　烟尘越来越大，罗德带领的骑兵们已经到达了黄色的光芒地带，但是并没有发生什么事。在离开黄色光芒地带的时候，光芒也随即消失了。

　　罗德他们很顺利的和其他部队回合了。

　　死灵骑士是追着罗德的骑兵第一个到达的亡灵族部队，也是第一个倒霉的家伙。

　　因为原来发光的地方已经没有了原先的光芒，而死灵骑士的速度又是非常的快，所以他们完全没有放慢速度的样子，直接向着就眼前的敌人冲了过来。

　　当第一个死灵骑士因为突然落下的泥土而被埋在很深很深的泥坑中后根本没办法爬起来，后面的骑兵又掉了下来，一个一个的卡在泥坑里。

　　说来也是，这些亡灵族的士兵确实很傻，前面明明已经有了陷阱，还是只顾着往敌人逼近，没有看到自己人越来越少吗？那些掉下大大深坑里的死灵骑士非常可怜，不是被压的死死的，就是被后来的骑兵给踩个粉碎。因为步兵挖的坑还是非常多的，而且也很深，所以能够过来的死灵骑士非常少。

　　“这个到底是怎么回事？”罗德非常纳闷，这些死灵骑士都是笨蛋吗？早知道就不用打的那么辛苦了。

　　“将军，这是莱德将军的妙技，首先是要找出那个指挥官，然后将他单独拉开，或者消灭，然后就可以将部队吸引过来，这样他们就会追过来，可是单单用魔法陷阱，这些虽然是亡灵族，但是却也对魔法元素非常敏感，以前的火焰魔法就可以知道他们有本能远离魔法元素，所以我们才用人力挖出很多大坑，当然在你们过来的时候，魔法师们使用土系魔法将那些铺在上面的土硬化，这样穿着轻装的轻骑兵是可以很顺利的过来，而当魔法收回后，那些坑洞是脆弱到蚂蚁踩上去都会掉进坑里。”旁边的偏将兴奋的对罗德解释道。

　　“恩？德顿呢？他不在这里吗？”罗德觉得很奇怪，德顿居然不在，那他去了哪里？

　　“将军说他还有任务，所以暂时离开了。”

　　“哦！既然他都这么努力，那么我也要加油了！全军准备迎战！”看着接近中，但是数量不多的死灵骑士，让所有士兵们都士气大振。

　　“吼～～～！”士兵们都如同磕了兴奋剂一样大吼着。

　　战争真的是非常美丽，如同一们艺术，好象瞬间就可以分出胜负了，当两个界面接触的时候，一方就切入另一方，而后就是简单的肉搏了，但是由于数量实在不多的死灵骑士，胜算根本没有，不消多事就被已经被牧师释放神圣加持的皇家重骑兵给消灭怠尽。

　　“呀，哪里去了？怎么可能逃掉呢？”小菲看着地上的血迹和自己设下的封印魔法阵疑惑的四下寻找着。

　　“不过算了，反正也差不多了！”小菲收起扑克，然后离开了这里。

　　僵尸部队和骷髅兵的速度，骷髅兵首先到达，僵尸随后也到达了战场，但是几乎被清场的死灵骑士对于这些新加入的亡灵部队已经没有什么意义，而后亡灵法师也到达了战场这些亡灵法师是夹杂在僵尸群和骷髅群中，因为戴着斗篷，如果不攻击，完全会把它当成普通的骷髅和僵尸。

　　虽然亡灵法师的诅咒魔法收到奇效，速度和能力减弱的重骑兵对于亡灵族占不到便宜，但是就在这个时候，周围树丛里串出许多弓箭手，而他们攻击的目标非常单一，全部是亡灵法师，而且那些已经显身的亡灵法师几乎没有多少反抗就被当场被消灭了。

　　而每消灭一个亡灵法师，他周围的许多他控制的骷髅就立刻散了架，僵尸也倒在了地上。

　　“呵呵，差不多也该结束了，准备庆功宴吧！”莱德看着战场上一面倒的形式满意的点了下头，笑着说道。

　　在他转身的时候，亡灵族已经只剩下些许骷髅和僵尸，不能再受到亡灵巫师控制的骷髅和僵尸，在被打倒后就无法再复活了。

　　而最后也是法师使用魔法火焰烧尽了这个肮脏的战场，带着汹汹火焰，那些不能安息的灵魂统统进入了安息之地。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分掉&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　夭月终于恢复了记忆，虽然说是恢复，但是他也同时拥有了龙族长老的记忆，而且还有另一个人的记忆，这个人夭月并不知道他是谁，但是自己很熟悉。

　　“夭月？”李羽亮对着眼前的人，疑惑的问道。

　　“恩，李大哥不认识我了？”一头粉红的发丝在空中飘荡，手中两把细剑瞬间细如手掌中。

　　“你真的是？”对于眼前这个人，李羽亮有些不敢相信，她居然可以用单手将比蒙巨兽劈成两半。

　　“我还记得你送我的吉他呢，你怎么可以把人家忘了！”夭月撒娇的说道。

　　“哇～～，真的是啊！我好想你啊！”说着李羽亮就要过来抱住夭月，不过却被夭月手里的武器给吓得没有敢抱上去。

　　索非亚在一边看着眼前的女孩子，他很疑惑，刚刚还是个小孩子，怎么一会就长大了？而当他看到李羽亮要抱住夭月的时候，自己又憋着嘴巴气呼呼的。

　　芙露同样惊讶，没想到这个小孩子居然是夭月，这到底是怎么回事啊？

　　“怎么了？不认识我了？芙露姐姐，我是小月呀！”夭月又学起以前那小孩子的样子说道。

　　“我就知道嘛，你不会忘了我的！”说着芙露就过来抱住夭月，这次夭月没有像对李羽亮那样对芙露。

　　“不过话说回来，你长的还真快啊，而且你的这个好象又大了许多呢？”因为身高没有夭月高，所以抱住夭月的时候，脸就埋在夭月的胸部，在抱怨了下后芙露就用手指搓了搓夭月的胸部。

　　“哇，好痒～～呵呵！”

　　“真是羡慕啊，我也想加入！”李羽亮擦了擦鼻血，羡慕的说道。

　　

　　起9D点9D中9D文9D网9D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六三章 决战e

　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-7-3 20:43:00　　本章字数：3464)

　　鲁恩带领的僧侣部队居然被后来的达尔和教皇追了上来。

　　这个不是鲁恩速度慢，而是僧侣们是不骑马，步行速度和步兵差不多，这样的速度当然很快就被达尔给追上了。

　　“哇，达尔，你不是吧，怎么快就又找到新欢啦，而且还这么正点！”鲁恩在看到和达尔同骑一匹马的教皇，嘻嘻笑着调笑道。

　　虽然鲁恩不认识教皇，但是那些武僧可是认识教皇的。

　　“教皇大人！”很多武僧都行着礼对着马上的教皇说道。

　　“起来吧！”教皇冷淡的对着僧侣部队说道。冷漠的程度居然让在马上的达尔都打了个寒战。

　　“教皇？”鲁恩同样楞楞的不知道说什么，只是嘴巴张的大大的。

　　“继续前进。”教皇看着都恭谨看着自己的僧侣后，发令道。

　　“是！”僧侣们立刻转身列队走了起来，比原先精神了许多，而且速度也快了许多。

　　“讨厌，你干什么这样看着人家？”说女人就是善变，刚刚还是一个冷冷的脸，居然立刻就撒起娇来了，达尔是有点习惯了这个有双重性格的教皇，但是显然鲁恩不知道，所以看的目瞪口呆。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“李羽亮，我们为什么还带这些石油啊？”芙露疑惑的对着李羽亮说道。

　　本来被烧掉的石油，现在却重新带了更加多的石油来，芙露很疑惑。而且最主要让她疑惑的是，已经收到莱德将军的报信，大军已经大获全胜，再拿这些石油好象已经不重要了。

　　“这个东西是好东西，以后还是会有用的！”李羽亮神秘的笑了笑，看了看一边四下张望的夭月

　　“恩，好象有东西过来了，很有趣的东西哦！”突然夭月指着远处空中的一个黑点说道，虽然夭月认识李羽亮和芙露，但是因为记忆恢复后，夭月回复到了以前是佣兵时候的性格，不再那么开朗，虽然脸部不是那么板着，但是也并没有笑容。

　　一个一个的黑点出现在众人的眼里，这些东西慢慢的接近，所有的人都紧张着看着。

　　“喂，会不会是敌人啊？”芙露有些担心的问道，毕竟看到太多怪兽有些后怕。

　　“放心吧，如果是敌人，那么我的这个武器就真的是发挥到用处了！”李羽亮拿着火箭筒笑着说道。

　　“李大哥，那边的是精灵族，我感觉到了，但是为什么他们在飞呢？应该不能飞的！难道他们被那个大怪物抓住了？”索非亚在一边紧张的拉着李羽亮的袖子说道。

　　“放心吧，如果真的是敌人，那么我一定会救出你的族人们的。”李羽亮给了可怜西西的索非亚一个安心的眼神，然后扬了扬手里的武器说道。

　　不过李羽亮在想到索非亚是个雄性精灵后立刻全身打了个冷战。

　　在那些小黑点接近后，人们才看青了那些东西形状。这些东西都非常怪异，都是一个大大的圆形物体拉着一个大篮子，而篮子里有很多的精灵。

　　“不是吧！！！”李羽亮当然认识这个东西啦，这根本就是热气球啊，晕啊，到底是谁弄出这东西的啊？

　　“怎么了？是敌人吗？”看到发出那么大声音的李羽亮，芙露捂着耳朵说道。

　　“不，不是的，这个居然是热气球，这也太扯了吧？”李羽亮惊讶的说道，在同时这些热气球也开始降落了。

　　因为树林周围，所以空地比较小。只有一个热气球降落了下来。

　　“请问，你们是人类的勇士吗？”一位美丽的女性精灵走了过来。很有礼貌的对着李羽亮说道。

　　“辛西雅姐姐，你怎么在这里？你怎么来的，我母亲她还好吗？”索非亚第一个认出了那个女性精灵是辛西雅。也是精灵第一精灵魔法师，也是精灵女王的贴身侍卫，所以索非亚经常和这个姐姐在一起，当然熟悉啦！

　　“是索非亚啊，你母亲身体很好，这次出来是精灵女王的意思，让我们帮助人类勇士们。”辛西雅看到索非亚后立刻微笑着说道。

　　“这些是热气球吗？”李羽亮是非常好奇这些热气球。虽然形状非常像，但是不能肯定。

　　“这些是魔法果实，上面的是生命树上接出的果实，他们是具有生命的。”辛西雅看到刚刚索非亚一直站在一起的李羽亮，所以也有耳闻过李羽亮的事，所以恭敬的说道。（上次李羽亮在精灵村庄住的时候，并没有看到辛西雅，所以是第一次见面。）

　　“您就是李羽亮先生吧，我听精灵女王说过，而且精灵女王说了，叫我们听你的命令，请李羽亮先生发令吧！”辛西雅虽然很不情愿，但是还是将指挥权交给了辛西雅。

　　“呵呵，我哪有那能力啊，还是你们精灵族自己指挥吧，不过我希望你们能够配合我们的进攻。”李羽亮不好意思的说道。

　　其实李羽亮是觉得让这些美丽的生物去战斗正的是自己的罪恶啊！

　　“是吗？”辛西雅本来就不想让李羽亮指挥，所以就转头打算上热气球了。

　　“哦，对了，我希望精灵族可以带上这个，你们这些热气球应该可以带很多这些才对！”李羽亮叫住了辛西雅后指着身后的石油桶说道。

　　“这个当然可以带了！”辛西雅看了看那些肮脏的桶子后说道。

　　“我希望你们能够带多少就带多少，最好全部带走！”李羽亮对着后面的石油桶说到，这些让步兵们运送，速度实在太慢了，所以这些空军就可以用来当运输兵。

　　“如果带那么多东西，恐怕不能再带你们上来了！”辛西雅看了看李羽亮后说道。

　　李羽亮飞机都坐过的，怎么会在乎这个热气球呢，虽然有些好奇。

　　“不用管我们，你们直接去那边的目的地吧！”

　　“既然这样，那么我知道了，你们把这些桶子放这里吧，我们会全部带走的！”辛西雅点了下头后就指挥着几个精灵弓箭手开始搬运起石油桶来。

　　“士兵们，把石油桶搬到那个上面去。”看到这些纤细的精灵，根本就不像有力气的样子，所以立刻使唤起那些士兵来，怎么说训练有素的战士应该比精灵弓箭手搬起东西来强吧。

　　“不用了，我们能够搬动，你们放心赶路吧！”我们马上就升空了！

　　“呵呵，这样啊，是吗？那，我们继续赶路啦！”李羽亮没想到人家很直接的拒绝了自己的帮助，有些尴尬，抓了抓脑袋不好意思的看了看手下的士兵们，傻笑了下后转身顺手勾上身边的人就打算离开，李羽亮认为自己身边一定是索非亚的，而且他是个男的，虽然样子不像，但是还算个兄弟啊，理所当然的勾在他的肩上，可是没想到勾的那只手耷拉下来，不小心碰到了一个软软的东西，而且微微用里捏了下，还很有弹性，转头看去却是夭月愤怒的脸。

　　“哇，对不起，我不是故意的，我没想到你会站在我身边！”看到夭月那出武器，李羽亮立刻就抱着脑袋四处乱走，一边跑一边道歉。

　　“索非亚，跟我们一起坐气球吧！”辛西雅有些不放心这个女王唯一的儿子，虽然这个可能并不是儿子，其实索非亚是精灵族的一个秘密，双生精灵的单体形式，是一个奇怪的存在。

　　“可是辛西雅姐姐，我想让大家都坐到气球上去，可以吗？”索非亚不想离开索非亚。

　　“可是实在坐不下了，最多也只能坐3~5个人！”辛西雅掂量了下，最大极限，其实气球可以坐的并不是这些，只是她的戒心很强，并喜欢和人类相处。

　　“啊，还可以坐3~5个啊，怎么不早说啊，我先上去啦，对了，副官，你指挥部队立刻赶往营地和莱德将军回合。”李羽亮被夭月追的受不了，因为身手敏捷的夭月，速度居然快的惊人，而且力气也很大，不过一想刚刚那巨大皮厚的比蒙兽居然可以单手劈成两半，这么漂亮的女孩居然是个女暴龙，虽然漂亮，不过就不能温柔点吗？不就捏了把胸，用不着那么一直追着我打吧啊，啊，又追过来了。

　　虽然看似打闹，但是李羽亮是差不多被那大力的敲打打到吐血啊，刚刚用火箭筒挡了下，现在手还麻麻的，但是那么多人，如果让别人看到自己力气没女人大，那多没面子啊。

　　“哇，你还来啊，你再来我就要还手啦！”李羽亮看着夭月越走越近，手中还拿着凶器，立刻就紧张的从那气球下面的篮子里站了起来，准备随时逃跑。

　　不过夭月走近了以后居然把武器收了起来，乖乖的坐在李羽亮的身边，居然不动了。

　　“我也要坐这个东西！”夭月脸红着说道。（好奇心谁都有啊，这东西人类是根本没有看到过的，只有精灵族才有。）

　　

　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六四章 决战f

　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-9-15 10:33:00　　本章字数：3471)

　　“哎，没想到敌人的援军会那么快达到，而且居然以这样的形式包围我们！”罗德有些丧气的说道。

　　第一场仗虽然是莱德用计谋取得了大胜，可是同时也陷入了敌人的计谋陷阱，因为和敌人交战，亡灵军的死灵部队援军居然这么快就到达了。而且还是以包围的形式将所有的士兵都围困了起来。

　　莱德皱着眉头没有说话，也许是在思考或者在听着几个副将的争吵。

　　“你有什么看法？德顿！”莱德看了一会，对着一直冷静的坐在自己身边的德顿问道。

　　“敌人使用飞行部队直接绕过我们来到后方，直接切断我们的后路，而前方大量的死灵骑士和亡灵巫师实在很难对付，而且骷髅的数量也在增加，现在突袭无疑自杀。”德顿说着现在所有人都清楚的话。

　　“胡说八道，我就不信那些没有生命的骷髅会将我们困在这里，我们只要向后方突袭，那些飞行部队肯定不多，我们绝对可以冲过去的。”一个副将在听到德顿的话后，立刻反驳道。

　　“如果敌人没有足够的兵力就来包围我们，那你就错了，虽然我不知道后面有什么，但是在质量上绝对要比前面的那些死灵骑士厉害的多！如果你选择突袭，那么向前冲的胜算会大些。”德顿说着走到营帐前拉开帐篷，指着营地后方的一片黑色天空和滚滚闪电。

　　“切！”虽然已经没有反驳的能力，但是那个副将显然不太服气。

　　“德顿，那你认为我们应该向前冲啦？”莱德深深的看着德顿说道。

　　德顿叹了一口气后来到了自己的座位边坐了下来：“我的建议是原地不动！”

　　“简直一派胡言！你知道现在还有多少粮草吗？你认为我们带了那么多粮草吗？你认为那些该死的亡灵族会吃东西吗？会因为饿了而撤退吗？我要带领我的部队冲出这鬼地方。”这个副将好象是贵族，所以他现在紧张的是自己的生命，在乎自己会不会的去。

　　“是啊，我要离开这里，我们不想死！”有些胆小的副将听到这样的鼓动，立刻就打算带着自己的亲卫逃离战场。

　　“安静！”莱德发话了，他的话直接镇住了所有人，那些胆小的虽然还在嘀咕，但是已经安静了下来。

　　“你们以为逃离了这里就安全了？我们已经是帝国的最后的力量，如果这里失守，那么就代表大陆完蛋了，人类完蛋了，你们都将变成亡灵法师的骷髅。”莱德很不想发火，但是看着这些腐败的贵族还在考虑自己的事，实在是让人窝火。

　　“虽然我也不认为我们会有援军，但是我们现在唯一能做的就是等待不可能出现的援军，毕竟教廷还有最后的力量！希望他们能够到达这里支援我们。”莱德转身离开了营帐。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“陛下，教皇大人！我们如果以现在的速度，傍晚就已经到达莱德将军的营地。不过派到前面去查看的侦察兵一个都没有回来，我们是不是？”一个僧侣的小队长（我不知道僧侣会不会有什么高级的点的，所以就用小队长了。）对着达尔和教皇说道。

　　达尔忧心匆匆的看着前面的天空的黑云！

　　“我感觉到那里有很重的邪恶气息，应该是高级的亡灵族！虽然数量可能不多，但是绝对是厉害的家伙！”教皇在达尔疑惑的时候说话。

　　达尔看了看身后的教皇后说道：“命令部队全军停下来！”

　　那个僧侣小队长听到命令后立刻前去通知。

　　“看来前面的情况不太乐观，我们要亲自去看一下！”达尔对着身边的教皇建议道。

　　“恩，我都听你的，你拿主义吧！”教皇点了点头后说道。

　　“带几个高阶的僧侣一起去吧！”达尔想了想后说道。

　　“恩！”

　　在所有的僧侣中找了几个队长级的僧侣达尔和教皇一起出发前往前面的那么诡异的森林中，沉重的死亡气息让所有人都觉得不舒服，而且强烈的压迫感让所有人都透不过气来。

　　“前面，那里，虽然不肯定是什么！但是肯定很厉害！”教皇拉了拉在前面的达尔的手后说道。

　　“恩，大家小心点，如果有不对我们立刻离开！”达尔拿出武器，转世和轮回都拿了出来，怪异的样子虽然不好看，但是却显示出力量。

　　终于前面就是了，拉开遮住的树枝，终于那恐怖的东西陋出了身体！

　　是骨龙~~~不那是更加高级的幽灵龙，是龙死后的半神巫妖级别的骨龙，那全身半透明不成实体状态的身体，显示着他不受任何物理伤害，而那幽幽发着蓝光的眼睛显示着一种幽冷的压迫感，因为是龙死后形成，所以可以使用所有的龙语魔法，而物理免疫和几乎免疫除光明系以外的任何魔法，他根本就是一个无敌的存在。

　　半透明的羽翼下发出灰色的气体，而被碰到的所有植物都立刻枯萎，那是有着衰老诅咒能力，让任何碰到的事物都立刻迅速衰老。

　　原来那么强大的压迫感是龙族的本能，恐惧魔法。

　　“该死，虽然数量不多，但是绝对不是我们对付的了的。”达尔看着一百不到的骨龙军团。（并不是所有的都是幽灵龙这样的巫妖级骨龙，只有一头，其他都是普通的骨龙。）

　　“那头幽灵龙不好对付，其他的骨龙都还可以对付，但是幽灵龙实在太厉害，虽然我知道有一种魔法可以对付他，但是所需要的时间太长，所以实在很难释放。”教皇没有任何惧怕，依然冷静的看着那幽灵龙，而后面的几个僧侣虽然害怕，但是他们都没有发出任何声音。

　　“也就是说只要给你吟唱时间，你有把握可以打到那个幽灵龙？”达尔转头问道。

　　教皇思考了一会，然后对着达尔说道：“可以，不能杀死也可以造成很大的伤害。”

　　“有伤害也可以了，那么我来给你争取时间，你只要专心吟唱就可以了！”达尔拿起手里的武器，转世和轮回立刻变换了形态，巨大的犹如棍子一样的武器立刻化成许多小尖刺。

　　“你们保护教皇大人，使用完魔法立刻带教皇离开！”达尔对着身边的几个僧侣说道，后者点了点头。

　　“你要和它去打？不行，这样太危险了！”教皇觉得这样达尔可能有危险，所以立刻制止道。

　　达尔笑了笑后说道：“我和龙还真是有缘！”说完转身跳了出去，直接冲向那头幽灵龙。

　　那大家伙反映非常灵敏，立刻就察觉到了，转身对着达尔就是一个黑色的龙息！达尔立刻跳开，挥剑使细剑飞向幽灵龙的身体。那些细小的剑非常轻松的穿过了幽灵龙的身体，好象根本没有碰到东西似的。

　　“该死，碰不到他，怎么打！”达尔立刻撤手借力躲开幽灵龙的另一口龙息。

　　而在这个时候教皇大人的光明圣言开始吟唱，虽然圣言的吟唱不快。但是大量聚集的光明元素，引来了其他几只骨龙。

　　“准备作战！”武僧其实也是会使用光明魔法，至少会一些加持，所以攻击都带有光明力量打击，所以对骨龙真是有伤害的，而且武僧有着一定的敏捷，所以对于骨龙还是可以2个人对付一个，虽然不能打倒，但是也可以拖住骨龙。

　　达尔知道自己只要拖到时间就可以了，直到教皇的吟唱结束不管成功与否，都立刻离开。

　　看来这样的咒语需要的时间太长，因为长时间的战斗，使得几个武僧都出现了疲态，而且都开始受伤，而一个还中了衰老，如果不得不到救治恐怕很快就要因为衰老而死了。而达尔也因为有些脱力，有些累，只是一味的逃跑，根本就不挥剑攻击了。

　　“光明圣言！”终于可以熬出头了，教皇的光明圣言终于释放了出来，强烈的光明元素对骨龙的杀伤非常明显，附近的几个和僧侣战斗的骨龙立刻变成骨粉挂掉了，而那个幽灵龙也开始躲避那耀眼的白光，那原本半透明的身体开始变的灰白，达尔在这个时候看准时间对着那幽灵龙的头上来了一下，这次居然打中了，幽灵龙的头部被敲下来一快。

　　“好居然可以打中！”正当达尔准备敲第二下的时候（因为那个剑实在不能用砍来形容它。）幽灵龙使用那巨大的翅膀一下拍中了在空中的达尔的身体。

　　“啊~~~~”教皇刚刚睁开眼睛就看到达尔被幽灵龙打中的画面，立刻紧张的尖叫了起来。

　　PS：呵呵，虽然有些对不起大家，不过现在恢复更新，尽快结束这本，看能不能再开本，不过暂时没什么好的点子。在考虑要不要写本网游试试，这本就要结束了，希望大家继续捧场。

　　

　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六五章 决战g

　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-9-16 10:03:00　　本章字数：3086)

　　第一六五章决战g

　　“光明守护！”教皇在达尔被幽灵龙那巨大翅膀击中的一瞬间使用了魔法，一个光亮的光球包围住了达尔。

　　虽然没被直接打中，光球挡住了攻击，但是冲力很大，把达尔弹飞了出去“咳~~~~！咳”冲草从里爬出来的达尔使劲的咳嗽着。

　　达尔站起身看着有一边翅膀已经掉落的幽灵龙和其他开始向这边聚集的骨龙，知道现在应该离开了，如果再不走，那么就会躺在这里了：“我们离开这里！没必要再呆下去了！”达尔转身对着其他几个僧侣和半蹲着的教皇说道。

　　“你没事吧？”达尔来到教皇的身边，她刚刚为了救自己连续使用高阶魔法，使得身体的力量被抽干了，现在是完全的脱力，根本不能使用魔法，而且脸色也显得苍白了许多。

　　“哈哈！，你们来了，还想逃？”突然一个声音打断了其他人，一个身穿斗篷，黑气和紫色的电球围绕的人从树丛中走了出来。

　　几个僧侣围了上来，保护达尔和教皇。

　　“你是什么人？”达尔看着这个诡异的给予自己很大压迫感的人。

　　“我是亡灵统帅大将手下，尸巫王！哈哈，绝望之云！”刚刚说完一圈黑灰色的气体就从那人的手心飞了过来。直接击中了在达尔身边的几个僧侣。

　　“这是亡灵族的另一个魔法，幅面诅咒魔法，现在我不能使用魔法驱魔，现在我只能用传送把你送走，这是我的传送戒指，可以让你离开这里！”教皇看着前面的尸巫王后对着身边的达尔说道，说着把手上的戒指拿了下来，放在达尔的手里。

　　“我不能走，我走了，你怎么办？”达尔突然觉得心里有点刺刺的痛，这样的场面自己经历过，自己发过誓，绝对不会让这样的事发生第二次。

　　“要走一起走！”达尔坚定的将教皇背了起来，然后准备使用传送戒指。

　　尸巫王在解决了几个僧侣后（其实就是等着他们被自己的绝望之云弄死后）“想逃？空间封锁！”强大的结界魔法将刚刚被打开的传送空间给打乱了。

　　“哈哈，看你们还往哪里逃！”尸巫王大笑着走向达尔。

　　“轰~~~~喀啦~~~~！”一个巨大的声响，打断了还在思考如何处理这两个人类的尸巫王，当他转头看去。

　　一个巨大的金色居然，手拿着雷电一脚直接从一头骨龙的背部踩了下去，踩了个对穿，巨人立刻将手中的闪电扔想骨龙的头部，闪电打在骨龙的头上劈啪做响，很快骨龙就变成一堆碎骨散架了。

　　“恩，这是！”刚刚还在惊讶，不过立刻又有一个巨人从天空降下，立刻就和另一头骨龙对上了，尸巫惊讶的向头上看去。

　　天空中一个一个巨大的魔法阵，在魔法阵的底部不断的有巨人冲里面出来，先是两只脚，然后是下身，上身，头部，整个都出来后就直接像空投炸弹一样飞了下来。

　　有些落在骨龙身上，或者身边。

　　达尔和教皇都为这样的景观惊讶的说不出话来。

　　突然一个粉红色身影出现在了达尔的身前，看到这里，达尔的手有些颤抖。

　　粉红色的头发，是自己思念的人吗？那个人没有回头：“喂，搭档，还没死啊！”

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔激动的话都说不出来，而眼泪却一直留个不停！

　　“恩？你见到我连句话都不说吗？”夭月转头一看自己都吓了一跳，这个一直嬉皮笑脸的家伙居然也有眼泪，自己以前一直怀疑他是不是没有泪腺的。

　　“哇，你不是吧，你哭了？”夭月惊讶的指着满脸鼻涕泪水的达尔惊讶的问道。

　　达尔将教皇放了下来，然后擦了擦眼泪和鼻涕（是不是个男人，哭什么啊？）然后一把抱住了惊讶中的夭月。（尸巫王和幽灵龙：你当我们不存在啊？靠！达尔：没看到我们亲热吗？你们闪边去！）

　　“我好想你，我好想你啊！我好想你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔一直念着这几个字好象在念经一样。

　　“喂，你不是吧，怎么肉麻，我鸡皮疙瘩都出来了”夭月不好意思的说道。（现在的夭月已经将自己的性格重新定位了，已经换成是以前佣兵时候的，但是又添加了夭龙的性格，所以现在完全是开朗些的。）

　　“以后再也不许你离开，知道吗，说什么都要留在我身边，我会保护你的，用我的生命！”达尔完全不顾某人的脸红继续说着肉麻的话。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”而现在教皇也痴痴的看着达尔。（哎，人家是暗恋，真是可怜，只有默默的看着。）

　　“不过话说回来，夭月，你的屁股和都增大了不少啊！”达尔抱着夭月的手顺着背到要，然后移到了臀部。

　　“恩，下面怎么凉凉的？”达尔突然觉得大腿旁边凉凉的，疑惑的往下看去，一把到从自己的裤裆里插了过来，而自己大腿边上的裤子被割破了许多。

　　“哇，你这是从哪里学来的？那么恨，要是有个万一，我以后就给不了你性福了。”达尔还不知死活的说着。

　　“哼，绝望之云！”尸巫王在夭月和达尔都没防备的时候，释放了魔法进行偷袭。

　　“哼！”夭月一身冷哼，一阵浓雾从夭月的身上散发了出来，而夭月的整个身体突然膨胀了起来。

　　尸巫王看到自己的魔法命中了目标，看着那灰黑色的烟雾，得意的笑着。（那堆骨头不知道会不会笑啊？）

　　待烟雾散去，一头红色巨龙出现在原地，而达尔则在巨龙的身下，巨龙用身体挡住了那团黑雾。

　　“你这个可恶的家伙，居然偷袭！”夭月的声音从巨龙的口中传出来，巨龙愤怒的转身对着尸巫王就是一口龙息。

　　就在这个时候，幽灵龙上前挡住了那口喷向尸巫王的龙息。

　　“我们该离开了！这里已经没有必要留下了！”幽灵龙的身体已经完全恢复了，而夭月的龙息完全没有对幽灵龙产生作用。

　　尸巫王抬头看了看幽灵龙：“他们到了？”

　　“是的！”幽灵龙点了点那巨大的脑袋。

　　“好吧，走！”尸巫王跳上了幽灵的背上，而那巨大的身体没有任何肉居然可以飞起来，而且速度非常的快速。

　　“想逃！没那么容易！”夭月正准备追上去。

　　“不用追了！”达尔制止了夭月的行动。

　　战场基本上已经被精灵族和那些巨人给搞定了！骨龙的伤亡并不是很大，而是在幽灵龙走后，都消失在了土里。

　　巨龙马上就缩水变成了夭月。

　　“哎~~~！”突然在夭月变身完后，达尔显得很失望。

　　“怎么了？”夭月走了过来，疑惑的问道。

　　达尔上下看了看夭月，然后又叹了口气。

　　“到底怎么了？”夭月上下看了看自己，没有发觉什么不对后疑惑的问道。

　　“你变成那么大的龙，身上的衣服为什么没坏，我以为你变成人的时候，会因为没有衣服让我一饱眼福呢！”达尔叹了口气后说道，好象说什么非常遗憾的事情。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;你去死吧！”夭月说着就准备拿手里的武器砸达尔，不过有一个东西更加快的速度击中了达尔――那就泰坦巨人手里的闪电，看着头发都竖了起来，全身冒着黑烟，衣服破烂的达尔，夭月和教皇都哈哈大笑了起来。（这个闪电当然不是真正攻击达尔的，不然死掉了，那下面就写不下去了。）

　　(PS:有可能错别字比较多，我是实在没时间去核对，也就不去改了，大家莫怪.)org

　　起2Q点2Q中2Q文2Q网2Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六六章 决战h

　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2006-9-17 17:46:00　　本章字数：2825)

　　“小月！！”

　　“…………………………”夭月无视

　　“小月！”

　　“……………………”

　　“小月”达尔一把抱住夭月。

　　“我说！”夭月有些不舒服的抚着额头

　　“恩恩，你说吧，我听着！”达尔赖在他身边说道。

　　“喂喂，看到了吗？他们是不是太那个了！”李羽亮和芙露还有精灵族的人从气球上下来。李羽亮看着一直粘着夭月的达尔，看了看另一边坐在地上的教皇大人和她的眼神，觉得教皇大人真是可怜。

　　“李羽亮哥哥，他们在干什么啊？”索非亚看着一直粘在一起的两个人疑惑的问道。

　　李羽亮转头看了看索非亚后：“以后慢慢和你说！”

　　“不要这样说嘛，小月，我们久别重逢，应该好好聚聚的啊！”达尔紧紧的抱着夭月后说道：“特别是这里，还有这里，都变大了以后。”说着达尔的手有开始使坏。

　　“你这个死性不改的家伙！”夭月克制着自己的愤怒说道。

　　“555，真是太好了，我以为以后都见不到你了，真是太好了！我以后都不会让你离开我了，一定！”夭月刚想给他教训的时候，却感觉到达尔紧紧的抱着这里，力气大的让自己透不过气来。

　　“你弄疼我了！”达尔突然说那么肉麻话，让本来要恨恨揍他的夭月都不知道怎么说。

　　“啊，对不起！”达尔听到夭月叫疼，很绅士的放开了夭月，不过手还是紧紧抓着夭月的手。

　　“你干什么一直抓着我啊？”夭月想挣脱，可是自己的力气好象并没有达尔的大。

　　“你们怎么来这里了？”达尔疑惑的看和李羽亮。

　　“我们是出去找东西的，因为碰上比蒙巨兽，不过幸好碰上了精灵族的飞船！所以就刚好坐了过来。”李羽亮抓了抓头后说道。一边玩着手枪一边指了指下船了的精灵族。

　　“而且现在莱德将军那边也非常危险，如果这些骨龙是围困他们大军的，恐怕现在还一直围困在那。我们必须快点去支援他们。”来羽亮想了想后说道。

　　“这样啊，我们带领的僧侣们都在那边，应该通知他们过来。”达尔想到僧侣们还在等着自己，于是就转头对着已经恢复的差不多的几个僧侣队长说道：“你们回去通知他们过来吧，这里已经安全了。

　　“是！可是，教皇大人她好象还没有恢复！”几个僧侣担心的看着还坐在一边发呆的教皇说道。

　　达尔看了看后走向教皇将她抱了起来：“放心吧，我会照顾她的！”

　　“这就是你们的陛下？真是一个怪家伙！”精灵族的那个队长在下船后，一直注意着这个达尔，当看到其他士兵都称达尔为陛下的时候，疑惑的对着芙露问道。

　　“哎~~~，虽然很不想承认这样的家伙就是，但他确实是！”芙露叹了口气后说道。

　　“恩，那好，我们现在直接去接应莱德将军！将敌人一击击溃。”达尔抱着教皇严肃的说道。

　　“啊？陛下，请放我下来好吗？”教皇突然恢复了，严肃的说道。

　　“啊？已经恢复了吗？抱歉！”人一多，教皇就又恢复了那冷冰冰的样子。

　　“啊，小月！”放开教皇，达尔就向夭月走去。

　　“艾~~别碰我！”夭月伸手挡住达尔的脸说道。

　　………………………………分割线……………………………………

　　“将军，后面的云散开了，而且侦察的士兵也回来了，他看到后方有人打斗，但是好象已经停止了。”一个副官走到莱德身边说道。

　　“看来德顿的话是真的？”莱德看了看天空后点了点头。

　　“命令部队向后方撤退。”莱德立刻对部队命令道。

　　“报告将军，前方出现大量的死灵骑士，还有很多亡灵军团。而且还有，还有！”一个士兵好象非常害怕什么似的，紧张的说不下去。

　　“冷静点，说清楚，到底是什么？”莱德有些不耐烦，这些新兵真是没有纪律，一点事情就连话都说不清了。

　　那个士兵在一边瑟瑟发抖，连话都说不清了。

　　“莱德将军，前面出现的是魔族！我们必须和达尔陛下的军队汇合，不然我们会很危险！”小菲从帐篷的一角走了出来。

　　“什么，魔族？”莱德惊讶的说道。

　　“恩，数量不多，而且并没有大恶魔级别的在，所以我们可以暂时放心。”小菲有些好笑的说道。

　　“那么大数量的亡灵军团，现在连恶魔都撤进去，难道结界出了问题？”莱德有些疑惑的问道。

　　“哎，事情越来越复杂了，不知道到时候怎么收场啊？”小菲有些担心的问道。

　　“命令部队，拔营起程！”莱德命令边上的副官说道。

　　“莱德将军，达尔陛下带领部队就在前方，而且教皇大人也随行。”正当要出发的时候，一个士兵有进来报告！

　　莱德惊讶的说道：“陛下，陛下亲征？这这么可以？而且连教皇大人也一起胡闹，陛下在哪？我要去找他。”

　　这个士兵第一次看到莱德发怒，所以被莱德吓的话都说不出来。

　　“啊，我的小宝贝也来了，真是太好了！”小菲突然兴奋的说道，说完不管剩下的人一个人走了出去。

　　现在终于一家团聚了，所有人都聚到一起了。

　　现在失望的是达尔，夭月居然一直赖在小菲的身边，而且好象很开心的样子，而教皇在大众面前又是冷冰冰的。李羽亮的样子也是很怪，因为被索非亚缠着，索非亚漂亮是漂亮，可是一个男人粘着你。感觉当然怪啦，罗德最傻了，现在被芙露抓着耳朵，因为他的眼睛一直盯着索非亚。

　　“那么说，陛下，我们必须阻止这个封印的打开？如果打开的话，秩序的力量将不再存在，这些亡灵和魔族恐怕只是一个刚刚开始。”莱德冷静的分析道。

　　达尔点了点头：“确实，根据若拉说的，如果不阻止胧的话，恐怕封印之眼都打开，那么混乱将席卷整个大陆。”

　　“现在我们怕什么，我们大军已经集合在一起了，只要给敌人全力一击。”罗德躲开芙露伸过来恰耳朵的手后说道。

　　“没有断绝根源，事情是并没有解决。如果决一死战，胜利了！固然好，如果失败，那我们的结果就是光明永远覆灭。”鲁恩淡淡的说道。

　　“报告将军，亡灵军攻过来了！死灵骑士打头阵，而空中有很多蝙蝠，而且在后面看到很多巨大的东西，应该是骨龙军团。”正在大家讨论的时候，士兵进来报告道。

　　“这么快？”

　　“报告将军，敌人是全军突袭！数量很多。”

　　“撤退！我们退过森林，放火烧森林，然后往最近的城市撤退。”莱德想了想后说道。

　　“为什么我们不和敌人拼了，反正我们所有的力量都已经到达了，早晚都有这一天，为什么不直接拼了！”罗德有些想不通，长痛不如短痛，鼓足勇气和敌人拼了。”罗德还是觉得反正都已经到最后，直接和敌人痛痛快快的干一场。

　　“我们的士兵有很大的伤亡，有些因为这几天没吃什么，已经非常疲乏，现在不是决战的时候！”莱德解释道。

　　“我有个好主义！可以让亡灵族暂时不追击我们！”李羽亮看着停在一边的精灵族船上的那些油桶后说道。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六七章 决战I

　　(起2X点2X中2X文2X网更新时间：2006-9-18 10:22:00　　本章字数：3011)

　　“这个火攻可以让他们没那么快过来，多亏了那些树林和石油！”莱德看着眼前的熊熊火焰说道。

　　“还要感谢精灵族的飞船！”达尔笑了笑说道。

　　李羽亮刚刚从精灵族的飞艇上下来，这次他很开心，因为点火的工作就是他做的。“呼，好久没有玩这么舒服的射击游戏！”李羽亮兴奋的拍了拍手里的火箭筒说道。

　　索非亚在也在这个时候脱离李羽亮的武器，然后立刻就拉着他的手开心道：“李羽亮哥哥，我还没玩够，还要玩！”现在索非亚和李羽亮的配合越来越好，刚刚开始只是会使用能力让武器降温和加快射速，现在因为熟悉了以后，索非亚也开始了射击游戏，有很多大范围的爆炸都是她造成的。

　　“呵呵，以后有的是时候！”李羽亮看了看两眼闪着光芒的索非亚说道。

　　夭月因为和小菲在一起后就一直粘着她了，看的达尔非常嫉妒，但是又不敢靠近，因为自己已经换过３条裤子了，他可不想连下面也换了。只有可怜巴巴的远远看着他。

　　“陛下，会议室已经准备好了！”因为已经到达格尔城的城内，而达尔吩咐这里的城守准备会议室，准备开作战会议。

　　“恩，好的，我们都进去吧！”

　　会议室虽然已经不小了，可是还是挤满了人，坐在中间的是达尔，他旁边坐着莱德，另一边则坐着教皇大人，还是那样冷着一张脸。而在边上就是鲁恩，李羽亮则坐在夭月和小菲边上，当然索非亚也一直挽着李羽亮坐着，而他们身后则是站着4位精灵族的美女。其实还有罗德他很想和索非亚坐一起，但是疼痛的耳朵让自己不可以这样做，因为芙露一直恰着自己的耳朵，让自己疼的一直龇着牙。德顿还是站在一个角落冷冷的看着，当然还有很多贵族骑士和城内的贵族和城守。

　　“陛下，请让我们出发讨伐亡灵族，现在我们已经全军待命。请允许我做先锋讨伐亡灵。”一个年轻的贵族，站起来对达尔行了个礼后说道。

　　“陛下，我们应该立刻行动！”其他几个贵族也同样提议道。

　　很快这些贵族就吵成一团，都在争着抢功劳。

　　“安静！”莱德一声大吼，让所有的贵族都安静了下来。

　　“陛下，你应该知道了什么，可以和我们大家说下我们以后应该怎么办？”莱德转头看了看达尔谨慎的说道。

　　“恩，是有些事情！”达尔抬头看了看莱德同时给他了一个感谢的眼神后说道：“这次我得到消息，敌人的目的是让大陆的封印打开，神的结界一旦被打开，那么就意味着幻之大陆和羽之大陆将重新开启连通的大门，而陆续出现的亡灵族和魔兽就已经体现了这个预兆。”说到这里，达尔很巧妙的停了一下，他好看看下面的人的反映。达尔他老爸在这些贵族里有威望，可是自己没有啊，所以需要使用些小手段。

　　贵族们都开始小声的议论了起来。

　　“那么陛下的意思是？”罗德很配合的提出疑问。

　　“如果封印全部打开，大陆连接世界就将重新回到混沌时代，既然打开封印会引来灭亡，那么我们现在要做的，也是最重要的只有一个，阻止封印的打开。”达尔点了下头后说道。

　　“现在知道要做什么，可是接下来的就是怎么做了！由谁来做！是吧？”鲁恩拿起酒壶喝了一口后说道。他只要闲下来就要喝酒，而且酒量真是大的很，几次战斗中都是一边喝酒一边和敌人作战，那些恶臭的腐尸味居然不能让他把酒吐出来。

　　“恩，地点的话，我已经在若拉那里大概知道了点，所以现在我们要做的就是选人！当然这次的行动非常危险，可以说没什么活下来的可能。”达尔坐了下来，然后看了看周围的人，那些贵族则是害怕的低着头，就怕选到自己。

　　“一共5个封印地，只要破坏其中的3个，我们就可以算是成功了，但是有一个是有胧亲自看守！其他几个并不是太厉害，所以我们还是有成功的可能的！”达尔继续说道，而边上的士兵也拿来了地图。

　　“那么如果没什么意义，我们就开始选人。当然自愿的最好，不自愿，我也不强迫，所有留下来的人都要制止敌人大军的前进。”达尔看了看那些贵族，他根本没打算让这些怕死的家伙去。

　　“报告！”突然会议室的大门被推了开来，一个士兵蹲下行礼。

　　“什么事？”城守看到自己的士兵惊慌的样子，疑惑的问道。

　　“报告陛下，各位大人，城外出现很多奇怪的东西！”士兵低着头喘着粗气说道。

　　“恩，我出去看下到底是什么！”李羽亮起身向大门走去，索非亚也跟着出去了。

　　“！！！！！！”达尔现在也没说什么，只是支着下巴在思考着什么。

　　李羽亮站在城墙上，看着外面一个个移动着的怪东西，这些东西外表别人可能看不懂，但是李羽亮知道，那是装甲车的外行，而且这些怪车子的周围有着很多尖尖的刺。

　　“这个，怎么可能，这也太搞笑了吧？”李羽亮有些好笑的说道，先是飞艇，现在又有装甲车，不知道还有什么东西会出现啊？

　　这些装甲车的速度非常快，不过却在城外停了下来，因为不在射程内，所以士兵们也不做攻击，李羽亮远远的看着一个装甲车的盖子上突然打开了，一个大胡子的矮人从里面钻了出来。

　　“喂，我要见你们的陛下！听到了没有啊？”那个矮人对着城墙上的人喊道。

　　“我们是矮人族遵守协议来帮助你们的。”矮人见没人开门就有继续说道。

　　“恩，去开门，让我出去！”李羽亮让下面的士兵把城门打开后自己骑马出去了。

　　“是矮人族？你们怎么来了？”索非亚跟着李羽亮一起走到矮人族大胡子的面前说道。

　　“我们是族长让我们带东西来支援联军的！看看我们矮人族的轰隆隆军团，是不是很威风啊？”那个矮人自豪的说道。

　　“你是说这些东西是你们自己做的？”李羽亮疑惑的问道。

　　“当然！”矮人自豪的说道。

　　“哦，对了，陛下在会议室商量事情，你们跟我进去吧，不过这些大家伙可进不去，只能戴在外面了！”李羽亮看了看这些大家伙笑了笑说道。

　　“哦？那等我下，我拿个东西就来！”那个矮人又钻进装甲车内，一会儿手里多了个水壶，然后就从装甲车里爬了出来。

　　“你们都在这里等着，知道了吗？”矮人对后面的装甲车说道。

　　“哦，知道了！”里面又钻出一个小矮人笑着说道。

　　“这些装甲车每个都有３个人驾驶！”那个矮人拿着水袋往嘴里倒了一口，不过很重的酒味让李羽亮马上知道这水壶里装的是酒，而不是水。

　　“那我们可以走了吗？”

　　“可以可以，我们走吧！”矮人伸着那短腿，速度并不快。所以李羽亮也没有骑马走，而是也用走的。

　　“呼，真舒服，你要不要来一口？”矮人喝了一口后将水袋递向李羽亮说道。

　　“好啊！”李羽亮拿起后喝了一口，哇，这什么酒，辣的要死，还那么呛人，我觉得这东西根本就是100%的酒精啊。

　　“啊，是什么好东西，我也要喝！”索非亚看到李羽亮喝了一口后自己也要试试！

　　李羽亮还没被呛的回过神，水袋已经被索非亚拿了去，索非亚抢到手后，也学李羽亮就是一大口！“哇~~。噗！！好辣，好辣！！！”索非亚刚刚喝下就全部吐了出来，而且张着嘴巴，可爱的用手往嘴里扇着。

　　“哇，怎么这么糟蹋好东西啊，太可惜了！”看到索非亚吐了出来，矮人惋惜的说道。

　　“你那什么鬼东西，那么辣，根本就不能喝！”索非亚大着舌头说道。

　　李羽亮看着张着嘴巴说话有点大舌头的索非亚后，哈哈大笑了起来。

　　

　　起2X点2X中2X文2X网2X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六八章 决战j

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-9-19 10:58:00　　本章字数：3504)

　　“既然矮人族的勇士们也到了，那么我们也开始吧，自愿去的请出来吧。”会议室内非常安静，经过一段时间的考虑，达尔终于说道。

　　第一个说话的是鲁恩：“呼，算我一个！”其实他根本没有考虑什么，也许这些对他来说根本不重要。

　　“我也去！”罗德也跟着说道，其实他是受不了芙露一直在身边。

　　“你去？那我也去！”芙露也打算要去。

　　“你去干什么？你去又帮不上什么忙，只会捣乱&#183;&#183;&#183;&#183;啊！！轻点，轻点！”罗德刚刚想泼冷水，不过还没说完就被芙露抓住了耳朵。

　　“我也去！”夭月在小菲的怀里说道，当然她现在的样子让达尔很不好受，他很想和小菲换一下。

　　“我的宝贝都去了，那我也要去了！”小菲拍拍夭月的脸夹后说道。

　　最后李羽亮，索非亚，还有德顿都决定要去而精灵族的那位队长也说要去。

　　“好，既然决定了人员，那么我们应该分下组！而我们出发后，这里就交给莱德将军你了。”达尔点了下头后说道。

　　“陛下，你不应该去，你应该留下，您要是万一！那让我怎么对你父亲交代！”莱德觉得达尔不应该冒这个险。

　　达尔站起身，对莱德和其他答应去的几个人鞠了一个躬后说道：“这次的事情感谢你们，首先要谢谢你们为我们做出的贡献，莱德将军，现在已经到了决胜的时候，如果我不参加，那么如果失败，我在这里同样也是死，所以我想尽力去看看自己是否有当国王的能力！如果老头子看到我如果在最后时刻还是躲在这里的话，恐怕会被他笑的！”达尔有些伤感的说道。

　　夭月在达尔伤感的时候，来到他的身边拉了拉他的手，然后用眼神安慰了下达尔，叫他别太难过。

　　“谢谢，我知道了。”

　　“达尔，我也要和你们一起去！”教皇一直没有发言，突然她站起身对着达尔说道。

　　达尔转身看着教皇的眼睛，不再是冰冷的那种眼神，看来教皇她终于想通了。“这样啊！那好吧！”

　　“不过在离开前，我想和圣殿的勇士们说些话。”教皇起身离开了会议室。

　　“好，既然已经决定了，那么我们就准备出发吧，时间不多，所以我们收拾完就立刻出发！”达尔对其他人点了下头后示意他们可以离开了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“怎么不和他在一起？”在房间内小菲疑惑的看着粘在自己身边的夭月疑惑的问道，因为小菲觉得夭月更加有理由呆在达尔身边，而不是自己。

　　“他有他的责任，我不能在他身边，至少现在不能！”夭月淡淡的说道。

　　“你成熟了许多！”小菲有些感慨的说道，她还是觉得有点傻呼呼的夭月好玩，现在过于认真的样子，让她觉得有点落寞。

　　“啊？哪有啊？”夭月以为小菲在说自己的身材，所以立刻害羞的脸红了起来。

　　“哇，你的样子好可爱啊，我忍不住了！”小菲被夭月脸红的样子给吸引住了，一下将夭月给推倒了！（哇卡卡，当然不可能啦！）

　　夭月躺在床上看着离自己很近的小菲压在自己的身上：“菲姐姐，如果有一天我不在了，希望你不要太难过！”

　　“放心吧，我会用我的命来守护你的！”小菲拿下面具，露出面孔在夭月的嘴唇上轻轻的亲了一下后说道。

　　夭月有些呆呆的，可能是因为被小菲那绝美的脸孔吓的，也许是被这意外的吻吓的。

　　“我一直以为这世界没有我值得留恋的东西，现在我有了，可以让我一生守护的！”小菲起身不再压着夭月，将那绝美的脸孔藏在面具后。

　　夭月一直呆呆的躺在床上，不知道在想着什么。

　　格尔城的中央广场，格尔城也是个大城市，所以广场异常宽敞，可以容纳大数量的人，现在这里被圣殿骑士和十字军们挤满了。而在讲话台上，教皇正在发言。

　　“各位守护圣殿的勇士们，我想你们已经看到那些邪恶的不死族，他们就要侵占我们的家园，玷污我们的信仰！”

　　“你们说，我们应该怎么样？我们可以让他们这样做吗？”

　　“不能！”所有的骑士和十字军们用异常响亮的声音回答着。

　　“那么我们应该怎么做？”

　　“消灭他们！”

　　“没错，为了光明，我们要让这些邪恶回到他们应该去的地方，你们说对不对？”

　　“是，为了光明，为了光明！！！！”骑士们热血澎湃的说道。

　　“敌人的数量非常之大，所以教廷现在宣布可以让你们使用圣力！现在我将解除你们的限制！但是使用圣力后果严重，但是我们现在已经没有选择，为了我们的家园，我们不得不这样做！”

　　“荣光永存！荣光永存！”骑士和十字军们都将自己的武器拿了出来高举着呐喊道。

　　“好，那么我就解除圣痕！”

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”在教皇的咒语完成后柔和的白光遍布了整个广场。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　达尔的房间内，达尔拿着转世和轮回：“父亲，我不会让你失望，也不会让母亲失望的，我一定会完成任务回来，你们要在天国看着我，看我建立的繁荣国家！”

　　“看来差不多了！”若拉突然出现在达尔的身边。

　　“哇，你怎么像鬼一样啊，突然出现吓了我一大跳！”刚刚还严肃的说着煽情的话，被若拉一吓连手里的武器都掉在了地上。

　　“有什么好害怕的，还男人呢，害怕成这样！”若拉取笑道。

　　“你怎么突然来了？伤好了吗？”

　　若拉在一边的椅子上坐了下来：“我很早就到了，你们的计划我也知道了，不过你觉得你这样分配行吗？而且你根本不知道那五个封印之眼的具体位置，我不来，你根本就什么都做不了，至于我的伤，你大可不用为我担心。”

　　达尔把掉在地上的武器捡了起来。

　　“五个地方有一个是胧亲自看守，这个我已经告诉你了，不过不知道是哪个，所以你的分组就出了问题。”

　　“还有，你没有这个，就算到了封印之眼，一样是没用！”若拉拿出手里的4小1大5块金色的宝石。

　　“这个是？”达尔疑惑的看着若拉手里的宝石，这些色泽的宝石自己从来没看过，而且这些宝石的光泽一直在流动，好象是活着的。

　　“你摸一下！”若拉摊开手，让达尔摸她手里的宝石。

　　“温的？”达尔惊讶的说道，他没看过有温度的宝石，虽然说可能是因为放在身上或者手里久了而产生温度，但是这温度给人的感觉绝对不是。

　　“恩，这是活的！有它就可以让封印之眼继续被封印。”若拉点了点头后说道。

　　达尔有些不敢相信，这个传说中的魔导石，贤者之石居然真的有，而且这个怪东西居然好象人一样是活着的。

　　“这是我从胧那里偷出来的！”若拉将手里的石头放在达尔手里。

　　“所有封印的地点，在这张图上，胧看守的封印之眼一定要用大的封印石，其他用小的。”若拉从身上拿出一张地图交到达尔的手里。

　　“我现在必须离开了，放心，等你们到了自然会见到我的！”若拉说着转身离开了达尔的房间。

　　PS:哈哈，有点新思路了，但是不全，新的东西不知道写什么好!西方的写了有点腻了，写写别的!!

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六八章 决战k

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2006-9-20 10:48:00　　本章字数：3175)

　　达尔将所有人细分成了4组，具体的情况是罗德和芙露这对冤家居然分到了一组，在知道和芙露分在一组后罗德就一直说达尔不够朋友，为什么要让他和那个根本就不是女人的女人在一起？李羽亮和索非亚还有那个精灵队长一组。鲁恩和德顿还有教皇一组，最后夭月和达尔还有小菲分到了一组。

　　“为什么不直接分成5组去找5个封印？”鲁恩疑惑的问道。

　　“因为我得到了准确的5个地点，而要到达最后一个封印之眼必须经过至少一个封印之眼，而这个最后的一个封印之眼应该是由胧看守的，所以我们用另外一个方法，若拉已经来过，开始的计划不能成功了，封印之眼的力量非常大，只要一个被解开，那么对大陆都会有一定的伤害，所以现在我们要破坏5个封印之眼。”达尔将手里的3个贤者之石给了罗德、李羽亮和鲁恩。

　　“这个是封印之石，只要把这个放进封印之眼的祭坛中就可以。还有，如果活下来的，那么我们就在这里汇合，没来的…………”达尔说到这里沉默了一会。

　　“好了，现在，我们出发吧！”沉默了一会达尔就说出发的时间到了。

　　没有去的莱德和几位贵族和一些军官们看着远远离去的一行人。

　　“大陆就看你们的成败了，我们也会尽力阻止敌人的，直到你们回来！”莱德淡淡的说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呼，我们就是要到这里吗？那封印之眼的祭坛在哪啊？”罗德对着四周茂密的树木抱怨到，偶尔还有几只蚊子飞来飞去，因为没有驱虫的药水，所以被蚊子咬的罗德有点要抓狂了。因为树林茂密，不得不下马用走的，不然被横出的树枝把自己刮倒，那就不太好了。

　　芙露不理这个一直在唧唧歪歪的家伙。

　　罗德见芙露不理自己于是有说道：“喂，如果我在这里死了，你会不会为我难过啊？”

　　“如果你不想现在就死在这里，就给我闭嘴！”芙露其实也是被蚊子咬的有点抓狂了，只是她自己一直在克制自己不让自己抱怨。

　　罗德半开玩笑的“真是无情，如果我真的死在这里你就一点都不难过吗？”

　　“我才没那么无聊，你死了，如果我心情好，也许会考虑帮你凿个坟！心情不好，随便就把你往河里一扔。”芙露拍掉身上的几只蚊子后说道。

　　“你们谁都走不了，都要死在这里！”

　　“哎，我就知道，哪有那么容易，让我们顺利找到地方，放上石头就走啊！！”罗德拍掉一只蚊子后抱怨的说道。

　　“呵呵，真是冤家路窄啊！没想到居然还会让我碰到你！”那个人好象认识罗德。

　　“你认识我吗？我好象并不认识你这号人物啊？而且那么丑，一般丑的人我都不会记住！”罗德疑惑的问道，在看到对方的样子后有点惊讶，这个不知道算不算是魔兽，上身是人的样子，下身则是如同怪物的样子，任何魔兽恐怕都没有这个怪样子的。

　　“你不记得我了？那不要紧，我送你们下地狱后慢慢想吧！”那个怪人的下身突然融进地下，而地面也开始异变，周围的树林瞬间变成了沙漠。（因为长的不太雅观，就不描述他的样子了。）

　　“哦，我想起来了，那个时候在沙漠里看到过你，哦，我说呢，原来是那个手下败将！哈哈！”罗德想了起来，原来那个有异能的胧的手下，不过他这么变成这个怪样子。

　　“你怎么变成现在这样？”虽然是敌人，不过芙露还是关心的问道。

　　“这还不是为了报仇，我一定要让你们体会失败的痛苦！哈哈”那个怪人哈哈的怪笑了起来，而周围的场景差不多已经都变成了沙漠。

　　“那个就是祭坛？”所有树木消失后视野就清晰了许多，而最突出的那个祭坛也就出现了，一个高高的方尖塔最高出一个闪烁着红色光芒的巨大宝石，而宝石的样子犹如血红的眼睛，而眼睛红色的光芒让周围的沙子都变成了血红色，样子十分诡异。

　　“呵呵，祭坛就在那，但是必须打败我才可以去，不过我已经不是那么容易对付的了！”刚刚说完那人就化成一堆沙子消失在了沙堆里。

　　罗德觉得这家伙怎么还是那么老套的方法。“还来！我说了没用的！”罗德拿出扇子形成一个风的保护障！

　　“呵呵，马上你就会知道我是不是还是用老方法了！”在沙子里传出那人怪异低沉的声音。

　　沙子中突然形成一只手将罗德和芙露在一起的保护障给整个包了起来。

　　“罗德，你干什么啊？为什么不飞起来，而是让这些沙子围起来？”芙露看着沙子围起来的时候打算跳离沙子的范围，但是却被罗德给一把拉进了怀里。

　　“呵呵，然后呢，你这样根本没用！”在沙子包围完后，罗德使用扇子打出风刃将包围的沙子打散。

　　“………………”对方完全没有反映，继续让沙子包了上来，不过比刚刚的一次要多的多。

　　“浪费时间！”罗德将扇子的坠子拿了起来，用血水晶扎破手指，血水晶变成了淡红色。而保护障也大了许多，刚刚被包上来的沙子瞬间被吹散。

　　“哦？有长进，呵呵！那么我就要看看你长的是否有我快！”说着，整片巨大的沙漠开始从看不到边的地方开始高高的涨起。而原来罗德呆的地方开始下沉。

　　罗德和芙露完全被沙漠给埋了起来。“没想到他居然突然变的这么厉害！”血水晶发出微微的红光，把保护障内的两人照清，罗德有些担忧的说道。

　　“现在怎么办？”芙露看了看周围黑黑的沙漠。而且觉得越来越热，越来越闷！

　　“不想办法出去，恐怕我们会被热死，闷死的，这里很快就要没空气了，好象这里的土元素非常浓重，让风元素无法进来，我能收集的空气越来越少，这个保护障恐怕坚持不了多久了！”看着越来越小的保护障罗德担心的说道。

　　芙露摸了摸周围的沙壁后，有手敲了敲：“这些好象不是沙子，为什么怎么硬？好象石头！”

　　“这些应该是沙子，不过已经被他压的非常紧密，所以应该算是沙石，所以我们现在准确的说应该是困在了一个巨大的石头里。”罗德用拳头敲打了一下沙壁后说道。

　　“我们把它炸开！”芙露说着就准备拿炸药！

　　罗德看到立刻阻止道：“你这个蠢女人从来不用脑子吗？如果用炸药，恐怕石头没碎，我们就先被炸了个粉碎了！”

　　芙露一听立刻就起身走到罗德身边，拉着他的耳朵：“你说谁是蠢女人？啊！！！我没听清，你再说一遍！”

　　罗德被揪着耳朵哎哟哎哟的叫着。

　　“啊！好烫，这些怎么这么烫？”刚放开手的芙露被身后的沙壁给烫了一下。

　　“看来我猜的没错，这个家伙的力量越来越强大了，他让沙子堆积的越来越多，这样就会使下面的沙子压力变大，而最后这些沙子就会融化，而温度就会变的非常高，可以把我们烫死！”罗德皱了皱眉头后说道。

　　“啊？那怎么办？你有办法吗？如果温度太高，我带那么多炸药会自己引爆，那我们就算不被烫死也要被自己炸死了。”芙露拿出背包里的炸弹给罗德看。

　　“哦，天哪，这个又不能吃，你这蠢女人带那么多干什么！”罗德看着包包里装满的炸弹，拍着额头说道，开始看着芙露的东西以为是什么女人的必须品，没想到居然是炸药！

　　PS：不知道他们会不会翘辫子啊？其实章节名，我也不想啊，因为我实在太懒，不想写章节名，想起来太烦，所以干脆就打个哈哈，不过我看书从来不看章节名，哈哈。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一六九章 决战L

　　(起9K点9K中9K文9K网更新时间：2006-9-21 13:39:00　　本章字数：3370)

　　“喂，快点想办法啊，周围都开始融化了！”看着周围的石头已经开始液化，温度已经达到石头的熔点，如果没有保护障的话，人恐怕也会融化了，但是也已经让芙露有些热的受不了了。

　　罗德拿着自己的风之纤绊一直不说话，他看了好一会那吊坠上的血水晶。

　　芙露看了看还在发呆的罗德用包包砸了下他的头让他清醒。“喂，想什么呢？”

　　“芙露！”罗德突然想到了什么，抬头定定的看着芙露。

　　芙露被突然认真起来的罗德吓了一跳：“干什么？有什么话就说，你这样看着我，怪肉麻的！”

　　“如果这样下去，我们恐怕会死在这里，但是我不想让你死，所以我要用最后的方法，即使这样会丢掉我自己的生命我也一定要让你出去！”罗德拉过别过身的芙露，深情的看着芙露说道。

　　芙露害羞的脸红着，完全没有听到罗德说了什么，只是呆呆的点着头。（没听到这也不能怪她，其实她是被罗德给吓到了。）

　　“我不知道我的想法对不对，我从来没有释放身体3分之1以上的血来供给血水晶！现在我想用身体一半的血来做这件事！”罗德拿起血水晶摸了摸那尖尖的一端说道。

　　“一半，那样你会失血过多死掉的，不可以！”芙露现在听清了罗德的想法，她觉得这样做等于自杀。

　　“我们现在没得选择，只有这个我才可以救你出去！也许我命大死不了呢，呵呵！”罗德将芙露抱进怀里说道。

　　“其实我一直都喜欢你，真的，也许现在说可能晚了，但是我如果不说的话，恐怕以后都没机会说了！”罗德紧紧的抱着芙露说道，而芙露很乖巧的居然没有动作，只是任由罗德抱着，当罗德说完后，芙露的眼泪就不停的留了出来。

　　“傻瓜，怎么会晚呢！你一定会没事的！”在芙露说话的同时罗德弄破手指让血液进入血水晶。

　　水晶有淡红变成红色，转为深红，然后变成暗红色，最后变成了黑色。

　　芙露觉得罗德的手轻轻的离开了自己，看着要向后倒去的罗德，芙露一把抱住了开始转凉的身躯。

　　“不要走！求求你，不要离开我！”芙露抱着已经变的冰凉的罗德的身体。

　　血水晶发出红色的光芒，而原本黑红色的水晶里出现了一股蓝色的小点点，一个一个越来越多，而且在水晶内移动，更多的蓝点出现在水晶表面，这些小点好象要撞破水晶冲出来似的。

　　终于蓝点战胜了红色，将整个水晶变成了蓝色的，而蓝光也从水晶里透了出来，但是一到空中就变成一堆蓝色的雾气，而武器越来越多将保护障都填满了。

　　周围原来在保护障外流动的熔岩，随便被全部冻了起来。

　　芙露觉得有什么东西轻轻的把自己和罗德托了起来，但是却又感觉不到。

　　“轰~~~~~~~！”在沙地上出现一声巨响，一个巨大的龙卷风从沙子的内部形成，巨大的风暴将沙子通通卷走。

　　风暴的中心

　　芙露呆呆的看着眼前的景象，一个浑身蓝色，几乎呈半透明的人站在自己的面前，看了看手里抱着比正常人体温低的多的罗德，芙露有些担心的将他抱紧了点。

　　“你是罗德？”芙露有些不敢相信的抬头问道。

　　那蓝色人影点了点头。

　　“可是你现在这是？怎么会这样？”芙露疑惑的看了看没有实体形态，就如同是风一样的罗德。

　　蓝色人影摇了摇头表示自己也不知道是怎么回事！

　　蓝色人影突然走到芙露身边，指了指外面又指了指在芙露怀里的罗德。

　　“你是说你现在出去打退那个家伙，然后就回来？让我先照顾下他？”芙露不知道自己是怎么懂这些话的，好象是罗德在和自己说话一样。

　　蓝色人影点了点头，然后转身离开，周围的暴风也马上停了下来。

　　蓝色人影双手张开，那半透明的身体就慢慢的开始上升，在上升的同时天空开始被乌云笼罩，很快的就好象要下雨一样，周围的气压开始变低，有些让人觉得不舒服。

　　“轰~~~~！”一个闪电从乌云中闪过，带来巨大的轰鸣声。

　　风越来越多，地上的沙子不断的被吹起。

　　雷声一个接着一个，雨一直没下来，雷电数量过多，有两个雷电从空中交会，然后直接击向地面，不远出的一个小沙堆被闪电击中，焦黑的坑洞显示着闪电的威力。

　　“哗啦~~~~哗啦~~~！”雨在这个时候开始下了下来，沙土不再被风吹起，大雨将沙子粘在了一起。

　　天空的闪电开始不断的向地面打来，地面上被打的劈啪做响，而且还冒着吱吱的电花！

　　芙露和罗德的身体被一个小小的保护障保护了起来，浮在空中。

　　雷电打了很久才停止，沙地被电的焦黑，而且还冒着怪怪的味道。在沙地的一个最大的坑洞里，一个全身焦黑的怪人躺在里面。

　　蓝色人影停止了动作好象原本就应该属于风一样消失在风里。

　　“罗德，你快点醒来啊！”芙露将昏迷中的罗德平躺在地上，拿起背包，然后用包包里的炸弹拆掉生火，希望可以留住罗德的体温。

　　罗德完全没有反映只有渐渐转冷的身体预示着生命即将消逝。

　　“5555，你不要死啊，罗德！！！我不要你死！你刚刚不是说打完就回来的吗？你为什么骗我！”芙露紧紧的抱着罗德，眼泪不停的留了下来。

　　罗德渐渐的放开了手里握着的血水晶，它已经变成了如同普通石块的灰褐色。渐渐的碎成粉末，随着风的吹过，消失了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;终于翘了一个，哈哈，分割下&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　呼，让我们再看看第个封印之地吧！

　　李羽亮和索非亚，还有那精灵队长，他们找到的是一块沼泽。

　　“这里根本无法下脚，怎么走啊？而且也没船，我们要怎么找啊？”精灵队长疑惑的看了看四周，精灵是喜欢自然的种族，但是对于这些沼泽却非常讨厌，因为这里是九头蛇喜欢居住的地方，而九头蛇向来是精灵的死敌。

　　“想办法找些树，我们做个小船过去！”李羽亮看了看周围的原始深林，每棵树都粗的根本无法下手，找一棵比较细些的树后，对着树根就是一炮！由于树木比较多，这个小树没有全部倒下，只是挨着变上的一个棵大树上。

　　“真是野蛮的人类，只知道破坏自然环境！”精灵族对李羽亮的行为表示不耻。

　　“我这也是为了这棵树好，向这样的小树，他的根部被虫子蛀了一点，这样很快就会全部被蛀掉，我把他弄到，那么他原来的地方可以长新的树，很快就会取代他的位置！”李羽亮拍了拍树干后说道。

　　“哇，亮哥哥，你好厉害，这都知道！”索非亚真是盲目的崇拜，好象李羽亮说的什么都是对的。

　　李羽亮和精灵队长很快就弄好了一个小的独木舟（别问我是怎么搞的，我也不知道，反正精灵有她自己的办法！）三人坐上小船开始寻找封印之眼的祭坛。

　　“你们有没有觉得周围的树怎么离我们越来越近了？”李羽亮看着沼泽周围的树好象渐渐的在向自己的小船靠近。

　　精灵队长紧张的看着四周：“这些是树精，可是我不能和他们沟通，它们好奇怪，不是我所见过的树精！”

　　“恩？你们在说什么啊？”索非亚一脸迷惑的问道。

　　“真是羡慕你啊，完全不思考问题，或者说根本就没把这些是放到过你脑子里思考过！”李羽亮看着天真的索非亚无奈的说道。

　　“哼，人家本来就不会去思考这些无聊的事呢，这些事情，你们都会处理的！”索非亚理所当然的说道，好象别人保护自己，帮自己解决困难是应该的。

　　PS：其实我开始觉得，写书的时候，一是看时间，一是看心情，然后就是灵感，有时候有灵感，但是没时间，一样是搞不定，而有些作者恐怕这3点又一点没有的时候，那么TJ就形成了，哎！我现在是稍稍有点时间，可以写点，等结束了再说吧！毕竟咱们只是娱乐大众，而不是用这来赚钱！

　　

　　起9K点9K中9K文9K网9K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七零章 决战M

　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2006-9-22 9:38:00　　本章字数：2978)

　　“这些到底是什么东西！”李羽亮他们将船停了下来，看着四周的树都靠了过来。

　　“可能有人在操纵这些东西，可是不知道在哪！”精灵队长那起他自己的武器准备应战。

　　李羽亮起火箭桶：“既然有人指示，那我就打的他出来为止！”一颗火箭弹就正确的将一个粗树砸断。

　　李羽亮一下一下的把周围炸的一片焦黑，而一颗就在身边的树，因为离的太紧，李羽亮一下把周围的淤泥都炸了起来，弄的所有人都一身，精灵队长在李羽亮开第一炮的时候就已经惊呆了，她从来没看到这样的武器，破坏里太强了。

　　“呸，该死的泥巴，弄的我一嘴巴都是！”吐掉嘴巴里的泥后李羽亮抱怨道。

　　“嘻嘻，李哥哥你的样子实在太有趣了！”索非亚在一边大笑的说道。

　　“你怎么没事？”李羽亮疑惑的问道。

　　“因为人家躲在你身后，所以没有被溅到！”索非亚说着往李羽亮身后靠了靠。

　　“喂，你没事吧？”李羽亮坐在一边疑惑的看着精灵队长，看着她全身都是泥巴，却不拍掉，而是呆呆的看着自己。

　　“索非亚，她叫什么名字？”李羽亮转头问索非亚，想了想又添了句：“不要用全名！”

　　“这是辛西雅姐姐！”索非亚跑过去拉着辛西雅的手臂说道。

　　“哦，既然这样，你弄醒她吧，她可能被吓坏了！”李羽亮轻轻拍掉辛西雅脸上的泥土后笑了笑转头看向周围的树林。

　　辛西雅在索非亚拉自己手臂的时候就清醒了过来，当李羽亮拍掉自己脸上的泥土的时候，辛西雅就觉得脸上开始发烫，自己真是后悔，居然没有阻止他碰自己，精灵族最讨厌其他族碰自己的脸了。

　　“辛西雅姐姐，你的脸好红，是不是生病了！”索非亚看到辛西雅的脸变的好红，所以担心的问道，这样的问话让李羽亮也疑惑的转过头来，辛西雅看到转头的李羽亮立刻将没沾到泥土的半边脸扭在一边，让李羽亮只看到那黑黑泥土的半边脸。

　　“有奇怪东西，你们注意到吗？刚刚我就觉得，那边，好象周围有很多线，好象是网一样将我们包围了起来。”李羽亮了看周围后说道。

　　李羽亮说完后立刻拿起背包，从里面拿出一块干粮。

　　“你拿干粮干什么？现在不是吃饭的时候吧！”辛西雅疑惑的看着李羽亮。

　　“很快你就知道了！”李羽亮将干面包沾了沾周围沼泽里的说，面包吸水后变的重了起来，然后李羽亮将面包抛向远出，面包在并不是太远的地方，突然好象被什么切开似的，变成碎末。

　　“啊，这是怎么回事！”索非亚看到这样的现象后问道，不过她后面的话让船上的两人立刻绝倒：“真是太好玩了！”说着还也拿起一块干粮学着样子沾了沾水，向另一边扔去，面包的结果和李羽亮扔的一样。

　　“我猜的没错，有人用看不见的丝线控制周围的树木，而且我们现在已经被包围了，出也出不去！”李羽亮哭笑了下，然后拿起一块面包后咬了一口：“喂，你别扔了，再扔下去，我们吃的东西都没了！”看着玩的起劲的索非亚，李羽亮担心还没让他玩的尽兴恐怕干粮就要被他扔光了。

　　“可是人家要玩吗！”索非亚一脸不快的撅着嘴巴，虽然不快，但是还是乖乖的坐了下来。

　　“我们被困在这里，可能会被饿死的，你还有心情玩！”李羽亮咬了一口硬硬的肉干说道。

　　索非亚也拿起快面包咬了起来：“我知道李哥哥一定会想到办法的，绝对不会让我们死在这里的，是不是啊！”

　　“呵呵，居然被困在这里了，还有心情吃饭，你们好象并不明白现在的处境啊！”在一个树的后面走出一个妖艳的红发女子，用极度诱惑的声音说道，而那美女的打扮更加夸张，几乎只是用白色的丝带遮住了重要部分，其他都是暴露在空气之中。而且美女身材非常好。

　　“哇！”李羽亮在一边看着嘴巴口水直流，手里的肉干都掉在了地上。

　　“波霸小姐，哦，不，美丽的小姐，请问你的芳名？”李羽亮傻笑着问道，虽然问话，但是却没人家的脸，而是一直顶着那巨大的胸部，而那几根丝带只是在胸部上绕了几圈。

　　辛西雅看着眼前的女人，这个女的身上散发着邪恶的气息，而且应该不是人类，这是辛西雅观察后说给的结论。

　　“呵呵，小弟弟，你的眼珠掉下来了！”看着一直盯着自己的李羽亮，美女取笑的说道。

　　“啊，真的吗？”李羽亮居然真的在地上找起了什么东西，可能是他根本就没听那美女在说什么。

　　“李哥哥，你干什么啊！不要被这么丑，皮肤皱巴巴，脸上有皱纹的老女人给骗了啊！”索非亚拉起李羽亮劝道。

　　“什么？丑，皮肤皱，脸上有皱纹，老女人！”第一次听到人家这样说自己，自己快要被气疯了。

　　“死丫头，想死啊，我现在就送你去！”说着那个美女就在沼泽上走了过来，可能是使用魔法，她居然是漂在沼泽上的，而且没有被泥土沾到一点点，美女光着脚向李羽亮的船边走来。

　　“啊，她是媚魔，她是魔族！”突然辛西雅大叫的说道。

　　李羽亮一脸疑惑的看着走过来的美女。

　　美女在这个时候出声道：“哎呀，真是讨厌，怎么老是这个时候把尾巴露出来呢！”美女从被后拉过自己长长的尾巴，轻轻的捏了下，尾巴尖尖的部分好象感觉到疼痛一样的扭动了几下。

　　“媚魔？什么东西啊？”李羽亮不知道媚魔是什么，所以疑惑的问道，当然他看到眼前的美女居然有尾巴，也知道了她不是人类。

　　“媚魔是魔族里的高阶恶魔，而且媚魔都是女性，而且是唯一一个没有长角的高级恶魔，基本没有攻击能力，长相都异常美丽，可以说她们只是魔族生育的机器。”辛西雅淡淡的说道，但是在语气里倒有点可怜媚魔。

　　“啊，这也太可怜了吧！”李羽亮也同情的说道。

　　“哼，不用你们这些人类来可怜我，我们魔族不需要你们的同情！”媚魔被人说中心事，看来他也曾经是这样的存在，所以心中非常火。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”李羽亮没有说话，只是看着那媚魔。

　　“你干什么？”媚魔被李羽亮的眼神看着心非常慌乱，因为在她的记忆里，从来没有人用欲望以外的眼神看着自己，让自己感到非常心慌，自己的内心好象要失去什么，非常害怕。

　　李羽亮看着她还是没有说话。

　　“哼，别说那么多废话了，你们只是在拖延时间，现在我就送你们上路，我回去就不用再受那种苦了。”说着媚魔的身上就出现奇怪的纹身。

　　“糟了，阻止她，不要让她用那纹身！”辛西雅立刻拿起弓箭打算射击。

　　李羽亮阻止了辛西雅把弓打落。

　　“你干什么？她&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”

　　“不用说了，我知道，我知道怎么做！”李羽亮淡淡的说道。

　　媚魔全身都浮出奇怪的纹身！

　　“啊～～～～～～～～！”许多细小的丝线从媚魔的体内喷了出来。

　　“索非亚，准备战斗！”李羽亮拿起火箭筒对着身边的索非亚说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”索非亚抬头看了看李羽亮然后就化进火箭筒内。

　　PS：快点结束，快点结束！！！快啊！！！

　　

　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七一章 决战N

　　(起2R点2R中2R文2R网更新时间：2006-9-25 10:17:00　　本章字数：2755)

　　“轰~~~”一顿乱射，周围的树都被炸了个粉碎。

　　李羽亮在放了一会后速度慢了下来，渐渐的停止了动静，站在那里，而他现在的动作就像是慢动作一样，让边上看着的

　　“怎么了，李哥哥，你怎么不动了？打到他了吗？”索非亚疑惑的问道。

　　“不是，我不能动了，有很多线缠着我，不让我动！”李羽亮郁闷道。

　　这时在李羽亮旁边的辛西雅看的很清楚，许多细微的蛛丝围着李羽亮将他整个包了起来。

　　“我知道是怎么回事，我来帮你！”辛西雅拿起手边的匕首砍向一边的蛛丝。

　　“啊~~！”辛西雅全力砍下却被弹了出去，从船上掉进了沼泽的淤泥里。

　　“你没事吧！”因为李羽亮不能动，所以只能用余光看到辛西雅掉进沼泽里。

　　“没事！”辛西雅从淤泥里爬上了独木舟说道。

　　“呵呵，别白费心机了，我的丝线不是那么容易弄断的。”魔女在一边毫发无伤的看着全身是泥巴的辛西雅笑着说道。

　　“哼，我才不信呢！”辛西雅再次拿起匕首砍向那些丝线。

　　这次因为匕首上有些泥巴，而那些泥巴都因为匕首砍在丝线上溅了出来，而有些污水流在了那些丝线上，而在辛西雅砍下来的第二次，居然把李羽亮右手的丝线给弄断了。

　　“我右手可以动了！”李羽亮感谢的看了看辛西雅。举起火箭筒对着魔女的位置来了一跑，而魔女也闪开了。

　　“我帮你把其他的丝线弄断它！”辛西雅立刻拿起匕首向另一边看，这次砍又没有砍断。再砍了几次还是一样，辛西雅疑惑的看了看手里的匕首。

　　“水，你沾些水就可以砍掉这丝线了。”李羽亮立刻提醒到。（精灵都有些单纯，而且有些笨笨的！）

　　辛西雅点了下头立刻将匕首沾了下沼泽里淤泥内的水。

　　“咳！”正当辛西雅打算拿着匕首砍另一边的蛛丝的时候却在李羽亮面前吐了一口血。

　　“你怎么了？”李羽亮担心的问道，怎么就突然就吐血了呢？

　　“哼哼！要你多事，多事我就让你躺着。”那个魔女在另一边的树后笑着说道。

　　“你到底对她做了什么？”看着地上不停吐血的辛西雅，李羽亮担心的说道。

　　“呵呵，我只是让他心脏上出点问题，现在虽然还没死，不过离死也快了。”魔女笑着说道。

　　“本来我以为你很可怜，觉得不应该伤害你，但是现在既然你伤害了别人，那就不能怪我了！”李羽亮对着媚魔愤怒的说道。

　　媚魔看着李羽亮好象想到什么似的，不过立刻就转了下脸色说道：“你认为你那武器可以伤到我吗？”

　　“也许不能，不过我是不会让你再做恶了！”李羽亮手中的火箭筒开始变化，越来越小。原来李羽亮的武器在上次的战斗已经到达了顶点可以进行下一次的进化！而李羽亮也知道，但是不知道为什么一直不能变形状，以前都是自己变的，这次不知道为什么不能变，不过现在它居然自己变了。

　　“这个是，左轮手枪？”看着手中怪模怪样的手枪，这手枪的样子有点像左轮手枪，但是有些地方又是怪怪的，因为那装子弹的转轮居然不能拿出来，而且也没有扳机，我靠这样的抢有什么用啊？和玩具没什么区别。

　　“天哪，你不是在玩我吧，给我一把不能开的枪？”李羽亮郁闷的说道。

　　“李哥哥，你怎么了？”索非亚疑惑的说道，她还在那把武器内，他感到李羽亮的无奈后担心的问道。

　　“这枪太奇怪了，是枪却没有扳机，这叫我怎么发射啊？”李羽亮也不管索非亚有没有听懂就说道。

　　“不能发射？可是李哥哥，你怎么忘了我？我可以帮你发射的啊！”索非亚疑惑的说道。

　　李羽亮一听后醒悟的说道：“呀！我怎么忘了！”

　　“那你试着帮我开一枪看看！”李羽亮拿起手枪对着对面的魔女后对着索非亚说道。

　　“现在吗？”索非亚再次询问道。

　　“恩，可以了，发射吧！”

　　没有巨大的声响，应该说是没有子弹发射出来，什么反映都没有！

　　“怎么了？”李羽亮疑惑的问道，怎么什么反映都没有，这太奇怪了！

　　“你在问我吗？”在李羽亮不远出一个美丽的女天使，身材性感，背后有着巨大的白色翅膀，长长的金色头发微微发出着淡淡的光芒。而那脸却让李羽亮一阵胃疼，因为这是索非亚那美丽，可爱的脸，而一想到索非亚的性别，李羽亮就开始胃疼。

　　“怎么样？李哥哥，我漂亮吗？”全身穿着金色性感铠甲的索非亚在李羽亮面前转了个圈后说道。

　　“漂亮，漂亮！你怎么变成现在这样的？”李羽亮应付的说道。

　　“我也不知道，你说发射啊，我就照以前那样帮你把里面的东西发射出去，可是结果我就出来了。还穿了这么一身漂亮的衣服。”索非亚摸了摸身上的铠甲高兴的说道。

　　李羽亮看了看索非亚那丰满的胸部道：“你没觉得什么不对吗？那个！”

　　“没什么不对劲啊？很好啊，啊，这个啊，哇，怎么多了两驼肉？好痒！我是不是生病了？”索非亚这才注意到自己多的东西，自己一个没注意用力捏了一下弄的自己痒痒的，然后就靠着李羽亮询问道。

　　“没什么，这说明你长大了！”李羽亮违心的说着慌，如果男人长出胸部是长大，那以后就没有男人了，都是女人得了。

　　索非亚对李羽亮的话到是深信不疑：“我长大了，哈哈，我长大了！”

　　“哼，现在居然还敢打情骂翘，我看你们是活腻了！”（咱们都把这个媚魔给忘了，人家也是美女啊！）

　　“恩，李哥哥，我现在很厉害了，让我来把这个老女人打跑！”索非亚转身对媚魔做了个鬼脸后说道。

　　“你…………你！”媚魔快要被气疯了！

　　索非亚手中虚慌了几下，突然一把白色的细剑出现在他的手中，而现在索非亚的样子就像是女战神般威风。

　　“邪恶的恶魔，回到你的地狱去吧！”索非亚摆了个架势后向着媚魔冲了过去。

　　“恩，怎么会无效？”媚魔在索非亚冲想自己的时候，惊讶的说到，随后慌忙的躲开索非亚的攻击。

　　“不要逃啊，让我砍你！”索非亚看着左躲右躲的媚魔，用几乎是撒娇的口气说道。

　　李羽亮在想：谁那么笨，站着让你砍？

　　“难道真的是天使？怎么会无效？”媚魔一边躲一边疑惑的想着。

　　李羽亮在一边看着打斗中的索非亚和媚魔，他从刚刚开始就觉得自己有些累，而现在觉得越来越累了。

　　而媚魔也终于在这个时候没有躲开被索非亚一脚踢倒在地上，索非亚把剑架在媚魔的脖子上。

　　正当索非亚打算给媚魔最后一击的时候，李羽亮虚弱的说道：“等一下，不要杀她！”

　　“李哥哥，你怎么了？”索非亚看到坐在船沿的李羽亮担心的问道。

　　“我没事，只是有点累了！”李羽亮虚弱的说道。

　　PS:休息了两天，呵呵，恢复下更新！

　　

　　起2R点2R中2R文2R网2R授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七二章 决战O

　　(起4E点4E中4E文4E网更新时间：2006-9-28 9:58:00　　本章字数：2604)

　　“李哥哥，为什么不让我杀了她？她不是好人啊！”索非亚看了看倒在地上的媚魔恨恨的说道。

　　李羽亮摇了摇头：“虽然她不是好人，但是并没有伤害到我们，而且我不想你的手沾上血腥。”

　　“可是……”索非亚还想说什么，但是李羽亮摇了摇头，索非亚只有失望的走了回来。

　　“你走吧！”李羽亮转头对着坐在地上的媚魔说道。

　　媚魔有些疑惑的看了看李羽亮问道：“你放我走？”

　　李羽亮笑了笑后说道：“怎么？舍不得我啊？”

　　“你会后悔的！”高傲的魔族向来不喜欢欠人类人情。

　　“是吗？到后悔的时候再说吧！”李羽亮笑着目送媚魔离开。

　　索非亚看媚魔离开，身上的翅膀什么都消失了，又恢复了原来精灵的摸样。

　　索非亚刚刚恢复，就看到一个黑影倒向自己，顺手抱住：“李哥哥，你怎么了？你不要吓我啊？”

　　“他没有事，只是失去太多体力，恐怕现在是脱力了，拿水袋里的水先给他喝点吧！咳~~~！”这时一直在一边咳着血的辛西雅对着大哭的索非亚说道。

　　“辛西雅姐姐，你没事吧？李哥哥不会死掉吧？”索非亚看着嘴角还留着血的辛西雅担心的问道，同时有看到自己怀里的李羽亮苍白的脸色更加担心。

　　“我没事，那个魔女走了以后就好多了。”辛西雅苦笑了下后说道：“女王告诉过我，要我和你说，李羽亮的武器是支付体力为力量的特殊武器，所以发挥的功能越大，消耗的体力也就越大，现在他应该是脱力，应该不要紧，多休息就会好的。”

　　“是吗？”索非亚将李羽亮放到独木舟的后边，然后走过来将辛西雅扶起后，让她靠着船沿半躺着。

　　“哼！原来他已经不行了！”突然在这个时候刚刚离去的媚魔有去而复返。

　　“你！你怎么又回来了？”索非亚有些惊讶的问道。

　　“哼，放心，我不会杀你们，我只是来还人情的，我不喜欢欠人家人情，告诉你们祭坛在地下，你们自己找吧！”媚魔说完就转身离开了。

　　“原来李哥哥说的没错，这个姐姐真的不是坏人！”单纯的索非亚只要别人对他好一点，他就立刻会认为人家是好人。

　　……………………………………分隔线……………………………………

　　“喂，大美女，你为什么一直板着个脸啊，这样会很无聊的啊。”鲁恩从出发就一直盯着教皇看，看了很久终于忍不住问道。

　　“………………！”教皇依然冷着一张脸不去看他。

　　“喂，德顿，你知道她为什么一直冷着脸？”鲁恩看教皇不甩自己，就转身问边上的德顿。

　　德顿看了看教皇后：“她的职业束缚住了她！”

　　“恩，看不出来啊，你看人挺有一套的啊！那你看看我呢？”鲁恩摆了个自以为是很帅的POSS说道。

　　“你是个身藏不露的人，我看不透你！”德顿想了想后说道。

　　“哇，我哪有那么神秘啊！”鲁恩有些不高兴的说道。

　　“不过话说回来，到底那鬼祭坛在哪啊？”鲁恩四下看了看后说道。

　　这个时候教皇停了脚步定定的看着前方：“………………”

　　“哦，好多奇怪的小房子啊？这是什么地方啊，以前我也来过这里，根本没有这样的地方，这是哪？”鲁恩看着前面树林里架在树上的紫色房子疑惑的问道。

　　鲁恩和教皇还有德顿来的地方其实是一片荒芜的戈壁，而现在居然出现一片怪异的树林，就好象是凭空出现的一样。

　　“果然没错，结界已经打开了，两个空间的大陆开始重合了！这里应该是传说中的魔法森林！”教皇出声说道，语气中显出忧虑！

　　“看来其他人碰上的东西可能比我们碰上的还要厉害！”

　　“魔法森林，那么说住在里面的是？仙女龙？”鲁恩有点不相信，这个传说中的全能魔法龙会真的存在。

　　“恐怕是的！”教皇确认道。

　　突然出现一声尖细的鸣声！让鲁恩吓了一条！“圣光盾！”教皇立刻使出圣光盾，就在淡淡的光雾刚刚形成的时候，一个闪电凭空出现，打在光雾上，光雾抵挡了一下，不过很快就有被打穿的样子。

　　“轰~~~！”闪电打穿了光盾，就当闪电要打到教皇的时候，鲁恩从边上一把抱起教皇跳离了闪电的攻击范围。

　　“哇，这是什么啊？怎么突然会有闪电。”鲁恩惊讶的说道。

　　“那个应该是仙女龙放出的魔法，只有她才可以做到这么快的聚魔，而且还那么有力。一时大意查点吃亏，谢谢你，鲁恩先生，你可以放我下来了吗？”教皇在鲁恩的怀里说着。

　　“呵呵，可以可以，不过手感真的不错呢！”鲁恩呵呵笑了笑后看着自己的手说道。

　　“鲁恩真是会占便宜啊，连教皇的豆腐都感吃，恐怕你要准备好被整个教廷追杀了！”德顿突然也在一边笑了笑说道。

　　教皇则还是冷着一张脸：“有时间说这样的冷笑话，不如想想怎么对付她们吧！”

　　“哇，我的妈呀，怎么多，少说也有个50头，叫我们怎么打！那种变态的施法速度，虽然仙女龙没龙息，但爪子爪到也很疼吧？”鲁恩沮丧的说道。

　　“谁说要打了，我们的任务并不是消灭这些龙，而是把这个放到祭坛上。”

　　“恩，祭坛应该就在那边，只要把这些龙引开就可以了！”德顿也同意的说道。

　　鲁恩点了下头后说道：“我来引开这些龙吧！”

　　教皇看着鲁恩后同样点了下头：“那么你就引开这些龙吧，我就把石头放上去吧！”

　　“释放！”鲁恩将手里的戒指的能量释放了出来，手中出现了一把光剑。

　　鲁恩双手握剑，然后用力一拉，把剑拉成了一个长矛！然后拿着长矛想魔法森林的仙女龙那边投了过去。

　　“碎！”长矛在空中碎了开来，变成许多小尖刺，刺想仙女龙群。

　　这样一打把很多仙女龙都激怒了，向着鲁恩冲了过来，鲁恩向着一个方向逃跑，而德顿和教皇则躲在草丛里等待龙群离去。

　　“还有几头没走！该死，我来引开那几头，你动作要快知道吗？”德顿看着还有几头仙女龙在魔法森林边缘没有离开，于是拿着长枪去引开那些龙。

　　“恩！”教皇点了下头。

　　一阵旋风，德顿就拿着长枪想仙女龙冲去。德顿像是一条游走的巨蛇在空中环绕着打击了几条仙女龙后剩下的仙女龙都注意到了德顿，向着他走了过来，几个闪电和虚弱魔法被德顿巧妙的躲过了。

　　教皇拿着封印之石向着紫色的魔法森林走去。

　　PS：最近有点忙了，呼~~尽量吧。

　　

　　起4E点4E中4E文4E网4E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七三章 决战P

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-10-24 9:28:00　　本章字数：3520)

　　芙露背着罗德来到了祭坛的，将贤者之石放在了祭坛的中央，那巨大的封印之眼立刻像是看到贤者之石一样闭上了巨大的眼睛，而祭坛也发出一道光芒冲上天际。

　　“本来想直接干掉你的，不过想了想，还是让你开心下然后再解决你！”一个身影出现在祭坛的后面，诡异的声音让芙露吓了一跳。

　　“你是什么人？”芙露抱着罗德紧张的看着眼前的神秘人。

　　“那家伙这么没用，真是浪费我的材料，哼，不过主人的计划是不会失败的，你们都必须死在这里！”那人突然膨胀了几倍向着芙露扑了过去。

　　“啊~~~~~~~~~！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　德顿和鲁恩一直在逃跑，面对大群仙女龙，连环闪电的大型魔法是一直追着自己打，如果一个不小心，恐怕就是被电成焦碳了。

　　“靠，这样一直逃，等没力气了，不是一样被打死，不如拼了！”鲁恩受不了的想着，想到这里转身准备迎战，而后面的仙女龙也站住了。

　　“过来啊，就算死也拉你们几个垫背！”鲁恩愤怒的看着眼前的仙女龙群。

　　“吼~~~！”突然一头好象带头的仙女龙往后面的魔法森林看了看。

　　“吼~~~！”其他的仙女龙也回头叫了下。

　　“烦死了，要打就打，叫个屁啊！”鲁恩说着就拿着武器砍了过去。

　　就当鲁恩很顺利的要砍到第一头仙女龙的时候，所有的仙女龙好象同时消失了。

　　“这是？”疑惑的四下看了看，除了风吹过的声音，没有任何声音静悄悄的。

　　“鲁恩，你也在这里，刚刚不知道为什么那些龙群都走了，好象是瞬间消失的！”不知何时，德顿来到了鲁恩的背后。

　　“瞬间！糟了，教皇她有危险，我们必须去那森林，刚刚那是那些龙的魔法，传送！应该是察觉到有人进到魔法森林了，所以他们才回去了。”鲁恩一边跑着一边解释道。

　　“没想到这些看上去傻傻的东西居然还怎么有智慧。”德顿疑惑的问道。

　　“别说这些了，我们快点，不然恐怕&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩快步走着，他不想再多说话，一边说话一边赶路，这样是会很累的。

　　“哎，还是来晚一步。”看着空空如野的空地，原来的魔法森林已经不知去向。

　　“怎么会这样？”刚刚我们看到的就是魔法幻境，是那些龙制造出来的，现在他们把它关闭了，所以现在我们已经进不去了。

　　“可是教皇还在里面，那么多龙，她一个牧师，这样不是很危险！”德顿紧张的问道。

　　“我知道，你没看到我在想办法！”鲁恩抓着头皮思考着。

　　“鲁恩，快看，那是什么！”突然在空地上出现了一个奇怪的祭坛，而贤者之石就放在上面，而封印之眼也闭上了眼睛，一道光柱冲向了天空。

　　“教皇她成功了？”德顿疑惑的问道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”鲁恩却没有一点喜悦。他看到在祭坛边上有一大片的血迹。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分割线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“小月~~~~！”达尔现在觉得自己又回到了从前，还记得以前和夭月在一起完成佣兵任务的时光。

　　“喂，你别这样肉麻的叫我！”夭月摸了摸手臂后说道。

　　“那让我抱抱你！”说着达尔就打算扑过去，像以前一样抱住夭月。

　　“恩，夭月，你好象瘦了，而且你的皮肤好粗糙啊，好象树皮！”达尔抱了一会后疑惑的睁开眼睛，不是夭月的皮肤像树皮，而是自己抱的确实是一颗树。

　　“夭月，等等我啊！”看着已经走远的夭月和小菲达尔快步追了上去。

　　“呵呵，你们以前也经常这样？”小菲戴着面具在一边笑着说道。

　　“他一直是这样，看到女人都这样，以前我是个男人，不过他对男人的我也是做出这样的事情，不知道他脑子里在想什么！”夭月有些气愤的捏着拳头说道。

　　“那是他喜欢你啊！”

　　“哪有可能，我是个男的，我根本就没想过那些，而且知道他是王子后，我就更加觉得他根本不和我是同一路人！”夭月镇定的说道。

　　“呵呵，你真的这么觉得？”小菲惊讶的看着夭月。

　　“算了，别谈这些了，而且我想完成这次的事情后，我感觉自己好象可能再也回不来了！”夭月微微笑了笑后说道。

　　“别，别说傻话，你不会有事的！”小菲紧张的说道。

　　“其实答案早就有了，菲@#$（小菲的全名）你不是早就帮我算过了吗！其实你拿到拿张空牌的时候，你就知道了！”夭月淡淡的笑了笑后说道。

　　“小月！你~”小菲有点不敢相信，夭月居然知道自己这个全名，自己的全名只有自己的父亲和母亲两人知道，而且只有出生的时候取名字时喊过一次。

　　“小月，你放心吧，我不会让你有事的，我一定会让你平安回来的。”小菲笑着说道。

　　“喂，背着我说什么悄悄话呢？”达尔不知道什么时候串了出来，搂着夭月的腰后说道。

　　“啊，不好意思，手滑了下！”达尔的手刚刚放在夭月的腰上，马上又跑到夭月的臀部，还假装不是故意的道歉。

　　夭月顺手就给了达尔一拳：“啊，手滑了！”

　　“哇，哪有这样滑手的啊！”达尔捂着眼睛郁闷的说道。

　　“噗~~~哈哈！”在一边的小菲看到一脸无奈的达尔后也大笑了起来。

　　“等等，前面有人！”突然达尔从后面跳到夭月的前面，有手挡住夭月前进的步伐。

　　达尔紧张的看着前面的草丛，唰唰，两只兔子从树丛里串了出来。

　　“呼~~~，还好，只是两只兔子！你没事！啊！！”达尔刚转身就看到一个拳头冲着自己的另一只眼睛飞了过来，还没来的及反映，自己就变成了熊猫。

　　“哇，我说搭档，你的脾气怎么和你的胸部一样变的这么大啊？不过比起脾气，我更加喜欢你的胸部，手感不错！”达尔揉了揉酸疼的眼睛后说道。

　　夭月被气的快要爆发了！

　　“呃~~~~~~~~~~！”一个古怪而有发寒的怪声音在树丛中发出。

　　“谁！”达尔站起来，迅速拿出武器，紧紧盯着草丛说道。

　　“呃~~~~~~！”声音越来越近。

　　“大棒槌，别走那么近！”夭月看着达尔拿着的大铁棍向树丛那边走去后说道。

　　“大棒槌！”达尔看了看手里的武器，确实很像。

　　“嗖~~~”是偷袭，树丛里的怪东西冲了出来。

　　达尔将武器横了过来，原本以为可以挡住对方的偷袭，但是显然对方力气太多，一下把达尔震到在地上。

　　小菲看准时机一张飞牌打了过去。

　　那黑影看到小菲的攻击，迅速躲开，然后又在后边的树干上一蹬向小菲扑去，由于速度太快，小菲只有往边上躲开，同时又想对方放出一张飞牌。两个风刃随着飞牌同时出现。

　　那黑影在空中怪异的一个转身躲开了攻击。

　　“什么？怎么可能！”看着又向自己扑来的黑影，小菲有点不敢相信他的速度。

　　“干什么呢，快起来啊！”达尔用武器挡在小菲面前，用武器挡下黑影。

　　现在的达尔使用手中的转世和轮回已经非常熟练，在挡住对方的同时，地上出现许多尖刺，刺想对方，对方跳起躲开，达尔迅速拿起横扫了过去。

　　对方非常敏捷，点了一下达尔的武器后跳到了更加远的地方，然后嗖的跳上一棵树。

　　“达尔！”突然一个声音打断了继续的打斗。

　　达尔知道这声音是夭月的，所以转身看去，一个木质花纹的棺木从地下升了起来，而夭月的双脚已经陷如棺木里面。

　　“你别动，我来救你！”达尔拿着武器就准备向棺木砸去。不过当他刚转身，他身后的那个黑影就串了上来。

　　PS：哇，哈哈，我又回来了！让大家久等了！我想还是想写章节名!

　　

　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七四章 决战R

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-10-25 14:04:00　　本章字数：3464)

　　“呜~”那个黑影速度本就非常的快，达尔又没注意，被他从背后偷袭到，幸好及时的跃开，不过背后还是被砍开了一道口子。

　　“达尔，你去救她，这家伙交给我！”小菲一个牌阵迅速形成，刚刚速度极快的黑影慢了下来，显出了他的外形。

　　“什么？是一只猴子？”看着外形如同猴子一样的怪东西，虽然外形和猴子一样，但是手上的爪子都是尖尖的刀子。

　　“你才是猴子呢！”那怪猴子居然说话了。

　　“你会说话？你到底是什么东西？”小菲疑惑的问道。

　　“小菲，我扯不上来，你过来帮下忙！”达尔使劲全力打算拉起夭月，但是却完全没用，夭月已经半个身子被淹没在棺木里。

　　“哼，别白费力气了，胧大人要的东西，没一个可以逃掉，你们还是乖乖受死吧！”黑影一闪，居然比刚刚更加快的速度闪向达尔。

　　“可恶！”达尔一只手拉住夭月，另一只手拿起剑往地上插去，在棺木周围立刻升起一片石林。

　　“轰~~”猴子撞上第一个石柱后继续往前冲去。

　　“看你有多快！”达尔拿起重剑，剑听到指挥变成许多细小的飞针，大片的飞针刺向那冲过来的黑影。

　　“哼！”那黑影在要接触到飞针的瞬间消失了。

　　猴子再出出现的时候已经一拳把达尔打飞了出去。原来猴子在针飞来的时候迅速钻如地下，然后一直钻到达尔脚边，出来后就一拳将达尔打飞。“你们都要死在这里！”

　　“啊！那光是，他们成功了！”达尔突然注意到在三个方向出现了三到冲天的白光。看来他们都成功了。

　　“成功？你们真的这样认为？”猴子冷笑着说道。

　　“哼，我们不会让你们的计划成功的！”达尔吐出嘴里的血后说道。

　　“计划？哈哈，胧大人根本不关心这片大陆会变成怎样，他只是&#183;&#183;&#183;！”突然那猴子神情怪异的停下了要说的话：“我说的太多了，你们还是乖乖在这里等死吧！看，那女人已经被胧大人带走了！”

　　达尔没有注意到在说话间夭月已经消失在棺木里，而棺木也缓缓下沉。

　　“可恶！你给我站住！”说着达尔拿起手中的重剑向地上的棺木砸去。

　　重剑砸下，看似木头做的棺木却异常结实，砸上后居然完全没有损坏，而且达尔没有再砸下去，血顺着剑缓缓的流下，达尔看着棺木缓缓沉下。

　　其实不是达尔不想再砸，而是自己的手臂被震脱臼了。而且虎口也震破了。

　　“我真没用，我又没能保护你！我真没用。”达尔蹲在地上，哭的像个小孩一样。

　　“你这个没用的男人，你难道只知道哭吗？还不快爬起来去把她救回来！”小菲一把拉起达尔，刷的就是一个耳光。

　　“可是！”达尔还想说什么。

　　“这里交给我，你快去救他，找到那个胧，把小月救回来。”小菲一把将达尔推了出去，而自己迅速结阵将那猴子困住。

　　“认真起来了嘛，刚刚为什么不用这些？”猴子看了看身边一张一张的扑克后疑惑的问道。

　　“本来我想你这样的小角色不用这样对待，但是现在你惹火我了，所以我不会让你活下去。”小菲愤怒的说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“莱德将军，敌人进攻了，数量太大，我们顶不住了！”一个士兵喘着粗气对着一脸凝重的莱德报告道。

　　“将军，看来是我们圣殿发威的时候了！”旁边的一个神官对着莱德说道。

　　“哦？您的意思是？”莱德疑惑的问道。

　　“教皇大人允许我们使用那个，那么现在就是我们保护城市内人民的时候。”神官严肃的说道，好象在宣布什么重要的事情一样。

　　“那么麻烦神官大人去准备下吧！”莱德实在想不到别的办法，虽然是守城，但是形势实在是不好，大批的亡灵族攻了过来，有骨龙，吸血鬼，这些东西还好，对于城市虽然有威胁，但是有魔法师和弓箭手和一些大型的弩车，所以威胁不是太大，可是最危险的是城外那些站着，手里拿着巨大石头，只有一个眼睛的独眼巨人，他们丢出的石头都可以将城墙砸出个洞来，而且砸到的人也是被石头压的扁扁的。

　　现在的情形就是不冲出去就只有等死。

　　“全部出发！”莱德发出进攻的指令，精灵族的空军，矮人族的战车，人族的联军，圣殿骑士全身铠甲，手拿长枪，十字军手拿巨剑，僧侣也同时上场，精灵族的弓箭手也一起出场，这是一场决战，而且在前一天，精灵族的飞马部队也赶了过来，因为前面的气球走的比较快，而飞马需要休息，不能连续飞，所以来的比较晚。

　　“进攻！”人类的弩车也带了上场，目的是对付那些远程攻击的独眼巨人，这些弩车的精准度确实非常高，有些是直接射穿了独眼巨人的手臂或者脚，而有些居然神气的射中了那些巨人的眼睛。

　　恐怖的亡灵族和兽人族的联军开始想人类和精灵族还有矮人族的联军开始了最后的决战。

　　“不知道我们的绝对是否正确，希望达尔他们能够成功！”看着远处出现的三道光芒，莱德有些担心的说道，说完便策马加入了这场残酷的决战之中。

　　“将军，敌人的骨龙实在太厉害了，如果没有强力的空中力量，我们实在难以抵抗，弟兄们伤亡很重！”一个传令兵来到莱德身边报告道。

　　“一定要顶住，我们已经没有可以退的地方了，这是我们最后的底线。”莱德非常明白这场仗胜利的机会渺茫，但是这是不得不胜利的仗，如果失败，那么结果就是黑暗的降临。

　　“是！”传令兵接到命令后转身离开，就在一个刚刚离开的时候，另一个传令兵有慌张的到达。

　　“报~~~~报告！”另一名士兵回来报告，神情有些慌张。

　　“天空出现很多黑点，应该是敌人的增援部队，数量很大！”那士兵指着一边的天空说道。

　　“那些是什么东西？该死，这里就已经够我们受的，如果再加上那些增援到达，恐怕我们就死定了！”莱德看着天空的黑点叹了口气说道。

　　“莱德将军，那边出现的可能并不是敌人的援军，我可以看出那些应该是龙族，我并不认为龙族会帮助这些他们厌恶的不死族和兽人族。”在莱德边上的现在的精灵族指挥官说道。（精灵族的视力比人类的要厉害，看的东西要远的多！）

　　莱德疑惑的看了看那远出的黑点，但是凭自己的视力实在看不见什么。

　　“圣光审判！”在混战群中，一个响亮的声音出现在战场上，而同时出现了一道白色光芒，被照射到的亡灵族的吸血鬼和死灵骑士都变成粉末。这是十字军的圣光技能。

　　“神圣殿堂！”同时在战场的另一边，一小队牧师释放了神圣殿堂，在殿堂里的只要是没有死亡的战士都快速的恢复了体力，而且伤口也迅速的治愈了。

　　因为大量的圣光魔法，战场的形势暂时的改变了，几乎所有神殿的战士和牧师都释放了圣光魔法，敌人的数量在减少，但是也只是暂时的。

　　经过一段时间，敌人又从刚刚的打击中回复了过来，大量的敌人又涌了上来，因为亡灵巫师的魔法，死去的战士们又爬了起来，变成敌人的僵尸。

　　“为了正义！”一个严重脱力的圣殿骑士在敌人围上来的时候，释放了以生命为代价的“最终审判”。

　　强大的圣光净化了周围的所有亡灵族，而且那些死去的战士们也得到了净化，亡灵巫师们再也不能驱役他们了。

　　而因为这是强大的以生命为代价的魔法，所以是持续性的，那个释放魔法的圣殿骑士虽然死了，但是魔法还在持续着。

　　“为了正义！”这样的口号一次又一次的在战场上响起，大量的吸血鬼和死灵骑士被杀死，好象这些没有思想的亡灵族也开始害怕，渐渐的开始后撤。

　　（忘了详细说下了，其实战场上，人类军队对付的是亡灵族，而精灵和矮人则联合起来对付兽人族，当然对付兽人族也不轻松，毕竟独眼居然和食人魔都不是拿来看的。不过因为矮人用战车，而精灵族是飞艇加飞马。对付起来还算可以。）

　　“将军，那些黑点下来了！”不知不觉，那些原处被以为是敌人援军的东西来了。

　　“这些是！”莱德惊讶的看着眼前的景象，不敢相信的说道。

　　PS：猜猜是什么？嘿嘿！

　　

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七五章 决战S

　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2006-10-26 10:18:00　　本章字数：3037)

　　“是龙，那是龙群！”不知道是谁先叫喊出来的，而那些空中的黑点终于看清楚了。

　　“怎么会有突然出现怎么多龙的？”莱德疑惑的看着这些不知是敌是友的龙族。

　　“噗！！！”空中的巨龙对着地上的骨龙就是一个龙息，受到龙息后的骨龙被烧成了粉末，而周围的骨龙知道情况不秒立刻起飞了。（很奇怪，那些全身骨头的怪东西是怎么飞起来的。）

　　天空中什么龙都有，有抵抗所有魔法的黑龙，还有全色金色的黄金龙，还有年幼的红龙、绿龙，但是对于那些没有生命的骨龙，都用上了自己的看家本领来对付它们。

　　因为龙族确实强大，而且数量上要比骨龙多的多，在没有其他外力的帮助下，龙族可以说是大胜。

　　“弟兄们，龙族来救咱们了，我们也加油，把这些该死的亡灵族敢回坟地去！”

　　士兵们的士气迅速得到了提升，那些受了伤的也坚持要继续战斗。

　　亡灵族在损失了许多骨龙后终于开始退却，看来指挥的人也不是傻瓜，现在的情形实在不易继续战斗。

　　矮人和精灵族的军队碰上的敌人要弱小的多，并没有亡灵族那么强悍，兽人族因为没有出现那些行动缓慢但是攻击力超强的比蒙巨兽，而独眼巨人也遭到精灵神射手的攻击，这些射手技术非常好，而且都是直接射中对方的眼睛，因为独眼巨人才那么可怜的一个眼睛，被射中后就眼前一片黑暗，拿起石头胡乱砸，很多自己人都被他这样砸死了。

　　矮人则想开路机一样的驾驶着战车，因为怕被敌人弄翻战车，矮人族用铁链将所有的战车都连了起来，同时开往前面，那些兽人族的半兽人都被战车上的尖刺刺死，或者被战车压死。

　　而敌人空中的大鹏，待遇也是非常凄惨，对于这些会飞，但是没大脑的家伙们，精灵族的飞艇带着精灵魔法师使用强大的魔法把这些大鸟冲空中砸到了地上，然后地上的精灵族和矮人族的战士就围上去将大鹏歼灭。

　　战争并没有维持多久，虽然这次是胜利了，但是这只是一个开始。

　　龙群也开始降落，在敌人撤退后，龙族并没有继续追赶。

　　在龙群中走出一只巨大的蓝色巨龙。

　　“人类，你们谁管事？出来个能说话的！”巨龙用人类的语言说道。

　　莱德也顾不得惊讶了，立刻回答道：“尊敬的龙族，谢谢你们的帮忙！”

　　“我们并不是来帮你们的！说，我女儿在哪？”巨龙有些不爽的吼道。

　　“您女儿？请问您的女儿也是龙族吗？”莱德不明白这巨龙在说什么。

　　“愚蠢，难道你看过龙族可以生出人类来吗？”那巨龙更加不爽的回答道。

　　“我们并没有看到过除你们以外的其他龙了！”莱德如实回答，他确实没有看到过。

　　“可恶，那个老女人居然敢骗我，我回去一定要宰了她！”巨龙非常不爽的说道。

　　“吼~~~~！”一声巨吼，强大的恐惧魔法迅速蔓延，所有的士兵和人类都被震慑住了。

　　“哎~~！”巨龙叹了口气后就开始慢慢变小，渐渐的化成一个人的摸样。

　　巨龙化生成一个美女来到莱德的面前。

　　“好象！真的很像！”莱德看着眼前的人，突然想起了另一个人！

　　“像什么？”美女疑惑的问道。

　　“你现在的样子很像我看过的一个人。”莱德思考着。

　　“谁啊？谁长的像我？”巨龙立刻来了兴趣。

　　“是&#183;&#183;&#183;是小月小姐！他长的和你一样！不过你的头发是蓝色的，而那位小姐的头发是粉红色！”莱德想了想后回答道。

　　“哦，长的和我一样，那肯定是我女儿了，为什么会变成人类？到底发生了什么事？不过宝贝女儿的肤色是粉红的，一定很漂亮，好想看看啊！”美女的眼睛立刻变成了一个心型。

　　莱德看着美女现在的摸样，实在很难和刚刚威风的巨龙联想到一起：这简直是花痴嘛，哪是什么龙啊？

　　“啊呀！”莱德刚刚想完，眼睛上就被一拳头打中。

　　“对不起！请您原谅！”莱德捂着眼睛道歉道。

　　美女摸了摸自己的头发后，很满意莱德的表现：“说说看，那位小姐现在在哪，我要见见她！”

　　“她并不在这里，他和陛下去了个地方！”莱德看了看天空的三道光芒后说道。

　　“什么？去了哪？我去找她！”

　　在莱德告诉巨龙夭月的去向后，美女转身就打算离开。

　　“哦，对了，你们都留这里吧，可能有你们要帮忙的，稍微帮下他们吧！我去找我女儿！”美女对着身后的那些龙族说道。

　　“知道了，圣龙大人，祝你早人找到公主殿下！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“你是什么人？”夭月看着四周黑呼呼的，有些紧张的四下看了看，可是只看到一个人的身影，但是他是背对着自己的，所以无法看清到底是谁。

　　“你不记得我了吗？”是胧的声音，这个声音夭月记得，所以他知道。

　　“你为什么把我抓来？”夭月一点都不担心胧会对自己样怎样。

　　胧转过身，慢慢的走到夭月的身边：“我想让你看些东西，知道吗？现在的你变了很多呢！”

　　“说吧，你到底想干什么？”夭月转过脸，他不想看胧的样子，自己并不是讨厌他，但是他看自己的眼神怪怪的。

　　“先看看，我给你看的东西！”

　　出现在夭月面前的是浑身是血的芙露和躺在她身边的罗德。

　　“怎么样，准备受死了吗？”一个全身漆黑的人站在芙露的面前，冷冷的说道。

　　“咳~~~咳~~~！”芙露受了很重的伤，而且失血过多，头已经有点开始昏了。

　　“罗德，你放心吧，我很快就要来陪你了！”芙露深情的看着身边的罗德。

　　“胧，放了她们！”夭月看到已经躺在一边的罗德，从芙露的话中他知道罗德已经死了，而芙露显然也坚持不了多久。

　　“这么好玩的事情，当然要看到最后了！”胧有些玩味的说道。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”夭月恨不得上去咬他一口，可是自己被绑在一张椅子上，而且无法动弹，当看到胧的时候，自己的力量仿佛都被夺去了。

　　“小妹妹很坚强啊，不知道她还有什么绝招啊？”胧笑了笑说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呵呵，快点吧！自行了断还是让我给你个痛快！”黑衣人笑了笑将手中的月缺折成两段后扔在一边。

　　“就算死，我也不会让你好过的！”芙露拿起身后的背包，将里面所有的炸弹全部倒了出来。

　　“怎么了？哭了？”胧转头看了看已经满脸冷痕的夭月后说道。

　　“你到底想怎么样，求你放了他们，我都答应你！求求你了！”夭月看到已经被烟尘垄盖的芙露和罗德，显然他们已经连尸体都没有了。

　　“哎，别答应的怎么快，我要你做的事情并不简单，你现在还不能完成，等到达要求的时候，我自然会放了他们！”胧笑着转身离开了。

　　

　　起3I点3I中3I文3I网3I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七六章 凄惨的开始

　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2006-10-27 9:38:00　　本章字数：3677)

　　达尔在和小菲分开后，就一直向着最后一个封印地点前进，因为他知道胧就在那，而夭月肯定也在那。

　　“~~~~！”虽然很小声的声音，但是达尔听到了，他停了下来，仔细的看着四周，虽然周围的树木稀疏了许多，但是还是遮住了大部分的视线。

　　突然达尔有一种非常熟悉的气氛，这个感觉就好象是以前在哪见过。

　　在一个树的后面走出一个身影，虽然样子看不清，但是达尔认识那人手里拿着的武器，就是当时夭月的爷爷拿着的两把剑。

　　“像要挡住我的去路？”达尔严肃的看着那个人，同时也拿出了武器。

　　“呃~~~！”那人好象不是剑圣，而且并不会说话。

　　达尔之所以说他不是剑圣主要是因为那人的身型不像，而且那个人全身的黑色好象不是衣服，而是大量的暗元素聚集成的。

　　“我知道还是你，当日我没战胜你，但是现在我不能输，我一定要赢过你！”达尔握紧手里的武器说道。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“鲁恩，你有没有&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”德顿推了推身边的鲁恩疑惑的问道。

　　“恩，我感觉到了，好象就在那边！过去看看！”鲁恩快一步走到祭坛的后面。

　　祭坛后面，封印之眼巨大的光芒把祭坛后面照亮了，教皇大人全身是血的被一个人抓在手里，而这个人，鲁恩也认识，她就是枚尔！

　　“枚尔，你在干什么？快放了教皇大人！”鲁恩看到枚尔先是惊喜然后又变的疑惑。

　　“鲁恩？你也来了，呵呵，真是巧啊！本来以为不可能看到你的，现在居然碰上了，不知道该说是你们的幸运，还是不幸！”枚尔说着就将手插进了教皇大人的胸口，整只手掌从背后穿了出来，血顺着手指流到地上。

　　枚尔一把抓住教皇的头，因为感觉到疼痛，教皇不停的咳着血，枚尔一把捏住她的头，然后把教皇整个从手上拉下来，像丢垃圾一样的扔到鲁恩的脚边。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;你到底是谁？你不是枚尔！你告诉我你不是！”鲁恩愤怒的说道，看着已经断气的教皇，心中无比愤怒。

　　“哼，笑话，我本来就是，我一直都是这样，只是你不知道而已，我做的一切只是为了我们的种族，为了伟大的魔族可以统一大陆。”枚尔说完就化身成一只恶魔，大大的肉翼从背后长出。

　　“你们愚蠢的人类还妄图一直霸占这美丽富饶的大地，开什么玩笑，我们现在就要把我们的东西抢回来！”枚尔说着就双手聚集了大量的火元素，一个巨大的火球向着鲁恩飞去。

　　“快闪开！你在发什么呆啊？不要命了吗？”德顿一看情形不对，立刻推开了鲁恩，起身后对着还是发呆状态下的鲁恩说道。

　　“不可能的，不可能的！”鲁恩像个呆瓜一样在那边喃喃自语。

　　德顿看到现在的鲁恩：“你还在干什么，你这混蛋，你想死吗？现在不是想这些事情的时候，快给我振作起来！”德顿一个响亮的耳光将鲁恩扇到一边。

　　枚尔看到这样的情形，然后奇怪的看了一会鲁恩，好象有什么要说，但是有忍住了，闭上了眼睛，然后等她再张开时，已经没有刚刚那迷惑的眼神，她双翅一震，整个人就飞上了天空。

　　两个风刃向着德顿劈了过去！“该死，不管你了，你这笨蛋，等我解决了那女人再来教训你！”德顿一个滚地，拿出武器往边上的石头上一撑呼的一下就飞上了天空，化成一道白光在枚尔身边迅速穿梭。

　　刚刚开始枚尔有些不熟悉这样的打法，有些手忙脚乱，但是很快她就熟悉了，两人的战斗变成了一场体力战，虽然表面上都是德顿在进攻，但是其实德顿知道自己很快就要输了，自己的进攻就是快速，如果打不到她，那么自己这样只是慢慢耗尽体力。

　　正当德顿思考着的时候，枚尔抓到这个时机，看准德顿一个落雷迅速打到，因为没有防备被打个正着。

　　“受死吧！”枚尔说着飞扑向德顿。

　　因为在空中，根本没有借力的东西，这样的速度自己根本躲不开，德顿显然是无计可施，只有等死了。

　　“噗~~~~~~~~！”德顿脸上被温热的血液沾满，这就是我的血吗？可是一点也不痛啊，难道死就不痛的吗？

　　德顿疑惑的睁开眼睛，可是看到的却是鲁恩的背部，而且一只手从他背后穿了出来，这些血都是他的。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”枚尔也张开眼睛，可是看到鲁恩那熟悉的面孔带着微笑看着自己，自己不由的心慌了起来。

　　“不管你变成什么，我都是喜欢你的，所以我不能让你受到任何伤害，哪怕这样会付出生命！”鲁恩不顾胸口的大洞大力的抱住扑在自己身上的枚尔，而枚尔也楞楞的让鲁恩抱着。

　　“不，不，我不要你死~~~！你这坏蛋，我不许你死，你要陪着我！”枚尔被鲁恩抱着，她好象终于明白，有些东西对自己是多么重要，而这可能只是一个拥抱，自己可能真的喜欢上了这个傻瓜，可是这慢慢变冷的拥抱，让自己觉得好象很快就要永远失去这自己唯一的爱人。

　　“咳~~~终于听到你这样说了，我好高&#183;&#183;&#183;&#183;咳~~~~~咳~~~~~~~~！”鲁恩松开了枚尔，看着已经满脸是泪的枚尔，轻轻的擦了擦她的眼泪后说道。

　　“不要哭了，咳~~！恩~~~这样你就不漂亮了！”鲁恩刚说了一句就咳的厉害，努力将自己要咳血的欲望压下，将已经咳到喉咙的血都咽回了肚子后说道。

　　“你不要说了，快点，我想办法救你！”枚尔看了看鲁恩胸口的大洞，那巨大的血洞可以看到后面，可能连心脏都已经被自己捏碎了，这样的话，能救他的已经根本就没有人了，如果说有的话，那个人也已经被自己刚刚杀掉了。

　　“不~~~咳~~~~~咳~~~~~~~~噗~~~，不用了，已经没那个必要了！”鲁恩渐渐的松开了抱着枚尔的手，从空中掉了下去。

　　看着已经闭上已经的鲁恩，枚尔知道自己做了永远也无法让自己原谅的事情。

　　“啊~~~~~~~~！”大量的元素混乱的聚集在一起，有些开始狂暴起来，疯狂的乱串。

　　在地上的德顿因为被闪电击中，所以现在全身麻痹，动都不能动，只能看着发疯中的枚尔。

　　所有的元素都聚集到了一点，轰~~~~一声巨响，好象是一个烟花，耀眼的光芒，原来蓝色的天空被蒙上了一曾血雾。枚尔也已经不知道去了什么地方，也许是跟着鲁恩一起去了另一个世界。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“怎么样？精彩吗？”胧出现在夭月的背后，笑着说道，刚刚那残忍的场面，夭月全部都看到了。

　　“你为什么要这样做？为什么，难道你只是为了看我难过？如果是这样，你做到了，把剩下的人放掉吧！”夭月低着头用沙哑的声音说道，难过的哽咽着。

　　“我想你可能是搞错了，这些人在死斗，你难道认为是我命令他们这样做的吗？”胧有些伤心的说道，好象别人误会自己似的。

　　“除了你还有谁啊，只有你这样的禽兽才会做这样的事情。”夭月根本不想听胧的狡辩，原本她还以为胧并不算太坏，但是现在他知道了，这个根本就是冷血的。

　　“哎，以后你会明白的，我们继续往下看吧！”胧无奈的叹了口气后说说道。

　　PS：作者：真是可怜啊，哇哈哈。读者：作者，你也太狠了吧，让那么多人死翘翘，还让我们的小月哭那么久，连喉咙都哭哑了，我们要杀了你。作者：现在就心疼啦？太早了吧，嘿嘿，悲惨的才开始呢！读者：我们现在就要让你知道什么叫悲惨！作者：哇~~~啊！

　　

　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七七章 逃离

　　(起9C点9C中9C文9C网更新时间：2006-10-28 13:44:00　　本章字数：3017)

　　“这该死的祭坛，恶心死了！搞那么多花样，把它给弄这里，臭的要死！”李羽亮抱怨的说道，其实是不小心踩到湿泥摔了一交，然后就心情极度不爽，因为他们三人虽然把封印之石放在了祭坛上，可是因为祭坛上四周都是湿湿的泥巴，而且这些泥巴还有怪怪的味道，李羽亮捂着鼻子不小心踩到了泥巴结果摔了一交。

　　索非亚则是东跳跳西跳跳，犹如在玩耍，当看到李羽亮摔倒是更是哈哈大笑起来。

　　“虽然封印已经弄好了！但是我始终觉得有些奇怪！”在索非亚身后的精灵美女突然出声道。

　　“哎，管那么多干什么，早点完事，可以回去睡大头觉！”李羽亮伸了个懒腰，如果不是身上那些泥巴的味道，倒还真的是很惬意啊。

　　“等下，前面有东西！”李羽亮突然停了下来，看着前面表情严肃的说道。

　　“只是条蛇而已！”索非亚看到一块石头边一条蛇游了出来后说道。

　　“不，不是蛇，那东西还在！”李羽亮没有放松继续盯着大石背后说道。

　　“是什么东西啊！快出来！”索非亚发怒的嘟着嘴巴说道。

　　“烦死了，给他一下，看他出来不！”李羽亮也不说那么多废话，直接拿出火箭筒对着石头就是一下。

　　“轰～～～！”

　　“呸～～～噗～～！”因为地是湿湿的，虽然不是沼泽地，但是这里也非常泥泞，一个炮下去，泥巴自然就四处飞溅，而李羽亮非常不巧的站在最前面，一个大大的泥巴整个胡住了他的脸，弄的他满嘴是泥。

　　“哇～～～哈哈！！好好笑啊！啊，呸呸～～～～！”果然笑别人的下场也是不好的，因为索非亚的嘴巴张的太大，一块泥巴刚好就掉进嘴里，涩涩的泥巴让她吐了半天。

　　“那人走了？”李羽亮摸掉脸上的泥巴后疑惑的四下看了看后说道。

　　“恩，走了吗？”索非亚拿着水壶里的水淑过第三次口后终于可以说话了。

　　“有时候幸灾乐祸马上就会招报应的！”看着狼狈的索非亚，李羽亮邪笑道。

　　在树丛的一边远处，媚魔看着在一边笑闹着的李羽亮等人：“对不起！我不能违背主人的命令！不过我的命会还给你们的！”媚魔捏碎了一张魔法卷轴，然后拿着匕首轻轻的滑过脖子。

　　“嘭～～～！”正当李羽亮等人在笑闹的时候，一个巨大的身影突然出现李羽亮的背后。

　　一支巨大的骨矛横着挥了过来，如果被打中那恐怕是被切成两段，不过李羽亮拿手中的武器挡了下，但是那身影力气太大，还是把李羽亮甩了出去。

　　“李大哥！”看到被甩出去的索非亚，担心的叫道。

　　“我没事！”因为泥巴是软软的，所以李羽亮并没有受伤，有时候还真是要谢谢这些泥巴呢。

　　“李大哥，他又来了！他在你身后！”索非亚看着刚刚爬起来的李羽亮，而那个黑影有好象凭空直接出现在了李羽亮的身后。

　　“可恶！”李羽亮也顾不得泥巴味了，一下滚进泥巴里，躲开了骨矛分尸的下场。

　　李羽亮称着大家伙拉武器的时候，终于看请了它的样子，头上长着长长的尖尖的角，全身红通通的皮肤，穿着骨头的铠甲。

　　“果然是大恶魔！该死，不好对付啊！”李羽亮一个翻身跳到了远点的地方，可是眼前的恶魔突然化成一阵青烟消失了。

　　“该死，我就知道，妈的，和游戏里的一样！”李羽亮马上知道了，这恶魔可以瞬移，速度非常快！

　　“我都快成泥人了，这样下去不行啊！天使不是他的死敌吗？也许只有索非亚可以搞定它！”李羽亮想了想后看了看在一边紧张的看着自己的索非亚。

　　“索非亚！要你帮忙！”李羽亮晃了晃手里的左轮枪对索非亚说道。

　　“可是你的身体！”索非亚担心的说道。

　　“现在好象我的命更加重要吧！”李羽亮叹了口气，真是败给他了！

　　“那好吧！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“我不要再看了，胧，你给我出来，你给我出来！”夭月在椅子上挣扎着，因为是绑在椅子上的，力气也都没了。

　　“吱呀～～～！”门突然被轻轻的推开了，一个人走了进来，屋子很黑，所以夭月无法看见来的人是谁，但是能进来的只有胧本人而已。

　　“够了，够了！说吧，你的目的是什么，我都照做！”夭月已经绝望了，他不想再看到自己认识的朋友遭遇不幸，不想再看到别人死去。

　　“夭月？是你吗？”是个女人的声音。

　　“你是？若拉？”夭月努力想着那人的声音，夭月不敢肯定的问道。

　　“是我，你没事吧，小月，我来救你了！快点，称他没回来，我们快离开这里！”若拉走了过来，帮夭月解开绳子！扶去虚弱的夭月向着门口走去。

　　“你怎么会在这里的？”夭月疑惑的问道，若拉一直神神密密的，而且若拉也一直是帮着自己。

　　“我本来是想看看胧又在干什么，没想到居然会碰上你，还好来的及！”若拉淡淡的说道。

　　“哦，真是谢谢你，每次都让你来救我！”夭月擦了擦满脸的泪痕高兴道。

　　“别说那么多了，我们快离开这里！”若拉带着夭月来到了门外。

　　“这里是？”夭月疑惑的看着四周的景象，这简直就是地狱的摸样，四周都是焦热的岩浆，一坐城堡耸立在岩浆之中，自己就是呆在这一片岩浆上面。

　　“快点，必须离开这里，你可以走动了吗？”若拉好象有急事一样，询问夭月的情况后说道。

　　“恩，刚刚在那房间里一点力气都没有，现在出来了，我好象有力气了。”夭月点了点头后说道。

　　“是吗？这样我就可以安心&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！你快走吧，我还有点事，必须去处理下！”若拉拍了拍夭月的肩膀后欣慰的笑了笑后转身快步离开了。

　　“你等一下！”夭月刚想叫住若拉，但是一想自己还有事情，必须马上赶去看看其他人的情况。

　　“那你小心啊！”夭月看着若拉在走廊远去的背影说道。

　　若拉只是边走边挥了挥手然后拐进了一个房间。

　　若拉进到房间后，背靠着身后的墙壁：“呼～～～！好累啊，我真是该休息下了！”若拉慢慢的顺着墙壁滑坐下来，背后墙壁上大滩的血迹流了出来。

　　“做了那么久的杀手，现在居然这副样子，让人看到真是好笑啊！”若拉好笑的说道。

　　“希望那个小笨蛋可以找到另一个小笨蛋！我好累啊！好想好好的睡一觉啊！呼～～～～～～”若拉很平静的说着，大大的呼了一口气后，闭上眼睛。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”胧从房间的另一角走了出来，默默的走到若拉前面。

　　“虽然做了多余的事情，不过我要做的已经完成了，已经够了！而你帮了我最后一个忙，做为报答，我就让你安心的去吧！”胧点燃了若拉的身体，胧看着慢慢烧尽的暗夜精灵。

　　

　　起9C点9C中9C文9C网9C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七八章 终不忘

　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-10-30 9:57:00　　本章字数：3311)

　　“好了，死猴子，让我来送你上路吧！”小菲面无表情的看着那个怪异的猴子。

　　“别叫我猴子！”那怪猴子愤怒的叫道。

　　“本来就是猴子，不叫你猴子，难道叫你猩猩吗？”小菲有些好笑的看着猴子搞笑的表情。

　　“可恶，让你笑！”猴子突然一个翻身，在小菲的身边和周围出现了数量很大的猴子群。

　　“这是？”小菲疑惑的看了看周围的猴子们。

　　“哼，害怕了吧，本来不打算动真本事的，但是你这个女人惹火了我！哈哈”所有的猴子都开始哈哈大笑起来。

　　“本来是一只猴子耍把戏，现在变成一大群猴子耍把戏，想不说你是猴子都没人信了。”小菲看着这些动作搞笑的猴子群说道。

　　“可恶，让你看看我分身术的厉害！”猴子大叫一声，所有的猴子都向小菲冲了过去。

　　“真实之盾！”两块玻璃突然竖了起来，在两快玻璃的中间有着四张扑克牌。

　　一道光芒从镜子里射向两面，被射到的猴子立刻化成灰飞，消失不见了。

　　“可恶，没想到你居然有这样的宝贝，真是厉害！”猴子看到被消灭的猴子们说道。

　　“呵呵，猴子的见识也就那么点而已！”小菲继续取笑他，因为这只猴子实在是很有趣。

　　“可恶，不许叫我猴子，说了多少遍了，你听不懂吗？”那个猴老大跳着说道。

　　“不是猴子？那叫什么？”小菲越逗越觉得有趣。

　　“叫我！我想想啊！叫我猴老大，不好，猴王？难听！”猴子样子奇怪的抓着脑袋思考着自己的名字。

　　“果然是猴子，想的名字还是离不开个猴子！呵呵！”小菲坏坏的想着。

　　“算了，我不想了，想那么多干什么，反正现在要做的是先解决你！”猴子突然脑子清醒了过来。

　　“既然你都拿武器出来了，那么我就让你见识下我的武器吧！”猴子从耳朵里拿出一根火柴棒。

　　“呵呵！”火柴棒立刻变成一个棍子。

　　猴子嗖的一声跳了起来，然后拿着棍子向小菲砸去。

　　“不好！”当棍子快要敲到的时候，小菲觉得情形不对，立刻跳了开来。

　　“轰～～～！”一声巨响，这棍子的力量非常之大，不，应该说这棍子是突然变大的。

　　“呵呵！”猴子看着狼狈跳开的小菲呵呵的笑了起来。

　　猴子拿着棍子胡乱的挥舞了起来，而棍子的一头变的非常巨大，而且棍子还会伸长。

　　“喂，你个死猴子，你想累死我啊！”东跳西跳躲避攻击的小菲有些不爽的说道。

　　“你想快点结束？那么我就让你快点结束！”本来一只猴子已经很讨厌，但是现在又变成一群猴子，而且个个都拿那让人郁闷的棍子。

　　“该死！”小菲咒骂道，自己现在哪有时间出牌啊？

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　达尔艰难的躲看砍过来的巨剑，看来自己对付这个家伙还真是吃力，而且自己还受了伤，现在因为没有包扎，失血过多了，头有点开始昏，这样下去真是糟糕了。

　　那人又拿起双剑追着砍了过来，达尔只有拿剑挡住，但是奈何人家有两把，挡住一把另一把又从另一个角度刺来，只有向后退开。

　　黑色细剑带着腐蚀和诅咒的负面魔法擦身而过，虽然没有砍到，但是因为受到魔法的影响，达尔有点慌乱。

　　从刚刚开始的时候，敌人没有使用魔法剑，而达尔为了保存实力并没全部出手，他在找机会，一个可以一击必胜的时机。

　　冒着黑气的元素剑四处飘荡，负面魔法虽然没打中达尔，元素的力量已经让达尔开始暴躁起来。

　　“该死，我不能再和你耗下去了！”达尔拿起大剑拖在地上，石柱从地下穿出。

　　敌人完全没有阻挡，石柱穿透了敌人的身体，但是达尔没有看到一滴血滴出来，很显然，这个家伙应该没受什么伤。

　　“喝～～～！”达尔又从地上跳了起来许多细小的尖刺向着被刺在石林中的敌人。

　　所有的细刺全部击中敌人，石林也同时倒下，将敌人埋了起来。

　　“呼～～～”失血过多，达的眼睛已经开始花了，半坐在地上。

　　“喀啦～～～～！”石头堆里发出细小的声音，而声音越来越大，石头被推了开来。

　　那个满身石刺的人从石头堆里爬了起来，身上没有血，应该说根本没有受伤。

　　因为失血过多，达尔已经没有力气了，而且眼睛也有点花，只能静静的看着敌人走到自己身边。

　　“小月&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;对不起，我太没用了！”达尔有些遗憾的说道，从怀里拿出以前夭月留下的那个耳环。

　　“好象把这个再次帮你戴上！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　大恶魔看到自己的死敌天使出现在自己的面前，因为强大的圣光魔法，大恶魔有些畏惧。

　　“李大哥，你真的不要紧吗？”看着已经昏睡过去的李羽亮，索非亚担心的说道。

　　“他只是睡着了，应该没有生命危险，你最好快点，因为他可能撑不了太久！”漂亮的精灵对着索非亚说道。

　　“好，我知道了！”索非亚知道李羽亮还活着，立刻双手合实。

　　“祈祷！”一阵强烈的光芒出现在天使的身上。

　　“圣剑！”一把光芒四射的长剑出现在索非亚的手中。

　　满身的金甲，带着光芒长剑，索非亚犹如战斗天使一样和恶魔对恃着。

　　恶魔一个瞬移出现在天使的背后，打算偷袭，索非亚用长剑侧身挡住了砍过身边的骨矛。

　　索非亚跳开，转身砍向大恶魔，恶魔迅速的一个瞬移再次出现在索非亚的背后。

　　眼看恶魔就要偷袭得手，索非亚用翅膀将身后的恶魔弹开。

　　索非亚飞到了空中，因为恶魔的瞬移只能在地面，空中无法移动。

　　不过因为索非亚到了空中，恶魔就有重新找到了下手的对象，他一个瞬移出现在辛西雅和李羽亮的身边，巨大的骨矛挥向完全没有防备的两人。

　　“等的就是你！”索非亚居然出现在恶魔的身后，速度比恶魔还快，一下砍过恶魔的头部，砍掉脑袋的恶魔全身被地狱的烈火燃起，一声巨大的爆炸，将索非亚一下弹开。

　　索非亚立刻挣扎着站了起来：“不，李大哥，辛西雅姐姐！”看向恶魔自爆的地方，只有黑黑的焦土，辛西雅和李羽亮已经不知所踪。

　　“你们在哪，快回答我，你们不要吓我！”索非亚害怕的四处寻找，可是转来转去，都没有发现李羽亮和辛西雅的身影。

　　PS：写啊写，码字真是累，呼～～～天天都要打！死光的结局我也不想看到，希望不是这样，我想应该不会死光啦，就是不知道大家最后希望哪几个人可以最终在一起呢？配对的话那些人在一起啊？前面的猴子，突然想到居然和孙悟空一样了，哈哈，不过算是个好人吧，虽然脑子不大好使！我希望是好人。

　　

　　起2T点2T中2T文2T网2T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一七九章 相逢

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-10-31 9:34:00　　本章字数：2966)

　　达尔呆坐在一边，看着完全没有受伤的敌人。

　　“达尔，你是不是在这里？”一个声音打断了呆坐着的达尔。

　　“这是？”达尔觉得自己好象在做梦，还是自己已经死了？居然听到了夭月的声音。

　　“你在这里吗？”

　　“是小月吗？你别过来，这里很危险！”虽然很想再大声点，但是不听使唤的脑袋，让失血过多的自己连讲话都那么费劲。

　　“你在这里？我马上过来！”夭月听到达尔的声音好象很高兴，也没有听达尔说了什么就往这边过来了。

　　达尔很后悔，自己为什么要回映她呢，这样恐怕又要添一个尸体。

　　“你在这里啊，太好了！”夭月从达尔后边的树丛里钻了出来。

　　“哇，你受伤了，流了好多血啊，要不要紧！我帮你先包扎下，小菲人呢？”夭月一过来就紧张的问东问西。

　　“不是叫你别过来了吗？这里危险！”达尔苦笑着说道。

　　“我怎么可能不管你呢！”夭月低下头轻轻的说道，声音好象是说给自己听似的。

　　“我已经失去了很多，我再也不能失去了！”夭月紧紧的抱住达尔，泪流满面的说道。

　　“怎么了？好好的又哭了起来！”达尔被夭月抱着，这倒是第一次，虽然心里很开心，但是现在好象不是考虑这个的时候吧，呵呵。

　　“罗德死了，芙露也死了，鲁恩他也死了，教皇都死了，他们都死了！５５５５５”夭月说着说着就开始呜咽的哭了起来。

　　“慢慢说，到底是怎么回事，为什么他们都死了！”达尔想安慰下夭月，但是看到对面慢慢走近的敌人，那个黑衣斗篷的家伙，刚刚居然把他给忘了，汗。

　　“等一下，小月，那边那个家伙小心他！”达尔不知道从哪来的力气，把怀里的夭月推开，拿起手里的武器。

　　达尔将整个巨剑收进体内，然后赤手空拳冲向那个黑衣人。

　　当拳头击中黑衣人的时候，拳头里出现一把巨大的剑，一下将黑衣人的身体贯穿了。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”黑衣人被这奇怪的举动下了一跳，但是被打穿的黑衣人好象并没有受伤。拿起两把剑砍向达尔，当剑砍下的时候，达尔的身上出现许多长长的尖刺将两把剑架在了空中。

　　“喝！”达尔挥动另一只手臂一拳打下，这次黑衣人不敢再任由他打了，一个越起从达尔的头上跳了过去。

　　“想逃？没那么容易！”达尔一个转身，张开拳头，两把飞刀从手掌中飞了出来，一下刺中了还在空中的黑衣人。

　　黑衣人虽然被飞刀打中，但是还是像没受伤的样子，稳稳的站在那里。

　　“该死，弱点在哪呢？”达尔有些不耐烦了，这样下去，没完没了了，一个根本不怕打的人，除非把他砍成碎片才行。

　　达尔说着又冲了过去，不过他没注意到黑衣人的手里，两把剑正发出着不协调的光芒，一个黑光，将周围的光线都吸了进去，而另一边则发出着白光。

　　黑衣人将两把剑交叉的放在一起，光元素和暗元素焦躁的在两把剑上流动着。

　　“轰～～～！”一股强大的气流迎面而来，达尔知道不好，立刻趴了下来，强大的风压将达尔的身体压进了泥土里。

　　一阵阵的风压经过，达尔好象感觉到这样的压力下，自己的骨头都快被压碎了，不行，这样下去，在一边的夭月肯定也要有危险的。

　　“有了！”达尔想到了，反正已经被压进泥土里，不如干脆就从泥土里走过去。

　　达尔没过多久就在黑衣人的脚底整个破土而出，一下砍断了黑衣人的一只手，黑色的大剑连同段手一起掉在了地上。

　　达尔看了下地上的手和剑，但是发现剑是掉了下来，可是手不见了。

　　黑衣人称达尔疑惑的时候准备偷袭。

　　“叮～～！”夭月突然出现在达尔的身边，拿双剑架住了黑衣人的剑，但是黑衣人剑上突然出现一阵强光，强大的闪光过后夭月什么都看不见，只觉得肚子上被谁揍了一拳，疼的要命。

　　夭月努力的揉了揉眼睛后，终于又恢复了视力，看了看四周没有看到达尔。

　　“小月，你可以起来了吗？”达尔的声音在夭月的身下发出，夭月低头一看，自己正坐在达尔的脸上。

　　“差点憋死我！”达尔起来后不管脸红不已的夭月自顾自的说道。

　　“谁叫你呆在我屁股下面的，活该啊你！”

　　“你以为我想啊，突然一闪眼睛就什么都看不见了，然后就又个东西一直捂着我的脸，推也推不掉。”达尔疑惑想着，记得自己明明是抱着她的，要贴着自己，那也应该是胸部来着，怎么会变成屁股呢？

　　“达尔，那个人又过来了，对了，我好象知道他为什么打不死了！”夭月看着走过来的黑衣人说道。

　　“哦？”

　　“他是个元素体，没有实体的，是两把武器的寄生体，只要打掉那两把武器，他就会消失的！”

　　达尔听到夭月说出黑衣人的秘密后：“好，一人一边！”。

　　两个人就围着黑衣人打斗了起来，夭月在一边使用剑舞的武技，这些东西是在遗迹拿到的，因为拿着手中的双剑只能使用剑舞才有威力，这武技自己不是很喜欢，因为姿势有些时候太奇怪了点，但是威力强大。

　　夭月打了一会，觉得不大对，因为刚刚还和达尔一起左右开工，可是一会就变成自己一个人打了。“喂，你在那边看什么看啊，一起来帮忙啊！”

　　夭月转头看去，让自己苦笑不得的是，达尔居然站在一边仔细的看着自己和黑衣人打，完全没有要帮自己的意思。

　　“啊？哎，我受伤了嘛，你得让我先歇上一会是吧！”达尔随便找了个借口继续看夭月跳舞。

　　夭月在和黑衣人缠斗的时候，终于将他的一只手砍了下来，白色的剑掉了下来，但是因为刚刚他把黑色的剑又捡了起来，所以不是两面一起砍掉，根本就不能让这个黑衣人停下来。

　　“好噎～～～好噎～～～～！”达尔居然看的兴起，还在一边鼓掌。

　　“你想累死我啊，快过来帮忙啊，如果不来，我也不打了！”夭月快被这个家伙气炸了。

　　“好吧，我看舞蹈也看够了，就来帮你吧！”达尔站起来伸了个拦腰后说道。

　　怒～～～夭月都快气炸了。

　　终于在两人的全力进攻下，黑衣人的两把剑被打了下来，真的在剑同时落地的时候，黑衣人消失了。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“是这样啊，胧这个混蛋，我一定不会放过他的！”达尔听完夭月的遭遇和知道了已经死去的伙伴后愤怒的说道，当听到教皇也已经死去的时候。

　　“呼，也许她想要的就是这样的结局，也许这就是她的解脱吧！”达尔叹了口气后说道。

　　“那我们现在怎么办？”夭月红着眼睛对着达尔说道。

　　“恩，小菲在后面，我们先回去看一下他，听你说德顿应该没事了，而且我不想再让他冒险，索非亚应该也没事了。”达尔拍了拍夭月的肩膀将她搂进怀里安慰道。

　　“恩？夭月，你哪受伤了，怎么肩膀上有血？”达尔看到自己手上的血疑惑的问道。

　　PS：只是无聊，而且上次字没到那么多，凑满字而已，呵呵，请别介意。

　　

　　起6B点6B中6B文6B网6B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八零章 猴子

　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2006-11-1 9:44:00　　本章字数：3367)

　　“恩？夭月，你哪受伤了，怎么肩膀上有血？”达尔看到自己手上的血疑惑的问道。

　　“我不知道，我没受伤啊，到底是谁呢？会不会是你的？”夭月想了想后问道。

　　“怎么可能，我的伤在背后，怎么可能碰到你的肩膀，还有这些有些凝固了，应该是有一会了。”达尔捏了捏手里的血迹说道。

　　夭月死劲的思考了下，突然想到一个人，只有她碰过自己，如果是她的血，那么她肯定受伤了。

　　“我想到了，是若拉，她来救我的，她肯定受伤了，我不能留她在那里，我们快点走。”夭月掩着嘴巴惊讶的说道。

　　达尔想了想后疑惑的问道：“你确定她在那里？”

　　“肯定的，是他救我出去的，现在她有麻烦，我们不能不救她的，走吧！”夭月紧张的说道，她怕达尔不帮她一起去救若拉。

　　“好吧，你都这样说了，当然要去了！”达尔无所谓的说道。

　　“谢谢你！”

　　“干吗那么见外！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“呜~~~~~~~李大哥，是我的错，是我没保护好你！”索非亚对着地上的大坑说道，他以为李羽亮炸的连尸体都没剩下。

　　“对不起~~~~李大哥~~~！”

　　“是吗~~~呜~~~~我死的好惨啊~~~！”其实李羽亮并没有死，只是被强大的爆炸炸到远处，当他回到原来的地方的时候，看到索非亚傻傻的对着一堆黑土哭，还说这莫名其妙的话，但是听到这里他知道这个傻小子居然在伤心，以为自己死了。所以自己打算吓吓他。

　　“啊，你，你没有死吗？”索非亚惊讶的站起来，看着李羽亮疑惑的问道。

　　李羽亮立刻翻着白眼说道：“我已经死了，因为你把我害死了，所以我变成了幽灵来找你了！”

　　“对不起，李大哥，我不是故意的！如果你觉杀了我你就可以安心了，那么你就杀了我吧！”索非亚哭着闭上眼睛。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;，你这个笨蛋，我没有死啦，我是逗你玩的！”李羽亮走到索非亚面前捏着索非亚的琼鼻说道。

　　“好痛啊，放手，李大哥，疼死我了！”索非亚被捏的哇哇大叫。

　　“好了，不玩了！我们快去找辛西雅吧，我看到他是往那边被弹出去的。”李羽亮本来是想改变这样的气氛，但是没想到看到双眼含泪的索非亚后，自己都有点后悔下手为什么那么重。

　　李羽亮走在前面，有些漫不经心，周围有什么也没有去看。

　　“李大哥，这里有个人！”索非亚突然在旁边提醒李羽亮。

　　“啊？什么人？”李羽亮被推醒后疑惑的四下看了看，在一棵大树的底下坐着一个人。

　　“是她？”走近了以后李羽亮看清了她，原来她是媚魔，而且已经死去了，手里还拿着撕破的纸和一把匕首。

　　“这个是？”李羽亮疑惑的看着那张纸片说道。

　　“这个是召唤卷轴，我看到过，但是这些我不知道，他召唤的是什么样的东西，我不大清楚，但是这个召唤好象刻意被什么方法停止了，是召唤出来以后被停止的，所以这样可能会因为刻意停止而被魔法反嗜的。”索非亚在家里看见过类似的召唤卷轴，所以他知道这些。

　　“我们走吧！”李羽亮想了想后起身离开。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”索非亚又看了一眼媚魔后也跟着李羽亮离开了。

　　“希望这是所有事情的结束，而不是开始！”李羽亮叹了口气后，担心的说道。

　　“你说什么？李大哥！”索非亚好奇的问道，他不明白李羽亮说这话的意思。

　　“哦，没什么！我们得快点找到辛西雅！”李羽亮继续向前走着。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　小菲看着眼前乱挥棍子的一大群猴子，有些不耐烦了。

　　“猴子，我们商量下怎么样？”小菲现在几乎不能使用有效的办法克制那群猴子，因为那些棍子太可怕了，只有利用这猴子脑子不好使的办法骗骗他。

　　“商量什么？”猴子们居然真的停了下来。

　　“呃，那个，你要吃香蕉吗？”小菲没想到居然怎么容易，让自己没想好接下来怎么说，只有胡揪。

　　“我不要吃！我要吃桃子！”猴子理所当然的说道。

　　“对了，我知道个地方，那有桃子！”小菲想了想后说道。

　　“可是我们还要打啊，不然那个烦人的家伙又要念了！”猴子抓了抓脑袋后说道。

　　“那个人是让我们分胜负吗？还是一定要杀了我？”小菲试探的问道。

　　猴子抓了抓脑袋，想了想后说道：“他什么都没说，只是让我和我看到敌人打，随便那是谁！”

　　“那不就结了，随便是谁啊，可是我是你朋友嘛，朋友的话就不用打了对不对啊，而且和朋友去吃桃子，这只是肚子饿了，这个是没有办法的啊，吃不饱，饿着打不过敌人啊！”小菲笑着走了过去，拍了拍猴子的脑袋后说道。

　　“是啊，吃不饱就打不过了。”猴子想想也对啊。

　　“对了，你叫什么？”猴子抬头问道。

　　“啊，我叫小菲！”小菲笑着说道，没想到这么好骗，让自己都吓了一跳呢。

　　“恩，小菲啊，我们是不是朋友啊！”猴子紧张西西的问道。

　　“当然啦！”小菲以为猴子怀疑自己的诚意，所以立刻答道。

　　“那是朋友的话，帮我想个名字啊，我一直都没有名字！”猴子两眼闪闪发光的问道。

　　“那你想要什么样的名字呢？”小菲疑惑的问道。

　　“当然是要威风点的啦！越拉风越好！”猴子一脸期待的说道。

　　“威风点的啊？猴~~~~恩！”

　　“别说猴啦，你再说猴我就跟你翻脸啊！”猴子一听自己的名字还是猴利马就开始火了。

　　其实这不能怪小菲，看着一张猴子脸来想名字，能想出来的名字恐怕都和猴有关。

　　“大圣！大圣怎么样？这个不错吧！”小菲转过头想了个名字后说道。

　　“大圣，恩~~~~！”猴子在一边思考着。

　　“不行啊？那就再换一个！”小菲又转过头准备再想一个。

　　猴子念叨了一会突然说道：“不用了，我就要这个，大圣，这个名字很不错！”

　　“是吗，你喜欢就好！”小菲呵呵笑了笑。

　　“谢谢你啊，恩，小菲是吧，以后你就是我的朋友了，有什么事，我都会罩你的！”猴子很臭屁的说道。

　　“对了，我记性不大好，我们干什么去啊？”猴子有了名字一兴奋，就连自己要去干什么都给忘了。

　　“哦，我朋友还在前面呢，我们先去找他们啊！”小菲有些担心达尔和夭月。

　　“哦，你的朋友，当然就是我大圣的朋友啦！走吧，我们去找他们！”猴子很快就熟悉了自己的名字。

　　PS：我其实想叫他孙悟空，或者齐天大圣的，哈哈。

　　

　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八一章 真相（一）

　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-11-2 15:08:00　　本章字数：3615)

　　“这里怎么会凭空出现一座这样的城堡。”达尔看着这巨大的建筑在岩浆上的城堡说道。

　　夭月没有理他继续向她知道的地方走去。

　　“这么大，我们怎么找啊？不知道这里有没有人啊！”达尔有些担心的问道。

　　“这里没有人，刚刚我从这里出来就发觉这里没有人了！”夭月说了句后，他非常担心若拉，虽然她知道这里没有人，但是有一个比任何人都可怕的人在这里。

　　“你终于回来了！呵呵！”突然一个让夭月害怕的声音出现在夭月的头顶。

　　“夭月！他是谁啊？”达尔并没有看过胧，虽然他疑惑的贴着夭月的耳朵问道。

　　“他是个恶魔！”夭月咬牙切齿的说道。

　　达尔像是被吓了一下，然后紧张的看着胧。

　　“小朋友， 打不过我的！”胧一伸手，一个光球将达尔包围了起来。

　　“你想干什么？”夭月看到胧对达尔出手，立刻紧张的问道。

　　胧微微一笑纵身来到夭月身边，夭月本能的往后退了退，她对胧非常畏惧。

　　“若拉，你把她抓哪去了？”夭月鼓起勇气问道。

　　胧看了一会夭月后大笑了起来：“哈哈~~~~~，我早就说过，阻止我的人，只有一个下场，那就是死！”

　　“好了，你想知道的，你已经都知道了，现在让我们来办正事吧！”胧轻轻走到夭月的身边，压着夭月的肩膀轻声说道。

　　“你这个恶魔，我是不会听你的话的，你杀了我吧！”夭月已经恨透了这个家伙。

　　胧笑了笑后没有说话。

　　“啊~~~！”突然达尔的惨叫声让夭月紧张了起来。

　　“你放了他，和他无关的！”夭月推开身边的胧打算去帮达尔。

　　“你再走一步，我就让他马上去见若拉。”胧毫不在乎的说道。

　　“你&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”听到胧的威胁，夭月停下了脚步。

　　“你到底想怎么样，你说吧！”夭月像是死了心似的两眼无神的说道。

　　胧叹了口气后说道：“你知道你的母亲是谁吗？”

　　夭月听到胧这样说，让她的心狂跳了几下。

　　“你知道？”夭月突然恢复了神志，激动的问道。

　　“不要相信他的话！”达尔知道自己无法出去，但是听到夭月为了自己没有抵抗，自己非常内疚。

　　“可是这关系到我母亲和父亲到底是谁！”夭月有些忧伤的转头说道。

　　“呵呵，来，跟我来，我带你去个地方，在那我就告诉你所有关于你的一切。”胧拉起夭月的手向着一边的门边走去。

　　“可是达尔他！”夭月转头看着达尔。

　　胧笑了笑说道：“放心，我不会伤害他！只要一会你答应帮我做件事！”

　　“还不放心，那好，我放了他！”胧看夭月还不放心，就让放开了达尔，然后拉着夭月走向另一边。

　　达尔看到夭月和胧走掉，立刻追了过去，可是追过去一看，门后只是一个房间，里面没有一个人，他们去了哪？

　　“该死！”达尔愤怒的敲在门上。

　　夭月跟着胧来到一个奇怪的地方，这里地方很大，周围只有六根巨大的石柱，中央的位置有一个祭坛，上面一只巨大的眼睛张开着。

　　“其实我想你也知道了，我做的一切都是为了一个人，你应该看过我城堡里那个雕像。”胧有些忧伤的看着夭月，用手轻轻的摸了摸夭月的脸夹。

　　“那个和我长的很像的雕像。”夭月想了想后说道。

　　“对，就是那个，还有那个故事，其实我做的一切，甚至毁灭这个大陆，都是为了她！”胧难过的流着眼泪说道。

　　“我很不甘心，她居然可以为了那个人而去守护历史，这个永远孤独的神，永远无法安生的神。”胧痛苦的抓着自己的头发。

　　“那你知道她就是我母亲？可是为什么，他们到底发生了什么事？可以详细的告诉我吗？”夭月轻轻的安慰着眼前这个受伤的人，她现在觉得这个人也很可怜。

　　“这些事情是你母亲告诉我的，而且也是她有了你以后的时候，来我这里的时候告诉我的。”胧顿了顿后说道：“她是月之女神，可是天生活泼的个性，让她根本就不像个女神，她不喜欢整天待在神殿里，他的哥哥一直希望她就这样乖乖的待在神殿不要离开。而你的母亲和你父亲第一次见面的时候是在极度另类的情况下见面的。你的父亲是另一个存在，和守护大陆的两个神完全不同，他有正面和负面两个情况，而你母亲第一次见到的就是你父亲负面的情况，犹如破坏神一样的存在，他将你母亲从神殿带走，其实你母亲完全有能力阻止他，但是她没有，因为她想出去玩，所以就任由他将自己带走了！”

　　“你的父亲，有时候是个温柔的人，那时候对我也很好，可是他也有另一面，另一面是个破坏神，强大的力量使得他的破坏能力非常强大，这个世界几乎没有人可以阻止他！”

　　“你父亲将你母亲带走的消息很快让你的舅舅知道了，也就是那万能的太阳神，他绝对不允许这样的事情发生，开始对付你的父亲，开始你的父亲并不是喜欢你的母亲，而且你母亲也并不明白什么是喜欢，和你父亲在一起只是觉得他可以带自己去好玩的地方玩，可是时间一长，是人都会日久生情的。渐渐的你父亲开始喜欢上了活泼可爱的你的母亲。”胧叹了口气，过好半会才继续开始说道。

　　“你的舅舅不可能放过你的父亲，而你的父亲，负面的情绪开始狂暴起来，奋力的破坏起来，整个大陆都开始为之混乱，世界出现了混沌时代，世界的命运开始无法了解，你的舅舅最不想看到的就是这样的事。而你的父亲受了点伤，最后带着你的母亲逃离了。”夭月仔细的听着，没有漏掉任何一个词。

　　“后来你的母亲过了一段快乐的时光，然后碰到了我，她收我做了他的徒弟，因为太久的生活在人群之中，她已经遗忘了她身为神的使命。”胧好象有些欣慰的想着，然后呵呵的傻笑了一会。

　　“我和你的母亲还有你的父亲待过一段很长的时间，但是后来他们把我送走了，他们没告诉我原因，我也没问。”

　　“直到最后一次，她哭着带着你来找我，我并不知道发生了什么事，只是觉得她流泪的样子让我很伤心，我不想看到她哭！”胧有些失神的说道。

　　夭月突然觉得其实胧真的很可怜伸手擦掉胧的眼泪。

　　“是你吗？我好像再见到你啊！”胧失神的将夭月当成了她的母亲。

　　夭月任由胧抱着自己，她轻轻的拍了拍胧的背，他觉得现在的胧好象找到自己玩具的小孩一样，开心的哭着。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　“咚~~~咚~~~~~~~~！”达尔一个人在无人的房间里东敲敲西敲敲，好象在找什么密道。

　　“喂，你在干什么啊？夭月呢？你找到了吗？”小菲站在房间的门口，对着在房间里的达尔说道。

　　“你怎么找到我的？”达尔有些疑惑的问道。

　　“你看看你口袋里是什么？”小菲笑了笑说道。

　　“扑克牌？这张！哦！”达尔拿着手中的牌后，才想到以前小菲用过这样的牌。

　　“呵呵！”小菲走过去将达尔手中的牌接到手里后：“夭月呢？你没找到他？在这里瞎转什么？”

　　“哦，我在找呢，这里可能有个密道，对了，你身边这个猴子哪来的？”达尔看着在一边抓痒的猴子疑惑的问道。

　　“谁是猴子，叫我大圣爷！”猴子听到别人叫自己猴子利马就不乐意了。

　　“嘘，你小心点，这家伙很厉害，不要得罪他，详细的事情以后我告诉你！”小菲凑到达尔的耳边轻声说道。

　　“哦，大圣！你好，既然你是小菲的朋友，当然也是我的朋友，呵呵！”达尔笑着打招呼。

　　达尔将刚刚发生的事情告诉了小菲，当然啦，猴子根本就没听他们在说什么，一直在一边抓痒。

　　“你是说这里可能有什么密道？你找不到？”小菲想了想后问道。

　　“恩，我看着他们走进这里的，可是进来后就没人了，所以只有一个可能，这里有密道。”达尔肯定的说道。

　　“你这样找不是个办法！还是我来吧！”小菲将所有的牌都拿了出来，在房间的没个角落都放了些。

　　然后又在房间的中央用扑克叠出一个奇怪的形状。

　　在房间的四个角落立刻出现四个大的镜子，中间又出现一个大的棱镜。

　　一道黑色的隧道出现在右边的墙壁上。

　　

　　起1B点1B中1B文1B网1B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八二章 真相（二）

　　(起7Z点7Z中7Z文7Z网更新时间：2006-11-3 9:53:00　　本章字数：2992)

　　“抱歉！”胧松开抱着夭月的手后歉意的说道。

　　“继续你的故事吧！”夭月表示不介意的说道。

　　“他带着你其实是为了逃避你舅舅，因为不知道什么原因，你的父亲突然不见了，没人知道他去了哪，而你的舅舅执意要将你母亲带走，当知道你的出生后，他要将你杀死，而你的母亲坚决不让，可是生下你后，你母亲的神力就大大的减弱了，她知道自己无法保护你，所以想让我来照顾你，可是当时我&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;。”胧觉得当时如果答应照顾夭月也许结果可能不是这样的。

　　“然后我母亲将我交给了爷爷？”夭月终于有些明白了。

　　“其实并不是你母亲将你交给他的，而是你母亲知道自己无法逃脱你舅舅的，所以将你放置在了路边，只是你爷爷刚好看到你，所以就收养你了！”胧好象什么都知道似的，可是这些他是怎么知道的呢？夭月怀着这个疑问道。

　　“后来我就一直寻找师傅，可是让我觉得奇怪的是，师傅好象从这个世界，永远的消失了。”

　　“可是你为什么做那么多？你不要说你杀那么多人，都是为了我的母亲。”夭月愤怒的质问道。

　　“不，你可能误会了，你的朋友，并不是我杀的，我只是让你看他们被杀，而且那些派去的人，只有一只猴子是我的人，他是阻止达尔和你的另一个朋友！而我的目的就是为了找到你！”胧淡淡的说道。

　　“而且如果说我要杀了你们，根本就不要这些废物来帮忙。”胧有些不屑的说道。

　　“那么他们是谁派来的？”夭月觉得简直不可思议，如果不是胧，那么会是谁，还有谁会做这样的事！

　　“这个我不想知道，也没必要知道，我只是知道，你现在可以帮我将你母亲带出来！”胧没有回答夭月的问题。

　　“什么？你知道我母亲在哪？”夭月惊讶的看着胧。

　　胧转身走到中间那个祭坛的后面，拿起在祭坛角落边上的一个漂亮的盒子，盒子打开，里面放着许多贤者之石。

　　“这些是？”夭月疑惑的问道。

　　“这些就是被你们称为贤者之石的东西，但是你知道这些东西到底是什么吗？”

　　“这些石头，我摸过一次，感觉很奇怪，好象我很熟悉，我很怀念这个感觉！”夭月说着伸出手在那些石头上又摸了一下。

　　“这些就是你母亲的一部分。”胧有些说出让夭月简直无法相信的话，夭月的手颤抖了一下，差点将那盒子打翻。

　　“你说什么？这些石头？”夭月惊讶的捂着嘴巴。

　　“没错，当我得到这些石头的时候，我才知道原来，你的母亲已经不在这个世界，但是有和这个世界有着密切的关系，命运之树你听过吗？我想你应该没听过，这是和这个世界历史平行的世界中的一个大树，管理着这个世界所有的历史，未来。”胧轻轻的抚摩着这些石头：“这些是命运之树上的果实，你的母亲被迫成为这棵树的守护，永远的和树和二为一，永远的无法和我见面。”

　　“怎么会这样？”夭月有些无法相信。

　　“你，你一定有办法救我母亲是不是，你说，你是不是有办法！快告诉我！”夭月激动的抓着胧的衣服摇晃着说道。

　　胧平复了下激动的心情后：“办法是有的，但是不知道肯不肯牺牲你自己，因为我不想骗你，如果你要救你母亲，你就得死！或者说你就得永远和命运之树相拌。”

　　“我不勉强你，如果你不想做，我也不强求。我会另想办法！但是绝对不会比这个好！”

　　夭月低下头好象在思考着什么。

　　“小月，不要答应他！”达尔和小菲还有猴子不知道什么时候出现在夭月的身后。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”小菲没有说话，只是静静的看着。

　　猴子嘛，别问了吧，当然是在抓痒啊。

　　“达尔，让夭月自己想吧！”小菲拉住还想说什么的达尔。

　　“可是&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”达尔疑惑的转头道。

　　小菲默默的摇了摇头。

　　“我答应你，你说吧，什么办法可以救我母亲。”夭月抬起头看着胧镇定的说道。

　　“好，既然你答应了，那么我就可以放心了，对了，随便告诉你们个可靠的消息吧！”胧听到答复后很高兴，对着达尔说道。

　　“你们要对付的并不是我，而是另一个人，他是个破坏神，也是夭月的父亲，他现在打算让幻羽大陆重新合并，让世界回归混沌，而且他的计划已经实施的差不多了，因为这些事情和我根本没有关系，我只关心师傅是否能回来。”胧摊了摊手心后说道。

　　“什么？”达尔惊讶的说道。

　　“可是只要让五个封印全部被封印就可以把他的计划打破了！”达尔看到最后一个祭坛就在胧的背后激动的说道。

　　“哈哈~~~~，太可笑了，你以为若拉得到的消息一定是正确的吗？我开始可以为你们设局，当然最后这些也都是一个局，只是让你们把他带来。”胧笑了笑说道。

　　“胧，最后我有一个请求可以吗？”夭月拉了拉胧的袖子后说道。

　　“别说了，我不会答应的！不过我可以答应你，不会伤害你的朋友！”胧很快的拒绝了夭月，他知道夭月让他帮助达尔。

　　“不，我是想说，好好帮我照顾我的妈妈！虽然我可能见不到她了！”夭月低头叹了口气后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”看到伤心落泪的夭月，突然胧觉得她是那么的像自己的师傅，可是师傅是不会为自己落泪的。

　　“好了，告诉我吧，什么方法！”夭月擦了擦眼泪后抬头说道。

　　“恩，你看到了，四个通道都打开了，这要谢谢你的朋友们。然后这是最后一个通道，打开后就可以看到通往另一个世界的大门，你的母亲就在那里，但是这个世界和那个世界无法相同，所以只有吃下命运之树果实的人才可以到达那里，而进入那个世界也将永远无法出来，就算是力量强大的你的母亲也无法离开。”胧仔细的告诉夭月每一条信息。

　　“不能出来，那不是救不了母亲。”夭月疑惑的问道。

　　“因为这道门是‘时光’在看守的，所以只要控制时光，那么你的母亲就可以出来。”

　　“时光？这也能控制吗？”夭月不敢相信的说道。

　　“那个世界我去过，可是我无法接近命运之树，它强大的保护意识让任何人都无法接近，只有它的一部分，和他非常接近的人才可以进入，光吃下命运之果还不够，要是和女神有血缘关系的人，吃下命运之果，就可以接近，而时光，只需要用这个就能让它停止转动！但是停止的时间非常短，这些你必须告诉你的母亲，让她尽快出来。”胧把后面最重要的告诉夭月，然后从怀里拿出一个奇怪的指针形钥匙。

　　“不，小月&#183;&#183;&#183;&#183;你不要走！留下来！”达尔再也忍不住了。

　　夭月有些难过的转过身道：“达尔，我已经失去了爷爷，我不想再失去母亲，你明白的，失去亲人是多么难过的事情！”

　　“我懂，可是你也是我的亲人，失去你我一样会难过的，你难道不明白我的心情吗？”达尔冲了过去，一把抱住夭月。

　　“谢谢你，达尔，请你好好保重！”夭月轻轻推开了抱着自己的达尔。

　　夭月拿起一棵命运之果吞了下去。

　　

　　起7Z点7Z中7Z文7Z网7Z授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八三章 破坏神降临

　　(起1G点1G中1G文1G网更新时间：2006-11-4 9:57:00　　本章字数：2935)

　　夭月将命运之果吃下后，觉得背后有些刺痛，有什么东西要从背后长出来。

　　“好疼啊！”因为背后的撕痛，让夭月痛苦的挣扎了起来。

　　“小月，你怎么样？”达尔看到夭月受苦，立刻就打算冲过来，可是还没到夭月的身边就被胧给拦了下来。

　　“你不能过去。”

　　“你放开我，如果夭月有什么事，我一定不会放过你的！”达尔一把将胧推开，胧有些惊讶的看了看被推开后的自己，然后又看了看蹲在夭月身边的达尔。

　　“小月！哪里痛？”达尔将夭月扶在怀里，轻声询问道。

　　“好痛，背后好疼！”夭月还是挣扎着，使劲伸手往背后抓着。

　　“啊~~~啊~~~~！”夭月疼痛的大叫了起来，达尔就一把将夭月紧紧的抱进怀里。

　　“恩~~~！”夭月因为太疼，一口咬在达尔的肩膀上，鲜血立刻就染红了达尔肩膀上的衣服。

　　达尔觉得自己肩膀上的肉都被夭月给咬下来了，突然夭月的背后荧光一闪。

　　光芒让达尔眼睛闭了一下，可是当再次张开眼睛看的时候，夭月的背后多出了翅膀，一对淡金色的羽翼，在金色羽翼中间夹杂着一只单个的黑色羽翼。

　　“夭月你&#183;&#183;&#183;”达尔觉得肩膀上的疼痛减轻了点，就把夭月扶了起来，看着一脸虚弱的夭月达尔担心的问道。

　　“你恢复原来的样子了？”看着银色头发和几乎没有瞳孔的夭月的样子，达尔知道夭月恢复了以前的样子。

　　“果然是神选之子，能够得到神的力量！”胧淡淡的说道。

　　“怎么会这样？这到底是怎么会事？”达尔疑惑的看想身后的胧。

　　“他吃下了命运之果就是不再接受命运的安排，所以而且他是神之子，所以恢复了神格成为一位新的神。这是这个形态的神真的很怪异呢！”胧简单的解释了下，然后戏谑的看了看达尔和恢复了少许力气的夭月。

　　“好了，现在可以开始打开那到大门了！”胧说着走向夭月，然后伸出一只手，而夭月也站了起来，伸出一只手，让胧牵着自己。

　　“小月，不要去！”达尔虽然知道这样说夭月不会听自己的，但是他害怕现在不说，以后就没机会再说了。

　　“达尔，谢谢你，保重！还有，永别了！”夭月转头看了一眼达尔后跟着胧走想祭坛。

　　胧带着夭月慢慢的走向祭坛，小菲来到了达尔的身边，将达尔的肩膀简单的包扎了下。

　　“哎~~~，虽然我早就知道是这样的结果，但是我还是想说，别太难过！”小菲拍了拍达尔另一只肩膀说道。

　　“真不明白你们人类，喜欢的东西就留着啊，干什么让别人拿走！”猴子在边上一边抓痒一边说道。

　　“呵呵，有些东西，不是说留就能让它留下的！”小菲淡淡的说道。

　　“切！”猴子不屑道。

　　“这些是所有的命运之果，足够让你打开命运之门，并且给你足够的时间找到大树，不过你要记住，时间并不是太多，如果太久，你可能永远和你母亲待在那个世界里。”胧将手里的盒子交给夭月后叮嘱道。

　　“我知道了！”夭月接过后感谢的看着胧。

　　“谢谢你，让我知道怎么多关于我母亲的事！”夭月微笑着说道。

　　“别说那么多了，我只是为了我自己而已！别把我想的那么好！”胧转过头不去看夭月。

　　“好人一般都会说自己是坏人，我知道若拉不是你杀的！”夭月轻松的说道。

　　“快点吧，别说了，把这些放上祭坛，大门就会打开！到时候就靠你自己了！”胧转过身，不想听，干脆就从祭坛上走了下来。

　　夭月将整个盒子都放在了上面，一道强烈的光芒淹没了整个祭坛。

　　“母亲，我来看你了！”

　　“希望不是永别！”胧有些伤感的说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”达尔出奇的冷静，没有说一句话，连眼泪都没有流一滴。

　　小菲居然拿下面具，露出那未曾让任何人看过的真实的脸默默的留着泪。

　　一团黑气在众人的身后出现，然后来到了猴子的身后。

　　“好了，伤感过后，我们该开派对了！”猴子嘿嘿怪笑着说道。

　　“怎么了大圣？”小菲奇怪的看着身边的猴子。

　　“嘿嘿，你们知道我是谁吗？我就是你们要找的破坏神！！哈哈，破坏一切就是我要做的事情！”猴子身上立刻燃气熊熊火焰。

　　猴子的样子开始狰狞起来，变的高大，身上的皮肤变的漆黑，在皮肤上长出黑红色的鳞片。

　　“果然被他找到了，该死！”胧看着变化中的猴子，恨恨的说道。

　　“你就是那个混蛋！我一定要宰了你！”达尔愤怒的看着已经成型的破坏神。

　　破坏神看着冲过来的达尔，单手一伸，还没碰到达尔，达尔就被打飞了出去，全身是血的躺在一边。

　　“哈哈~~~~！”完全成型的破坏神终于出现了，身上燃着火焰，让他看起来整个都是红色的，而周围都感觉到破坏神的热量，而在破坏神脚下的石头都已经溶化了。

　　“没想到过这么就，他还是这么厉害！”胧有些担心的说道。

　　“这个就是夭月的父亲？怎么暴躁的家伙真的有人喜欢吗？”若拉结成结界将达尔保护了起来，然后来到胧的身边疑惑的问道。

　　“不，夭月的父亲，我知道他早就已经死了，而且是为了让这个人沉睡才那样做的，结果他所做的是只是暂时的。”胧看着摇头慌脑的怪物道。

　　“我们现在怎么办？”小菲理智的问道，面对这样的家伙，如果像达尔这样不冷静，恐怕最后只有全军覆没。

　　“试试他到底是什么样的程度了！”胧刚刚说完，破坏神就双手聚集了一个巨大的岩浆球扔了过来。

　　不过在要砸到胧的时候突然停了下来。

　　“果然只是分身，他的正身果然是出不了那个地方！”胧松了口气后说道。

　　“&#183;#！#%%”胧念了一段很短的咒语后将手在空中一拍，一股冷撤骨髓的冷气凭空出现，冷气吹向破坏神的身体，很快的冻结了，就连破坏神身上的火焰都被冷气冻住了。

　　“解决了？”小菲询问道。

　　“没那么简单的，虽然是分身，可是也不至于被这样简单的方法打败，像这样的禁咒如果可以伤害他，那他就不是破坏神了。”胧仍然严肃的看着破坏神的冰雕。

　　小菲觉得周围突然热了起来，刚刚还冷冰冰的，可是现在又开始热了。

　　“该死，这招他都会，看来也不是省油的灯！”胧迅速招出保护罩，将小菲和达尔保护在内。

　　一股热浪立刻涌来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”小菲惊讶的体会着破坏神的力量，本来在周围的那些石柱居然全部都溶化了，除了祭坛这唯一的建筑，周围没有任何东西，空旷的让人害怕。

　　而地上几乎都是岩浆在流动，小菲怀疑自己已经来到了地下或者是火山爆发的地方。

　　破坏神完好无损的站在那里，可是他显得的非常气愤。

　　“可恶，知道我最讨厌寒冷，居然敢向我扔冰块，你们是不是想死的更加痛苦点啊？”破坏神狰狞的脸因为愤怒而扭曲的更加厉害。

　　PS：废话不多说了，接着看吧，明天休息下哦，后天继续！

　　

　　起1G点1G中1G文1G网1G授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八四章 悲歌

　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2006-11-6 10:47:00　　本章字数：3339)

　　夭月在放上那些果实的时候，觉得身体好象被什么东西给拉了出去，当清醒的时候，发现自己呆在一个奇怪的地方，惊讶的看着四周。

　　周围放满了许多奇怪的指针和钟表，每个钟表的下面都有着一扇门。

　　夭月一边走一边四下寻找着，他知道，胧给自己的指针肯定是放在其中的一个钟表上，只要自己找到，那就可以过去。

　　一边走一边看，周围什么样的钟表都有，有的非常巨大，有的非常细小，有的是古董式的，有的是华丽的，所以这些都非常不适合手里的指针。

　　最后夭月来到两个钟表前面，这两个可以说是刚好和手中的指针非常合适，但是到底是哪个呢？左边的非常华丽，表面镶着宝石，珠宝等东西，右边的非常古老，而且灰尘仆仆好象是一件年岁比较大的古董。

　　“我该选哪个呢？”夭月闭上眼睛开始思考起来。

　　突然夭月觉得在右边的门后有什么东西在召唤自己，让自己进去，到底是什么。

　　夭月将指针放在上面的古董钟上！指针立刻转动了起来，门被轻轻的打开了。

　　里面是非常美丽的一片地方，绿色的草地上开满了鲜花，蓝蓝的天空上太阳用温和的阳光照射着大地，一阵微风吹过卷起一片花雨。

　　夭月不由自主的走了进去，感受着扑面而来的花香。

　　“呵呵&#183;&#183;&#183;&#183;呵呵&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”几只蝴蝶从眼前飞过，后面跟着一个女孩。

　　夭月疑惑的看着这样的场景。

　　“来，陪我玩啊！”那女孩有着和夭月一样的脸孔，笑着一把将夭月拉了起来。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”夭月楞楞的让那人拉着自己跑了起来。

　　“呵呵&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;呵呵&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;！”女孩开心的扑着蝴蝶。

　　“你怎么了？不开心吗？”那女孩看到夭月呆呆的表情后疑惑的问道。

　　“我要找命运之树！你能告诉我它在哪吗？”夭月淡淡的说道。

　　“命运之树！你为什么要找它？”女孩疑惑的问道。

　　“我必须找到它，我的母亲在那，她等着我去救她！”夭月紧紧抓着女孩的手臂说道。

　　“啊，你弄疼我了！”女孩疼的眼泪都快出来了，夭月也觉得自己太过分了，松开了自己的手。

　　“对不起！”

　　“哼，你那么粗鲁，就算是你母亲，恐怕也不会跟你一起出去的。”女孩揉着手臂取笑道。

　　“我并没有打算出去，我是代替我母亲进来的，我知道进来这里，只有一个人可以出去。”

　　“那我想你的母亲恐怕不会牺牲你来让她自由的。”那女孩奇怪的看了一眼夭月后说道。

　　“&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;”夭月没有说什么，只是继续看着那女孩。

　　“算了，你自己和她说吧！”女孩的身体慢慢化成一个巨大的树。

　　这是一棵长着金色树叶的树，有着淡红色的树干。

　　夭月惊讶的看着这个巨大的树，在树根不突然出现了一个一人高的树洞。

　　里面有人走了出来，是个美女，可以说是和刚刚的女孩的样子差不多，但是气质上却完全不同，有着成熟的气质。

　　“你是？”那美女惊讶的看着夭月，然后伸手抚摩着夭月的脸夹。

　　“母亲？是你吗？”夭月像小猫似的舒服的蹭着美女的手掌。

　　“你是我的孩子？”美女一把将夭月抱进怀里。

　　“是的，母亲，我终于见到你了！”

　　“你怎么来这里了，你不应该来这里，你快点走！”夭月的母亲突然意识到夭月怎么可能来到这里，疑惑的问道。

　　“是胧叔叔送我进来的，他说只有我能救你出去！所以一定要让你平安的出去，让你获得自由！”夭月抬头说道。

　　“别傻了，这里不可能出去，而且我也是为了看守这棵命运之树，如果我离开，这个世界也将消失，所以我不能离开这里！”美女淡淡的说道，好象什么都看清了似的。

　　“可是！”

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　强大的热气一阵一阵的扑过来，让小菲有些喘不过气来，胧的力量确实非常强大，开着巨大的保护罩，而且还没有疲惫的样子，继续使用冰球击向破坏神。

　　“喝~~~~~~！你们这些爬虫太讨厌了！”破坏神张开背后的翅膀，手中握着两个巨大的火球，然后将火球飞快的扔向胧的身边。

　　第一个火球刚刚打到结界屏障的时候就被吸收了，但是第二个紧接着就跟了过来，第二个没有被保护罩吸收掉，而是直接飞了进来。

　　一个黑洞在火球的前面出现，将火球整个吸收掉，然后黑洞自己也消失了！

　　“呼，好险！”小菲拿着手中的一张金色扑克牌说道。

　　“谢了！”胧转头看下后感谢道。

　　“谢什么，都是一起的，难道你死了，我就可以逃掉吗？”

　　“啊，~~~~~~~！”破坏神看到自己的攻击没有产生破坏，立刻发起火来。

　　整个身体突然变大了起来，比原来的样子要大了数十倍。

　　“哇，这家伙是气球吗？居然可以变怎么大！”小菲疑惑的问道。

　　“糟糕了，没想到他居然有这样的力量，不好对付啊！”胧一脸严肃的说道。

　　“变大了很厉害吗？”

　　“喝~~~！”突然破坏神双手张开，一声大喉后，天空开始出现一个个巨大的流星，巨大的陨石砸想地面，而地下的岩浆也跟着喷涌而出。

　　眼看要被岩浆给吞没的两人，突然他们脚下的地面突然长高了。

　　“别以为我已经死了！没那么容易！”达尔满脸是血的支着剑站了起来，原来这石林是他弄出来的。

　　“可恶的家伙，我绝对不会放过你的！”达尔一挥手，石林迅速长了出来，将他和破坏神之间连接出一条小路。

　　“啊~~~！”达尔用很快的速度冲向破坏神。

　　还没碰到破坏神，达尔就在虚空中挥剑，小菲觉得达尔可能是流血太多，头昏了，可是恰恰相反，在达尔砍过的地方，从虚空中长出许多石刺，刺向破坏神，一个不注意，居然让石刺给刺到了。

　　“喝！还没完呢！”达尔落地后，立刻又向地上抽剑，地面迅速出现石刺，斜刺想破坏神的腿部。

　　“呃~~~！”

　　达尔围着破坏神的身边疯狂的挥剑，好象有用不完的力气，无数的石刺纷纷刺向破坏神的身体。

　　“第一次看到，有人可以将神逼到这种地步！”胧也有些惊讶的说道，现在的达尔，无论是力量和速度，还有对魔剑的控制都是完美无缺的。

　　“啊~~~！”在所有的石刺将破坏神整个固定住后，达尔高高跳起，然后剑刺向破坏神的胸口，石刺在达尔的身体上出现，将他整个人包围住，而且变的越来越大，一个巨大的石剑贯穿了破坏神的胸口。

　　血沿着石头流了下来。

　　达尔因为过于用里全身脱力的从空中掉了下来，一个身影正好出现在达尔掉落的地方，将达尔的身体接住。

　　“搭档&#183;&#183;&#183;好象在死之前看你一眼！”达尔有些失望道。

　　“放心吧，你会看到的！”那人摸了摸达尔的头后安慰道。

　　PS:还有差不多一到二章就结束了，谢谢大家欣赏!

　　起0B点0B中0B文0B网0B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　终之章 第一八五章 大结局（尾声）

　　(起0I点0I中0I文0I网更新时间：2006-11-7 13:51:00　　本章字数：3790)

　　“夭月？”小菲看着走想自己这边的人和她抱着的达尔疑惑的问道。

　　“不是她！”胧高兴的回答道。

　　“呵呵，你长高了呢！”那人摸了摸胧头的后感叹的说道，因为胧要比那人高了许多，所以她是掂着脚说的。

　　“这个人交给你了！”那人将手里的达尔交给小菲后说道。

　　“月儿，你真的出来了？”胧有些不敢相信的说道。

　　“呵呵，当然了，这些都是你做的？”夭月的母亲有些微怒的说道。

　　“是啊，为了你，就是让我毁灭世界我也愿意！”胧激动的说道。

　　月没有再说什么，只是看着胧：“我不希望看到你现在的样子，这样只会让我觉得对你很失望。”

　　“为什么？我没有做错啊！”胧不敢相信的说道。

　　“你想帮我是没错，可是你伤害到了别人就是不对的！”月淡淡的教育道。

　　“可是！”胧还想说些什么。

　　“不要再说了！”

　　“喉~~~~~~！”背后的破坏神突然有从石柱里面穿了出来。

　　“等会吧，等我把事情办完！”月回头看了下从石柱堆中挣扎着要出来的破坏神后说道。

　　月转过身去，背后张六对巨大的翅膀，轻轻扇动了一下翅膀，整个人就飞了起来，一直飞到破坏神的头顶。

　　白色的光点顺着翅膀落下，白光将整个破坏神身上都覆盖声了一层，好象是一层雪一样将他整个包围了起来。

　　在强烈的白光中破坏神的身体越来越小，渐渐的到最后变成了一只猴子的摸样。

　　月将背后的翅膀收了起来。

　　“我马上就要走了，命运之树还需要我看守！”月转身对身后的胧说道。

　　“可是你已经自由了，你的孩子才是真正的命运之神啊，你不需要再去守护命运了。”胧不想让月这么快就又回到那命运之树里，虽然这个答案在自己做所有事情的时候就已经注定了，但是自己希望可以改变这个结果。

　　月看了看后有些伤感的说道：“我不能这么自私，命运之树是因为我的关系才需要有人守护，如果这样的罪过都让我的孩子来顶替，这样的话，我永远都不会安心的！”

　　“我不要，我不要你走！”胧像小孩子一样的将月抱住不让她离开。

　　“别再这样孩子气了，你应该长大了！”月摸了摸胧的头后安慰道。

　　“那，最后一个要求，带我一起进去，我陪你看守命运之树，可以吗？”胧坚持道。

　　“这样，你也永远无法离开那里了！”月不想有这样的结果，因为徒弟也是只有一个，他喜欢他能够生活的开心。

　　“不，如果没有你的地方，哪我都不会开心的！”

　　“哎~~~！”

　　“好吧，你稍微等一下，我要和两位小朋友说下话！”月走向小菲的身边，看了看昏睡中的达尔。

　　“他没事！”月说完后贴着小菲的耳朵说道：“我的孩子，你喜欢她吗？其实，他是没有性别的，应该说还没定性哦，如果你能够让他喜欢你的话，他就会变成你希望的样子。包括那个你一直希望的样子！加油哦！”贴着小菲的耳朵说完后，月还恶作剧的吹了下小菲的耳朵。

　　“好了，我的事情办完了，我要回去了，其实我只是让我的孩子替我会班，因为有些事情我还没做，这次出来把他做完了。”月笑了笑后说道，拿出手中的一个黑色水晶球，这里面收集的是破坏神的分身。

　　一到次元门出现在月的身后，月带着胧一起走了进去。

　　&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;分隔线&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

　　三年后

　　“索非亚！我们下面去哪玩啊？”李羽亮骑着马，被抱着怀里的索非亚疑惑的问道。

　　“听说媚魔姐姐要结婚了，我们去看看吗？”索非亚思考着问道。

　　“呵呵，可是罗德和芙露的小孩满月了，我们是不是应该先去为他们祝贺啊？”李羽亮思考着说道。

　　“什么？他们有小宝宝了，我怎么不知道？什么时候的事情？”索非亚撒娇道。

　　“你这个懒虫，只知道睡觉，除了睡觉你还知道什么哦！”李羽亮笑着说道。

　　“人家最近才释放生命水晶的啊，人家都是为了你，才和双生合体，现在变成女孩了，当然累了，所以天天睡觉嘛！”索非亚嘟着嘴巴说道。

　　“哦，好好，知道你辛苦！”李羽亮捏了捏鼓着嘴巴的索非亚的脸夹后说道。

　　“哼，不离你了。”

　　罗德府上有一个人的笑声传遍了整个府邸。

　　“哈哈~~~~哈哈~~~~！”这个人就是刚刚当上爸爸，还在傻笑中的罗德。

　　芙露看着一幅傻样的罗德转头说道：“你不要告诉孩子说你是他爸爸，你看你那傻样，离我远点，我怕你的傻传给孩子！”

　　“不要啊，求求你，让我抱抱小宝宝！”罗德哀求着说道。

　　教皇站在教廷的大殿中，举行着祭祀仪式，现在她已经不再是傀儡，而是正在的教皇，所有的教众都恭敬的看着她。

　　皇宫中

　　“陛下~~~~陛下~~~~~你在哪里啊？”一群宫中的侍卫和管事四下寻找着什么。

　　“你们看到陛下了吗？”一个管事拉住一位过来的侍女后问道。

　　“没有，陛下早上起床就不在房里了！”侍女恭敬的回答道。

　　“什么！陛下，你在哪里啊！还有很多事情要您处理啊！”管事抓着头痛苦的说道。

　　佣兵工会门口，一头银色的头发，非常醒目的装扮，他的身边跟着一个带着面具的怪人，他们就是最近出现的佣兵组合，他们接的任务，完成率是100%。

　　银色头发的人刚刚踏进大门口，一个身影就以极快的速度扑想那人。“哇~~~！终于来了，我等你好久了，我的小月。”

　　“达尔？你怎么在这里？”夭月疑惑的看着达尔说道。

　　“那些皇宫里的管事简直是让我当奴隶，我不要做了，我要跟你一起做佣兵。”达尔伤心的说道，不过他的手却不老实的摸向夭月的臀部。

　　“哇，小月，你太让我伤心了，你变了，以前你都不这样对我的，你看看，再过点，我的小兄弟就被你割下来了！”达尔觉得自己跨下有点凉凉的，惊讶的退开后说道。

　　小菲在旁边走了出来，笑着看着达尔说道：“你还是老样子啊，不过夭月现在喜欢的是我，你就靠边站吧！”

　　小菲说着拿下脸上的面具，然后一只手挽着夭月后说道。

　　“这不是的吧！小月，你喜欢的是我啊！”

　　“可是喜欢你我就要变成女的，而且还要做皇后，我不喜欢去那个宫殿里住，我还是喜欢做佣兵。”夭月摊了摊手后说道。

　　“那我也要做佣兵，我不做皇帝了！”达尔想都没想的说道。

　　“恩，爱人，你不会喜欢他的吧，你喜欢的是我啊！不要理这个臭家伙！”小菲挽着夭月向另一边走，绕开了达尔。

　　“请问下，最近有什么好点的任务？”夭月礼貌的对着漂亮的服务员问道。

　　“哦，是你们啊，恩，这个任务不错哦，可能对你们的胃口！”漂亮女服务员看到是夭月，立刻找出一张任务书来。

　　“落日森林中的妖魔！”夭月看了下后疑惑的问道。

　　“恩，这个是森林周围的矮人们发的任务，说是在森林里发现了不名妖魔，所以需要你们去打退它！奖金非常丰厚哦！”女服务员简单的介绍了下。

　　“详细的消息，可以看任务书，里面有妖魔的介绍。”

　　夭月翻开任务书后看了看：“妖魔样子像是猴子，手中拿着可长可短的武器，有时候是一只，有时候是一群。妖魔力量非常巨大！喜欢吃桃子和香蕉！”

　　“完了？”小菲疑惑的问道。

　　“介绍就这么多！”夭月将任务收起后说道。

　　“那我们接吗？这个任务？”小菲疑惑的问道。

　　“当然接了，这个是所有任务里最高的！”夭月点了点头后说道。

　　群山中的龙谷中，一头巨大的蓝色巨龙和一头粉红色的巨龙在天空翱翔着。

　　而在那片漂亮的拥有命运之树的草地上，小女孩呵呵笑着追着两个人，一个是月，一个是胧。

　　“呵呵&#183;&#183;&#183;&#183;！我抓到你了！”小女孩最先抓到的是月。

　　“呵呵，我被抓到了，对了，谢谢你，重新清洗残缺的历史，我的孩子过的很幸福！”月拉住转身打算去追胧的小女孩感谢的说道。

　　“呵呵，我只是看着命运，其实未来是没有定性的，你的孩子是真正的命运之神，他有可以改变命运的力量。你的孩子代替你的时候，改变了所有历史，他是个真正有力量的神。”小女孩高兴的看着月。

　　月抬头望着天空笑了笑后转身向着胧和小女孩走去。

　　（全书完！）

　　PS：完了，也不晓得说什么，终于写完第一本了，呼！虽然可能这本书比较粗糙，毕竟只是第一本写完的，呼，谢谢大家捧场，祝大家工作顺利，升官发财哈！！小的闪先！！！

　　

　　起0I点0I中0I文0I网0I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com



　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved

　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载

　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。

　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。



