
------------

正文卷


------------

D1.鹿美幽幽子

    “哦~这个小姑娘醒了！”

    “嘻嘻，这个小姑娘可真是幸运啊，居然遇上的是我们欢乐街的花船。”

    “不过这是她第二次醒过来了，应该算是稳定了吧。”

    ……

    “嗯姆~”

    鹿美幽幽子扶着自己的脑袋晃悠悠的将自己撑了起来。

    环看着周围一群莺莺燕燕打扮的花枝招展的大姐姐们一时间脑子有些不够用。

    “你们……这里是什么地方？”

    一个穿着奇怪服装的女人蹲了下来，那是有着许许多多飘带的衣服，在有些晃眼的灯光下幽幽子有些睁不开眼。

    “这里是欢乐街，你得救了。”

    一天以后幽幽子有些无力的撑着身体靠在甲板边的一个护栏上望着波涛粼粼的海面。

    自己怎么会跑到这种地方来了。

    鹿美幽幽子并非这个身体的真正所有者，或者说这就是一场让人怀疑人生的意外。

    因为在从海面上醒来之前他还在都市的地下室房间里放着音乐吃着外卖。

    他还记得，当时兴然且久违的放了青鸟，配合着嘴里的卤肉饭莫名的有些心情激昂，算是繁忙枯燥的打工生活的一点自嗨。

    然而前一秒还在嗨皮下一秒就呛了一口海水。

    只是眨巴眨巴了眼睛的工夫自己就突然变成了这个矮小的发育未全的小女孩身体中，然后灌下了一口辣嘴的海水。

    这仅仅是眨巴眨巴了眼睛。

    如果自己放个屁又会如何……

    哦，忘了，美少女是不会放屁的……

    “鹿美我不是说了你现在的身体不适合来甲板活动，如果遇上了天气剧变你根本抓不住船的。”一个穿着白色小连衣裙的女孩忧愁的找了过来，有些担忧也有些呵斥，呵斥着幽幽子为什么如此不听话。

    幽幽子没有说话，淡淡的看了一眼女孩便有转头眺望海平线。

    如果可以她真的不想出现在这个地方，然而似乎是老天爷的玩笑，她就如此猝不及防的来到了这个地方。

    女孩叫做米娜·优，是一个和这个叫做鹿美幽幽子的身体年龄相同都是六岁的女孩。

    “好奇怪啊~鹿美为什么不开心却依旧一直保持着笑容喃？”米娜挽起后裙坐在了幽幽子身边。

    因为我只能笑啊……

    即便想哭想愁想愤怒但是能够体现在这张脸上的也只会有这么一张笑脸，因为……她这个身体可是喝下了和之国的被污染了的水。

    这里并非原来的现代化世界而是存在于一个虚幻架构的幻想世界，海贼王的世界。

    而她的这个身体原主人本是居住在这个海贼王世界被称为最危险的伟大的航路后半段‘新世界’，的一个封闭国家，和之国。

    那里本来是一个虽然不怎么滴，但是小日子却还过得去的国家，但是那个男人来了，那个被称为百兽的凯多。

    凯多颠覆了和之国的统治在和之国建立了许多的工厂，而人民的日子也变得越来越难过了。

    在这个小女孩的记忆中刚开始他们家里还能吃上米饭，而后米慢慢变得昂贵了起来，她的父母的日子也越发难过了起来，到了后来她的父母因为得罪了町里的力士更是直接身亡。

    而失去了父母的鹿美幽幽子因为饥饿在河边捕鱼的时候不慎落水身亡，再次醒来的时候便是在茫茫的大海上了。

    至于为什么这张脸只能笑，那是因为大量的工厂导致的废水排入了和之国的河流之中，而这些被污染过的河水会带来一种无法治愈的病。

    那就是将无法做出除了笑以外任何的脸部表情，即便泪水横流，笑容依旧……

    而这种情况在海贼王的主角蒙奇·D·路飞出海的时候已经达到了一个可怕的情况，不光会让人只能露出‘幸福’的笑容，同时还能让人止不住的发笑，并且这个河水会严重破坏人的体魄，时间一久便只能卧倒等死。很多喝了河水的人并不怕从此只有笑一种表情，怕的是河水的其他作用，那才是真正的致命。

    不过鹿美幽幽子还好，她喝的还是早期的水，污染还没有特别严重，所以还不会严重的影响到身体也不会时刻不停的发笑，而笑容也只是淡淡的微笑。

    当然也不是没有后遗症，河水对于她身体的影响虽然不大，但是影响依旧存在。

    幽幽子被欢乐街的花船救上来已经过去了三天了，期间有个一次短暂的醒转，那一次是融合了原身体的记忆，而第二次便是昨天，期间负责照顾她的米娜一直都有对她喂食。

    熬煮如泥的的白稀饭。

    可以说醒来了一天的幽幽子理论上应该已经可以正常的行动了，然而现实的情况是幽幽子的身体依旧软弱无力，每走一步都格外吃力，这也是为何米娜匆匆找寻而来的缘由。

    一个走路都走不稳的人这不是让人特别担心么。

    不过船上的医生说了，她这种情况是因为她小孩子敏感的肠胃遭受到了特别的刺激引起了肠胃环境恶化，通过稳定的食物调节以及通过锻炼身体增强体魄便可以改善甚至彻底消除。

    当时医生只是感慨了一番并没有说些什么。毕竟从几年前海贼王罗杰开创了海贼时代以后因为各种原因乱吃东西的孩子越来越多了。

    “虽然不知道你在想什么这么忧愁，但是只要吃了东西一定会开心起来的。”

    碗和勺子递到了幽幽子的面前，软烂的白粥冒着一丝丝的热气，有着一股淡淡的鱼腥味。估计是米娜为了增加一点味道特意加了一些鱼汤一起熬的。

    看着米娜真诚的笑容幽幽子沉默不语。

    她并不是忧愁着这么一顿饭，只是……

    有点晕船。

    到这里来也只是因为有海风吹着她能感觉舒畅一点。

    和之国虽然也是一个岛国，然而和之国却是一个闭关锁国不进行海洋活动的国家，所以百姓虽然很多都会一些水性，但是真正面对波涛滚滚的大海身体依旧不适应。能晕两天不得不说晕船也是一部分原因。

    当然，忧愁是确实有些忧愁，毕竟海贼王的世界不同于原本的现代都市世界，不光没有了各种便利的生活服务同时还多出了许许多多生死战斗，广袤的大海上无时无刻不在流淌着新鲜的血液。

    这是一个杀伐的世界，这个世界漠视生命的特点让和平世界出生的她对未来充满了不安。

    当前的首要任务是获得在这个血与火碰撞的世界活下去的资本。

    比如

    恶魔果实。
------------

D2.镰鼬果实

    一口一口缓慢的吃着白粥幽幽子突然抬手微微对着前面风护栏挥了挥手。

    一道气流从幽幽子的手中飞射而出，而后

    什么都没有发生。

    护栏依旧是护栏，上面什么都没有多出来更没有缺少什么东西。

    米娜迷惑的看着幽幽子不明白为什么幽幽子会突然对着护栏扇风。

    心里叹息一声幽幽子默默的继续吃粥。

    米娜不会懂，幽幽子也不打算现在说。

    事实上刚才并非没有发生任何事情，幽幽子挥手带动的空气被一股奇特的力量凝聚加强以后形成了一道类似于刀子模样的空气，这把刀子斩向了护栏，然而因为幽幽子用的力量十分微弱，甚至连在护栏上留下印记都做不到。

    这并不是幽幽子的臆想，而是刚才确确实实发生了的事情。因为她在从海面上醒来以后是在海洋上飘了一天才在最后被欢乐街拉到船上的。

    而在那个期间她在饥饿的情况下抓住了海水中飘浮的一颗果子吃掉了，即便在那个半梦半醒的状态下她依旧记得那个果子的味道就和吃了某种不知道烂了多久以后放在臭豆腐的篮子里发酵了的苹果一般，没有吐出来都是因为自己吃掉以后很快就晕了。

    然而在融合了记忆以后身体又自然而然使用出的能力幽幽子大概也明白了自己是吃下了一颗恶魔果实。

    讲一个笑话，一个落水的人在落水以后吃了恶魔果实……

    问：她为什么没有被淹死？

    咳咳，学习了初中物理知识的幽幽子自然清楚一点，一般想在海水里被淹死还真没有想象中那么容易，第一海水因为密度大，而人类的身体密度只是微微高于普通的水，比海水却低了不少，正常来说人类是不会沉入海底的，甚至只要你保持一个平躺的姿势在没有外力的作用下你是可以浮在海面的。

    那些被淹死的人大多是因为身体乱动或者被海浪压到水下以后被海流冲走导致的。

    而恶魔果实能力者是被大海抛弃的存在，每一个恶魔果实能力者都是旱鸭子，即便你以前会水内心的恐惧也会让你完全忘记如何游泳，而恐惧就会让人胡乱的在水里乱动，加上海水会让果实能力者无力化的设定，那么被淹死就是很快的事情了。

    幽幽子的幸运是她吃下果实的时候本来身体就已经极度虚弱了，成为了能力者的一瞬间遭到了海洋的排斥那种无力感加上身体的虚弱直接让她昏迷了过去，进入了一种类似于假死的状态，从而撑到了欢乐街的船只搭救她。

    而恶魔果实能力的事情她暂时并不想说。

    并且别人也没有问，她若是自己主动说了反而显得有些奇怪。

    恶魔果实的事情虽然在‘新世界’并不是个新鲜的东西，但是这个东西依旧不是大多数人可以接触到的，并且恶魔果实在‘新世界’中也被称为成为强者的捷径之一。甚至许多已经拥有了不错实力的强者也都希望寻找到一颗不错的恶魔果实给自己增添实力。

    可是这依旧不是普通的百姓会随便谈论的事情，而对于封闭的和之国而言恶魔果实的存在更是极少被提及，主动爆料反而显得可疑。

    不如等以后自己不经意用出来以后一脸不知，然后让对方来讲解，自己在说出自己是在海上吃的就好了。

    不过，恶魔果实是一种神奇的果子，它会赋予吃掉它的人超越常人的能力，也会剥夺他们在海洋上浮潜的权利，在这之外恶魔果实最为奇特的是它们每一个果实上都有着黑色的花纹，而每一个果实的花纹和果实形状都完全不同，这代表的又是它们各自完全不同的能力，各式各样的恶魔果实非常难以收集，也就导致了人们吃恶魔果实就是在蒙自己能获得什么能力。

    当然也有例外，那就是世界政府手中的恶魔果实图鉴，那是一个世界政府收录到的恶魔果实被吃下以后的人获得的能力的记录，大多是先获得果实，然后记录果实的花纹和形状，在有人吃下以后记录其获得的能力。在这个记录数量不断增加以后便有了恶魔果实图鉴。

    当然这依旧是一份不全面的资料。

    而幽幽子吃下的果实应该是会在十多年后才会被收录进恶魔果实图鉴的镰鼬果实。

    海贼王作为一部现象级的长篇动画曾经的幽幽子自然不会没有看过，虽然很多情节已经有些模糊了，但是关于这个让人唏嘘不已的镰鼬果实倒是印象深刻。

    这是一个在漫画中没有出现属于动画制作时独创的果实，吃下它的人是一个叫做艾力克的海军，而其展现出来的能力便是能将自身制造的气流凝聚成为斩击，是一种可以做到无形杀人的强大果实能力。

    不过吃下这个果实的艾力克却是一个彻头彻尾的菜鸡，别人是把废物的果实玩出了花，而他是被强大的果实玩成了花。

    正如网络评价的一般，没有弱的恶魔果实，只有弱的能力者。

    而关于这个被埋没的‘神’级果实网络上也是有过许许多多的想法。

    有说当个剑客，那么配合镰鼬果实就是一个每一刀都是超大范围aoe的大剑豪了。

    也有说学海军六式的，配合强大的体术威力爆炸。

    等等

    不过幽幽子现在没有想到那么远，现在连弄出一道像样一点的风都做不到的她想那些有的没有都是虚的，真正往后要走什么样的路还得走一步看一步，万一她这个身体再怎么锻炼也就比普通人略微强一点那么这些花里胡哨的东西岂不是都是空中楼阁，看着是不错，就是摸不到。

    倒是就不是没有废物的果实和弱智的能力者，而是没有废物的果实和已经废掉了的能力者。

    至少

    也要先克服这晕船的毛病。

    而光是为了克服晕船幽幽子便用去了一周的时间。

    因为这个漫长的时间欢乐街的漂亮小姐姐们还好好的调戏了她一番。

    不过在这个时间中幽幽子也大致明白了自己现在身处的这个欢乐街的花船到底是个什么东西。

    说直白一点，这艘欢乐街花船其实就是一艘海上女支院，不过服务的内容可能会高端一点，自然消费也会高一些。同时这还不是一家小企业，欢乐街是一个贯通四海及伟大航路全程的连锁企业。

    当然这种情色行业的利益自然不会逃脱有想法的人的目光，但是欢乐街强就强在这里。

    欢乐街并不是一个单纯的情色企业，它还是海贼王世界中黑暗世界中的顶级势力之一，其领导者斯图西被称为欢乐街女王，是这个世界中顶尖人士中的一员，虽然其实力和威慑力并不能和现在在‘新世界’闹的沸沸扬扬的三皇媲美，然而却依然影响着世界各个地方。是黑暗世界中公认的帝王之一。

    这并不是什么特别隐秘的事情，相反和军火，奴隶，烟酒等等黑色产业相比欢乐街的业务基本直接放在了明面上，大家看破不说破，不管是世界政府还是黑道势力亦或者是无拘无束的海贼们都知道并且一定程度上默认了欢乐街的存在。

    但是无论这些评价如何，都不会抹去它的存在为许许多多大海上无法生存的女人开辟了一处处的避风港，虽然这个避风港有些不堪，但是在这个避风港中你可以获得做大限度的安全。

    而安全，其实恰恰是海贼王世界最难以获得的。

    尤其是在哥尔·D·罗杰在斩首台上说出了那开启大海贼时代的话语。

    我的财宝吗?想要的话可以全部给你.去找出来吧，这世上所有的一切都在那里!

    这一句话直接打破了世界政府多年苦心经营的和平世界，并让世界各地有梦想的，或者有野心的，以及那些趁风捞金的人们狂热了起来，海洋本来就是摆脱了陆地束缚的自由天地，虽然世界政府依靠海军在海洋上竖起了一道墙，然而罗杰的话直接轰碎了这一面墙，后续的人更是源源不断的冲击着这一面墙，让不断想要修复世界政府和海军疲于奔命。

    而现在正是那堵墙刚刚破碎的时候，也是最为混乱的时代。

    海军无瑕估计平民，而海贼四处作恶，同时也是海贼王世界的名义统治者天龙人最肆无忌惮的时刻。

    这些都是幽幽子通过自己所知道的情报推算出来的。

    有欢乐街提供的海贼王罗杰的死亡时间也有和之国平民中才刚刚消停下去的的光月家的抗争。

    “原来你们在这里啊~”一个栗色头发的女生扶着墙很不爽的撇了幽幽子和米娜一眼“船长让你们两过去一下，要问你们一点问题。”

    米娜点了点头“知道了，谢谢你了柯娜姐姐。”

    柯娜半吊着眼睛打了一个哈欠“都是小事情。”说完悠悠的晃开了。

    看着柯娜摇晃离开的身影幽幽子莫名的有一种看到了大学宿舍通宵以后回寝室的室友。

    一样咸鱼的表情，一样要死不活的状态……

    “走吧，船长应该是要询问你的去留了。”
------------

D3.琼丝·科尔顿

    琼丝·科尔顿是一个三十多岁的欧巴桑了，不过却并不显老，斜绑的马尾，紧身的红色筒裙，套上了一件黑色的大褂子，性感的红唇吞吐着一缕烟雾。成熟且冷酷。

    香烟缓缓的化作烟灰消逝着，琼丝·科尔顿望了望船长室外的天空和海洋，虽然船长室的位置并不是欣赏风景最优秀的地点，但是也能上下都顾及到。

    这艘欢乐街的花船叫做丁香号，算是一艘新船，它的建造时间其实也不过才三年，但是它是航行在气象极为复杂的‘新世界’的大海上，加上新涌入这片天地的许多小海贼其实根本不知道她们欢乐街的牌子，战斗在所难免。

    看着船上的海图琼丝陷入了沉思。

    直到敲门声将她拉回。

    “琼丝船长，前些天捞起来的小女孩带过来了。”

    “那个小女孩吗？”琼丝点了点头，突然想起那个女孩不过是因为突然想起了这么一件事。

    虽然一个小孩并不会对丁香号的日常消耗带来什么变化，但是丁香号不会无故的养一个闲人，这是一个以情色产业为主导的灰色产业，即便它的存在在客观上给予了许多走投无路的女人一条生路，但是泥潭始终是泥潭。

    仁慈是存在的，但是却不是不可或缺的。

    利益始终是能让天平倾斜的最沉重的那颗砝码。

    “让她进来吧。”说着琼丝灭掉了烟头，正了正坐姿。

    很快幽幽子被米娜扶着走了进来。

    看着这一幕琼丝默默的叹了一口气。

    在叫来这个女孩之前琼丝已经问过了，在得知这个女孩几天过去了竟然依旧一副病怏怏的样子本来还以为是她们说的过了，结果这番一看。

    这软弱无力的身体似乎更加的不堪。

    什么用都没有的病秧子。

    即便是接待客人多半都做不到。

    要知道‘新世界’的客人可没什么弱者，对于他们而言这种病秧子根本就看不上眼。

    强大的雄狮即便寻欢也不会寻找软弱的家猫。

    目光划过扶着幽幽子的米娜琼丝淡淡的说道“米娜应该也和你说了一些东西，所以我就长话短说了，鹿美幽幽子对吧，你是否想要留在丁香号？”

    幽幽子埋下了头没有说话，场面变得有些安静。

    幽幽子在思考着，在来的路上米娜也和她说过了，船长多半就是要问她选择去留的问题。

    欢乐街的花船虽然是海上女人的避风港，但是那也只是相对的，行业就是行业。

    欢乐街的船也没少搭救落水者，但是对于男性和女性是有双重标准的。

    遇到落水者如果是男性，有钱就可以搭你走一遭，反之没有的话，或许再给你一脚让你回归大海也是常事。

    而如果是女性的话就要好很多了，不管有没有钱欢乐街的船都会向你伸出援手，而给予的选择便不是有没有钱，而是选择去与留。有家人想回家身上还有路费的欢乐街不介意在下一次靠港补给的时候让你离开，而选择留下的那么就要有接受未来在花船工作的觉悟。

    当然，选择离开的人若是身上有钱需要给一笔船费，而没有钱的则需要出卖一段时间劳动力了。

    没得说，甲板归你了。

    所以幽幽子在犹豫。

    是选择留下还是选择离开。

    留下，毫无疑问是当前看起来最好的选择，但是有着另外一段记忆的幽幽子却并不会单纯的觉得留下只有好处。海贼王虽然是一个热血的漫画，但是其世界的构架却毫无疑问是一个弱肉强食的丛林世界，想要别人对你好，那么你就要足够的狠。这种狠不是要多么残酷，而是掌握着切实的力量。

    而这一份力量最好还是自身所拥有的，不然指不定什么时候就成为埋在不见天日的大海中的一副枯骨了。

    欢乐街确实是一股强大的势力，至少单单从这份势力能在‘新世界’这个地方立足就看见一般。

    但是……

    花船啊~

    花船是干什么的，卖唱，卖艺，卖身的，而服务的对象自然不用说了，自然是来自大海各处的糙汉子，肆无忌惮的海贼、赏金猎人、以及路过的商船。

    在来到这个这个世界之前她可也是其中的一员……不，她还没有那么下作，至少她还是个处……

    暴露了……

    而离开这个选项就显得有些复杂了，没有什么特别的原因。只是因为幽幽子在外面不可能有熟悉的人，所以若是离开花船那么便是一条未来婆娑迷离的未知路线，生死不知，祸福不明。

    这种前路不明的道路对于几天前还老老实实在家人安排下在事业单位混日子的她来说无疑又是一个巨大的挑战。

    偏偏这个道路又最为自由……

    毕竟花船可不是想上就上想下就下的地方啊~

    似乎看出了幽幽子的犹豫琼丝淡淡说道“船上需要的可不是只有服务的女人，而且以你的身体也做不了，看你的衣服，你以前在和之国应该也学过一点艺能吧。”

    琼丝说出这番话也不是无的放矢，犹豫其实已经说明了许多的问题，这种行为在大多数加入欢乐街的女子中基本都有过，她们的犹豫不过是对于这个行业的本能抵触，但是单单是犹豫便已经说明了另外一条路对她们而言并不友好。

    算下来琼丝对于这一套已经算是熟的不能再熟了。

    “站台子不需要你，如果你会跳舞……算了当我没说，如果你会什么乐器或者一些手工活的话到不是不可以留下。”

    诱惑，赤裸裸的诱惑……好吧，这应该只是简单的阐明事实。

    在幽幽子看来琼丝的眼中并没有任何希望她留下的意愿，她这样的存在其实只是可有可无的。

    但是琼丝有一点确实没有说错。

    鹿美幽幽子原本在和之国的家本来的家境确实不错，她身上的小号和服虽然单薄但是上面的花纹也不是普通人家可以随意用的。

    不过鹿美家却是铁打的光月家支持者，所以虽然鹿美的家族只是一个小家族却遭到了严重的打压，父母的死亡说是没有光月家的原因是不可能的。

    而在家境好的时候父母也确实教导了她不少女子艺能，最早是书写，琴乐和女红，而这部分记忆也原封不动的留给了现在的她。同时这也是鹿美幽幽子记忆中最快乐的时光。

    所以在操作上她确实有了留在船上的基本条件。

    一项艺能。

    但是啊~服务糙老爷们什么的……

    小的……臣妾真的做不到啊！

    那么答案不是已经显而易见了吗？

    幽幽子抬起来头。

    “看来你已经有了想法了，说出来吧。”琼丝眼神平静，这样的话她不知道说了多少次了。

    深深的吸了一口气幽幽子和对方对视道“我选择……”

    “留下！”

    “是吗~我知道来了。”琼丝微微一叹，挥了挥手示意米娜带着幽幽子离开“我会让人好好教导你的，现在还算是先调养好你的身体吧。”

    待到米娜和幽幽子离开琼丝又点起了香烟。

    鹿美幽幽子可以留下来。

    这对于这艘花船其实并没有多大的负担，并且实在不行在下一个补给点她完全可以让幽幽子下船，一个小孩的成本真的不高。

    一番吞云吐雾以后目光又落到了一边的海图上，目光有些凝重，眉头也不自觉的皱了起来。

    “新世界已经乱了，要不和其他人说一下去四海和前半段吧。”

    海风吹起了桌上的一份报纸，一份份的悬赏令跃然纸上。

    “呼~”

    退出船长室幽幽子长长的吐了一口气。

    “不知道为什么我感觉船长有些吓人啊~”

    “是吧是吧！”米娜嘿嘿笑道“我之前就和你说了呀~大家第一次看到船长的时候都被船长的气质震慑到了喃~其实船长是一个大好人！”

    幽幽子微微一笑没有作答。

    好人？

    不见得。

    只是至少不是没有底线的坏人。

    虽然社会阅历不多，但是幽幽子依旧凭借曾经的看人经验做出了这样的判断。

    一个船长能抽空来询问她一个小人物这种事情本身就让人疑惑了，而在米娜的口中幽幽子更是得知这个花船上的每一个因为落水而来的丁香号的女人都被船长单独找过就明白了许多。

    人活着不能单单用最坏的恶意去揣摩他人，有时候也不乏用最好的善意去揣测他人。

    世界有黑色有白色，但是最多的其实是灰色……

    在米娜的坚持下幽幽子被扶着回到了房间。说是房间不过是一个简易小船舱，挂了一副吊床有一个透风看海的窗户，旁边还挂着另外一副吊床，便是有着两件衣服，那是米娜的。

    在安顿好幽幽子以后米娜又叮嘱了幽幽子几句便匆匆离开了。

    海上的花船别没有白天和黑夜的分别，客人肆意的大笑和女子的嬉闹声从未断绝过，只是某些和谐之事大多还是在夜幕之下进行的，白天主要好事喝酒吹牛听小曲儿。米娜虽然是也是一个孩子，但是她也是需要去后厨帮忙处理食材来换取她继续留在船上的权利。

    这船，不养闲人。

    吊床因为是卷曲的幽幽子并不太适应，无论是曾经的‘他’还是现在的她，吊床都是一种新奇的体验，而这种体验的时间一久就并没有想象中的舒适。

    滤过那些杂音幽幽子开始思索一件让她觉得不太正常的事情。

    关于她的身体。
------------

D4.海楼石挂坠

    幽幽子在回来的路上便突然脑海一阵灵光闪过发现了一丝不对。

    她的身体不应该这么弱。

    她的父母是光月家的追随者，而她的父亲其实是一名武士，虽然边缘但是也是一身腱子肉，若不是在之后遭到打压生活艰难也不会随便死在一个力士手里。

    所以从基因上来说她的身体并不是想象中的那么孱弱，甚至即便是在落水之前那段饥饿的日子里她也没有像如今这般羸弱过。

    那么问题出在哪里喃？

    幽幽子又将这个身体在落水以后的事情梳理了一边。

    在落水之前和在被救起之后自己的身体到底有了什么样的变化？

    答案已经不言而喻了。

    恶魔果实。

    但是恶魔果实是肯定不会让自己身体变得如此孱弱的，至少超人系镰鼬果实是不可能做到的，甚至除了极个别的果实能让人的身体素质下降的果实几乎没有因为再怎么不济恶魔果实也依旧是保留了食用者原有的身体素质。

    所以这不可能是恶魔果实本身的问题，那么问题就只有一个了，也只能是那个东西了。

    海楼石。

    根据曾经在网上知道的，海楼石是一种可以释放一种神秘的粒子拥有和海洋一样可以封锁果实能力者能力的石头，同时这种石头极度坚硬。在漫画中使用这种石头在对付各种果实能力者这一点上简直是无往不利。

    自然系，吃俺老孙一棒！

    自然系趴下~

    超人系，吃俺老孙一棒！

    超人系趴下~

    动物系，吃俺老孙一棒！真硬！

    动物系挣扎起来表示我还能挣扎一下~

    ……

    在封锁果实能力者的果实能力的同时果实能力者还会因为果实能力被封锁造成身体的剧烈不适应，而这种不适应表现就是无力化。

    简单而言这种东西对于果实能力者而言简直就是天敌一般的存在。

    所幸的是这个东西在整个大海上也是十分稀有的东西。

    不过……

    这东西的原产地尼玛不就是自己的老家和之国么……

    对于和之国而言海楼石这种东西，虽然不常见，但是绝对不算稀罕物，毕竟全世界能对海楼石进行加工的也就是和之国了。

    所以幽幽子立刻反应了过来。自己身上一定有这么一块海楼石，正是因为这块海楼石自己的身体才会变得这么孱弱。不，不能说孱弱，而是被无力化了。

    甚至基于这样的思路来思考自己的果实能力其实也不是自己太弱了，而是被自己携带的封锁了果实能力，所以能力只能发挥到那样的程度。

    那么自己身上那里带着海楼石喃？

    顿了一下幽幽子默默的取下了一直挂在自己胸口的一块黑色水滴形的片状挂坠。

    挂坠有正反两面，正面是一个圆形的徽记，一只雄鹿的正面黑影，而在鹿的额头开着一轮樱花的白纹。而反面则同样是一个徽记，不过这里面的确实一只黑鸟，它的胸口有着太阳一般的白纹。

    幽幽子很快在记忆中找到了这两个徽记的来历。

    正面的鹿影子是鹿美家的家徽，而背面的则是鹿美家所拥护的光月家家徽。而这个挂坠则是幽幽子满月的时候父母给予的满月礼。

    不过在幽幽子握住这个挂坠的时候双手突然传来剧烈无力感让幽幽子也确定了这个挂坠的材质……就是海楼石。

    至于为什么会是挂坠幽幽子也不难想象。

    在和之国的历史中光月家本来就是石匠家族，而海楼石改造技术就是他们的技术之一，如果是附庸家族为子女满月请求制作一块这样的饰品也不是做不到，只是需要多一些雕琢和打磨。

    这是需要时间的。

    可见父母为了送她这么一块礼物也是费了一点心思的。

    只是看到了这个光月家的家徽幽幽子不由的叹了一口气“这个父母是不是对于光月家看的太重了。”

    也不怪幽幽子这么想，因为除开这个挂坠以外在幽幽子的左后肩还有一个不太大的光月家家徽刺青。这是一年前父母刺的，记忆中父母是这么说的。

    “光月家一定会回来的，我们始终相信着。”

    感觉有点像明末清初的时候一群反清志士在脚底板刻‘反清复明’来明志差不多。毕竟在新政权之下这种人抓一个就是砍一个。

    但是你们死的太早了啊！

    光月家的核心家臣可是直接穿越了20年啊！而您老就只坚持了五年啊~

    但是幽幽子又不得不说这种直接刻刺青带上儿女的行为能坚持五年才死也是可以的了。

    无语的吐槽了一句幽幽子看着挂坠心中纠结了起来。

    毫无疑问这挂坠就是导致现在自己这样的罪魁祸首，但是……这东西确实又对于这个身体而言有着非同寻常的意义。

    倒不是看重光月家这颗现在到了的大树，而是这个挂坠其实是这个幽幽子唯一的执念。这份执念甚至影响到了记忆长度远远高于这个孩子记忆的她。

    心中就仿佛有着一个弱小的而坚定的声音不断的重复着一句话。

    “留下它！”

    偏偏成年人的理智告诉自己这个东西不能留下。

    就这么一个简单的选择让幽幽子陷入了内心的挣扎。

    犹豫了许久幽幽子叹了一口气将挂坠重新挂回了脖颈之上。

    这是身为酒鹿幽幽子这个孩子记忆不可割舍的部分，而自己已经将这份记忆融合了，虽然主导的思维还是那个成年人的自己，但是这份属于孩子的执念依旧是不可撼动的。

    这份记忆的存在，让她做出这个选择成为了唯一的选择。

    大不了多花点时间是适应这种无力感就是了。

    是的。海楼石带给果实能力者的无力感是可以被克服的，这毕竟只是其封锁了果实能力而带来的副作用，若是适应了其实除了果实能力受到限制以外其实并不会有什么影响，特别是在拥有了强大的体魄以后对于这个副作用的适应能力还会加快。

    甚至可以说在‘新世界’的强大海贼们其实都或多或少的对于海楼石的副作用有一定的适应了，不然海军找个机会扑一个海楼石网这些强大的海贼岂不是都乖乖的趴下了。

    哪有那么容易。

    真有那么容易占了和之国的‘新世界’皇帝凯多早就被海军吃的死死的了。

    幽幽子只是感叹不知道自己这个体质适应这个无力感需要用多少时间。

    不过再怎么想自己这个需要的时间应该也不会太多，毕竟这一块海楼石的体积是真的小，小到甚至连自己的果实能力也不能做到完全封锁，小到即便这样的情况她也依旧还拥有一点行动的能力。

    下毒还得看剂量不是。

    不过遗憾的是如此一来自己便不能直接开始锻炼身体让自己快速变强了。

    但是事情要从两方面想，虽然不能直接的变强，但是克服海楼石的影响其实也是一种变强，只是这个本来应该是在后面才需要注意的东西。

    另外一方面这样也更加适合她接下来在丁香号上的生活。

    毕竟现在的她其实也就是一个刚刚六岁多一点的孩子……

    作为一个孩子她其实还是需要一个毕竟安稳的成长环境，不管优劣，但是至少稳定安全。很显然，欢乐街目前算得上这样一个地方。

    至于后面的事情，那就真的只能走一步看一步了。

    大海上的事情谁说的准喃~

    天色逐渐昏暗，米娜又端来了一碗白粥，不过这一次她带来了几块有些破损曲奇。这明显是烘烤了用来销售的点心，因为烤制的时候有裂损所以卖相不好，想来是米娜从厨房那里要来的。

    看着对方嘿嘿傻笑的脸以及都快笑的闭的上的眼睛幽幽子不由的呵呵笑。

    “你笑的好傻啊~”

    米娜没好气的瞪了幽幽子一样“人家好心给你拿东西你还说人家。过分~”然后嘴巴一翘“不给你了~”

    “好啦好啦，对不起了米娜，我错了。”

    “哼，知道错了就好，叫声姐姐我就给你。”说着米娜举起一块曲奇塞入嘴你吧唧吧唧的嚼了起来。脸上那副我快幸福的爆炸的表情对着幽幽子疯狂暗示。

    快快快，你快求我啊~

    幽幽子：……

    真的是小孩子啊~

    不过虽然心里一阵吐槽但是幽幽子的身体却十分老实“米娜姐姐快给我！”

    “你确定你要吗？”

    “我要！”
------------

D5.红发香克斯

    一年后~

    幽幽子和米娜一起坐在后厨的食材仓库门口，脚边一一袋土豆两人一边说笑着一边用手里的小刀片将土豆去皮放入身边的木盆子里。

    这便是小孩子的工作之一，帮助厨房进行食材的去皮处理。同时平时也需要完成一些花船上简单的清洗工作。若是再长大一些以后的话那么工作的内容便是开始负责一些重体力的活，或者开始熟悉如何接待客人。

    不过对于幽幽子而言她的道路已经被安排好了，因为海楼石的缘故幽幽子的身体直到前两个月才能和米娜一样又跑又跳，所以幽幽子的工作以后基本就是去乐队演奏音乐。

    因此在除了负责每日的食材处理工作以外幽幽子剩余的时间除了睡觉便是被安排去学习了乐器。乐器幽幽子本身就已经会了一个古琴，最主要的其实就是教她如何弹奏更多的曲子，同时让幽幽子用更多的时间去练习。

    对于乐器幽幽子并不排斥，倒不如说其实自己还蛮喜欢的，在穿越之前的她可是一直有一个学习古筝的想法，不过因为种种原因一直未能进行，没想到一番穿越古筝虽然没有学到，但是古琴也不差。她很享受那种乐符在指尖跃动的感觉，即便在这个灯红酒绿的花船也难得的让人有一种置若仙境的离世之感。

    唯一的遗憾便是一想到以后弹奏这些曲子并非为了让人沉浸其中而是为了给一些满胸欲望的人做一些杯盏浊语或者娇淫秽糜的不堪之事的背景音乐。心中难免有些愤懑和无力。

    有钱真就是你大爷。

    而这一年来，幽幽子也并非什么都没有做，在身体已经适应了海楼石带来的影响以后幽幽子不断的锻炼着自己那已经被海楼石削弱的只能用来赶蚊虫的镰鼬果实能力。

    然而除了风大了一圈以外实际上并没有得到什么切实有效的提升。

    不过虽然镰鼬果实的威力并没有得到提升但是由于海楼石对于镰鼬果实能力的压制幽幽子却意外的掌握了另外一个神奇的能力。

    听风。

    刚刚确认了自己这个能力的时候幽幽子有些疑惑，但是一番思索以后便也就觉得顺理成章了。

    镰鼬在上一世的世界中本就是在霓虹国内家喻户晓的一种隐匿于风中的凶恶妖怪，但是在现代的科学解释下镰鼬的存在也被解释成为了风的化身。

    而听风这个能力其实就是一种对于风的微弱感知，而带来的效果便是能够听到一些不该听到的声音……

    嗯~不该听到的声音……

    （为什么我要重复一遍~(=_−)）

    转头望了望外面平静的海面幽幽子不由的有些沉默。

    “怎么了幽幽子，你又想到了什么不开心的事情吗？”米娜抬手戳了一下幽幽子的脑门嬉笑道“不会是又在想你的曲子吧？”

    摇了摇头幽幽子否认道“不是，我只是这样的生活未免太过单调了一点吧。”

    大半年前丁香号成功的离开了‘新世界’那个纷争之地，然后在香波地群岛补给了一番以后来到了现在这个介于香波地群岛和其它七条航路的中间位置并在这其中不断的徘徊。

    ‘新世界’的纷争在他们离开以后进入了一个彻底的白热化，最为主要的原因便是海军的战略变化。

    最初因为哥尔·D·罗杰的一番话语直接让四海炸开了锅，一群有一群的海贼如同下饺子一般源源不断的朝着大海奔去，其中确实有着许多只是单纯为了自由和大秘宝而出航的探险者，但是更多的还是那些享受海洋肆无忌惮的罪恶海贼们。

    一时间四海沸腾了，而同样的，前半段的新世界也没有闲着，各种各样的黑色势力瞅准了商机，补给物资，海船，军火，不管什么只要你能给的起价格那么没有他们不卖的。

    而在这之中名声最响的人中的一个便是在前一段时间刚刚接受招安成为了王下七武海的唐吉坷德·多弗朗明哥。

    由于四海过于庞大海军人手不够，四海的管理更像是到处漏水的水桶，堵得了一处却堵不了另外一处，海贼越来越多。

    终于海军在一系列筹备以后决定放松对于四海的管束将原本的大包干策略废除，转头在大海上的各个重要的节点上卡住海贼们的疯狂。于是作为起始与总结的罗格镇被海军重兵把守，让罗格镇成为了第一道筛网。

    然后是伟大的航路前半段的终点，香波地群岛。作为最靠近圣玛丽乔亚的群岛这里常年都有海军大将驻守，一有风吹草动那么香波地便会迎来一波海军的清洗。这便是海军的第二道筛网。

    最后便是海军慢慢在‘新世界’扩展的海军基地。

    ‘新世界’为什么会是新世界，便是因为在这里世界政府的影响力被大大想削弱，即便是海军也举步维艰。

    而在在么一番操作之下香波地群岛和这七条航路直接的中间海域反而成了欢乐街生意最好的地方。

    没有梦想的海贼不会前往香波地群岛去碰海军的霉头，他们会在这里终止自己的航程带着他们四处劫掠的财富在丁香号上肆意挥霍。

    而有梦想的海贼则会一无既往的冲过去，就算如此，他们也会选择在欢乐街肆意的放松以应对香波地群岛这个巨大的挑战。

    可以说在这个地方消费的海贼都是不缺钱的主。

    拜这所赐丁香号的生意越来愈好，也促成了丁香号长期驻留这个地方。

    “幽幽子你这个家伙啊~就不能工作的时候认真一点吗？”柯娜瞪了打闹的两人一眼气不打一处来。“明明是三个人的任务每次都是我做的最多。”

    “哈哈~柯娜姐你不是专业的吗？”米娜转头不好意思的打着哈哈。

    比两人都大的柯娜其实早就成为了厨房的专职人员，之所以还在这里不为别的，她总是不管看了谁都是一副‘你瞅啥，瞅你咋地’的嘲讽脸，这嘲讽脸即便是厨房的大家哪怕心里知道也受不了，所以柯娜最主要的工作就是陪着幽幽子和米娜一起处理食材。

    “讨打是不是！”

    柯娜举手要打，但是幽幽子那里不知道这个看着狠其实就是个鼓气球，样子货。但是面子还是要给的“别别别，柯娜姐我们干活干活！”

    横了两人一眼柯娜悬在半空的手终究还是落……在了土豆上。

    又是一阵土豆片飞溅~

    这便是技术。

    幽幽子微微一笑埋头拿起了一个土豆削了起来。

    虽然柯娜不说但是通过厨房大伙时不时的讨论幽幽子其实早就知道了柯娜并非是受到了大家的排挤，事实上这个家伙就是一个脸狠心热的烂好人。找在半年前柯娜其实便已经掌握了厨房所有的东西，可以说厨房没有那个地方是十四岁的柯娜不能做的，很多人很早就意识到柯娜在厨艺上的天赋是绝佳的，只是碍于这个花船上的大家只能教她那么多了。

    “呐~你们有想过离开丁香号吗？”幽幽子突然的问道。

    柯娜微微一愣，手里的动作也微微停滞了一下“为什么突然这么问？”

    米娜也停下了手中的活“幽幽子你又在想什么啊！”

    “我啊~想要去外面看看……”幽幽子缓缓的向着窗外看去，边上是几艘停在丁香号边上消费的海贼船。

    柯娜眉头一皱“喂喂，你不会想起当海贼吧。”对于海贼柯娜没有丝毫的好感，当初她来的丁香号的原因之一便是那些肆意妄为的海贼。而这一副嘲讽脸其实也就是那段艰苦的岁月为了生存而练就的。

    “我不是想去当海贼……”幽幽子停顿了一下“好吧，我就是想去当海贼，不过是那种不做坏事的海贼。”

    “不做坏事的海贼？”柯娜轻蔑的一笑，看向外面那些海贼船的目光就仿佛在看一堆垃圾“海贼可没有不做坏事的。”

    显然曾经的回忆让柯娜直接一杆子打死了所有的海贼。

    “如果我成为海贼你们觉得我会做坏事吗？”幽幽子靠在了窗边享受着海风，一年的时间，这略带咸腥气味的海水气息已经让她有些喜欢上了。

    “你~”柯娜又横了幽幽子一眼，举起手狠狠的敲了敲幽幽子的脑门。

    “痛痛痛~柯娜姐住手啊！”

    收回拳头柯娜叹了一口气“别在这里说这些了，快准备食材，听说刚才有一个海贼团的人直接说要来我们丁香号开宴会。真是的，开个宴会为啥要来丁香号，这不是闲得慌么……”

    说着柯娜一脸不爽的继续飞快的削土豆。

    宴会？

    跑到欢乐街开宴会？

    这是什么傻子才能想出来的魔幻鬼点子，在幽幽子的记忆中除了那个傻得跟个白痴一样的路飞也就只有那个早早的在路飞身上下注的红发香克斯了。

    “应该不会吧~”想到这里幽幽子不由的看向了窗外，远处的海岸线上一个黑点一般出船影晃悠悠的飘了过来。

    ……

    “喂喂喂，拉基你们不是吧，好歹给我留点钱喝酒啊，欢乐街这一波我可就成穷光蛋了啊！”带着一顶草帽披着黑色风衣的嘴角抽搐的香克斯看着越来越近的欢乐街花船手都颤抖了起来。

    香克斯回忆起前天自己一时手贱和船上的兄弟开了几局，结果……

    “喂，米霍克你也说个话啊，你不是最不屑去欢乐街这种地方吗？”

    带着一顶黑色出长帽的米霍克淡淡的一笑，顺手压了压帽檐“修炼剑道之余偶尔的一次宴会我还是很期待的。”

    就连平时有些不苟言笑的本·贝克曼也咧嘴笑了起来“香克斯，地点我们选，这可是你自己说的。”

    “喂喂喂，这可是欢乐街啊，你们好歹省着点啊！”香克斯一脸无语，自己说开宴会这不就以为你们和平时一样随便找个岛屿就开始了，结果你们这群反骨仔居然给老子的想要把劳资掏空！

    “这么说船长也失信咯~”

    “哈哈，香克斯要失信了~”

    “完了完了，红发海贼团团长失信，大家伙散了吧！”

    “话说这宴会一开我们船上的贝利也干净了吧。那不是完蛋了！哈哈哈我们果然要完蛋了，最后再宰船长一波吧！兄弟们我们吃狠一点！”

    “我！@#%@##￥”嘴上爆发着粗鄙之语香克斯却露出了爽朗的笑容“好好好，这一场宴会开完红发海贼团就解散了！”

    话刚说完香克斯就被贝克曼一脚踹下了船。

    “去你的船长，走你！”

    米霍克靠在了栏杆上微微一笑看着一群瞎起哄的红发海贼团的人不由自主的开心“也就香克斯开的起这样的玩笑了。”

    这时候香克斯的声音从船底传了上来“那么我就先过去让他们准备我们的宴会场地了！”

    说完香克斯已经如同一条游鱼一般蹿了出去。

    “哈哈哈，好样的船长！”

    船上又是一阵哄笑。

    “喂大叔，你不会为了上花船从那个岛上游过来的吧。”溜出来眺望的幽幽子本来站在船尾等待远处的海贼船再靠近一点，只要再靠近一点她便能大概看清对方的旗帜了。

    只是船没有先等到，却先看到一个人在海上拉起了一条白线游了过来。

    在对方靠近了一些以后幽幽子不由的嘴角抽了抽。

    原本只是觉得可能是，但是看到那个草帽的时候幽幽子又不由的觉得感慨。

    世界那么大，缘分却让世界变得如此小。

    只是……

    海贼王船上的人都是这么犀利的么？有船不坐喜欢游泳……

    “哦~小姑娘你是这艘船上的么？”香克斯自然早就发现了靠着船尾穿着一身布衣的幽幽子，一上船就嘿嘿笑着问道。

    一边问着，一边直接把自己的衣服脱下拧干。

    精致的肌肉，无数的伤痕，毫无疑问这些都是勇武的象征。只是对方这个一脸傻憨憨的样子一边拧干衣服的样子让幽幽子得到的第一印象并不是什么让人崇拜的英雄，而是……刚从秧苗地里插完秧子的年轻农民……

    这和自己影响之中的那个面子果实能力者着实有点……难以匹对。

    不过到也不是过分超出预期。

    毕竟海贼王船上的副船长还是一个慵懒的流浪汉大叔喃……

    “当然了，不过~大叔你是客人吗？”幽幽子歪着头嘿嘿说道“欢乐街可是不接受流浪汉哦~”

    ……

    香克斯瞬间一脸黑线，他的脸皮在自家船员面前自然是无比的厚实，但是一个素味蒙面的小女孩突然说自己是流浪汉……

    虽然这也是事实。但是……

    扎心了老铁。

    “放心吧，这个男人虽然看起来不咋地但是确实是我们的客人。”冷清的声音从幽幽子的头上传来，不知何时船长琼丝·科尔顿已经来到了她头上的桅杆之上。“倒是你，幽幽子，这是我第几次看到你跑船尾偷懒了，快点回去帮米娜她们处理食材，一会儿有的你们忙的。”

    “嘿嘿，好的船长！”嘿嘿一笑幽幽子跑跑跳跳的跑回去了。

    无语的叹了一口气琼丝将目光看向了香克斯，虽然自己已经知道了一些情报但是真正面对这个男人的时候却依旧有些坎坷。沉默了一下以后挤出一个笑脸“红发海贼团的船长香克斯，欢乐街丁香号欢迎你们的到来。”

    “不过在正式迎接你们之前我有一个疑问。

    你们真的只是客人吗？”

    香克斯嘿嘿一笑，将拧干的衣服扛在了肩上然后按了一下自己的草帽“那是当然了啊，来欢乐街当然是为了快乐啊！”

    ……

    琼丝又继续定眼看了一番最终吐了一口气“来吧，你们的位子我们已经安排好了。”

    红发海贼团船长香克斯，前海贼王哥尔·D·罗杰的船员吗，果然就和情报说的一样，一个看不透他想法的男人。

    摇了摇头琼丝决定不去多想。

    还在跑跑跳跳的幽幽子耳朵微微抖了抖露出了神秘的笑容。
------------

D6.打晕带走

    “没有想到居然真的是红发海贼团。那么逃离丁香号的计划似乎就可以提前开始了。”一边嘀咕着幽幽子的表情渐渐严肃了起来。

    丁香号是不可以久待的地方……

    自从幽幽子获得了听风的能力以后幽幽子就不断的在锻炼这个能力。

    只要有风的地方幽幽子就能听到人面说的话。

    当然，这个能力是有范围的，不过这个范围很大，即便是现在被海楼石挂坠压制了的果实能力的情况下幽幽子依旧能将能力覆盖大半个丁香号，基本上丁香号上什么窃窃私语什么的都逃不过幽幽子的耳朵。

    当然这也是如今幽幽子才能做到。

    最初幽幽子其实一直只在小范围使用听风这个能力。

    因为在第一次注意到这个能力的时候幽幽子差点被风中所裹挟的打量信息稿的头晕目眩。

    那个时候她的大脑还没有接受这种新奇的信息接受方式，所以大脑接受信息的模式就是啥都不管，你来多说我都照单全收。

    要知道这里可是一艘花船啊，花船是干什么的，从事灰色的情色服务的，所以每当夜幕降临那种男男女女床上对线的销魂声音就会在自己耳边此起彼伏。

    虽然身体还没有那方面的需求，但是……

    心神浮躁，难以入眠……

    在过了最初的几天的嘈杂以后幽幽子慢慢的可以自主的选择听取其中的信息了。

    这就和人的耳朵一样，听到的声音其实什么都有，但是在大脑甄别以后选择放大了自己想要听到的，而那些所谓的噪音……其实是大脑过滤以后的声音的杂合。

    当然，这其中并不包括那种辣耳朵的怪叫什么的东西。

    而在适应了听风的能力以后幽幽子便听到了一些更加不该被听到的信息。

    比如欢乐街真正的归属其实是世界政府这种事情。

    虽然不清楚欢乐街真正的主事人到底是谁，但是从琼丝船长和一些进行服务的‘姐姐’们的谈话中幽幽子大概明白了欢乐街在世界政府当中的定位。

    隶属于世界政府秘密统管的特殊情报机构。

    说白了，就是通过情色服务行业进行隐秘的情报获取和传递的工作。

    而这也是利用了人在做某方面事情（懂得人都懂）的时候警惕性会下降，从而获取一些常规手段无法获取的情报。

    在幽幽子的记忆中情报获取手段其实主要就两种模式。

    一种是撒网式的情报获取，一种是精确性的情报获取。

    撒网式就是通过开拓广泛的信息渠道来获取大量的情报信息，然后从这些海量的情报信息中进行过滤甄别从而获取自己想要的情报或者对某些重点情报进行储存和归纳。

    这一种模式花销大见效慢，大多数时候根本无法达到收益和支出的平衡，但是往往这一种模式在幽幽子的记忆中又是进行大筛查的基本模式。可以说这是一种针对未来的情报收集模式。

    而另外一种精确式的情报模式就像是图书馆查资料，通过寻找一些特定的信息渠道精准的获取自己需要的情报。这种方式虽然降低的花费，也能获得自己当前最需要的情报，但是情报的可推算性就要差了许多。

    这是一种针对当下应对眼前局势的情报收集模式。

    而欢乐街的模式很显然就是第一种的撒网模式。

    按照这个思路来分析以后幽幽子很快联想到了一些不那么美好的东西。

    毕竟将情报摊开就可以得到以下几个关键点。

    世界政府。

    情报组织。

    隐秘单位。

    以及每一艘花船都拥有的强大武力保证。

    这所有的信息矛头都指向了一个组织，世界政府麾下的cp组织。只负责世界政府的兼有潜入、刺杀、营救、保护、侦查近乎于全能的特务组织。

    而丁香号显然也在这个组织序列当中。

    至于世界政府……

    光从他们维护天龙人这个恶心的群体就很难让人产生好感。

    而如果真的长期待在丁香号上幽幽子的果实能力势必会暴露，而如果暴露以后那么自己能选择的道路估计只有归顺cp然后和他们一起服务天龙人或者……葬身鱼腹。

    所以，在当初分析出这些信息的时候幽幽子便已经在制定一个计划。

    一个逃离丁香号的计划。

    计划很简单，找一个靠过来的船偷偷溜上去。

    虽说计划的是所有类型船只中进行选择，但是在实际中海贼船似乎已经成为了自己唯一的选择，因为这里可是连接香波地群岛的七条航线的中间区域，而香波地群岛其实又是最大的奴隶市场……

    正常的商船不会上花船，上花船的海军不是好东西，通过听风的能力幽幽子可是听到不少所谓的商船之中大骂奴隶的声音，唯一可能的选择就剩下海贼了。

    但是海贼中绝大部分都是一些不那么美好的，烧杀劫的都算是入门水平。

    而如何在这些海贼之中选择出对自己威胁最小的团体就显得尤为重要了。

    而突然跑来的红发海贼团显然是一个最为优秀的团体。

    如果说一漫画提供的情报来看的话对于她最为合适的海贼团其实算一算也就那么几个。

    尚未出海的草帽海贼团，尚未出海的黑桃海贼团，在新世界的白胡子海贼团，不会为难女性的九蛇海贼团，尚未出海的红心海贼团，以及现在撞上的红发……

    算下来能撞上香克斯自己这几乎就是老婆焊接里单抽ssr的节奏。

    所以这样的计划绝对不能放过。

    “幽幽子你怎么又心神不宁的？”米娜悄悄的靠了上来有些担忧的问道。

    从前一阵子幽幽子从上层回来以后就一直一会儿笑一会儿皱眉让她担忧不已，只是碍于柯娜还在不好多少。直到刚才厨房就突然有了大量工作人手不足柯娜才去厨房帮忙了。

    幽幽子犹豫了一下“呐~米娜，如果你有一个机会离开丁香号你会离开吗？”

    ？？

    “为什么要离开喃？丁香号的大家不好吗？”米娜不解的问道。

    “并非是不好……罢了。”幽幽子停下了手中的工作目光直直的看着米娜“我已经找到了可以放心跟随的船，所以我已经决定离开了。”

    听到幽幽子的话米娜的表情慢慢的有点疑惑，然后小嘴慢慢张开越来越惊讶。

    “什么！你要……呜呜呜……”

    在米娜将要大声叫出来的时候幽幽子捂住了她的嘴，在她平复下来以后才缓缓松开。

    略微冷静下来以后米娜疑惑的看向幽幽子“为什么你会想要离开？丁香号不好吗？”

    摇摇头幽幽子说道“并非是不好，而是……现在不能说出来。”

    “米娜，只是你是我难得的朋友，我希望你和我一起离开。当然如果你选择留下的话我不会强求，只要你别阻止我就好了。”幽幽子诚恳的说道。

    现在她不能和米娜解释离开丁香号的原因。

    因为丁香号上的眼线实在太多了。

    丁香号虽然明面上是一好姐妹互帮互助的情色服务花船，但是其核心工作是情报收集，所以这花船之中其实混杂了许多的情报人员，她们会收集不同的情报，然后将情报传递给船长，然后在又船长负责传递出去。

    而丁香号的船长琼丝·科尔顿这一年来虽然出手不多，但是从她在新世界的时候与一个超新星战斗幽幽子就知道了，这个人是一个双色霸气都十分纯熟的高手。

    倒不如说着才是一个船长的基本配置。

    而幽幽子毫不怀疑琼丝其实一直都在用见闻色霸气监控着花船上的情况。因为这就是一个情报头子的工作。

    幽幽子可不敢保证自己现在说的话不会传到她的耳边，所以稳妥起见即便是这个同寝一年了的好朋友也不敢在这个时候说出来。

    看着幽幽子坚定而又充满了希冀的目光米娜犹豫了。

    她并不想就这样离开丁香号。

    她比幽幽子大两岁，但是她却比幽幽子更明白丁香号外面的世界有多么残酷。幽幽子的家乡和之国不是加盟国，但是她的故乡是。她的父母为何冒险出海经商其中的缘由即便年幼的她也多少了解一点。

    丁香号虽然并不美好，但是它至少是安全的。

    可是对于幽幽子米娜又是真心的将其看做不分彼此的好姐妹。

    艰难的抿嘴吞咽了一番米娜最终缓缓的点了一下头坚定的说道“如果是幽幽子的话，我会和你一起的。”

    听到米娜的回答幽幽子开心的笑了。“那么等会回房间休息的时候我们就整理一下衣服准备开溜。”

    在接下来的时间幽幽子一边处理这食材一边分心用听风的能力去观察着香克斯一行人。

    端着酒杯和身边的耶稣布轻轻的碰杯，米霍克和耶稣布两人十分理智的和一群人拉开了一段距离。

    果然一群哈哈大笑的憨批们直接抓着酒杯就往嘴里灌酒，酒水流的到处都是。

    一脸含笑的看着这个自家这个欢乐的海贼团耶稣布突然说道“呐~鹰眼你感觉到了吗？”

    米霍克神情严肃了一点，微微点了点头“有一种被窥视的感觉，应该是见闻色。”

    “是啊，看来这个欢乐街也不简单啊。”耶稣布微微一笑继续喝酒。显然这种程度的窥探他并没有放在心上。“香克斯那个家伙应该知道一些什么，不然他也不会提前上船了。”

    “喂，耶稣布，你和米霍克在这里聊什么喃~快过来一起喝酒啊！”香克斯嘿嘿的傻笑着，一把揽住了米霍克“鹰眼，别害羞嘛，宴会就是要热热闹闹的啊！是不是啊小的们！”

    “哦哦哦~~”

    “宴会！宴会！”

    满意的灌了一口酒香克斯低声说道“不要太过在意，她们什么都不会做。好好的享受宴会，毕竟……”香克斯猛然锤胸，眼泪哗哗“今晚可是劳资掏钱啊~”

    米霍克微微一笑，嘴上虽然不说，但是杯子里的酒缺少的快了许多。

    夜幕缓缓降临，两个小小的身影缓缓的溜出了自己的房间。

    带着少许的行礼幽幽子和米娜缓缓的跑到了丁香号船尾。

    属于红发海贼团的海贼船雷德·佛斯号正静静的停在丁香号的尾后，不过船和船之间有着一小段距离，想要过去就要从后桅杆上跳绳子荡过去。

    然而就在两人爬到了后桅杆处的时候却发现在桅杆之后竟然有一个人靠在这里。

    而这个人两人都不陌生。柯娜·米罗蒂。

    柯娜显然也没有想到会在这里遇到两人，只是看到两人身上背负的小包裹不由的有些疑问“你们两在这里干嘛？”

    随即柯娜看了看不远处的雷德·佛斯号不由的察觉到了什么。“你们想要离开？”

    幽幽子眼睛微微一眯。趁着柯娜还在惊讶和疑惑中时突然加速来的她的身侧，在柯娜下意识想要躲闪的时候一个重重的手刀劈在了柯娜的后脖。

    随后柯娜脑袋一荡，眼珠子打了两个圈啪嗒的倒下了。

    柯娜不同于米娜，虽然也是可以相信的人，但是……她们之间的关系只是比较友好罢了，所以哪怕是一丝的可能幽幽子都不想错过香克斯这趟贼船。

    毕竟这可是这个时间线自己已知唯一可能在四海和伟大航路到处乱转的有良心的海贼团了。

    要知道在原本的计划中幽幽子可是想着悄悄锻炼身体和训练果实能力到时候寻找一个弱鸡海贼团离开的。

    而香克斯这种ssr的优质贼船简直想都不敢想啊。

    大海那么大，撞上他们太难了。

    “幽幽子这？柯娜姐怎么样了？”看着被一击撂翻的柯娜善心的米娜连忙扶住倒下的柯娜查看情况。

    “放心吧，柯娜姐应该只是昏了过去。”幽幽子一把抱住了晕倒的柯娜然后开始攀爬桅杆。

    “你干什么？”

    幽幽子无奈的叹了一口气“没有办法，柯娜姐不知道什么时候会醒过来，不能让柯娜姐阻止我们，所以我要带着她一起过去。”

    “可是。”

    幽幽子看向了米娜，有些单薄的身体突然透露出一股淡淡的气势“相信我，我不会害了你们的，无论是你还是柯娜姐，你们都是我的朋友！”

    有些不放心在宴会结束前偷偷溜回船上看船的耶稣布此时躺在主桅杆的瞭望台上静静的看着星空。

    下方传来的动静对于他这个狙击手而言简直和夜晚的明火一般，不过他没有动，就这么静静的看着星空。

    待到一切又重归宁静以后耶稣布露出了一丝微笑“嘿嘿，溜进来的两只小老鼠喃~”
------------

D7.变态萝莉控海贼香克斯

    结束了一夜的舒适体验以后香克斯和自己的船员们飘飘然的回到了自己的海贼船上。

    打了一个哈欠香克斯让伙计们扬帆起航。

    然后看着自己被扫空了的小金库不由的叹了一口气。

    一群莫得良心的东西……劳资迟早要弹你们小弟弟……

    然后将草帽往脸上一盖。

    睡觉。

    梦里我的贝利就还在我的身边。

    然而当船离开丁香号很长一段距离以后拉基·路啃着他的大鸡腿一脚踹开了船长室的门。

    “船长快出来，看看兄弟们发现了什么？”

    无精打采的吊着死鱼眼香克斯软趴趴的站了起来。无语的撇了拉基一眼，然后“啊啊啊啊~~”的打了一个哈欠。

    “又有啥事，你们船长我现在可是已经没有钱开宴会了哦~”

    拉基嘿嘿一笑“嘿嘿，在老大你有钱之前宴会只能看缘分了啊！”

    香克斯白了拉基一眼暗骂一声吃货，然后默默的打开了自己的水袋喝水。嗯，原本它是一个酒袋，可是……

    “说吧，出啥事了，非要叫我出来。”

    “嘿嘿，船长~我们在船上找到了三个小萝莉，吹弹可破的可爱小萝莉啊！”

    “噗！”

    一口水喷了出来香克斯立马精神了不少“你说啥，三个小萝莉？！开什么玩笑！”

    幽幽子和米娜拖着被物理眩晕的柯娜躲进了雷德·佛斯号的某个不知道那里的杂货间。然后幽幽子和米娜一直坚持到了天蒙蒙亮才实在坚持不住了才挣扎着缓缓睡去。

    值得庆幸的是幽幽子牌的物理眩晕格斗机产生了神奇的作用，柯娜竟然以晚上都没有醒过来。

    而在雷德·佛斯号航行了一段距离以后柯娜缓缓的睁开了一丝眼睛缝，在看到幽幽子和米娜都已经沉沉睡去才摇晃了一下脑袋坐了起来。

    看着两个身上沾染了不少灰尘却睡的沉沉的家伙不由的叹了一口气。

    “你们真以为那一下能让我晕那么久么……”

    幽幽子的那一击当时确实将她击晕了，但是其实在她们将她拖进杂货仓的时候她便已经醒了过来，并非幽幽子的方法不对，而是柯娜的体质比她们两人都好了不知道多少。

    毕竟当初在上欢乐街的花船之前她便为了自保练就了一身强健的体魄，虽然晕了，但是身体很快便恢复了过来。

    柯娜不明白幽幽子和米娜为什么要离开丁香号，不过思索了一番柯娜突然想起了之前在处理食材的时候幽幽子的问话，难道她发现了吗？丁香号其实……”

    深深的看了一眼幽幽子。柯娜陷入了沉思。

    良久柯娜无奈的叹了一口气“不做坏事的海贼？我可不相信这种事情啊~”

    “罢了，两个让人操心的小家伙。”

    说着柯娜摸了摸自己的大腿根部，松开了一直绑在在左腿之上的绷带，而后取出了两把略有弯曲的匕首。眼中闪过一丝银芒。

    “看在你们平时叫我姐的份上这后面的路就由我来保护你们了。”

    这种打算其实从默许两人将她拖到雷德·佛斯号的时候她便已经有了。

    丁香号的秘密她在上船后第二个月就隐隐之中有所察觉了。那只是披着花船外皮的情报组织，为什么人负责她不知道，但是一番思考以后柯娜还是留在了船上。

    不为别的，只因为虽然这艘船并不干净，但是比起外面那无序的新世界这艘船意外的安稳。

    她来自新世界前半段一个不会被航海指针记录磁场的小岛屿，多多罗岛，除却了偶尔迷失航路的人意外到来，很少有人会靠近的岛屿。

    只是后来一个大海贼团跟随那个海贼王的步伐来到了新世界海域，无疑中来到了多多罗岛。后续就是一场灾难。

    松下的绷带被柯娜系在了自己后腰裤子上的一个圆形环上，接着将绷带穿过匕首的尾部环扣系在了绷带的两头，做完了这些以后柯娜抱着必死的决心推开了杂货仓的房门。

    然而刚刚推开房门就听到了一个不着调的声音。

    “哟小姑娘，你们醒来了啊~”

    柯娜立刻握紧的手中的匕首，一脸警惕的看着这个不修边幅坐在自己面前的男人

    “你是什么人？”

    耶稣布微微一笑“我当然是这艘船的船员了啊~昨天放你们上船的人就是我哦~诶呀呀，别冲动。”

    耶稣布躲开了柯娜的一记迅猛突袭起身站在了一旁转动了一下手中的火枪然后插回了腰间“我可没有动手的意思。要知道昨晚帮你们在这外面守了一夜的人可是我啊~”

    这时候一个宽大的身影走了进来“姆嘛嘛嘛~耶稣布你一晚上躲这里干嘛喃~都起航这么久了，快起来嗨啊！挖槽，这是那里来的小姑娘？！”

    “嘿嘿，这可是我昨天晚上守船的时候放进来的哦~”

    拉基眼镜下的小眼睛一闪，嘿嘿的一笑，顶了耶稣布一肘子猥琐道“耶稣布想不到啊，才从家里出来半年就忍不住想要开荤了？”

    耶稣布顿时无语的白了他一眼“想什么喃，这不过是昨天欢乐街那里溜过来的三个小老鼠。”

    “卧槽，三个！耶稣布你果然强啊！佩服佩服。”

    “拉基你个混蛋别瞎说啊~等等，你这个小家伙也别动手啊！算了，先把你绑起来算了。”

    于是十多分钟以后在雷德·佛斯号的甲板上十多号船员直愣愣的看着中间三个被随意绑在桅杆下坐着的小女孩。

    一群人，大大的脑袋上是大大的问号。

    这三个小丫头是那里来的？

    来干嘛的？

    为啥要来雷德·佛斯号？

    这可是海贼船啊？！她们不想活了吗？

    不过，这种事情真有趣啊！

    而吊着死鱼眼一脸莫名其妙的香克斯不修边幅的坐在了三人的正面，瞥了一眼旁边围着吃瓜的船员。

    他们眼中闪烁着兴奋的光芒：快啊，老大快上啊！不要怂，不就是三年到无期吗，因佩尔卡海底大监狱其实就是纸糊的！这波血赚！血赚啊老大！

    ……

    麻烦啊~

    场面沉默了一会儿以后香克斯挠挠头决定还是硬着头皮硬上。

    不过常年和一群糙汉子说话说习惯了香克斯提取了一下自己脑海中的记忆然后悲哀的发现……自己貌似没有什么和小女孩对话的记忆，即便是和女性对话的记忆也大多是被夏琪大姐头作弄……

    “那个啊，我叫香克斯，是个海贼，不是坏人。”

    米娜点点头“他说他叫香克斯。”

    幽幽子点头“他说他是个海贼。”

    柯娜歪嘴“他还说他不是个坏人。”

    “有不是坏人的海贼吗？”米娜抬头看着香克斯

    柯娜狠了一眼香克斯“哪有不是坏人的海贼。海贼的每根毛发都是恶臭的。”

    “那么他就是坏人了吧。”米娜点点头认真道“米娜不和坏人说话。”

    “喂喂喂，我就说了一句话啊~”香克斯双手乱舞试图辩解。

    “呵呵，嘴上说不过准备上下其手让我们屈服了吗？变态萝莉控海贼！”

    香克斯：……我他喵怎么就成变态萝莉控海贼了……

    看着香克斯一脸憋屈的表情拉基为首的一群不嫌事大的顿时拉着嘴角哇哈哈的爆笑了起来

    “哈哈哈，变态萝莉控香克斯，白胡子要是知道了铁定笑死。”

    “有没有搞错，原来船长你是萝莉控啊！怪不得从来没有找过女人！”

    就连不苟言笑的米霍克也一脸遗憾的拍了拍香克斯的肩膀“哎，想不到你是这样的人。不过别灰心，即便你是萝莉控你依旧是我认可的对手。”

    ……

    拍了一下脑门香克斯一头黑线。

    我怎么就找了这么一群天天损我的船员……

    “算了……”香克斯叹了一口气，摆出了略微严肃的表情“说说吧，你们三个为什么会跑的我的船上来。海贼船可不是什么过家家的地方。”

    柯娜冷哼一声“切~谁他喵的想上你们船。我不过是被强行带上来的。”

    米娜弱弱道“我，我是陪幽幽子来的。”

    然后两人的目光不约而同的看向了幽幽子。

    “哦？~这么说来你们是自己主动过来的啊~”香克斯也不由的来了兴趣，看向幽幽子的目光也带上了一丝好奇“不说说原因吗？”

    幽幽子微微一笑“当然没有问题。不过在这之前可以先把我身上的绳子松开吗？”

    “小事。”香克斯给了自己的副船长贝克曼一个眼神。

    “嗨嗨~喜欢使唤人的船长大人。”

    抽刀一挥，不光幽幽子被放开了，就连米娜和柯娜也顺势一起放开了。

    “现在可是说说了吗？”香克斯打了一个哈欠。

    幽幽子摇了摇头“不行，在这之前我需要确认一件事情。你是不是哥尔·D·罗杰的船员。”

    “那是当然。”香克斯淡淡的回答道“为了这个原因我可是被卡普大叔追了老长一截路来着。”

    虽然幽幽子已经知道了答案，但是为了装一个样子她还是问了出来。

    因为在决定搭上香克斯这艘贼船的时候幽幽子就已经考虑过被发现以后香克斯最有可能做出的后续动作。

    但是思来想去幽幽子发现，如果依照漫画中香克斯的性格去判断，除非说谎，香克斯最大可能的行动就是原路返回然后把她又丢回丁香号。毕竟依照后来世界政府都要给他几分面子的情况来看，香克斯不可能判断不出丁香号和欢乐街真正的归属者。

    所以一个世界政府手下的组织那里跑出来的人来到了他的船上他是不可能放心的。原路送回基本已经是板上钉钉的事情了。

    但是在最后的最后幽幽子想到了唯一一个可以在第一时间获取一部分香克斯信任的方法。

    “既然如此……”幽幽子取下了自己脖子上的海楼石挂坠“这个挂坠背面的徽记你就应该有些印象了。”

    “这个是什么东西？”香克斯疑惑的接过了那个挂坠，依照幽幽子的话观察起了那个挂坠的背面。

    随后香克斯两眼虚眯了起来“这个图案……似乎在那里见到过。”

    幽幽子微微一笑，事情进展到了这么一步那么留在香克斯船上的计划便已经基本没有问题了。不过……

    “那是一个不完整的家徽。”说着幽幽子背过身子然后缓缓的将左肩的衣服扒拉了下来露出了那个父母刺在左后肩的光月家家徽。

    “而这一个是完整的。”

    …………

    丁香号上一个身着塑身舞裙的女人踩着高跟鞋缓缓的走到了船长室的门前。

    “多丽丝你找我有什么事情？”琼丝正在书写着一份报告，关于昨天红发海贼团到了丁香号上以后她觉得有必要向上级汇报的信息。

    一般时候琼丝是没有必要专门写报告汇报信息的。

    但是红发海贼团不同，它的船长是前海贼王哥尔·D·罗杰的船员，而他现在船上的船员虽然大部分实力只能说是能勉强能在新世界露脸的程度，但是这些船员展现出来的潜力却又十分巨大。甚至就连海军英雄中将卡普出击追捕也让其逃脱，这种海贼在世界政府的眼中无疑是十分扎眼的，因此关注的程度自然不是一般海贼可以比拟的。

    而这一次前段时间风头一时的新秀剑豪米霍克竟然也出现在了他的船上，这种信息她必须向上面汇报。

    “船长你是在写红发的报告？”多丽丝看了一眼问道。

    琼丝点点头。“说吧有什么事情。”

    多丽丝和琼丝一样是这艘丁香号上的cp成员，琼丝主要负责航行和进行上级的情报交接，而多丽丝则主要负责船上的cp成员管理，和对新的情报服务人员的观察。

    当然，一艘花船上的情报人员并没有想象中那么多，毕竟一艘船上不可能每一个人都是情报人员，那样如果摊开到欢乐街下属的每一个花船和陆地上的场所上的话cp吃完每年大半的天上金也不是不可能了。

    多数的情报人员基本都是多丽丝这样的负责人员负责挖掘和培养。她们甚至不知道自己的上头单位叫做cp。严格来说多丽丝就是一个外围成员的管理者。

    “有三个还没有开始服务的小姑娘今天找不到人了。”

    “这种事情……”琼丝停下了笔想了一下，丁香号现存的没有参与服务的大多都是小孩子，而小孩也就那么几个。“是米娜和幽幽子？”

    “被你猜中了。”多丽丝微微一笑“怎么了，想到了什么吗？”

    “不，只是她们两个一直让我印象比较深刻。毕竟一个天真的不像话，一个身体弱的不像话。”微微皱了皱眉头“怎么了，找到原因了吗？会不会是船上那些手脚不干净的客人？”

    摇摇头多丽丝慎重的说的“我想应该不是，在她们房间中少了一些衣物，应该是她们主动离开的。而离开的方式……”

    “是雷德·佛斯么……这个时间也只有他们的船离开了。”琼丝叹了一口气。

    对于这两个孩子她还是很有好感的。特别是米娜，那种难得的天真让她这个干了不少坏事的cp不由心生的感觉到了治愈。

    “还有一个人是谁？”

    “柯娜·卡罗蒂。”

    “……那个厨房的全能女孩？”

    “嗯。”

    “好吧，我知道了。”琼丝点点头“还有其他的事情吗？”

    “暂时没有了，不过我有个问题。”多丽丝靠到了琼丝的身边，目光瞥向外面的海洋“你会把这个内容写进报告吗？”

    琼丝顿了一下，略微思索后说道“不会。香克斯要么将他们送回来，要么会在下一站把她们丢下船。他不可能允许有世界政府背景的人留在他的船上。即便是三个毫无威胁的小孩。”

    “是吗……”

    耳中多丽丝高跟鞋踩踏木板的声音渐行渐远琼丝放下了手中的笔。

    简单封装以后放置在了一个密封的箱子里。等一会儿用一些特殊的海鸥送出去。

    幽幽子和米娜的离开她其实并不惊讶。事实上在昨晚的时候她便无意中发现了两个偷偷溜走的小丫头。不过她并没有阻止，相反她静静的坐在船长室中继续办公。

    在琼丝看来，丁香号这艘船还是太脏了，这不是这两个孩子应该留下的地方。

    而当她们两人离开的时候她也知道对面的海贼船不一定会比丁香号好多少。

    但是……那又如何。

    太阳对所有人都是温暖的。但是对于她这种黑暗之中的人在温暖之余又充满了灼烧一般的刺痛。

    这不是她所能奢望的了的存在。

    得不到那么就放手，即便会因此而消失……
------------

D8.香克斯的盘问

    “这个图案……”注视着幽幽子左后肩上的光月家家徽香克斯陷入了沉思。

    幽幽子左后肩的家徽比较于海楼石挂坠后背的徽记其实仅仅是多了其外围的那个有着四个外延触角的圆环，但是对于他人而言这种微不足道的补全其实正是构筑他人记忆拼图的最后的那画龙点睛的一块。

    原本仅仅是绝对眼熟的徽记在香克斯的脑海中浮现出了许多的场景。

    然而香克斯依旧没有想起这个徽记到底代表着什么。

    毕竟人在回忆一种事物的时候最先提取的是脑海中关于这个引起他回忆的事物的单独内容，而如果想回忆并关联起这个事物所联系的人或者事就需要后续的大脑思维串联。

    沉默了几秒以后香克斯的脑海之中最终定格在了一张男人的脸上。

    前白胡子二番队队长，后海贼王哥尔·D·罗杰特邀船员……光月御殿，一名来自和之国大户人家很有人格魅力的武士。

    在其记忆中和光月御殿一同前往伟大航路的终点‘拉夫德鲁’的航程中有人无意中问道过其服装背后的图标有着什么意义。

    而当时性格耿直的光月御殿则是自豪的笑着“这是一个家族历史的浓缩。是一种信仰和意志的传承。”

    事实对于光月御殿这个人海贼王船上的人其实对其的关注点并不是很高，因为从当时的情况来看船长罗杰之所以邀请光月御殿他的理由可能和邀请来自奥哈拉的奥维利亚的目的差不多。

    因为罗杰曾隐隐透露过，历史正文的铸造者正是光月家的先祖。

    在想起了这些尘封的往事以后香克斯看向幽幽子的目光便更加疑惑了。

    当年光月御殿离开白胡子海贼团而后上了罗杰的船这事情其实比较隐秘，除非有船员到处乱传那么在最后航程开始之前才上船的光月御殿的信息根本不会外传。

    而在最终的航行结束以后光月御殿并没有跟随他们返回而是在途径和之国的时候直接返回了自己的国家。

    事情说大不大，但是说小却太过儿戏了，要知道世界政府从来没有放过他们这些罗杰的船员，如果光月御殿的信息暴露给了世界政府。

    一个历史文本的刻印者家族的当代传承者……哪怕是那些被泡泡套住的猪脑子天龙人也应当会疯狂的吧。

    不由的香克斯的眼神凝重了起来“小鬼，你从那里知道光月御殿的信息的。”

    幽幽子眼睛微微翘起，缓缓的将衣服拉上盖住了肩膀“重新自我介绍一下，小女子鹿美幽幽子，出身和之国九里，家承鹿美，家族乃是光月家的忠实拥护者。”

    “那么你为何又会出现在这里？”

    叹了一口气幽幽子缓缓说道“这就要从御殿大人回到和之国说起了………”

    在记忆中光月御殿从海上返回和之国以后的故事作为拥护者的幽幽子父亲曾不厌其烦的多次和她讲起。虽然被穿越以后幽幽子知道这些内容参合了太多幽幽子父亲自己的主观美化，但是核心的内容却没差多少。

    而幽幽子讲述的便是幽幽子父亲的版本。

    毕竟来自现代官方情报是在过于详细了不是。多的不说，光是能穿梭未来的时间果实就完全是一个堪称法外狂徒的东西。劳资搞不过你，好，我穿越到你老死以后……

    听完幽幽子所说的故事香克斯沉默的半晌最终叹了一口气喃喃道“没想到光月大叔最后居然是这样落幕吗……和之国凯多……到时候去理论理论。”

    目光回到幽幽子三人身上，胸平身短，短胳膊短腿，养眼养不了，干活也没有用，怎么看都是多三张吃饭的嘴，表情瞬间有点郁闷了“所以你又是为了什么来的我的船上。航海可不是小孩子的事情。”

    成了！

    幽幽子心里松了一口气，

    能让香克斯不摆出严肃脸那么事情基本就没有问题了，毕竟香克斯这个人根据漫画的推测就是只有他在说正事的时候才会严肃的人。而当他放下那张严肃脸的时候即便就没有事情了。

    信任谈不上，但是多少是不会刻意刁难了。

    “哈哈哈~为了庆祝我们雷德·佛斯号多了三个小萝莉我们开宴会吧！”

    话音刚落其他人瞬间热闹了起来“来来来，我们船上可好久没有新面孔了，开宴会咯！”

    贝克曼嘿嘿一笑一肘子顶了顶香克斯的背“嘿嘿~我们的变态萝莉控船长，你的船员们叫你开宴会喃~”

    “我……”香克斯看着眼前这群瞎起哄的船员不由的翻眼皮“我说你们啊……算了……”

    香克斯挂着艰难的笑容举起了手“小的们，开宴会咯！”

    这会轮到刚刚和香克斯结识不久的米霍克无语了“喂喂老弟，你们船上的物资可已经不够你们前往下一个岛屿了啊！”

    香克斯肯定的点了点头“准确的说我们的物资连下一个岛都撑不到。”

    “那……”

    “但是海里有啊！”

    米霍克嘴角抽了抽忍住了拔刀的冲动“当我没说。”

    依照香克斯船上的战员实力来说，跑海里找点大个子确实算不得难事。

    多的不说，这个霸王色的香克斯开个大范围的震慑立马海上就要浮起一片的食物……

    “不对，那你的脸色咋这么差？”

    香克斯眼神左右一闪，嘿嘿一笑“那个~其实我偷偷把船上的酒喝的差不多了……所以这宴会肯定没有什么酒了，这群二五仔小弟肯定要揍我的。”

    ……米霍克胸口起伏，酝酿了片刻“卧槽！”

    …………

    “那个幽幽子，他们为什么突然就在那里跳起来了？”米娜拉着幽幽子的衣服缩在幽幽子的背后看着一群莫名其妙兴奋了起来在那里勾肩搭背欢乐了起来的海贼们。有些兴奋，有些害怕，更多的还是好奇。“这就是海贼吗？”

    “不”幽幽子露出了舒心的笑容“这就是一群白痴。”

    “哼~无论如何海贼就是海贼，一群游荡在海上的臭虫。”恨恨的看了一眼周围的海贼柯娜捡回了自己的匕首，用绷带缠上以后放回了自己大腿外侧。

    然后找了一个甲板上不起眼的位子靠着缓缓的闭眼浅睡。

    昨晚装晕了一晚上的她其实一直没有睡，而现在她已经有些撑不住了。

    “柯娜姐她……不会记恨我们吧？”米娜弱弱的说道。

    “这个……大概……不会吧……”对于这个幽幽子也不太确定了。

    幽幽子和米娜虽然是平时和柯娜接触最多的人，但是除了两人以外似乎几乎没有人接触柯娜，特别是柯娜总是那副我看谁都不爽的表情着实劝退了不少的人。

    幽幽子和米娜能和柯娜搭处到现在也多是因为后厨处理食材的关系。就算这样对柯娜也处于一种完全不了解的状态。

    “放心好了。”不知何时耶稣布站在了她们身边提着一口雪茄平淡的笑着“那个小姑娘可是守了你们一晚上，早上起来还想把我们解决掉喃~如果会记恨你们她就不会任由你们把她带到雷德·佛斯号了。”

    “你是说？”幽幽子突然明白了“柯娜之前都是装的？”

    耶稣布点了点头“是吗，她叫柯娜啊~”

    说完耶稣布两只大手一边一个盖住了幽幽子和米娜“小鬼，现在快点去睡觉，一会儿开宴会的时候可别睡着了。”

    夜晚香克斯取出了最后的朗姆酒开了一场并不完美的宴会。

    幽幽子本来只是和米娜以及柯娜在一旁吃着烤肉看着一群人勾肩搭背的嗨皮，不过受到了氛围的渲染也不由自主的加入了进去。

    “哇哈哈哈，小姑娘跳的不错嘛~要不要来口酒！”一个船员嘿嘿大笑的拍了怕幽幽子的肩膀大声赞叹。

    “哼，这是当然的！”幽幽子扬起了嘴角很是受用。

    曾经自己好歹也是大学寝室的尬舞达人，一手莫名其妙的尬舞也是有几分心得的。

    只是以前是和寝室的五个室友一起尬，现在是和十多个大汉一起尬。

    而尬舞的精髓就是，将所有尬的人都拉进来就完全不尬了。

    这就是男人的快乐……

    虽然自己陷入已经不是男人了……

    不过如此一来幽幽子一行三人总算是在雷德·佛斯号上待了下来。

    清晨香克斯悠悠的醒了过来，撇了一眼和自己的那一群憨批船员一起横七竖八的倒在甲板上呼呼大睡的幽幽子不由的咧嘴一笑。

    “醒了啊船长。”贝克曼缓缓走了过来，两人一起靠在栏杆上吹着晨曦的海风看着缓缓抬头的红日。“怎么样放心了？”

    香克斯微微一笑“还好吧~”

    贝克曼点起了香烟“昨晚那个小姑娘可是很自然的融入了宴会啊~而且那个叫做柯娜的女孩也很有潜力哦。”

    “你不考虑一下吗？让她们加入船队。”

    香克斯摇了摇头“贝克曼，现在出海对她们而言还太早了，而且……你不觉得她们三人已经是一个团队了吗？”

    贝克曼微微一愣随即回头看了一眼三人。

    那个无拘无束的叫做幽幽子的女孩，有些胆怯却纯真善良的米娜，话不多却目的明确的柯娜，这三人无形间已经相互连系在了一起。“这一次你倒是说的不错。”

    “所以下一站我们就一脚把她们踢下船吧。这样我们就可以节省三个人的口粮了。”

    “卧槽，不是吧，香克斯你是不是人啊，下一站可是香波地群岛啊！”贝克曼持烟的手不由的抖了抖“你开玩笑的吧。”

    “放心好啦，那里我有熟人。”香克斯神秘的一笑。

    远在香波地群岛的某酒馆里的某帅气的流浪汉大叔突然转头往身后看了看“？？？？”

    “总觉得被某个小家伙念叨了喃~”

    一支烟枪砸在了帅气流浪汉的蓬松乱发上“雷利，别东张西望，最近有几个混混找我麻烦，你去解决一下。”

    雷利笑容一僵，随即有些从心的笑了“好没问题，等我喝完这杯……好吧，你先把酒放好，我想帮你解决了。”

    ……

    就这此时，耶稣布摇晃着脑袋从眺望台上站了起来。轻轻一跳来到了香克斯的身边，抬手递给了香克斯一个单孔望远镜。

    “嘿~船长，看来我们有活干了。”

    “是吗？”香克斯笑着拿起了望远镜。

    远处一艘悬挂着黑色海贼旗的大船气势汹汹的向着雷德·佛斯号缓缓行来。
------------

D9.海贼来袭

    迎面而来的海贼船论体积是将近雷德·佛斯号三倍的体量，还没有靠近便有一种若有若无的气势。

    在耶稣布的推搡下一群还在甲板上呼呼大睡的船员一个二个都陆续靠了过来，不过一群人却仅仅是远远的看着，甚至连上桅杆扬帆的想法都没有。

    这一段时间的航行大家都差不多知道了伟大航路前半段的战斗力。而且一般而言海贼船相互见面所做的第一件事并不是准备抄家伙干架，而是大家相互瞪一眼，然后……个走个的……

    打劫商船什么的不好吗，干嘛非得和同行对砍。

    不过不知道谁多嘴了一句“喂船长，他们好像在直冲冲的向着我们过来耶，他们不会想要以大欺小吧？！”

    香克斯压了压帽子“怎么可能啊，大清早谁……那么好……精力。”

    话说到一半，一颗黑不溜秋的炮弹砸在了雷德·佛斯号面前，炸起的水花刚好泼了扎堆看大船的一群人。

    而刚刚还在砸吧砸吧嘴巴做梦的幽幽子也被这一波水花波及。

    “挖槽尼玛！！”波冷水惊醒的幽幽子双眼烧起了熊熊的火焰，环顾四周一眼，在第一时间排除了同样被泼成了落汤鸡的香克斯一群人以及和柯娜依偎着睡觉的米娜。然后目光落到了距离雷德·佛斯号已经只有二三十米左右的大海贼船上，特别是那个站在船头那个大牛头上的那个带着船长帽子扛着刀的海贼身上。

    “挖槽尼玛！”一个迅猛的耳刮子就扇了出去。

    “这是干嘛……卧槽！”一个雷德·佛斯号的船员刚刚想要说两句突然感觉眼皮抽了一下迅速的往旁边躲闪了一下。

    紧接着一道呼啸的声音伴随这一道劲风在他耳边响起。

    而下一刻原本站在牛头像上迎风抗刀威风凛凛的海贼船船长那意气焕发的表情变了。

    在他的脸上那模仿罗杰的八字胡被截断半边，脸上也被划开了一道血痕鲜血瞬间流了半张脸。

    惊恐，而后是怒火。

    “混蛋，劳资还没有先出手你们居然还先出手了，原本还说只抢波钱，他奈奈的。”手中的刀子往前一挥“小的们，找好距离，准备跳帮！让这些家伙知道我们铁牛海贼团的厉害！”

    “看来我们的小家伙似乎把对面惹怒了喃~”香克斯眼中微微闪过一丝诧异，看向幽幽子的目光更多了一丝兴趣。

    反看幽幽子，在甩出了一道耳光以后因为突然而来的冷水浇头带来的起床气也消下去了不少。

    起床气，气的就是起床那一下。

    脑子会过神的幽幽子也瞬间发现了事情不对“我是不是闯祸了？”

    “闯祸？哈哈你还真是闯祸了。”香克斯哈哈一笑“不过即便你不出手对方看起来也不是什么想要好好说话的人啊~”

    说话间对面的大船已经距离雷德·佛斯号不足五米，紧接着十多根钩锁齐刷刷的拋了过来。

    “跳帮？”香克斯轻笑一声眼神变得严肃了起来“耶稣布，看着点她们三个，其他人跟我去抢物资！”

    说完香克斯直接提到顺着对方拋来的钩锁跳了上去。

    “诶~”耶稣布挠挠头“真是的，我可是狙击手啊。”

    抬手扣动扳机一个刚刚跳上钩锁准备跳到雷德·佛斯号的海贼便一头栽进了海里，而耶稣布根本看都没有看。

    但是船的的体量决定了搭载人员的多少，而对方的船显然体量比较大，人数嘛……就多的有点过分了。

    幽幽子仅仅是看人头估计了一下这一波就跳过来了近二十人。

    而现在整个雷德·佛斯号即便算上幽幽子三人也没有二十个人。

    以一个手提狼牙棒的海贼一马当先的冲向了以贝克曼为首的红发海贼团船员。

    “嘿嘿，气势还不错嘛~”贝克曼两步上前提手一道拦住了这个提着狼牙棒的大块头“可是这里可是禁止通行。”

    “剑士！你是拦不住我的。啊啊~~”一声低吼卢克的身体快速的膨胀了起来，同时他的身上长出了大量棕色的毛发。伴随着变身卢克手上爆发出了一股强大的力量一下隔开了贝克曼的长刀“劳资可是吃了猩猩果实的黑猩猩人啊，力量可不是一般人可以抵挡的。”

    贝克曼淡定的掐灭了手里的烟头笑了“确实，一只手力量跟不上了。”

    “别小看我啊混蛋！”面对贝克曼这种小觑的态度卢克一声怒吼棒子当头挥下。

    另一边拉基被一个小个子找上了。提着一对双手短剑不断拉基身边打旋。

    拉基保持这日常的笑脸，突然身形瞬间消失。

    小个子瞬间一惊，这么大一个胖子怎么瞬间悄无声息的就没了？

    “碰！”

    “居然躲掉了~”拉基叹了一口气，收回了枪装填了一颗新的子弹“这一枪就不会让你跑掉了。”

    在甲板的边缘幽幽子不断的挥舞手掌用果实能力形成一道道的气刃和两个海贼周旋，然而很快幽幽子便上气不接下气眼看就要被海贼制服。

    就在这时柯娜从边上蹿出大喊着

    “你在干什么！”

    柯娜一脚踢开了幽幽子，一对匕首随着她在空中的旋转直接抛投出去，精准的插进了一个海贼的脖子，随后拉扯绷带匕首又回到了手中，接着双手握住匕首挡住了身后挥刀砍来的海贼。

    用力略微推开了长刀以后柯娜矮身贴这船板一转同时挥动匕首直接在对方的脚脖子花开了一条深深的伤口。

    随后伴随着海贼的痛呼，柯娜回身将匕首插进了这个海贼的脖子。

    然后柯娜瞪了一眼边上还想爬起来跑去和海贼战斗的幽幽子冲上去一把将幽幽子拖走。

    在将幽幽子拖到了一个不起眼的角落以后柯娜破涨红着脸开大骂了起来

    “你这白痴在干什么啊，你这个身体能做什么？！”

    “我也能战斗的。”

    盯“嗯~？”

    看着居高临下显然已经陷入了愤怒的柯娜幽幽子不由的气势弱了不少，立马诺诺了起来“额额……我知道了。”

    柯娜一拳头敲在了幽幽子的头上“你知道了什么你这个笨蛋，不就是恶魔果实能力吗，但是你那种身体，你那种战斗意识，你什么都顾不过来！”

    柯娜气呼呼的吐了一口气“算了，你和米娜在这里躲好了，在战斗结束之前不要出来。我会保护你们的。”

    虽然有些不甘，但是幽幽子还是点了点头答应了下来。无论是穿越前还是穿越后，无论是曾经的自己还是属于幽幽子的自己，从小到大其实就没有经历过这样的流血的战斗，刚才冲上去其实是头脑一热。

    就在这时柯娜的背后出现一个海贼，高举头顶的长刀闪烁着寒芒“小心！”

    “安心啦~”双手交叉持握匕首挡下了这一击的柯娜用及其冷漠的目光看着身后的这个海贼“这种小喽啰我还是能够轻松……”

    架开长刀柯娜抓这对方的胳膊一个翻身瞬间压到了对方的背上，随后便是喷溅而出的血花

    “搞定的。”

    幽幽子有点呆。

    这不是轻松不轻松的问题了吧，问题是你这手法是不是太娴熟了一点啊！关键是……贼几把帅啊！

    然而就在柯娜准备转身去外面一点警戒的时候那个原本已经倒在地上的海贼竟然挣扎的站了起来。随后将手中的长刀拋向了柯娜。

    幽幽子眼睛一缩，此时柯娜刚好背对这海贼显然完全没有防备。

    幽幽子心头一紧手便已经下意识的全力挥舞了出去“小心！他还没有死！”

    听到了幽幽子的声音柯娜连忙回头，入眼所见便是旋转飞来的长刀，刚将匕首挡在身前之时便听到“噹”的一声。

    “可恶，该死的小鬼……”看着自己最终的攻击无果的海贼两眼一翻终于咽下了最后一口气死去了。

    柯娜不着痕迹的轻轻喘了两口气看向幽幽子的目光有了一丝认同“谢了。”

    说完转身继续达到刚才准备蹲点的位子警戒。

    只是柯娜刚转过身手便不争气的抖了几下。

    “真是狼狈，不过是两年没有战斗罢了竟然已经松懈到这种程度了吗？”柯娜咬咬牙有些不甘心的喃喃自语道。

    “姆姆~~”这时候一直没有被战斗的声音吵醒的米娜终于在刚才幽幽子的那一声小心中醒转了过来。“额，幽幽子这里是那里？”

    幽幽子尼玛压住了她的嘴“别说话，外面发生了战斗，不要让她们分心。”

    说着幽幽子死死的拽住了自己的手心。里面全是汗水。

    幽幽子不知道这是什么心情，但是……这种让人心提到嗓子眼的战斗着实有些让人热血澎湃啊。

    而趁着这个时间幽幽子又试了试自己的果实能力。

    在这一年以来幽幽子清晰的知道自己能发挥出的镰鼬最大的威力不过就是削土豆的威力，但是无论是之前因为起床气挥出的气刃还是后面用来击退喽啰海贼的小气刃都远远的超过了自己所知道的威力。

    想到了这里幽幽子不由自主的摸向了胸口。“怪不得，挂坠已经交给了香克斯。”

    失去了海楼石的压制幽幽子原本被封锁了大半的果实能力总算是得到了展现，甚至她之前能简单的和两个海贼一番周旋也是因为海楼石取下以后身体的那种无力症状消失了才勉强做到的。

    而那种喽啰一般的海贼其实就是各种略微壮实的普通人罢了。很多自身实力并不是特别出众的海贼就喜欢尽量多招一些人手，而这种杀伐果断比普通人强壮不少的喽啰就是那些海贼团的目标。

    而这种海贼其实就是大海上最不起眼的存在。简单来说就是耗材。

    即便如此自己也完全是依靠恶魔果实能力才有了招架的机会。

    真是不像样的战斗啊~！

    微微的握紧了拳头幽幽子心中暗暗的下定了决心“香克斯这个大腿抱定了……啊呸，我一定会努力变强的。”

    外面的战斗并没有持续多久，不过十多分钟便安静了下来，幽幽子瞬间安心了下来。

    悄悄的探出了头打望了一下，便发现几个香克斯的船员已经在指挥着几个表情颓丧的海贼用海水清洗甲板了。

    见到这一幕幽幽子彻底的放心了下来。

    红发海贼团就是红发海贼团，虽然平时不着调，但是打起架的时候还是让人安心啊。

    嗯，幽幽子绝对不会说自己刚才差点以为自己要翻船了。

    毕竟这不是后来路飞出海以后可以靠着面子果实在马林福特淡淡的说出“给我一个面子。”的红发，而是才刚刚自己组团出海没多久的萌新船长，这个时候的香克斯无论是实力还是威望都不可能拥有后来顶上战争的时候的程度。

    香克斯都是如此就跟不用说香克斯的船员了，十多年的差距，现在的他们还没有那种实力。

    不过……

    一条巨大的刀痕几乎将对面那一艘大船的船头横刀截断，光滑的切面是绝对的实力象征。

    然而事实证明，红发不愧是能作为后起之秀在上个时代的强者之中打出了第四皇位置的男人，即便是现在依旧强大让人窒息。

    在幽幽子身边不远处柯娜看着那失去了船头的海贼船发愣。

    看看了手中的匕首和自己的细胳膊细腿眼神之中尽显没落。只是在注意到幽幽子的目光以后柯娜迅速的收起了自己的目光，而后将自己的匕首在旁边海贼的尸体上擦拭干净以后又重新绑回了自己大腿边上。

    缓缓的走过幽幽子身边柯娜停顿了一下，然而仅仅是停顿了一下随即微微的摇了摇头和幽幽子擦身而过，重新找到一个不抢眼的角落闭目养神。

    “柯娜……姐……”笑脸迎向柯娜的幽幽子停下了脚步。

    一只手压在了幽幽子的肩上。耶稣布有些惆怅的说道“小姑娘，你的伙伴看来还有些心事啊~”
------------

D10.海军卧底耶稣布？？？

    香克斯并没有对这些海贼赶尽杀绝，而是在砍掉了大部分的海贼以后留下了最后一点可以开动那一艘海贼船的海贼。

    然后……

    把物资基本抢了个干净。

    若不是良心发现香克斯估计连最后那些人的口粮也顺便抢了。

    这便是海贼之间的规则。

    你既然你敢主动攻击其他的海贼团，那么你被反抢干净了不是理所应当么。

    能如此的留下一艘船和可以撑到下一站的口粮这已经是因为幽幽子先动的手的缘故……好吧，在香克斯看来这些人已经没有了在海上闯荡的胆子了。

    毕竟能被他放过的其实都是一些没啥实力的杂鱼喽啰，是那种跳帮都不敢上的后勤人员。

    这时候不知道那个船员哈哈的笑了起来

    “船长，现在我们又有物资了，为了庆祝今天的胜利我们来开宴会吧！”

    听到了这个话其他的船员也不由的放松了下来，战斗绷紧的神经就需要宴会来放松，于是跟着起哄

    “宴会，宴会，开宴会，香克斯，开宴会了！”

    …………

    香克斯嘴角抽了抽，无语的撇了这一群莫名其妙瞎起哄的船员小声的抱怨了起来“我怎么遇上了你们这么一群家伙，这后面的路该怎么办啊~”

    贝克曼不知何时来到了香克斯的身旁，听到了香克斯的抱怨贝克曼会心一笑“也不知道是谁自己天天自己吼着开宴会来着。”

    欸！？

    香克斯呆了一下，歪着头看了贝克曼一眼“有么，是这么啊~”

    贝克曼不由呵呵“你啊，果然这个性子让人莫名的火大啊~哈哈哈”

    “是吗，怎么样都好啦~”香克斯拿出了偷偷灌满了朗姆酒的酒袋狠狠的灌了一口然后高声呼道“小的们，开宴会了！”

    听着又热闹了起来的香克斯一群人正在闭目养神的柯娜缓缓的睁眼看了一眼，眉宇之间尽然嫌弃和厌烦。

    “柯娜姐。”幽幽子拉着米娜一左一右的围住了柯娜。

    “你们想要说什么？”

    “对不起。”幽幽子目光直直的看着柯娜“我不知道你这么厌恶海贼。把你带上来真的非常对不起，但是……”

    幽幽子认真的说道“我知道，海贼其实绝大部分都是坏蛋，十恶不做的坏蛋，他们烧杀劫掠无恶不作，可是真的所有人都是如此吗？”“就如海军之中也有坏人一般，海贼之中也会存在好人，人类的世界其实是一个灰色的世界。”

    这些话幽幽子不光是说给柯娜听，其实也是说给自己听的。

    海贼王的世界不同于和平的现代世界，海洋岛屿带来的政治和文化分割导致了许许多多的纷争，但是人无论在那里，人始终是人，现代世界对于人的认知观套用到海贼王的世界依旧是适用的。

    人始终是一种灰色地带的存在，黑一点就是坏人，白一点就是好人。

    同时对于人的评价也是有他人主观判断的因素。所谓屁股决定思维，经历决定思想，不外乎如此。

    耶稣布的话让幽幽子想到了这些东西，因此幽幽子才说出了这些话。

    听完了幽幽子的话柯娜看向幽幽子的目光充满了诡异

    “我说幽幽子，你是从那里知道这些道理的。”

    米娜也应和的点点头“对啊，听起来好有道理耶。”

    “啊~~”幽幽子呆了一下，瞬间有些慌乱“那个，就是道听途说，有感而发，嘿嘿有感而发。”

    “这可不是一个七岁的小鬼可以有感而发的言论啊~”深深的看了幽幽子一眼柯娜叹了一口气“罢了，我曾经潜伏过不少的海贼船，但是他们这般的，确实还是第一次。”“说句不好听的话，看起来就像白痴一样。”

    说着柯娜对着幽幽子和米娜两人一人恨了一眼

    “而且，以你们两个小家伙的实力还根本不可能那么轻松的把我弄上船。”

    额……

    幽幽子和米娜对视一眼，默契装傻“诶嘿嘿嘿~”

    看着两人没心没肺的傻笑柯娜气不打一出来，抬手给两人脑袋各赏了一下“还笑，两个笨蛋，如果不是担心你们两个我现在也就不会在这里了……”

    接着柯娜又有些无语的叹了一口气“不过最开始的那一下我确实没有想到。居然被两个白痴敲晕了，真是逊爆了。”

    “诶嘿嘿，柯娜姐最好了！”幽幽子恬不知耻的一把蹭到了柯娜身上，做乖巧样。

    米娜有样学样同样一副小猫咪的样子脑袋在柯娜胸口一蹭一蹭的。

    “你们两个……哎，算了。”柯娜无可奈何的笑了一笑问道“你们两个后面有什么打算，不会就一个像样的目标都没有就傻傻的跑过来了吧？”

    “老实说。”幽幽子抬起了脑袋，虽然依旧是那个微笑的表情，但是目光之中透露着严肃。“完全没有想过！”

    柯娜有点没转过来，

    柯娜发现那里不对，

    柯娜表情剧变。

    你个笨蛋啊，什么都没有想好就跑路真的是……

    “哈哈哈哈，那个小姑娘居然什么都没有想就跑到了海贼船上！真是太可爱了！”

    “喂喂，耶稣布，这丫头比你家那个小子还要好玩不是吗！”

    耶稣布一脚踹说话的海贼“话可以随便说，但是别把手放我屁股上！走你个混蛋！”

    笑骂着踹开了几个动手动脚的家伙耶稣布提着酒瓶端着一盘水果和烤肉走了过来。

    酒是他自己喝的，而食物是顺便给三个小姑娘的。

    至于为什么是他过来而不是其他人。

    因为这异兽船上就耶稣布是有妻有子还毅然和香克斯出海的人。

    当过爹的人多多少少要比这些傻乎乎的家伙更加懂得如何和孩子相处。

    “这是给你们带过来的食物，即便不和我们一起开宴会，但是也别饿着肚子。这一次的物资量很足，估计下一个岛屿之前都不会缺吃的。”话刚说完耶稣布自己不由的顿了一下，想起了这一船子天天有事没事开宴会的家伙不由的嘴角抽了抽补充了两个字。“大概。”

    “不过事情我也听船长说了，你们会选择我们的船是因为香克斯吧？”

    幽幽子点了点头。这个事情在昨天便已经说开了，虽然香克斯的船员大多不明所以，但是也多多少少明白了幽幽子为什么会选择他们的船。

    有熟人，放心一点……就一点点。

    虽然从关系来说幽幽子除了在光月御殿死之前见过对面几面以外连一句台词都没有对过。活脱脱的陌生人。

    但是和光月御殿有交集的香克斯却不同。

    虽然算不算朋友，但是也是熟人。

    熟人的人，还是小孩子，再怎么也得给点面子啊。

    不然以后谁还给他面子。

    面子果实可是相互滴。

    但是，幽幽子的话也没有骗人。

    对于上了船以后的规划幽幽子完全没有。

    第一是因为曾经的自己完全就是一个得过且过的混子社会人，如果有目标有计划的话那么就不是什么社会人混子了，而是社会人混子大佬了。

    第二就更加简单了。

    因为未来完全未知。

    海贼王的世界并非是漫画中所描述的那么一星半点，真是的海贼王世界无比宽阔，光世界政府的加盟国就能围十桌麻将了更别说那些没有加盟的国家了，要知道加盟的国家是要交天上金的，而天上金可不是一般国家可以玩的起的东西，大多数国家可没有那个财力物力。

    所以真实的海贼王世界更加的宽广，更加的充满了未知，而幽幽子出生的和之国又是一个封闭了几百年的国家。

    门窗一锁，蹲家里睡觉的干活。

    所以外面的信息和之国真的是知之甚少，就幽幽子察觉到这么一点也是因为时不时的捡了一些客人遗留的报纸，在这些信息的判断之下来进行分析的。

    而最后一个原因就更简单了。

    因为幽幽子压根就没有想那么多，人不就是为了快乐而生吗，想那么麻烦干嘛，走一步看一步嘛~

    看着幽幽子那个傻傻的表情耶稣布不由的想起了自家那个同样蠢蠢的小子不由的抬手在幽幽子的脑门上一戳，笑道“真是一个小笨蛋。明明都能说出那样的大道理了结果自己其实就是个白痴。”

    “这一点我深表认同。”米娜萌萌的点了点头认可的附和道。

    “哎呦~”米娜连忙揉揉小脑门“柯娜姐你怎么又打我。”

    “还深表认同，你自己为什么在这里你就没有一点数吗？”柯娜怒其不争的戳着米娜的那么恶狠狠的说道。

    米娜完全不屈服于权威，抬起头十分认真的说道“我是担心幽幽子所以陪她一起的。朋友不应当是要患难与共吗？”

    柯娜一愣，你说的好有道理啊……狗屁啊“你这不是同样啥都没有想吗！”

    “嘿嘿~”

    我嘿嘿你嘿嘿个嘿嘿……

    柯娜陷入了深深的挫败，这两个是白痴，救不了了……

    “首先你们要有一个目标。”在旁边看了半天的耶稣布缓缓的说道“无论做什么事情都有一个目标。无论是成为海军，成为海贼，还是只是当一个普通人，一个商人，选择一个目标。”“在我们的船上不会为难你们，所以不如在这个时间里好好的想一个奋斗的目标如何。”说完耶稣布看向了柯娜“怎么了，我的话有问题吗？”

    柯娜摇摇头“话没有问题，只是我没有想到一个海贼居然会说出这样的话，推荐去当海军什么的。”

    一个还在围着吵吵闹闹开宴会的海贼耳朵一抖怪叫了起来“什么！耶稣布居然是海军的人！”

    其他人一看他的表情瞬间秒懂，怪叫此起彼伏“卧槽，我们船上的耶稣布居然是海军的卧底！”

    “船长，我举报，耶稣布是卧底！”

    香克斯微微一笑高举酒杯“那我们把它丢海里喂鱼吧~”

    “哈哈，喂鱼！”

    饶是耶稣布也无语了起来“喂喂不是吧，你们这群混蛋家伙，找打是不是！”

    笑骂着起身过去的同时耶稣布还不忘回头又低语了两句“好好想想吧。无论是什么决定，这一程我想香克斯是不会介意的。”

    “无论如何选择都不会介意吗？”柯娜低喃着这么一句话看着这群热闹的海贼有些出神。“以海贼的身份说出这样的话可是让人一点都无法相信啊~”

    不过在米娜的眼中柯娜已经不知何时露出了一丝丝她自己都没有察觉到的微笑。

    “和以前那些杂碎不同，他们确实是一群有意思的海贼喃~”摇摇头柯娜又叹了一口气“但是，当海贼什么的……”

    而就这时幽幽子忽然站了起来语气坚定的说道。“果然我们以后还是当海贼吧。”

    柯娜“……还是算了……吧……”

    “……”

    “爱的铁拳！”
------------

D11.基础的果实能力

    在解决了铁牛海贼团获取了足够的物资以后雷德·佛斯号后续的每天都在愉快的宴会氛围中航行。

    每天清晨幽幽子都会在跟随耶稣布检查了一波雷德·佛斯号以后和耶稣布去主桅杆上的瞭望台眺望远方。顺带练习果实能力。

    海楼石的挂坠在铁牛海贼团之后香克斯便还给了自己，不过幽幽子又将挂坠暂时寄存在了米娜那里。

    离开了下属于世界政府cp势力欢乐街花船丁香号以后幽幽子便没有了刻意隐瞒自己果实能力的必要，至少在香克斯的船上是完全没有这个必要的。

    香克斯的海贼团即便是到了后来成为了四皇也依旧没有什么果实能力者，而这也是香克斯的红发海贼团为何一直让人畏惧的原因，不是果实能力者，那么一声强大的实力便近乎于没有缺点，和这样的人战斗拼的就不是什么果实能力的克制与否或者是否找机会偷偷给对方套了海楼石，留下的只有用技术和经验硬拼。

    但是对于幽幽子而言既然已经在机缘巧合之下吃下了恶魔果实那么这么放任了这么一个能力岂不是过于浪费，况且即便是海贼王的世界女性的身体能力依旧难以和男性进行同一个平台的对抗。

    当然，BIGMOM这个在出生便自带外挂铁皮气球不能被算在其中。

    别人六岁还在泥巴地里和稀泥的时候她已经一个人横扫了巨人的故乡艾尔巴夫。

    正常而言女性很难在这个强者世界有立足之地，即便是后来的七武海汉库克也是凤毛麟角一般的存在。而即便这样她也严重依靠了甜甜果实的石化能力。

    所以在憋了一年以后终于可以开始自己的变强计划以后幽幽子真的是一刻也不想耽搁。

    除开了休息和被耶稣布拉下去混宴会幽幽子大部分的时间都躲在瞭望台上挥洒着自己的汗水。

    而经过几天的各种方式释放自己的果实能力以后幽幽子总算是初步掌握了镰鼬果实的特性。

    镰鼬果实的能力并不复杂，就是将自己身边风化作十分锐利的风刃割裂或者斩切。威力和自己制造的风的大小有关，应该也和自己对果实能力的开发有关。除此之外无论是手持外物发动果实能力还是仅仅凭借自身发挥能力本身都是没有什么区别的。

    当然，也不是完全没有不同，手持器物制造的风在同等体力的消耗下会更加的快速更加锐利。当然，风刃的大小也会急剧缩小。

    其实说其实镰鼬果实倒不如说它就是一颗不能自然化的风风果实，只是在失去了自然化这个保命的神技以后对于风的攻击能力却又提升到了极致。

    之前能探索到听风这个用法可以说完全是一个意外，因为依照这个果实能力的特性自己所能掌握的风都是十分锐利的，就比如现在一随手便在远处的海面上打出了一道水花。

    并且幽幽子也在船上找贝克曼测试过。并得到了贝克曼“威力还不错”这样肯定的回答。

    当然幽幽子也明白，贝克曼的回答充满了水分，这个威力还不错更多的不是说的现在，而是说的发展前景。

    毕竟即便是幽幽子全力催发发射出来的风刃也不过是能截断船的护栏，虽说已经足够锋利了，但是这种程度也不过是随便一个杂鱼海贼用力一点都能做到的。

    镰鼬果实所操控的风几乎都被锐化成了刀锋的模样，而听风的能力完全是因为自己那块海楼石太小了不能全面压制果实能力，从而使得幽幽子依旧能操控几乎没有被锐化的风导致的。

    不过值得庆幸的是因为听风的能力在长时间的熟悉以后已经被幽幽子化作了一个常态存在的能力，只要静下心那么以自身为中心半径一公里范围的声音都能被毫无察觉的监听。

    这种能力一般被称为天赋被动……

    在如此情况之下幽幽子可以毫不避讳的说出那句经典的台词。

    死亡如风，常伴吾身。

    虽然死亡暂时没有，但是风是真的常伴吾身了。

    看着幽幽子挥手之下已经能随意的发出威力不错的风刃耶稣布连连赞叹“幽幽子，看来这些天你已经差不多了解掌握了你的果实能力了。”

    开心的点了点头幽幽子客气的回道“那里，我只是熟悉了一下果实赋予我的基本能力，至于掌握我还差的远了，而且即便是如此不也都是大叔你在这里指点我吗？”

    幽幽子前面的有点谦虚，都是后面对耶稣布的话确实不是恭维。在一开始耶稣布便敏锐的发现了幽幽子的能力属于那种可远可近的，但是真正使用起来其实并不适合太过贴身的战斗。

    风对于镰鼬果实能力者而言是肢体的延伸，但是却依旧不是肢体。

    就如同武器是肢体延伸的说法一样，镰鼬果实的风终究不是人的身体本身，那么有了距离它的性质就发生了些许改变。

    特别在风还能攻击比较远的目标的情况下镰鼬果实的战斗范围就被硬生生的扩展开了。

    不过距离拉开了那么一个重要的问题便出来了，如果目标远了你的攻击能不能打到人？

    特别是风刃的速度虽然很快，但是幽幽子发出风刃所需要的必要动作都太过于明显，这种过于明显的动作再加上距离带来的时间差其实是极其容易被躲避的。

    特别是幽幽子现在的风刃一旦发出那么方向便无法改变。

    可以说对付弱小的杂鱼倒是绰绰有余，但是一旦面对一些经验丰厚的对手基本死都不知道怎么死的。

    而这些在耶稣布看来只是随意一提的话对于幽幽子而言却一言道出了镰鼬果实现在的核心弊端。

    不过幽幽子并没有气馁，要知道在海贼王的世界中有着无数的果实，而其中许许多多被公认为废物的果实能力在那些愿意不断发掘开发的人手中拥有了各种各样让人无法想象的能力。

    就比如火烈鸟明哥的线线果实，本来只是操控丝线的垃圾果实能力硬生生被他玩成了傀儡线，甚至还搞出了鸟笼这种逆天的东西。

    没有弱鸡的果实，只有弱鸡的能力者，这是一条绝对的理论。

    镰鼬果实的弊端十分明显，但是幽幽子有信心自己能克服这些弊端。

    耶稣布微微一笑“你就谦虚吧。不过这几天的风向和洋流意外的顺，算算时间香波地应该马上就要到了。”

    听到这个消息幽幽子脸色一垮，刚刚差点笑成了缝的眼睛不由的露出了一丝忧愁。

    “真的就不能留我在船上吗？”

    对于香克斯这个大腿幽幽子是真心实意的想要抱稳了。

    如果说这个世界上有那几个大腿又强又稳的话，那么只能是香克斯的船，即便是后来的主角路飞都得往边上靠靠。

    船长强，队员强，氛围友好，还贼护短，除了现在还在发展期间的红发团后面想要加入门槛就高了。

    当然，除了香克斯这船其实白胡子的船也不错。

    但是白胡子后面直接跑马林福特躺了，再怎么好也是快暮辞了。

    不过幽幽子这些天有意无意的让香克斯收下自己当船员最终都被香克斯各种理由拒绝了。

    注意到幽幽子有些幽怨的样子耶稣布哈哈笑了起来“还在生气船长坚决不要你的事情吗？”

    “怎么可能不在意，人家都已经不能嫁人了！”幽幽子白了耶稣布一眼“大叔你也不帮忙说说话。”

    耶稣布差点一口酒水喷了出来“喂喂喂，小丫头，话可不要乱说，你不过是清晨跑去香克斯身上吵了一早上而已，什么嫁不嫁人了，毛都没有长齐懂的还挺多的。”不过耶稣布很快反应了过来。

    尼玛，这三个丫头之前都是在欢乐街那个花船上来着。

    于是叹了一口气“算了，大叔就告诉你一个小消息。船长也不是完全不管你了，之前船长悄悄和我们说了，他在香波地群岛有个老朋友了，是个信得过的人，准备把你交给他。”

    “老朋友？”幽幽子先是疑惑了一下，随即想到了什么目光亮了起来。

    香波地群岛？老朋友？

    这样的人幽幽子能想到的就只有一个了。

    海贼王罗杰的副船长，冥王雷利。

    如果是雷利的话……

    幽幽子一句话不说直接OTZ了。

    那个风流好赌的酒色老男人？！虽然一身实力是很靠谱，但是这个性格完全不合适啊！

    那可是凭借自己一身实力硬生生在香波地把自己当奴隶卖了抵赌债然后凭实力逃走继续赌的十年老流氓了啊！

    不过现在貌似还不是后来路飞登陆的时候。

    或许，也许，大概，可能这个男人还有那么一丝丝的正经。

    幽幽子试图幻想出一个最美好的冥王雷利。

    但是……

    一个能为了赌博卖了自己的家伙让人完全无法相信会有这么美好的一面啊！！

    “小丫头，你没事吧？”耶稣布看着突然OTZ一脸颓丧的幽幽子有点不明所以。

    幽幽子的笑容有点勉强，勉强之中带着一丝灰暗“没事，没事，只是对于未来不抱有希望而已。老朋友，呵呵……”

    就在这时下方的船员忽然一起指着前方欢呼了起来。

    耶稣布看了过去，随即也露出了笑容。

    幽幽子站了起来“怎么了？他们在兴奋什么？”

    耶稣布递给了幽幽子一个单孔望远镜“看看吧。”

    “香波地群岛，到了。”
------------

D12.混乱的香波地群岛

    香波地群岛，又名肥皂泡群岛，是一个由无数颗大树相互交叉生长而形成的巨大团状群岛，而岛上的人就居住在这些显露在海面之上的树上。是海贼王世界中被和行走的岛屿乌佐，白白海的空岛，等几个岛屿并称为奇观的几个岛屿之一。

    就在雷德·佛斯号正在靠近香波地群岛准备寻找一个安全的港口停靠时候耶稣布突然皱了皱眉头。

    “不对，这里的气氛不对。”

    香克斯不知何时已经是表情严肃，看着这个庞大的香波地群岛一句话也没有说，但是就这个态度也说明了他感觉到了什么。

    最后鹰眼淡淡的说道“是血的气息，香波地群岛上面正在发生着什么大规模的动乱。”

    似乎是为了印证米霍克的话，很快海面上出现了大大小小许多的帆船，甚至有几艘和雷德·佛斯号擦肩而过，幽幽子也顺道听到了一点消息。

    “乱了，从北边登陆的奴隶们已经攻破了一到十号的奴隶商行了，现在这群疯掉的奴隶已经完全什么都不管了。”

    “到底是怎么回事啊，为什么会有这么多的奴隶暴乱，劳资这一次的损失甚至有几十亿啊！”

    “兄弟们，快把其他人的手铐脚镣砸断，这艘船上有很多的水手服装，大家都快换上，我们要尽可能的逃离这里，我们……我们自由了！”

    “喂喂老大，我们是海贼啊，难道我们害怕这些奴隶？！”

    “傻子吗，香波地可是在海军眼皮底下啊！闹这么大的事情海军马上就要来了，马上就是大扫荡了啊！你知道个什么，劳资……劳资可是看到那些奴隶里可是有天龙人的奴隶啊！这一次绝对是圣玛丽乔亚出问题了。”

    “龙，我们就这么走了真的好吗？泰格他……”

    “伊万，这是泰格自己选择的道路，也是他最渴望的革命，而我们现在还没有拥有暴露在世界面前的实力。泰格可是正是看到了这一点，他这是在给我们铺路啊~铭记他，他是真正的勇士，英雄的鱼人，费舍尔·泰格。”

    …………

    听完了这些大大小小船只里的话语幽幽子已经大概明白了现在香波地群岛上真正发生着什么。“这是奴隶暴乱啊！”

    算了算时间幽幽子不由感慨，香克斯来这里也来的太巧合了吧。

    不过幽幽子突然顿住了，连忙回头看向最后听到的那个艘小船。

    那是一艘看起来平平无奇的商船，但是刚才听到的对话……

    龙、伊万、泰格以及革命，将这几个信息串联到一起的话那么香波地岛上发生的事情就不难猜测了。

    这是海贼王世界的世界政府进入大航海时代以后发生的最大丑闻。

    伟大的鱼人英雄费舍尔·泰格徒手攀登红土大陆成功潜入了天龙人聚集居住的圣玛丽乔伊，四处纵火引起骚乱然后趁机释放了所有的奴隶。

    而这些被泰格释放的奴隶在泰格的帮助下有一部分成功的夺取了停靠在红土大陆的泡泡阶梯的船只并快速的来到了香波地群岛。

    这些来到了香波地群岛的奴隶会做出什么幽幽子即便是用屁股也能猜出一二了。

    要知道许多的奴隶大多都是在香波地被天龙人购买的，而让长期的压抑让他们无法生起对于天龙人的反抗，但是这些他们记仇了无数岁月的奴隶商人，这些罪恶的拍卖行可不在这个行列之中。被仇恨支配的奴隶冲入了香波地群岛，而伴随而来的便是无数的努力商人被杀戮同时更多的奴隶又被解放了出来。

    而这个时候世界政府的海上武力象征海军应该还在全力帮助圣玛丽乔亚进行镇压最后的奴隶暴乱，安抚那些鼻子都冒火了的天龙人。

    所以香波地群岛的奴隶暴乱在原有的基础上无论是人数还是规模都急剧的扩张，在这之后甚至开始向其他地区蔓延。

    而海军是在事发后三天才匆匆赶到香波地群岛，然而即便海军赶到了，迫于天龙人的压力海军除了镇压暴乱的人手，还被迫分了一小半的人手去追捕天龙人的奴隶。这让海军的镇压效率空前滞缓。

    “小鬼那艘船有什么特别的吗？”耶稣布拍了一下幽幽子。

    幽幽子回过了神摇摇头有些压抑的说道“没有什么，只是他们说的话让我大概知道了岛上发生了什么。”

    幽幽子并没有向香克斯他们隐藏自己的听风的能力。

    随后幽幽子将自己听到的告诉了香克斯。

    此时雷德·佛斯号已经找到了适合停靠的港口。

    说是找到也有些不准确，大量的船只的逃离导致香波地到处都是优秀的停靠点。

    收拢的海贼王雷德·佛斯号最终还是缓缓的停靠在了香波地群岛上。

    不过香克斯却并没有让船员下船，而是在吩咐了副船长看好船以后便带着幽幽子、米娜以及柯娜三人下船去找自己的老朋友。

    只有不是香克斯船员的米霍克背着黑刀跟随着下了船。

    “你下来干嘛？”香克斯有些严肃，目光警戒着四周。

    “当然是看看海贼王船员的老朋友会是什么人。”米霍克眼中流转着兴奋的火焰。“最好是个剑士。”

    “你……算了，这还真就是你的做风。”

    幽幽子三人这一路上被鹰眼和香克斯护在中间，岛上到处都是被砸烂或者烧毁的房屋，许多的地方都七倒八歪的躺着一些各式各样服饰的人，他们共同的特点就是身下已经红了一片。

    即便是走在路上也能嗅到空气中弥漫的硝烟气味，而在幽幽子的耳中无数的枪声，厮杀声，呼喊声，求饶声，嘶吼声络绎不绝。

    在这些声音的影响下幽幽子的心情不免的沉重了起来。

    听风这个能力的常态化虽然是一个很强的能力，但是遇到这样的情况也让幽幽子难免被香波地群岛上这个嗜血杀戮的压抑氛围影响。

    柯娜突然戳了一下幽幽子的脑门“别看，别听，别想。最好想一想无关紧要的东西，别被这个氛围影响了。”

    米霍克赞赏的看了一眼柯娜“没错小鬼，对于你们现在而言这种氛围可不是好东西，先想想其他的东西吧。”

    于是幽幽子开始努力的思考一些没有营养的东西。

    比如，香克斯和路飞的板鞋是那里买的，质量真好……

    又比如，刚才和龙对话的伊万的声音好勾魂啊~

    终于在穿过了G40~G50的区域以后五人走到了处于香波地群岛中心区域的G1~G10区域，而在这里几个愤怒的奴隶挥动这武器向着香克斯和米霍克攻击了过来。

    “可恶的奴隶贩子！”

    显然，他们左右保护幽幽子三人的行为在他们看来被当做了看押奴隶的行为。

    而陷入了愤怒和癫狂的这些奴隶对于任何疑似奴隶的人都十分的敏感。

    鹰眼见状立刻拔刀随时准备攻击，但是香克斯挥手拦住了米霍克“你别动手，这里交给我。”

    “香克斯？”米霍克有些疑惑。

    “相信我，我能搞定，毕竟你一出手就没完没了了。”

    说话间香克斯缓步走向了挥动武器袭来的奴隶们，同时双臂张开脸上带着一丝微笑。“我可不是奴隶商人，诸位可否给我个面子喃~”

    话音刚落一股无形的气势凭空出现，并如同波纹一般快速的扩散开来，而那些正在冲锋的奴隶突然集体身体顿在了原地，如同突然有什么东西压住了一般，同时就像看到了什么极为恐怖的存在他们的眼中已经不知何时充满了恐惧，一些实力孱弱的人已经彻底的承受不足这个压力晕死了过去。

    唯有一个赤裸上身身高近三米的壮汉依然坚挺着，其胸口正中赤红的烙印说明了他便是天龙人奴隶的一员“霸王色？！你是什么人？”

    香克斯眼中露出了一丝赞赏又有一丝可惜“红发海贼团，香克斯，可否看在我的面子上让我们通过。”

    然而阿贾克的目光之中没有退缩，即便顶着香克斯的威压也没有表现出丝毫的退缩。

    不过最终他还是点了点头。因为他打量了一下被香克斯护在身后的女孩，三个年级不打的女孩身上并没有象征奴隶的项圈脚镣，甚至穿着干净衣服根本不像奴隶的样子。

    “过去吧，即便你是一个强者，但是还是快点离开香波地吧，海军应该已经在来的路上了。”

    听到这话香克斯眼中的赞赏更是不加掩饰了。

    “成功离开这里以后来当我的船员吧！”

    说着这样的话香克斯带着幽幽子三人缓缓的离开了这偏区域。

    阿贾克站在原地愣住了好一会儿才噗嗤一声大笑了起来“哈哈哈哈，成功离开这一以后来当我的船员吧！”

    笑到最后阿贾克的脸上流淌了泪水“如果我真的能活着离开这里的话，如果没有那个家伙的话我或许会考虑一下吧。”

    阿贾克的脑海之中浮现的全是那个屹立在燃烧的圣玛丽乔伊之前为众人争取逃离的时间的鱼人。

    “现在的我，只想让他的努力不白白浪费。”阿贾克将自己跌落在地上铁棒捡起“天龙人可不会放过我们的……现在可是奴隶解放时间！”

    已经走远了的幽幽子将阿贾克的话说给了香克斯。

    香克斯沉默了一下微微的点了点头“是吗，他已经有了他的目标了吗？”“走吧，我那个老朋友可是找上来了。”

    又走了一截五人成功从G1~G10的区域中离开来到了位于北部的G17区域。

    刚刚走到这里一个花白头发的大叔一手提着刀一手拿着酒瓶和香克斯三人一样带着三个小姑娘缓缓的走了过来。

    “喂喂喂，香克斯自己出海几年你居然有了这样的喜好啊~以前根本看不出来啊！”雷利嘿嘿的灌了一口酒对着香克斯调侃了起来。

    香克斯走上前一把揽住了雷利“欸雷利大叔，你这不也带了三个吗，你这么说我真的好吗？”

    “红发你这个臭小子……”雷利微微一笑“你小子不会想要我这个退休的大叔帮你玩萝莉养成吧~”

    香克斯果断的摇了摇头“怎么可能，雷利大叔你的性子绝对会拒绝的……”

    “知道就……”

    “所以我是准备交给夏琪姐的。”

    “就好……”“……”雷利的话卡在了嘴里，一下子酒都不香了。

    他自己确实是不会收下，但是夏琪收不收他就不敢保证了，万一收下了那么最后这些孩子还不是会被丢给他，偏偏夏琪只有给钱她并不会介意收留几个孩子……

    香克斯这是吃准了他。

    雷利准备做最后的一点抵抗“你夏琪姐可不一定会收下她们的。而且你现在的样子应该也没有带钱吧。”

    “确实没有钱。”微微一笑香克斯说出了自己的底牌“但是如果这些小丫头和御殿大叔有关系喃？”

    御殿？光月御殿？

    雷利无奈的摇摇头苦恼的点了点头“如果是御殿那个家伙的人的话夏琪确实可能不会收你钱。”“走吧，先去你夏琪姐的店里。”

    “夏琪姐居然开了店？”香克斯也是第一次听说，在当初船员解散以后他在消沉了一段时间以后便在自己的故乡西海开始拉人出海了。夏琪开店的事情他真没想过。

    雷利露出了神秘的笑容“你会感到惊喜的。”

    随后两人相约缓缓的走向了一个人烟较少的方向。

    在二人身后两个女孩三人组不约而同的相互对视了一眼。

    “你好，我是鹿美幽幽子，这是米娜·优和柯娜·米罗蒂。”已经猜出了三个女孩身份的幽幽子伸出了友谊的小手。

    警惕的看了三人一眼，汉库克犹豫的伸手握住了幽幽子的友谊的小手“汉库克，这是我妹妹玛丽哥鲁德和桑达索尼亚”

    “很高兴认识你们！”幽幽子毫不犹豫的一把抱住了汉库克，恬不知耻在汉库克身上蹭了蹭“汉库克姐姐好可爱啊！”

    对于突如其来的热情攻势刚刚逃出圣玛丽乔伊汉库克完全没有反抗的心思，不同于后来那个高冷女王范十足的汉库克，现在的她就是一个娇萌可爱瑟瑟发抖的女孩。

    “姐姐！”×2

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚试图拉回任由摆布的姐姐大人。

    “幽幽子！”×2

    柯娜则是一个拳头敲在了幽幽子的头上“笨蛋幽幽子没看见别人不乐意吗，快点松手啊！”

    “但是汉库克姐姐好可爱啊！和柯娜姐姐你完全不同。”

    “(艹皿艹)”柯娜那里还能忍“白痴幽幽子！”

    “哇哇~住手啊柯娜姐我错了，错了，其实柯娜姐你还在发育，该有的不会缺席的！”

    “果然我还是打死你吧！”

    这时原本还有些畏惧的汉库克突然呵呵的笑了。

    “姐姐！”×2

    汉库克眼中的畏惧消散了一丝，脸上浮现了一丝笑容，不过泪水却涌现了出来“已经好久都没有感受过这样的氛围了啊~”

    自从成为了奴隶以后……

    在幽幽子和柯娜的打闹中汉库克感觉到了一丝未来的希望，重新开始人生的希望……
------------

D13。写的明明白白的敲竹杠

    很快一行九人来到了一家位置偏僻的小酒吧。

    “欢迎光临~”

    夏琪刚露出了职业的微笑看到来人不由的又收敛了几分，眼中多了一丝不耐烦“是你啊雷利，你这个死鬼这时候还知道回来啊~”

    尴尬的摸了摸脑门雷利十分自然的坐到了台前“可别用这个眼光看着我啊夏琪，今天我可是给你带了一个客人喃~”

    “客人？”夏琪又将目光投向门口，一身邋遢模样的香克斯映入眼帘，虽然比起当初有了一些变化，但是那种气质瞬间和熟悉的模样瞬间让夏琪想了起来“哟哟哟~原来是和巴基那个小鬼一起的红发小鬼啊，现在你可是我们船上风头最盛的人了呀~赏金两亿六千万，可真是一位尊贵的客人喃~”

    “哈哈夏琪姐真是好久不见了啊~”香克斯哈哈一笑和雷利并列坐在了台前。

    “要喝点什么吗？我的酒店可不允许进店不消费的。”夏琪的笑容温暖如春。

    “那就来点威士忌吧，顺便给我们身后的小鬼们来杯牛奶吧。”香克斯点酒至于也没有忘记走了一路的幽幽子她们，顺带了汉库克也算了进去。

    “一杯威士忌和六杯牛奶对吧，真是一位大方的客人。”夏琪掐灭了手中的细长香烟然后看向最后进来的米霍克“那么这位客人又准备喝点什么？新兴的黑剑剑豪乔拉可尔·米霍克。”

    米霍克眼睛虚眯的深深的看了一眼夏琪，现在的他虽然已经初现峥嵘但是却并不出名没想到在这种地方居然有人能一眼认出自己。

    “一杯威士忌。”

    接着米霍克缓缓的坐下对着香克斯说道“你的老朋友可都不简单啊~”

    “怎么？你不找雷利大叔比划比划？”

    雷利，海贼王副船长，世界有名的大剑豪，即便是海军大将也丝毫不敢轻易何其对战。

    作为一个一心磨炼自身剑技的剑客这一点的对手米霍克自然是无比的炽热。

    不过米霍克的眼中燃烧了一点火苗又迅速熄灭“打是要打，但是不是现在，等你们事情处理完了我会讨教的。”

    说完米霍克便退到了一边安安静静的喝酒。

    “那么我们也该说说正事了。”夏琪有点了一根香烟坐到了台前“红发小哥可不会只是和老朋友见面而来的吧。毕竟见老朋友可不会带着六个小女孩。”

    “当然，这便是我此行过来的目的之一。”香克斯淡淡的说的“不过可不是六个，我只带了三个，另外三个可是雷利大叔带来的哦。”

    “哦~”夏琪的目光缓缓的落在了雷利的身上，身上不由的冒出来一股诡异的威压。

    雷利不露声色的擦了擦额头的冷汗“在路上捡到的，顺路就带了过来。也算是和我有点关系的人吧。”

    不着痕迹的冷哼一声夏琪暂时放过了雷利。

    “那么红发小哥又准备了什么理由喃？”

    香克斯嘿嘿一笑从身上拿出了一个东西“不知道用这个东西作为理由充分不充分？”

    疑惑的接过香克斯递来的东西夏琪眉头微微一皱。“海楼石的挂坠，这可是个稀罕东西……这个图案……”夏琪抬起了头“香克斯，单单这个可不能算作理由，和之国的事情……”

    “光月御殿已经死了。虽然我并不知道是什么时候的事情，但是消息最灵通的夏琪姐你不会不知道吧。即便这个是和之国的事情。”

    沉默了一下夏琪最终还是点了点头。

    然后开始说起了自己的调查。

    找海贼团解散以后他们这些船员有一部分选择了跟随雷利。但是雷利这种闲散人士怎么可能继续出海玩，当初跟着罗杰出去浪都是被套路了。所以安心养老摸鱼的雷利压根不管，于是这些船员就进了夏琪的手里，于是夏琪原有的情报网络被进一步开发了。

    和之国虽然是一个封闭的国家，但是夏琪有手段从凯多的手里获取情报，而在他们船上待过的光月御殿的死亡这种事情自然是瞒不过去的，只是夏琪在派人潜入和之国的是凯多已经镇压了光月家的所有反抗，而和之国毕竟是一个极度封闭的国家，想要找到和光月有关的人非常非常难了。

    “那么你来和我说说和之国到底发生了什么吧。”夏琪看了看被香克斯推上来的幽幽子“根据你的话我会做出判断。”

    幽幽子自然明白夏琪这番话的用意，简单来说夏琪这是在对情报，如果不是和之国本来的人那么和自己收集的信息就会存在巨大的矛盾，但是如果对方的故事不但没有和自己的情报冲突，甚至还在细节上进行填补，那么情况自然不用多说了。

    于是幽幽子又将在香克斯船上的一番话讲述给了夏琪。

    听完了幽幽子的话夏琪沉吟了一会儿。

    幽幽子讲述的事情超出了夏琪的预料。

    不但完整的补充了很多她怎么调查都调查不到的情报，同时还知道了光月家并没有完全覆灭的消息。

    而这是因为幽幽子不断的说着光月家未来会回来的这种奇怪的话。

    这种情报夏琪也废了很大的努力才勉强得知，但是那些她获取情报的来源对于这个情报都表现的很勉强，如此肯定的话语她还是第一次听到有人说起。而这些也是幽幽子在香克斯船上没有说过的。

    “小姑娘，你是不是知道什么？”

    幽幽子摇了摇头，光月家集体穿越二十年后这种事情怎么能说出来喃“我只是个孩子，我能知道什么，我不过是说我父亲说的话。他说光月家的核心成员并没有死去，他们已经成功逃走了，他们一定会回来的。”

    说着幽幽子又指向了挂坠的正面“夏琪阿……姐姐情报这么丰富的话应该能够明白这个家徽的意义吧。”

    家徽的意义？

    幽幽子的提醒让夏琪不由的看向了那个她并没有太过在意的鹿与花组合的徽章。

    但是这时候回头一看却瞬间明白了。

    和之国的家徽是有许多意义的。

    不同的图案有着不同的寓意，一般用动物来作为形象的都是注重武力的家族，而用树木的多是商业家族，用花朵的则是内政家族。

    鹿美家的家徽是一头雄鹿的中心拥有花朵。鹿一般象征着贵族，这意味这他们家族是某个高贵的家族的内政家族。

    而拥有几百年传承，雕刻了历史文本的光月家显然是符合贵族这种身份的。

    “你的家族是一个内政家族？好吧我理解了。”夏琪将已经不知不觉燃烧到末端的烟头掐进烟灰缸以后叹了一口气“既然如此，那么我会接纳你们。”

    “雷利，这三个小鬼就交给你帮忙安排了，故人家臣的子女你总不能不管吧。”

    雷利嘴角一抽，这事情果然还是落到了自己头上。他很想拒绝，但是看了看夏琪极为不友善的目光最终放弃了“好吧……”

    反正带三个也是带，带六个也是带，古罗莉欧萨那个老太婆应该不会介意多带几个小鬼吧~

    在拥有海楼石挂坠这种精致的挂坠和一个完全贴合了和之国情报的故事相结合以后，夏琪对于鹿美幽幽子就是光月家家臣遗孤的这种事情贴上了可信的标签。

    这个最主要的事情解决了以后香克斯松了一口气。

    三个麻烦的小鬼总算是送出去了。

    其实并不是他自己不能留下幽幽子三人，而是本就从新世界回来的香克斯知道，香波地群岛过去之后的新世界就没有前半段的快乐了，他无法保证自己有足够的实力保护三人。

    而距离最近且最让人放心也最清闲的雷利和手下人手众多的夏琪就成了他最佳的选择。

    这事情解决了他也安心了一些，于是展颜一笑“然后就是拜托雷利大叔帮我的船镀膜的事情了。毕竟要去新世界我们这些海贼可只能走鱼人岛啊。”

    夏琪退回了挂坠“那可不是我的生意了。”“那边的镀膜工人你有活了。”

    雷利“……”

    前往新世界的道路有两条，一个是走红土大陆上的泡泡阶梯，但是那个是世界政府控制的，而另外一个便是给船只镀膜，然后从水下进入深海的鱼人岛，从鱼人岛穿越红土大陆从而进入新世界海域。

    而雷利在退休以后……在明面上他的工作确实是一名技术纯熟的船只镀膜工人。

    但是，知道他这本事的人也只有熟人罢了，平时找上他的除了赌徒就只有被他欠债的孙子们了。

    被欠钱的孙子们瑟瑟发抖：我们也不想借他钱啊，但是我们打不过他啊！

    终于在说完了此行的目的以后香克斯满意的喝完了最后一口威士忌。然后在酒桌上留下你几张贝利“既然事情弄完了那么我就先去回船上补给点物资了。”说着就准备离开。

    夏琪眼中突然露出了戏谑的光芒“雷利，给我把这个红发的小鬼拦下，在我夏琪的酒吧还想白女票？”

    雷利一扫之前的颓色整个人精神了不少，瞬间出现在了门口拦住了香克斯的去路。戏谑的目光看着香克斯，微微扬起的嘴角充满了笑意。

    正在香克斯疑惑不解的时候夏琪扭动着腰肢走了过来“红发小哥，威士忌一杯十万贝利，六杯牛奶六万贝利，共16万贝利，小店生意概不赊账。”

    此话一出香克斯呆滞当场。

    旁边还在一点一点喝酒的米霍克微微一愣，目光呆滞的缓缓的放下了手中这杯‘沉重’的威士忌。

    两人默契的对视了一眼。

    这尼玛，黑店啊！

    香克斯试图挣扎一番“夏琪姐，这个价格是不是有点高了。”

    “高？”夏琪坐下翘起了腿“我的招牌可是清楚明白的写了‘敲竹杠酒吧’的。别说你不懂敲竹杠是什么意思吧。红发弟弟？”

    这已经连红发小哥都不说了，直接改叫红发弟弟了。

    森冷的寒气愈发浓郁，就在这个时候一个声音响起。“喂，雷利你这个老混蛋在这里干嘛，给老夫滚开！”

    说着，一个大块头的家伙一把推开了雷利挤了进来。

    “哟，这个不是你们船上那个红头发的小鬼嘛~居然都跑到这里来了啊！要不我顺便把你抓了吧。”说着这人一屁股坐在了旁边的沙发上，然后自顾自的取了一瓶酒喝了起来。

    突然闯入的人让酒吧里的众人都不由的安静了下来。

    最终雷利叹了一口气，给了香克斯一个快溜的眼神以后也顺手取了一瓶酒坐到了来人的身边“喂卡普，什么风把你吹来了。”
------------

D14.卡普：寻找一位孙媳妇

    来人不是别人，正是当下海军的海军英雄，中将，蒙奇·D·卡普。

    卡普横了雷利一眼“怎么，你觉得你们这里很隐蔽么？”

    雷利在罗杰的海贼团解散以后隐居在香波地群岛当船工的事情虽然世界政府不知道但是卡普和战国却是知道的，准确的说整个海军核心圈子老一辈的都是知道雷利的大致位置的，不过大家也不想没事情找事情，雷利这种三色霸气都登峰造极同时还不是果实能力者的强者大家都选择睁一只眼闭一只眼。

    更何况罗杰自首以后这么多年雷利都平平淡淡的在香波地不惹事不闹事的咸鱼养老模样也让他们都松了一口气。

    毕竟雷利这样的存在逼急了换一个大将什么的也不是什么难事。

    不过虽然初次，但是卡普其实也是在罗杰以后第二次来这间酒吧。

    第一次是问雷利的态度，卡普也好给前老大空一个交代。

    而这便是第二次。

    将卡普那不满的情绪尽收眼底，雷利微微一笑“是因为这次奴隶的事情吧。”

    卡普不着痕迹的点了点头“对了雷利，你这里有没有甜甜圈？”

    “甜甜圈？”雷利楞了一下瞬间反应了过来，记忆中这个老对手每次打完以后都喜欢咬个甜甜圈。

    这种小事情

    “没有，这里是酒吧，没有甜点。”夏琪不爽的看着卡普“反正你也不会给钱的吧。”

    卡普若尤其事的点点头“没有错，海军怎么可能给钱给海贼，想都别想。”

    劳资就是来白女票的。

    “卡普……你啊你~”雷利笑了笑，拿起酒瓶和卡普碰了一下“这么久没见了，聊聊吧。”

    在边上听着两人的谈论幽幽子对于卡普的正义心也有了一个直观的感受。

    卡普跑到这里来其实是为了躲避任务。

    就在一天前世界政府直属给海军本部马林福特发去了指令，明确要求让当前实力的担当卡普去帮助天龙人追捕奴隶，并惩治解放奴隶的人。据说这是天龙人的意思，是想要用最强的物理彰显天龙人的权威。

    “就那群恶心的蛆虫，劳资巴不得他们的奴隶跑光了！”

    “喂喂~这话战国听到可就有话说了。”

    而这些话也让幽幽子明白了为何这一次的奴隶行动为何后续出了那么多事情。

    不但有太阳海贼团等一众奴隶海贼团的兴起，甚至到了后来主角路飞出海大海之上依旧有着许许多多这一次事件中逃走的天龙人奴隶。

    最根本的原因估计就是眼前这个消极怠工的海军英雄。

    如果幽幽子猜的没有错的话，卡普在刚刚听到这个消息的时候觉得开心的像一个缺了牙的孩子。

    说着说着卡普把目光投向了已经在一番交谈以后有些熟络了起来的六个小孩子。

    一直皱着的眉头总算是舒展开了“喂雷利，你这个家伙不会是那种人吧。”

    “怎么可能！”雷利连忙和卡普解释了一番。被香克斯调侃一波就算了，香克斯也就当面开开玩笑，但是卡普这家伙却是一张八卦嘴，正事铁皮嘴，闲事透风嘴。雷利可不想自己以后莫名其妙多出一个变态萝莉控的称号。

    “这样啊~”卡普点点头走到了几个女孩面前。

    幽幽子连忙带头自我介绍了一番，而旁边的汉库克也学着幽幽子的样子介绍了一番。

    卡普满意的点点头，表明不动声色心中却活络了起来。

    这个叫柯娜的太冷了，这个叫幽幽子的不错，有点蠢蠢的和自己那个傻孙子差不多，这个米娜也不错，眼神很干净，和艾斯走到一起的话应该会让那个小鬼好好走向正道吧，哦这个超级可爱不是，孙媳妇候选+1，这两个……是吃了什么恶魔果实吧，算了。

    在挨个观察了几个人一番以后露出了慈祥的笑脸。

    “嘿嘿，小鬼们，要不要来老夫这里当海军。”

    卡普准备打包带走，先放海军教育一番然后带回去好好的引导自己的孙子和那个叛逆的艾斯。

    不知为何幽幽子看着卡普那慈祥的笑脸总觉得那里不对。

    不过卡普的话对于幽幽子却有着一定的吸引力。

    “这~”幽幽子陷入了犹豫。

    如果是让幽幽子自己走正常渠道进入海军的话幽幽子一定想都不想就放弃这种念头。毕竟海军虽然标榜正义的化身但是其本质依旧是世界政府的打工仔，既然上头有更大的官压着，那么海军内部就不存在什么完全的自主决策，而在人员的安排上也少不了许多权力的渗入，而这也是后来海军在四海和伟大航路前半段越来越腐烂的原因之一。

    混乱的编织安排，世界政府和加盟国的插手，海军自然变得不那么纯粹了。

    但是如果是卡普的话。

    作为海军当中声望最高，同时也担当了海军道德标杆的卡普的话，无论是实力，权利，品格都能确保自己有一个公正的待遇，甚至在某些情况下一些超公正的待遇也不是没有可能。

    毕竟后来仅仅是和路飞有个过场戏的克比也是得到了卡普不少的私货。多的不说，海军六式可不是能随随便便传授的东西，要说卡普真没给他开小灶根本不可能，依照克比的实力从一个普通的渔民仅仅一年多就进化成了一个能在顶上战争的时候露脸的底层中坚战斗力，这个跨度可不比路飞的成长小啊。

    所以，跟着卡普超肯定是好处多多的。

    反而看现在自己跟着雷利的话……前途堪忧啊。

    当然，这是在自己看到汉库克三人之前，而在看到了汉库克三人以后幽幽子估计自己三人最大的可能就是和汉库克三人一起被雷利丢给咋婆然后送去亚马逊百合。

    如果是走这个路线的话那么情况也不错，毕竟亚马逊百合的别名可是女儿岛，这可是一个全员女人且海盗的岛屿，那可是香吉士梦中的天堂，依旧还有一些男性思维的幽幽子不由的口水多了起来。

    打住打住。

    幽幽子连忙给自己的脑回路来了一脚急刹车，再飙下去拿就不是去幼儿园的车了。

    但是，这不过是最理想的情况。现在的幽幽子根本不知道雷利的打算，去亚马逊百合只是选项之一，而雷利还有第二个选项，那就是交给夏琪，夏琪自然有自己的手段安排下三人。

    所以虽然卡普只是说出了一个和我去当海军的小话题，但是在幽幽子看来这却是决定未来走向的大事件。

    幽幽子甚至已经在脑海之中弹出了一个系统框。

    请选择您的职业。

    A：海军

    B：海贼

    C：未定

    不过很快幽幽子做出了自己的决定，小孩子才做决定，大人我全……我选择海军。

    于是幽幽子露出了灿烂的笑容，一脸慈祥笑容的卡普在幽幽子的眼中化作了一条结实的大腿。

    抱住，抱住，这个大腿贼稳。

    卡普也感受到了幽幽子那炽热的目光，心中欣喜若狂，哈哈哈，孙媳妇候选一个！

    “我……”

    “我拒绝~！”

    有些颤抖却意外坚定的声音从幽幽子身后传来并直接打断了幽幽子准备答应卡普的回答。

    “海军和他们……和他们是一伙的！我不会再回到那里！”

    汉库克双手颤抖，身体也有些颤抖显然是害怕到了极点，但是即便如此她依旧坚定的看着卡普，目光之中那种失望，那种仇恨，那种恐惧相互交织让卡普也不由的为之动容。

    “她们？”卡普望向雷利。

    雷利收敛了笑容语气略微有些哀伤“天龙人的……”

    最后两个字雷利没有说出来，他相信卡普不会这点都不懂。虽然他已经在回来的路上毁坏了三个女孩脖子上的项圈但是天龙人留下的专属烙印却还在。

    卡普的笑容瞬间消失。

    天龙人的奴隶……这不是从最开始的计划便行不通了吗……

    从天龙人手下出来的奴隶是什么样子卡普这么些年虽然刻意避开但是很多时候还是又不少避不开的情况。而就是这些情况才让卡普闭上了嘴。

    被天龙人霍霍了的人要么就是一具活着的尸体，要么就对世界政府毫无好感，而至于世界政府下属的海军自然也就不会抱有什么友好的态度。

    卡普原本好转一点的心情瞬间被这事情又弄的一团糟。

    叹息一声卡普提着酒瓶一句话不说，转头离开了敲竹杠酒吧。

    抓他是不可能抓的，这辈子他都不可能抓的，所以卡普直接离开了这里。

    正义的海军要帮贵族抓奴隶，而邪恶的海贼现在却在救奴隶。还有比这更加让人心塞的事情吗？

    唯有一脸期望的幽幽子看着一言不合转身就走的卡普瞬间愣住了。

    我的大腿，你快回来啊，我还没有抱住啊！

    你到是问问我啊！我愿意啊！

    然而心中的呐喊终究无法让卡普听到，不然卡普绝对会立马调头回来。

    甭管上头的事情怎么样，只要能不排斥进入海军，他卡普进能用自己的声望压下来，并让自己多一个孙媳妇儿备选。

    待到卡普远去雷利突然噗嗤一声笑了出来。“嘿嘿卡普这个家伙~不会真以为我们没有看出他的想法吧。”

    “雷利大叔你在说什么啊？”幽幽子一口喝干了牛奶，有些抑郁。

    上好的大腿就这么溜了。

    愁~

    “哈哈，小鬼你们是肯定不知道的。”雷利喝了一口气淡淡的说道“那个家伙的儿子前几年和他闹掰了，现在就一个大概三岁还是四岁的孙子，这是在着急孙子的亲事喃。”

    “诶，雷利大叔原来卡普有孙子了啊~”门口香克斯的声音响起。原本应该已经离开了的香克斯不知何时又折返了回来。

    香克斯脸上露出了一点期待“有点好奇那个卡普的孙子会是什么样子喃~”

    “大概在他老家风车村吧。你旅行有空的时候可以去看看。”雷利露出淡淡微笑，显然他也有点好奇。“怎么了，你还有事情？”

    香克斯点了点头“雷利大叔，刚才被卡普打断了，我可还没有告诉你我的船在那里吧。”

    雷利微微一愣，随即哈哈笑了起来“那还真是。”

    这一次香克斯是真的离开了。

    待到香克斯离开幽幽子总算是鼓起了勇气坐到了雷利的身边。

    “大叔，我可以问个事情吗？”幽幽子开口问道。

    雷利不着痕迹的点了点头“你问。”

    “香克斯不是把我们交托给你们了吗，那么你们会怎么安排我们喃？”

    “这个啊~”雷利淡淡一笑“我认识一个古罗莉欧萨的人……”

    ………

    圣玛丽乔伊奴隶解放事件过去一周

    在圣玛丽乔亚不远处的世界政府核心区域中五个人围坐在一起商讨着什么。

    “圣玛丽乔亚的的奴隶暴乱已经完全镇压了，现在天龙人希望我们全力弥补他们在这一次事件中的财产损失，特别是其中一些人希望我们帮助他们找回他们的奴隶。”

    “这个不是已经让海军在处理了吗？”

    “海军那边在罗杰闹出那个事情以后就一直没有闲下来，这些年海贼的数量不断攀升海军数量已经严重不足了。他们没有那么多人手去做这些事情。特别是那些天龙人要求海军出动高手去执行。”

    “这样啊，也就是说海军现在光是镇压海贼实力就已经捉襟见拙了对吧。”这人皱了皱眉头“那么上次我们提出的那个计划就开始实施吧。海军现在这个样子实在太难看了。”

    “上次那个计划么？”

    “是的，就是那个招纳拥有高强实力的海贼给予其一定特权让其听从世界政府指令的计划。至少在现在看来这是平衡新世界和海军的一个可行的方法。”

    “确实，海军现在索要的经费越来越高了，但是短时间的人才缺口依旧是补不上的。”

    “那么关于七武海计划的人选大家现在有没有什么目标。”

    “我有一个……”捋了捋胡子这人缓缓说道“堕落的天龙人，唐吉坷德·多弗朗明哥，如果是他的话……”
------------

理一理，我脑海中的时间线问题。

    罗杰自首（路飞出海前20年）

    两年

    和之国动乱。（路飞新世界之行20年前）

    五年

    现在。（路飞出海前13年）

    差不多同一时期明哥成为七武海。也差不多是这个时期的奴隶事件。

    而后三年

    香克斯挑战凯多，实力被承认。（前10年）

    期间莫利亚，克罗克，鹰眼加入七武海

    随后太阳海贼团解散。

    甚平为了龙宫和守护重编的太阳海贼团加入七武海。

    熊接受龙的任命成为七武海。

    汉库克接受海军邀请成为七武海。

    香克斯断臂。（八年）

    香克斯获得白胡子的承认成为第四皇（前七年）

    同年萨博出海。

    艾斯出海（前5年）

    （至此四皇七海的现有格局完全成型。期间应该还有其他七武海……不过肯定是被淘汰了。）

    备注：路飞17岁出海。
------------

D15.红发海贼团出航！

    雷利作为一个泡泡镀膜师傅确实是专业的。仅仅用时七天便完成了其他镀膜师傅可能需要一个月才能完成的工作。

    虽说有雷德·佛斯号现在体型并不庞大的因素在其中，但是技术就是技术，换成其他人这个工作最少也要半个月。

    而在雷利完成了镀膜镀膜以后香克斯一行人又围在一起开宴会了。

    “喂小鬼，你怎么愁眉不展的。”香克斯坐到了幽幽子的身边。

    幽幽子确实有些伤感“这一次分别不知道下一次要什么时候才能见面了。”

    对于香克斯幽幽子内心更多的不是曾经看漫画的时候的那种崇拜，而是打从心底的感激。

    欢乐街的花船注定是一个需要离开的地方，幽幽子曾经设想过无数自己离开那里的情节，但是坐上香克斯的船离开这种情况却真就是玄学抽卡中了sp的感觉，一种仿佛神明庇佑了的荣幸。

    同时虽然幽幽子心中吐槽雷利的咸鱼，但是却十分清楚，如果不是因为香克斯将自己带了出来，那么即便自己有着光月家的背景也很难用出来。

    “下一次啊~”香克斯灌了一口酒“只要我们还在这大海上，总有一天还会相遇的。”

    “到时候不准不让我喝酒了！”幽幽子幽怨的瞪着香克斯，之前开宴会的时候幽幽子每次拿起酒都会被这混蛋抢走，然后说什么小孩子就不要喝酒了，让她的酒水变成了果汁。

    香克斯哈哈一笑“如果你已经长大了的话~”

    “对了。”香克斯突然想到了什么说道“那天你是不是想跟卡普去当海军？”

    这个问题……

    幽幽子抽了抽嘴一脸黑线矢口否认“怎么可能啊，我怎么可能想去当海军！”“我怎么可能抛弃成为海贼转而成为海军喃，这种事情想都不要想。”

    “是吗？当时我差点以为卡普已经成功的招到了一个孙媳妇儿了。”

    “滚！”提到这个幽幽子就一肚子怄火。

    这卡普也是，看着一脸好人样怎么能打这种歪心思喃，孙媳妇儿？童养媳？他怎么能有这种想法喃。

    不过对于没有加入海军幽幽子事后反而松了一口气。

    当时脑子一热就寻思着卡普手下当海军的好了，但是完全忘记了自己身上还有光月家家徽的事情。而家徽这种东西藏是藏不住的，在海军手下迟早会暴露，而海军可是世界政府的手下，光月家代表的意义大多数普通人不知道难道被历史正文头疼了无数年的世界政府会不知道？

    消失的一百年历史若不是世界政府的人知道其中有什么秘密怎么会连让人考古都不愿意，而历史正文为何被列为禁忌不正是因为它记录了那一段的历史。

    而按照世界政府摧毁奥哈拉的尿性，又怎么可能放过与光月家有关系的人。

    这种事情就算是卡普也护不下来啊！

    想想就后怕。

    香波地群岛驻G20区海军分部。清晨。

    海军本部大将，波鲁萨利洛，外号黄猿，在结束了一晚上的镇压活动以后躺在了自己的沙发上。

    他又双叒叕的被派到了香波地群岛办事情。

    这已经是他不知道多少次被派到这边来处理香波地群岛上的事情。

    只是以往大多都是处理海贼，而这一次是处理奴隶。

    原本爆发于圣玛丽乔亚的奴隶解放扩散到了香波地群岛，而作为世界最大的高端奴隶销售市场的香波地群岛自然而然的成为了比圣玛丽乔亚情况还要糟糕的地方。

    这里可没有天龙人，那些天龙人的奴隶可就没有了那种心中的畏惧，反而因为没有天龙人完全的释放了他们被压抑的不甘和怒火。

    可惜黄猿赶到这里的时候已经距离最初的爆发时间过去了好几天，整个香波地群岛已经基本被愤怒的奴隶们摧毁的七七八八了，而根据之前得到的信息，现在整个香波地群岛能跑的人已经基本跑的差不多了，剩下的大多就是普通的平民和没有船只的奴隶。

    这两天在黄猿的努力之下奴隶已经基本镇压。

    “呀啦呀啦，这一次貌似失手杀掉了许多天龙人的奴隶啊~”黄猿懒洋洋的说道。

    你根本是盯着那些天龙人奴隶在杀吧！

    旁边的护卫海军嘴角抽了抽内心疯狂的吐槽。

    不过这个护卫也明白黄猿这个行为的用意。

    这些天龙人奴隶都是可怜人，虽然有一些曾经是罪犯，但是也有不少就是海军的同僚和普通平民，被抓回去给天龙人玩弄不如直接让他们死掉。

    这时，一个海军冲进了黄猿的指挥室“报告，我们在G47区域发现了一艘正在镀膜准备出海的海贼船。”

    “哦~”黄猿来了一点兴趣“这个时间还有心情镀膜出海的海贼啊！”

    现在整个香波地群岛的海船可都跑光了，在奴隶暴动的那时候开始，无数的船只便不管不顾的离开了香波地群岛。这些人大多数跑向了马林福特，海贼则是乱跑有些还在附近徘徊，而奴隶则更加没有目标。

    可以想象现在还能呆在香波地并镀膜的海贼没有一点实力可是不行的。

    “查探到是那个海贼团了吗？”

    海军站的直直的“已经证实是赏金两亿六千万的红发海贼团。”

    黄猿眼中光芒一闪，嘟嘴笑笑了起来“呦呦呦~这可是一条大鱼啊！罗杰手下的船员的海贼团。”

    缓缓的走到了窗户边上黄猿手中开始凝聚光芒“那么我就先过去了，你们整备好人手也快点过来。”说完手中的八咫镜凝聚成型，黄猿瞬间化作一道光消失在了原地。

    G47某处海港的香克斯突然眉头一皱看向了空中。

    “全员上船准备出海！”

    “喂喂！老大，这才刚刚清晨啊，大家伙还没有和几个小姑娘道别喃！”

    唯有贝克曼提起了刀慎重的走到了香克斯身边。“别废话！做好准备出航的准备！”

    下一刻远处亮起了一道光。

    香克斯提刀迎着光芒而去。

    “有些年没有见到你这个小鬼了，红发。”一脚被拦住黄猿一点都不意外，当年他还是中将的时候也是跟着战国在海上追了一段时间罗杰的，而那时候的红发可还是个小鬼。

    而就是这么一个小鬼却能在罗杰的船上活下来。这足以证明他的实力。

    现在红发已经成长起来了。两亿六千万对于还在伟大航路前半段的海贼而言已经是极为高的了。而且黄猿还知道一番新的悬赏单也快要发下来了。不出意外这家伙就是三亿以上的海贼了。

    这个时期前半段的赏金可是很少有一亿以上的。

    “我也没有想到会是你啊，真是太不幸了！”香克斯一把挑开黄猿的攻击然后和贝克曼一起攻击黄猿。

    和在追捕罗杰的时候就已经有了不俗实力的黄猿不同，香克斯的实力爆发成长的时期是在海贼团解散以后，现在的香克斯还没有能够单独和黄猿对战的实力，所以永远和香克斯不相上下实力的贝克曼才会和香克斯一起攻击黄猿。

    趁着这个时间已经发现事情不对的红发海贼团团员已经全员动了起来，收锚，挂帆，整备装备。

    不远处雷利喝着酒带着六个女孩在不远处的泡泡树上看着下面的战斗。

    “雷利大叔你不去帮香克斯吗？”幽幽子问道。

    雷利微微一笑“我只是一个泡泡镀膜师傅而已。”

    ……

    我信你个鬼，糟老头子坏得很。

    见雷利不再说话幽幽子不由的将目光投向了下方激烈的战斗中。

    虽然已经不是第一次看到红发海贼团交战，但是香克斯的战斗她确实是第一次看到。

    三人的战斗节奏十分的快，无论是香克斯和贝克曼的长刀还是黄猿的各种攻击，单纯的凭借目光幽幽子完全已经看不清三人的战斗了。

    不由自主的幽幽子用出了听风的能力。虽然不知道这样是否有用，但是幽幽子下意识的就用了。

    在三人极为高速的战斗中三人周围的风被拉扯的极为混乱，而传递到幽幽子耳中的声音也十分杂乱，但是杂乱之中幽幽子却清晰的感觉到自己已经成功的捕捉到了一丝他们的动作。

    幽幽子皱起了眉头，她想要更清晰的捕捉到他们的动作。

    这已经不是属于伟大航路前半段的战斗，中间霸气的应用，果实能力的应用，无论强度和速度都已经是新世界的级别了，属于高手中的对决。这样的对抗幽幽子感觉自己绝对能学到很多，即便现在可能接触不了，但是这些东西就像是平时累积的小知识，一时半会可能用不上，但是某天灵感爆发的时候可能就用上了。

    目光已经完全无用了，所以幽幽子闭上了眼睛全力用听风的能力去捕捉他们的动作。

    渐渐的一种弱有若无的感觉在幽幽子身上出现，而在幽幽子听风的感知中两人的动作似乎被放缓了一些，她渐渐的能捕捉到更多的动作，更多，更多……

    一旁喝酒的雷利看着幽幽子的样子露出了一丝错愕的表情随后笑了。

    但是就在雷利刚刚笑完幽幽子突然身体一震抽搐向后倒去。而身后则是空荡荡什么都没有，下方十多米才是地面。

    “幽幽子！”

    幽幽子身体刚要滑出树枝柯娜一把抓住了幽幽子连忙拉到了一边靠在了树干上。

    “幽幽子你怎么了？”米娜也发现了情况不对马上凑了过来焦急的问道。

    “柯娜姐~米娜~”幽幽子虚弱的睁开了眼睛。两耳边不知何时流下了一排血液。脸上却只有疑惑。

    因为刚才幽幽子突然感觉自己能通过听风的能力捕捉到香克斯三人的战斗，但是仅仅坚持了几秒幽幽子便感觉自己的耳中传来了更多的杂音，而处于高度集中状态的幽幽子一时没有反应过来，那些极度混杂的声音便直接冲入了幽幽子的脑海，瞬间让幽幽子脑子当机。

    幽幽子的第一反应不是别的。而是……声卡烧了。

    而现在虽然幽幽子知道柯娜和米娜在对她说什么，但是耳中的杂音却越来越多，她根本什么都听不清。

    终于坚持不住的幽幽子双眼一翻晕死了过去。

    “大叔你知道什么情况吧？！”柯娜焦急的看向雷利，她刚才看到了雷利一闪而过的惊讶。

    “别担心，是好事，她得到了一些新的能力。”雷利喝着酒脸上保持着淡淡的微笑“已经初步掌握那种力量的你应该明白吧。”

    柯娜脸色一变“你确定？”

    “虽然每个人觉醒的特征可能不太相同，但是总会有一些共通点的。比如说在某个注意力特别集中的时候……”

    听到雷利这样的话柯娜紧张的表情才慢慢缓和下来，不过眼中和雷利一般，已经略微带上了一丝惊讶“虽然在知道了幽幽子的能力以后我就大概有猜到，但是却没有想到会来的这么快。”

    “霸气没有你想的那么难以掌握，特别是见闻色的霸气，根本不需要体质支撑的见闻色霸气有些什么都不懂的孩子都能无意中掌握。”说着雷利站起了身子。“时间差不多了，我也该活动一下了。”

    “红发没有想到这些年没有见到你你的实力竟然已经到达了这种水平。你这样我可不敢放你进入新世界啊。”

    一番激战，黄猿也没有想到凭借自己现在的实力竟然能被两人成功拦下，好在在黄猿的余光之中，海军的部队已经成功的包围了这里。

    “船长副船长，大家伙已经准备好了，我们快点下水吧！”

    香克斯早已经是浑身大汗“副船长，还有力气回船上吗？”

    贝克曼微微一笑“混蛋船长，你不会想一个人留下来断后吧。”

    香克斯嘿嘿笑道“被你发现了啊！没有办法，黄猿的话必须有一个人断后，而我这个船长可不允许自己先走。”

    见状贝克曼缓缓的收起了刀目光肃穆了起来“可别死了哦~”

    说完贝克曼转身向着雷德·佛斯号冲了过去。

    黄猿见状瞬间心中大叫不好。

    要知道香克斯的身后就是大海，而如果这些船员离开了那么他就真的没有什么手段可以留下没有果实能力的香克斯了。

    只要这些船员走了，香克斯即便一个人难以招架他的攻击但是单单是凭借背靠大海这一点香克斯便已经拥有了随时逃跑的能力，虽然他黄猿速度可以达到光速，但是他却不能进入海水之中，海水只认你是不是果实能力者才不会管你是不是海军大将。

    别说是海军大将了，就算是海军元帅来了也没用。

    “可恶！”黄猿虽然平时吊儿郎当天天摸鱼，但是正式就是正事，香克斯这种海贼无论如何是不能放去新世界的。于是黄猿一边冲上去阻止贝克曼的离开一边高声命令包围了这里的海军“不计损失留住他们！”

    刚刚完成包围的海军立马冲向了雷德·佛斯号。

    “喂喂~波鲁萨利洛，可不要对我的船员出手啊！”

    随着香克斯的话音落下一股强大的气浪从香克斯身上扩散出去，还在奔向雷德·佛斯号或者准备向着雷德·佛斯号开炮的海军瞬间感觉身体僵住了，实力弱小的海军当场晕了过去，而几个实力显然还不错的海军微微挣扎了一下便缓了过来，脸上全是惊讶的表情。

    “霸王色霸气。”

    现在的海军核心将领大多都是常年和海贼战斗的老将，这些经常在新世界和海贼对抗的海军对于三色霸气自然无比熟悉。

    但是正因为熟悉才更加惊讶。

    不单单是霸气，更重要的是这是万种无一的霸王色霸气。

    而拥有这样霸气的海贼都无一例外的成为了最强的那一批海贼。

    几个还清醒过来的海军相互对视一眼，几双眼睛之中已经全是决然。

    哪怕是付出生命，这样的海贼也绝对不能放出去。

    这一刻黄猿他们彻底明白了黄猿的那一句不计代价的意义。

    黄猿：我不是这个意思……好吧我就是这个意思。

    香克斯艰难的抵挡着黄猿的攻击但是却一点一点的被黄猿逼离海洋。

    不过好在刚才的那一波霸气滞缓了一下海军的步伐，贝克曼已经成功的回到了船上然后整个雷德·佛斯号直接吹起了泡泡沉入了水中。

    见到这一幕香克斯不再全力抵挡，而是一发全力的斩击逼开黄猿以后便跑向大海。

    泡泡膜张开以后船就会快速的沉入海中，他必须追上自己的船。

    然而就在这时追击雷德·佛斯号无果的几个海军将领全部将矛头指向了香克斯。

    那些人走了都无所谓，红发必须留下。

    就在一群人气势汹汹的向着香克斯扑去的同时一道剑气带着凛冽的气势对着黄猿他们当头斩下。

    面对如此的凛冽的剑气众人的脚步不由的一滞，便是这么一瞬间，香克斯已经噗通一声跃入了海水之中。

    红发海贼团彻底逃脱。

    黄猿脸色铁青的看着拦住了自己的这个大叔“为什么，前罗杰海贼团副团长会在这里！”

    黄猿一字一顿的说出了他的名字“西尔巴兹·雷利！”

    雷利依旧是那个笑容，依旧是那个波澜不惊的样子“黄猿啊~泡泡镀膜师傅的工作就是确保自己镀膜的船可以安全的前往新世界啊~”说着雷利喝干了最后的一口酒“没有出航就完蛋了这不是让我失业吗？”
------------

D16.拒绝任务的卡普

    海军总部马林福特

    战国坐在元帅办公室愁眉不展。

    最近由圣玛丽乔伊爆发的奴隶解放事件的影响已经成功的波及到了伟大航路之中的其他岛屿上，按照这个势头这一次的事件会直接引发一次世界政府管辖范围内的集体奴隶解放运动。

    虽然从个人意志来讲战国是同情奴隶的，但是从现实来说这样混乱的奴隶解放运动只让脆弱的社会秩序直接崩坏，让海军本就捉襟见拙的人手更加捉襟见拙，而这又会导致刚刚压下一头的海贼势力迎来一波新的下海狂热，眼看灭的差不多的火现在已经又熊熊燃烧了起来。

    想到这些战国那双饱含怒火的眼珠子便死死的盯住了旁边啃甜甜圈的老伙计身上。

    前几天卡普不知道怎么想的直接拒绝了世界政府直派的任务从香波地群岛跑了回来。

    “卡普，你他喵能不能去帮我办事！拒绝了天龙人任务以后你就一直在我这里蹲着摸鱼！你可是海军中将！”

    卡普啃着甜甜圈嫌弃的看了战国一眼“啊~果然甜甜圈最棒了，今天我要挑战100个。”

    “别给我打马虎眼了卡普！”

    听到战国这话卡普才无奈的叹了一口气“战国，这段时间的话你能给我的任务也就只能是抓捕奴隶了。放弃吧，我不会帮那些恶心的家伙办事情的。”

    说完卡普转身离开了办公室。“对了，在这个事情结束之前我要请假回老家看我孙子。”

    这一次的事情让卡普彻底对于海军的自主性失去的希望，在卡普的内心之中海军是正义的，怕那偶尔需要维护世界政府的权威，但是正义却依旧是存在的。两年前追捕自己儿子龙的时候他还有些不理解自己儿子为何会做出叛出海军的行为，但是现在……

    他有些失望。

    “卡普你个混蛋！”战国对着卡普远去的背影咆哮。

    但是片刻以后只能叹了一口气无可奈何的又坐了下来。

    老伙计的那种失望他如何看不出来，事实上在他接手了海军元帅这个位置以后即便他自己都对于海军的正义产生过怀疑。

    “布鲁布鲁~”

    战国接起了电话虫的通话“黄猿啊，有什么事情吗？你那边奴隶镇压的事情怎么样了。”

    “奴隶镇压的事情已经基本完成了，后续只需要驻地海军多注意就好了，我想要汇报的是另外一个事情。一个可能出现的大海贼。”

    大海贼？

    听到这个词战国的眉头又皱到了一起。这个词汇出现在他们这些海军高层中的意思就不一般了。在他们口中的大海贼一般都是能影响大海局势的人物。“是那个海贼团，将具体情况说明一下。”

    几分钟后战国铁青的挂断了通话。

    香克斯~

    战国的脑海之中不由的回忆起了那个在罗杰船上喜欢在边缘战场和一个红鼻子小鬼一起战斗的小鬼。

    这样的小鬼居然觉醒了霸王色霸气，并且现在已经拥有了勉强和黄猿他们战斗的能力。偏偏这还不是他现在脸色如此难看的主要原因。

    真正麻烦的不是他的实力，而是这个香克斯是抵达过伟大的航路终点拉夫德尔的人。

    这是一个不该知道的都知道了的人，是世界政府最忌惮的人之一。

    战国可以毫不夸张的说，香克斯现在的危险程度完全不亚于白胡子，BIGMAM，凯多这三个在新世界疯狂扩张势力的家伙。

    只因为香克斯已经知道了前往拉夫德尔的航路，也代表了他已经拥有了知道一切秘密的钥匙。

    那是连他这个海军元帅也不能得知一星半点的东西。

    毫不犹豫的战国接通了五老星的电话。

    “战国，你现在有什么情况要汇报吗？”

    “情况是这样的……”

    “什么！！”

    ……

    敲竹杠酒吧，在香克斯成功摆脱了黄猿的追捕逃入了大海以后幽幽子又继续昏迷了一天。

    而当天晚上雷利带着一个又矮又丑的老太婆走进了敲竹杠酒吧。

    “先说好，有些事情即便是老身欠你钱也不会帮忙的！”

    雷利保持着浅浅的微笑“哈哈哈，你问问情况，问清楚了不用我说你自己都会行动的。”

    “怎么可能有这种事情！”古罗莉欧萨哼哼两声“老身可是无牵无挂这么多年都过来了怎么可能简单的就做出决定。”

    进入了敲竹杠酒吧古罗莉欧萨一屁股坐在了沙发上。“说吧什么事情。”

    雷利淡淡一笑指了指早就被雷利安排好在酒吧里等候汉库克三人。“我想要你带她们回亚马逊百合。”

    “亚马逊百合？！”古罗莉欧萨仿佛被戳到了什么痛脚一般突然暴躁的跳了起来“不可能，我绝对不会回去！”

    倒是旁边一直静静看着的汉库克皱起了眉头“雷利大叔，为什么你会让这个老太婆带我们回九蛇岛？”

    “为什么喃？”雷利嘿嘿一笑目光转向了古罗莉欧萨“你说到底是为什么喃？波雅·古罗莉欧萨。”

    【备注：之前忘了，波雅是在亚马逊百合成为皇帝以后才会加冠的姓，而汉库克的妹妹是因为血缘顺带的，这里只是一个补充。】

    “什么？”这一次轮到汉库克三姐妹不淡定了。“大叔，你再说她叫什么？”汉库克连忙问道。

    “波雅·古罗莉欧萨”

    “怎么可能，九蛇岛的皇帝除了上上代皇帝……等等，你说这个又矮又丑的老太婆是九蛇岛上上代皇帝！这不可……哎呦！”

    汉库克话还没有说完古罗莉欧萨直接跳起来一棒子敲在了汉库克头上“混蛋小鬼，又矮又丑是淘汰谁啊！”

    不过棒子敲了古罗莉欧萨却明白了雷利的意思。

    九蛇岛这个称呼其实是亚马逊百合的自己人才会称呼的名字，九蛇这个名字起源是因为亚马逊百合一直都是一个海贼国家，这个国家的海贼团就叫做九蛇海贼团，而九蛇岛也就因此而来。

    会说出这个名字加上汉库克之前的话古罗莉欧萨已经明白了，这三个女孩估计就是亚马逊百合出来的人。

    心中犹豫了一番古罗莉欧萨叹了一口气。“算是被你说中了，她们三个都是亚马逊百合的人吧，你给了我一个不得不去做的理由。”“不过你为什么一定要找我。”

    “因为只有你才有前往亚马逊百合的永久记录指针啊。”雷利淡淡的的说道。

    古罗莉欧萨一阵语塞。

    雷利的话一点不假，伟大的航路中磁场是极度混乱的，想要前往一个岛屿要么就通过岛屿和岛屿之间的磁场来确认航行方向，要么就是拥有记录那个岛屿本身磁场的永久记录指针。

    而亚马逊百合是一个极度排他的海贼王国，岛屿本身又位于无风带上，同时亚马逊百合本身并不在伟大航路前半段的七条航路中间任何一条之中，所以基本不会有人能达到亚马逊百合并安全的记录那里的磁场。

    能前往亚马逊百合的方法只能是由亚马逊百合人提供的永久指针。

    感叹一声古罗莉欧萨接受了雷利的说辞“好吧，但是前往亚马逊百合的路途遥远，我一个人很难带着她们三人过去。”

    “没事，我会护送你们安全达到的。”雷利浅浅一笑“忘了给你说，不是三个人，而是六个人。”

    当幽幽子缓缓醒来之时已经是第二天，而地点已经是一艘海贼船。乔治亚海贼团。

    这是一艘刚刚才抵达香波地群岛的小海贼团，不过在雷利友好的霸气之下和之后答应送他们前往鱼人岛的承诺下立马承接了雷利的跑腿单子，船锚都还没有抛下便随便补给了一番带着雷利、古罗莉欧萨、汉库克三姐妹，幽幽子三人组出海前往亚马逊百合。

    所以现在的地点是位于香波地群岛和亚马逊百合之间的海域。

    耳中波涛的海浪声让幽幽子清醒了过来，扶着依旧有些昏沉的头脑坐了起来“这里是哪里？”

    “这里是飘荡在伟大的航路后半段新世界的，隶属于欢乐街的花船丁香号！小姑娘，现在你就是我们的人啦~！”米娜比着夸张的动作说道。

    幽幽子……盯……

    “笨蛋米娜，快点把白米粥端过来。”柯娜敲了米娜一梆子无语的叹了一口气。“砸这个家伙也跟着变蠢了。”

    “嗨~”米娜应和一声嬉笑着跑开了。

    接着柯娜坐在了幽幽子的身边“看来你已经恢复了，别担心，现在我们在海上，前往亚马逊百合的海上。”

    “亚马逊百合？”幽幽子一脸懵逼。自己上一刻的记忆还在看香克斯贝克曼和黄猿的战斗怎么一转眼就跑到船上要去亚马逊百合了？

    难道自己喝断片了？

    不对啊，自己这么长时间想喝酒都被香克斯阻止了，而且当时可是在看战斗啊，这怎么断片了。

    注意到幽幽子醒来的汉库克也微笑着凑了上来“幽幽子你可是已经晕了整整一天了哦。”

    “什么，整整一天？！”

    这还是真的断片了……

    随后柯娜和汉库克给幽幽子讲述了一下在她晕倒以后发生的事情。

    听完两人的叙述幽幽子久久不语。

    在她晕倒以后事情并没有超出幽幽子所能预料的范围，包括雷利出手拦住黄猿，也包括雷利会带来古罗莉欧萨也就是咋婆婆过来。

    但是整体上没有问题可是细节上却有一点点意外。

    首先幽幽子很难想象黄猿一脸铁青会是什么表情。

    其次，幽幽子完全没有想到雷利会在刚刚送走香克斯以后便马不停蹄的叫来了咋婆婆。

    或许在前些天就已经叫了，不过刚好这时候才过来吧。

    不过这些对幽幽子而言只能说是别人的事情，真正让幽幽子最感到意外的还是自己的事。因为自己莫名其妙的学会了见闻色霸气。

    现在的她是小小的脑袋中装着大大的疑问。

    不是说霸气很难掌握吗，为啥我感觉很简单。

    双眼一翻，两腿一瞪，然后睡了一天，就觉醒了……哦不，睡之前就觉醒了。

    正当幽幽子想要问出自己的疑问的时候米娜端来了一碗白米粥。

    闻着熟悉的味道幽幽子微微一笑。

    先放下吧。

    “时间过的好快啊！”米娜突然感叹道。“看到幽幽子你现在的样子我就想起了一年前刚刚被救上丁香号的样子。”

    “是啊~”幽幽子也不由的感慨

    “一样小小的，呆呆的~还有一点萌萌的。”

    幽幽子也有陷入了回忆中“是啊，当初……”

    “不过那个时候的幽幽子弱不禁风的样子好可爱啊~明明那个时候人家还可以天天抱着幽幽子喃~现在幽幽子都不让米娜抱抱了。现在我还记得幽幽子身上有一股樱花的香味喃。”

    幽幽子一脸黑线。

    你那是抱吗，你那是馋我的……你那是把我当抱枕了。

    “咦？”听到米娜的话柯娜也来了兴趣。“幽幽子你身上还有樱花的香味？我怎么不知道？”说着柯娜一脸坏笑的凑了上来。

    幽幽子双颊一红，当面被人说这种私密的事情顿时羞愤难当“真是的你们两个！还让不让人吃饭了！”

    但是两人依旧我行我素，甚至带动了旁边的汉库克一同来调侃幽幽子，一碗粥硬生生吃了十多分钟。

    乔治亚海贼团的团员也时不时的把目光探过来，随后会心一笑。

    亚瑟夫不由的想起了自己东海故乡的青梅竹马“玛利亚如果不出海的话我们应该也可以有这么可爱的孩子吧。”

    “笨蛋亚瑟夫，你不是说找到onepice就回去和玛利亚结婚吗？”

    “但是现在……”

    “再陪我任性一把吧兄弟，如果鱼人岛之后我们依旧不能在大海上有立足之地那么你们就回去吧。”

    喝了白粥又在和柯娜她们玩闹一会儿以后幽幽子感觉身体已经恢复了一些，于是幽幽子找到了坐在船头吹风的雷利。

    “大叔，我真的觉醒见闻色霸气了吗？”
------------

D17.果实能力叠加见闻色霸气

    雷利微微的点头又摇了摇头

    “其实我并不确定。

    你来自和之国那么自然明白霸气本身就是人身体中的力量，只是很多人没有找到使用那股力量的窍门。

    觉醒其实就是你打开了这座宝库的门，但是若是以后都没有进入房间那么也就没有任何意义。

    而霸气有三种武装色需要坚实的身体基础，霸王色需要天赋，而见闻色则大部分看运气。

    理论上即便是三岁的孩子也是有可能觉醒见闻色霸气。”

    突然雷利将酒瓶砸向了幽幽子。极快的速度让幽幽子完全没有防备。甚至完全没有反应过来。

    “这下我就确定了。”雷利微微笑着，手中的酒瓶停在幽幽子的身前，而幽幽子已经不知何时身体倾斜躲开了。

    “这？！”虽然感觉一阵后怕，但是幽幽子心中却雀跃了起来。

    能一定程度的预测即将到来的危机这是见闻色霸气的基本作用。

    毫无疑问这真的是见闻色霸气。

    那么自己又为何能觉醒喃？

    幽幽子不由的思考原因。

    觉醒的契机毫无疑问是因为自己观察香克斯贝克曼和黄猿的对战，当时因为自己实力和他们差距太大根本无法用肉眼观察，于是她闭上了眼睛完全凭借自己果实能力开发而来的听风的能力。

    难道……

    幽幽子连忙看向雷利“大叔如果有目的的去觉醒见闻色霸气需要怎么做？”

    雷利眉头一皱“有目的的去觉醒么？那大概就是提高注意力，然后让人进行一些没有规律的攻击。最好蒙上眼睛。”

    听到雷利的话幽幽子瞬间明白了。

    自己这个情况完全就是因为果实能力带来的便利。

    听风本来是因为海楼石弱化果实能力而开发出来的辅助能力，但是它的功能却是大范围的捕捉风的声音，而人说话会带动风的震动，人做动作也会有震动，这些都会被隐藏在风之中，正常情况下依赖眼睛获取信息的人很难捕捉到这这些隐藏在风之中的信息。

    而果实能力则让自己获取了听风这种能力，这样一来自己获取信息的方式除了眼睛耳朵也是重要的来源，这就相当于雷利所说的刻意觉醒的训练。

    当时幽幽子单纯依靠听风的能力去捕捉三个人战斗的轨迹的行为本身就已经触及到了见闻色的使用了，于是自然而言的便捅破了那最后一层的膜。

    自己这个情况其实和空岛上的艾尼路差不多，不同的是自己的果实能更好的觉醒见闻色霸气，而艾尼路则是强化了见闻色霸气。

    不过……

    艾尼路用果实能力叠加见闻色成功做到了窃听他人的想法，那么自己是否可以做到喃？

    这个想法仅仅在脑海中过了一下幽幽子便否决了。

    因为轰雷果实带来的能力是控制雷电，而艾尼路则是无意中开发了生物电，依靠捕捉生物电信号和见闻色霸气结合才做到了窃听他人想法。

    而风做不到这种事情。

    不过幽幽子很快就有了新的方向，既然不能窃听思维，那么就换一个方式。

    我们观察。

    理论上来说，如果结合听风的能力，那么就可以通过风观察自己听风范围内的所有人的一举一动。

    当然这个前提是对方处于一个相对空气流通的环境中。

    对方若是呆在一个密封的房间中自己也估计没法。

    想到就做，幽幽子立马闭上了眼睛准备试一试自己的想法。

    然而自己所能感知到的和以前差别不大。

    就在幽幽子准备放弃的时候雷利的声音在耳边响起“提高注意力，想一想你在观察香克斯他们战斗的时候的那种感觉。”

    雷利的话瞬间点醒了幽幽子。

    刚才自己为了验证自己的想法直接把网撒向了整个船，但是她现在的能力怎么可能全盘接受这么大的信息量。即便是空岛的艾尼路也无法同时兼顾太多人的思维想法，他可能更多的就和网络筛查一样提取关键词。而那也是多年应用以后的结果。

    自己这是有些急功近利想要一步登天了。

    于是幽幽子静下心神专心的去探知米娜在干什么。

    很快幽幽子的脑海中便浮现出了米娜抱着柯娜一蹭一蹭的模样。

    轻浮，浪荡，羡慕！咳咳……

    虽然柯娜有些搓衣板，但是可能因为年龄到了，最近也势头胸猛的开始发育了，现在完全已经感觉不到以前那种一马平川的平坦了。

    为什么自己会这么清楚喃？嘿嘿嘿~

    既然观察一个人已经成功了，于是幽幽子开始增加第二个目标。汉库克。

    不过这一次就并没有第一次那么丝滑了，要么是无法维持对于米娜的观察，要么就无法维持汉库克的观察，似乎两者之间有什么不能兼容一般。

    于是幽幽子又将第二个目标换成了雷利。

    结果依旧不行。

    然后秉着对照试验的想法幽幽子取消了对米娜的观察，换成了汉库克。

    情况依旧。

    按照理论来说应该是没有问题的。

    那么问题出在那里？

    难道是左手画圆右手画方的问题？

    也只有这个能解释自己现在的情况了。

    因为自己现在使用见闻色霸气还需要高度集中，所以做不到同时观察多个目标。如果想要提升的话那么自己需要的就是两个方案。

    第一个是让见闻色霸气成为一种本能，这样自己就不用高度集中也能使用使用见闻色霸气。

    第二就是练成一心多用的手段，这样就能分别观察多个目标了。

    大人才做选择，小孩子我全都要！（七岁）

    幽幽子并不是贪心，而是第一种只需要堆时间，而第二种就是现在开始训练。

    根据时间管理学说来看，这两个是可以兼顾的。

    没毛病。

    所以作为一个时间管理大师幽幽子决定全都要。

    想通了这些幽幽子在和雷利道谢以后开心的跑去找米娜了。坏家伙，居然偷偷的帮助柯娜姐发育，太坏了，不行，我也要参与！

    雷利微微一笑。然后目光撇向大海，瞬间一股凌厉的气势对着一个反向压了过去。

    水下，一个体型庞大的海兽突然身体一滞，浑身值不值的颤抖了起来，仿佛看到了什么恐怖的东西。不过很快这股气势消失，海兽连忙调头向着深海潜去。

    妈妈~人类太可怕了！

    如果幽幽子看到这一幕的话一定会感慨。

    论对于对霸王色的使用现在的雷利还超过他太多了。

    香波地群岛前往亚马逊百合中间距离很远。如果走直线的话毫无疑问会穿过海军所属的三角海流，而绕开的话就必定需要反向走伟大的航路，

    靠右的航道。

    所以最可靠的航线就是先返回上一站的波浪岛，然后再继续返回波浪岛的上一站，帕拉拉高山。

    最后再从帕拉拉高山出航按照亚马逊百合的永久指针航行至无风带。

    至于最后的无风带怎么过去……

    幽幽子真的猜不出来。

    也还没有到需要去猜测的时候，因为乔治亚走的是最安全的第一条航线过来的，所以第七条航线的磁场是一点都没有记录，按照每个岛屿要花一周时间记录出场的规律和这个漫长的航线来看幽幽子估计到面临这个问题的时候最少已经是一个多月以后的事情了。如果时间拖久一点的话可能要三个月。

    趁着这个无聊的时间幽幽子提出了一个最强提升战斗力的训练方案。

    每天一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐，跑步十公里。

    然后幽幽子遭到了柯娜以及汉库克三姐妹的迎头重击。

    柯娜“这种小儿科的训练有什么用？”

    桑达索尼亚“我们九蛇岛的训练强度都比这个大。”

    幽幽子：……

    然后把目光放在了米娜的身上。

    米娜红着脸不好意思的扭扭腰“那个我没有想过战斗的事情。不过听起来貌似不怎么难。”

    噗~！

    幽幽子差点一口老血喷出。

    米娜酱，你最后的那句话是多余的！

    这可是世界最强男人的训练方法啊！仅仅三年就可以做到地面无人可敌的强大。

    不过幽幽子的训练计划虽然被否决了，但是柯娜和汉库克三人之间却突然燃烧起了火花。

    “幽幽子，想要变强的话我拥有不错的办法。”柯娜默默的走到了幽幽子的面前“来吧，让我来教你吧，如何成为一个强大的猎人。”

    听到这话汉库克不满的瞪了一眼“说到训练，九蛇岛是不会认输的！”

    “听说亚马逊百合的每一个人都是强大的战士。”柯娜掰着自己的手指扭着脖子嘿嘿的笑道。

    汉库克撩了一下自己的头发缓缓的走向柯娜“你看起来也是经历了不少的战斗的战士。”

    柯娜摇摇头“战士说不上，我只是一个猎人。”

    “猎人？那不是很有意思吗？”汉库克微微一笑“要比比吗？”

    “比比就比比！”

    幽幽子一脸懵逼，你们怎么就打起来了……我只是说我有个方法锻炼罢了。

    无语的戳了戳旁边的米娜“呐，米娜，我们要不要去阻止她们啊~？”

    岂料米娜转过头一脸十分开心的样子“好像很有趣的样子耶，为什么要阻止啊！”

    “有趣？你瞎……好吧，确实有些有趣。”不由的幽幽子安静的坐了下来，眼中尽是笑意。

    只见柯娜和汉库克虽然打得热闹，甚至汉库克甚至被狠狠的压了一头，但是两人却笑的很爽朗。

    “两个闷葫芦。”

    到最后两人的争斗以柯娜略胜一筹终结。

    但是最终训练的事情幽幽子却并没有定下来，在幽幽子看来没有最好的训练方案，只有最合适的。

    不过这一次幽幽子总算明白了柯娜的实力在什么层次。

    大概估计了一下可能在后来的橘子岛的恶龙的那种程度。

    不过在对战之中柯娜展现出了超乎想象的预判能力。

    幽幽子估计柯娜估计也掌握着见闻色霸气，只是看情况她还没有能间见闻色霸气融入到自己的战斗节奏中。这一点幽幽子对比香克斯的战斗就发觉了。

    而在事后幽幽子问起柯娜的时候柯娜则是有些苦涩的摇摇头。

    “想什么呐你这个笨蛋，见闻色霸气如果真有那么容易掌握就好了。

    如果只是单纯的用来侦查和警戒，那确实很轻松，但是如果要将见闻色霸气融入自己的战斗中那就是两会事了。

    使用见闻色霸气本身就需要凝聚心神，提高注意力，但是这不是让你专注战斗，而是去放出你的霸气感知危险，但是战斗本身也需要高度的集中，两者在没有融为一体之前是相互矛盾的，一般而言只有经历了大量的战斗磨炼才能将见闻色霸气运用融为自己本能一般的存在，那样的话就可以像……香克斯一样了。”

    说道香克斯的时候柯娜犹豫了一下，最终还是给予了肯定的回答。

    柯娜戳向幽幽子的脑门打击道“总之你这个身体又弱，脑子有蠢，才刚刚觉醒霸气的家伙就别想了，老老实实的提高果实能力和锻炼身体吧。”

    “话是这么说~”幽幽子无语的捂住脑门“但是柯娜姐你可以别戳脑门吗，会变蠢的。”

    柯娜的手顿时停在了半空，然后以更快的速度戳向了幽幽子的脑门“你个蠢蛋，不多戳几下你怎么能变聪明，我愚蠢的幽幽子啊！”
------------

D18.九蛇海贼团

    两个月后乔治亚号停在了无风带海域的前面。

    前方是毫无波澜的无风带海域，而身下正常的随着风荡漾的海域。

    就仿佛被一道看不见的墙阻隔了一般，对面是一个世界，而这边又是另外一个世界。

    古罗莉欧萨跳到了船头在那里架起了一个遮阳伞“好了，现在我们需要做的就是在这里等待了。”

    一个月的时间幽幽子已经和这个因为年龄失去了年轻风貌的老太婆打好了一定的感情基础。见到如此情况幽幽子不由的走上前询问了起来。

    “这是什么情况啊咋婆婆。”

    咋婆婆掏出了一只墨镜呆在了头上然后眺望着无风带。

    “还能做什么，等啊。

    当初我离开亚马逊百合的时候是没有携带任何通讯的方式的，岛里的那群小丫头估计也不会待见我这个抛下国民跑去追求爱情的皇帝。

    所以我们想要回到亚马逊百合最好的办法就是在这里等着。”

    幽幽子无语了“我们就这样等着？！”

    “当然是等着了。”汉库克缓缓的走了过来，眼神复杂的看了古罗莉欧萨一眼然后叹气说道“咋婆婆其实是根据九蛇海贼团出海打劫的时间来判断的。”

    “因为亚马逊百合位于无风带的中间地带同时有着能够避开海王类在无风带同行的方法，所以九蛇海贼团便可以横穿无风带向两个方向出击，一边是伟大的航路，另外一边就是南海。

    不过南海不同于伟大的航路，南海四季分明，在冬季来临的时候商船客船会显著减少，所以这个时间我们一般不会去南海而来伟大的航路进行打劫。

    算算时间现在南海应该已经入冬了，那么这一段时间九蛇海贼团也就该来这边打劫了。”

    她们三姐妹也就是那个时候被捕奴队趁着船上的大伙疏忽给抓走的。

    想到这里汉库克不由的眼神一暗，身体止不住的颤抖了起来。

    幽幽子注意到了汉库克的异常走到她背后抱住了她“别怕，你们这不是已经回来了吗？这一次有雷利大叔在谁也抓不走你们。”

    怀里颤抖的娇躯这才平静了下来。

    “明明你比我们还弱……太狡猾了……”

    旁边的咋婆婆见到这一幕不由的微微一笑。

    当初看到汉库克，桑达索尼亚以及玛丽哥鲁达三人背后的天龙人烙印的时候她也被吓的不轻。也担心三人会因为这个烙印而导致内心脆弱。不过现在她多多少少也有算放心了一点。

    “别高兴的太早了小鬼，九蛇海贼团都是游荡打劫，我也不知道我们要在这里等多久。”

    “欸……不是吧！”幽幽子立马嚎了起来“我们的食物和淡水够吗？”

    船长乔治亚不知道何时也搬了一个水桶过来坐着“放心吧小姑娘，在帕拉拉高山的时候咋婆婆就已经告诉了我们可能要等很久的情况。所以我们船上能堆放物资的地方都堆上了物资。况且有雷利大叔在，我们在这里撑一个月都没有问题。”

    雷利适时的笑了笑“你们别指望我，我也就是喜欢钓鱼罢了。”

    幽幽子抽了抽嘴“呵呵……你们还真是准备充分……”

    然而幽幽子无论如何也没有想到这一停就在这里停了半个月。

    半个月，幽幽子看着这一成不变的天空和海水整个人都不好了。

    都说大海最让人难以忍耐的就是对着总是一成不变的天空海洋会让人越来越焦躁。

    但是以前在丁香号的时候船上人多幽幽子没有什么感觉，香克斯的船上热闹幽幽子也没有注意到这么一回事，来的路上幽幽子至少知道自己在不断的靠近目的地也不怎么烦躁。

    而现在……

    没有了丁香号上的人数，没有了香克斯船上的热闹，现在甚至连船都不走了，整个人瞬间就炸毛了。

    于是在等待了一周以后幽幽子开始疯狂的朝着大海倾泻着自己的烦躁。

    无数的风刃一次又一次的在海面上撕开一个小小的口子然后又快速的恢复原状。

    就这样幽幽子成功的将自己思考了很久的一些招式挨个的实验了一遍。

    而其他人也慢慢的开始烦躁了起来。

    乔治亚的船员这些天被幽幽子劈海水的蹦蹦蹦的声音搞的精神萎靡。

    白天不能睡懒觉，晚上做梦也在梦幽幽子劈海水。

    期间雷利经过这段时间的观察决定提前给予他们一些报酬，于是告诉了他么如何修炼武装色霸气。

    然后乔治亚海贼团全船的人开始用锻炼来填补这段时间的寂寞。

    直到半个月后众人才终于见到了日思夜想的九蛇海贼团。

    波雅·薇薇雅是现在的亚马逊百合皇帝，而每一代的亚马逊百合的皇帝都需要带领属于国家的海贼团九蛇海贼团出海四处打劫物资来供给亚马逊百合的日常供需。

    这是身为皇帝的义务。

    今天她依旧如同这两年继承皇位以来相同的出航劫掠。

    然而今年的南海不知道为什么商船意外的少，薇薇雅略微打探了一番才知道有一个叫做杰尔马王国的海上移动王国横跨了红土大陆从西海来到了南海，而这个以库佣兵的形式在西海横行霸道的杰尔马王国在比西海弱了许多的南海更是如入无人之境，而起所过的路线正好和九蛇海贼团常年打劫的海域毕竟重叠。

    局势的动荡自然让商船的数量大幅度的减少。

    无奈之下薇薇雅只能提前放弃西海，在回到亚马逊百合补给了一波以后来到了不是那么好啃的伟大航路。

    虽说不好啃，但是临近亚马逊百合进入伟大航路的区域毕竟还是前半段，强者有，但是不多。

    不过在几乎全员霸气的九蛇海贼团面前依旧不够看。

    对于九蛇海贼团而言伟大航路前半段和南海的对比就相当于排骨和肉，前者需要费些力，而后者可以直接吃。虽然也有啃骨头磕到牙的情况，但是那毕竟是少数情况。

    不过不知道是不是老天和她作对，今年刚进入伟大航路的时候一切都还顺利，可是到了后面似乎出了什么奴隶暴乱的事情整个伟大航路直接乱了起来，商船的数量也明显减少了许多。

    虽然劫掠的物资并没有往年的多但也算是丰收，薇薇雅下令返航。

    “薇薇雅团长，刚才瞭望台上的姐妹发现在我们回无风带的海域边上有一艘小型的海贼船，您看今年不是收获不如往年，姐妹们都有些意动。”扎着一头黑色马尾的娜可可如是报告道。

    “小型海贼船？”薇薇雅没有思索太多“靠过去，希望不会是一群等死的。”

    薇薇雅所说的等死的不是别的，就是那种不小心进入了无风带的船只，这些船只有些在没有反应过来的时候便已经被海面的水流冲进了无风带，而想要出来就不容易了。

    这种船虽然不多，但是九蛇海贼团时不时还是能遇到一个两个。

    有时候能趁机吃对方一个干干净净，有时候也会遇上一些穷光蛋，最后失望的离开。

    算作是回家前的饭后甜点吧。

    然而当船刚刚快要靠近那艘小型海贼船的时候一个人影从下方的海水中一跃而上轻松的落在了薇薇雅的面前。

    雷利随手揪干了自己的衣服十分淡定的看着坐在九蛇海贼团团长座位上身高近三米的薇薇雅“你就是现任的亚马逊百合的皇帝吧，终于等到你们了。”

    雷利脸色平淡，然而薇薇雅却陡然站了起来，一把两米的大长剑握在手中严阵以待。这个男人看似轻描淡写，但是却让薇薇雅感觉到了巨大的压力。她完全没有感觉到这个人的靠近。

    “你是什么人？”

    雷利似乎没有听到薇薇雅的话而是转头问了一个无关紧要的问题“有酒吗，我们船上的酒喝完了。”

    见到雷利薇薇雅的近身侍卫芭堤雅瞬间怒火直冒，手中的长矛化作一条游龙直突雷利“卑劣的男人，竟敢在薇薇雅陛下面前如此无礼！”

    雷利没有说话只是给了芭堤雅一个眼神便让她瞬间停滞在当场，浑身颤抖手中的长枪也差点掉落。“你……霸王色霸气！？”

    惊讶的不光是芭堤雅，层层将雷利团团围住的亚马逊百合女海贼们皆尽露出了凝重和恐惧的神色。

    她们的实力并不如芭堤雅，所以芭堤雅如此情况让她们也不敢随意出手。

    至于霸王色霸气是什么，她们这些实力不够的还并不清楚。霸气她们懂，但是霸王色……那是啥？

    不同于下面对霸王色霸气完全不懂的姐妹，薇薇雅对于霸王色霸气多少也是有过见识，然而在她的见识中霸王色霸气是一种可以瞬间震慑大范围所有人的东西，而现在这个避开所有没有攻击他的人单单只针对一个人的霸王色她却是第一次见到。

    结合心中的那种巨大压力，薇薇雅瞬间明白了，这个人，这个男人，超强！

    即使是她们这么一船的人可能都不是他的对手。

    鉴于芭提雅已经出手了，薇薇雅已经不知道后面该如何处理，一颗颗冷汗已经在不自觉中在脸上流淌，而握住长剑的手，手心全是汗水。

    这种敌人，到底该怎么办？

    用眼神撂翻了芭提雅以后雷利缓缓的盘腿坐下，依旧是那股温和的笑容“请问可以给我一点酒吗？有酒的话谈事情会愉快一些。”

    薇薇雅听到雷利的话微微一愣，紧握的长剑不由的一松“你只是来谈事情的？”

    心顿时松了一半的薇薇雅顺手将旁边的一个酒桶抓起丢给了雷利“说吧强者，只要不是特别过分的事情我们都可以商量。”

    雷利抓住酒桶立马开封闻了一下“哦，南海瓦拉古王国的葡萄酒？虽然口味淡了一点，不过也不错了。”接着雷利直接开封仰头狠狠的灌了几口。

    “其实也不是什么大事情，就是我这里有几个女孩和一个老太婆，我是来送她们回家的。”

    薇薇雅眼睛眯了一下“老太婆，几个小女孩？”随即转头看向身旁的娜娜可“你们有印象吗？”

    娜娜可微微想了一下然后点头说道“老人的话我不太清楚，但是如果是小孩的话最有可能的是几年前在海上突然消失的三个姐妹，毕竟自那以后我们就不允许实力不够的战士来海贼船上了。”

    “这样吗~”薇薇雅点点头“我知道了。”

    随即看向雷利说道“她们就在你来的那艘海贼船上吧。我们会接受她们的。还有事情吗？”

    雷利淡淡一笑“你们能接受当然好，不过我会一同前往在岛上陪她们一年，至于那个海贼船，请你放他们离开，他们只是我顺手抓过来的。”

    “什么！让男人上岛！”

    雷利的话瞬间让在场的战士都骚动了起来，虽然恐惧，但是显然让男人上岛仿佛是更加恐怖的事情。

    听着周围杂乱的议论雷利陡然想起了古罗莉欧萨和他介绍的亚马逊百合的情况瞬间明白了。“放心好了，我只会在海岛的边缘活动，不会进入岛内。”

    听到这话薇薇雅才松了一口气。

    让男人进岛对于一直视男人如同洪水猛兽一般的亚马逊百合而言就如同引爆一颗炸弹，不过如果只是在岛的边缘活动的话那就没有什么问题了。

    至于对方是否信守承诺不会踏入岛内一步……这就真的难说了。

    毕竟现在可不是真正的在商议，在实力的面前，雷利不过是给了薇薇雅一个台阶下罢了。

    无奈之下薇薇雅只能同意了。
------------

D19.雷利离去

    一年后

    在亚马逊百合西海岸的丛林外沿的海滩上一头外形酷似老虎的巨大的海王类被整个切成了两块横在了海滩之上。

    一团篝火在不远处燃烧，边上架着几个棒子，上面插这大块的肉。

    围绕篝火坐了一圈人，手里拿着已经烤好的肉正大快朵颐。

    一年的时间幽幽子已经发生了很多的变化。

    进入了八岁的幽幽子相较于之前一年身高拔高了许多已经拥有了一米二的身高。原本白皙的皮肤因为一年的刻苦锻炼已经染上了淡淡的小麦色，纤瘦的身体上隐隐的能看到一些被锻炼出来的肌肉。

    如若不是女孩子的身体幽幽子觉得自己应该可以练出穿越前见识过肌肉大汉。

    不过这个世界不是穿越前的健身房，没有什么增肌粉的加持的情况下，作为女生能练出这样的肌肉已经十分难得了。

    而拥有了这样的身体的幽幽子不再是曾经那个病秧子的模样，每天都可以撒丫子的在沙滩上瞎跑。

    “雷利大叔，你真的要走了吗？”幽幽子有些伤感的问道。

    点了点头雷利淡淡的说道“差不多了丫头们，大叔已经陪了你们一年了。后面古罗莉欧萨会继续照看你们的，而我当然得会香波地群岛了，我可是泡泡镀膜师傅，离开了那里可没有什么工作呀。”

    “怎么了，你们舍不得我？”

    “怎么可能，混蛋酒鬼大叔。”幽幽子倔强的憋着嘴说道。

    不过除了幽幽子习惯了这样没心没肺的说话以外其他人却沉默了。

    汉库克三人甚至已经泪流满面了。

    幽幽子扭头看向一边狠狠的咬着嘴里的肉。

    不舍吗？

    当然不舍啊！

    但是幽幽子知道雷利是绝对不可能在这里久留的。

    一年的时间对于雷利而言已经算是仁至义尽了。毕竟算下来无论是汉库克三人还是她们三个与雷利都没有什么直接联系。他完全可以放任不管的。

    同时亚马逊百合并不欢迎男人，即便雷利这一年并没有离开这个区域但是依旧让亚马逊百合的女人感到了不安。

    所以即便心里不舍，雷利终究是要离开的。

    “呐大叔……”

    雷利依旧微笑着“呵呵，有事就说吧。”

    “陪我打一场。”

    雷利微微一愣，而后笑着点点头“来吧，让我看看这一年你到底成长了多少。”

    话还没有说完，一记飞踢已经对这雷利的笑脸呼啸而去。

    比赛开始什么的，完全没有必要。

    雷利化作一道影子砸进了旁边的树丛之中。

    “放水太严重了啊大叔！”

    一团风刃在手中快速的凝聚，并汇聚成了一个球状，周遭瞬间吹起了微弱的风。“感受被风包围撕裂感觉吧，混蛋大叔。”

    “秘技·风杀球”

    “喂喂~这么对待一个步入老年的大叔可一点都不好呀~”刚刚从树丛中悠悠走出来脸上一块黑色正在缓缓退去的雷利不由的抱怨道。然后抬手一巴掌打开了幽幽子的风杀球。

    而被打开的风杀球径直的落入了旁边的海水之中，下一刻风杀球直接爆开，海水向着中间涌去，俨然被爆开的风杀球强大的风力造出了一个漩涡。

    “这一招我可是看着你练习的。用来打我可不好吧。”

    “少废话！”幽幽子立马冲地上捡起一根木棍冲向了雷利。奔跑中棍子上已经缠绕了上了一股强大的旋风，旋风卷起了周围的砂石树叶，而这些杂物刚一杯卷入便快速的被搅碎化作分明，旋风一路延伸在幽幽子身后拖了一条五米的尾巴“秘技·风杀棍”

    棍子带动风沙宛若一条长鞭挥下，如若一条猛虎扑食。

    然而如此情况下雷利已经挂着浅浅的微笑“若是卡普知道了的话一定会后悔的吧，她可是差点就跟着他进海军了喃~”

    雷利微微错开身体，左手一挥打出了一团霸气，瞬间身旁便一声炸响，幽幽子的裹挟沙土挥来的风杀棍顿时止步于雷利身前，而后强大的气浪直接冲散了风杀棍的尾巴并裹挟着沙土打在了海面上并掀起了一阵波涛。

    “还没有完喃~”尾巴被打掉却并不影响风杀棍继续挥舞，幽幽子手中的棍子往身后一拉再次抬手一条三米长的尾巴便再次成型。

    雷利再次抬手打散了风杀棍的尾巴，并缓步向着幽幽子走来。

    “继续！”

    “再来！”

    “我还有！”

    一次又一次的攻击在雷利手中被轻描淡写的破解。

    “混蛋大叔，你倒是出手啊！”

    雷利一手按住了幽幽子的脑门上

    “笨蛋小鬼，我才不会对着已经满脸泪水的小鬼出手。

    等那天不哭鼻子我再认真和你战斗。”

    不知何时幽幽子脸上已经涕泗横流。

    雷利微微一笑“真是一个不坦诚的丫头，怎么跟个小鬼头一样。”

    ……

    “雷利大叔，我的挂坠请帮我拜托夏琪姐看好了，等我以后挑战伟大航路的时候我会去取的。”

    “没有问题。”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    第二天，雷利拉着船桨坐着自己的做的小船离开了。

    没有携带任何的物资，仅仅是带走了咋婆婆给他的亚马逊百合的永久指针。

    幽幽子也不担心雷利会葬身大海，无风带对于他而言就是游泳池，而伟大航路……那里有许多的海贼等待着他撘顺风船。

    “好了，那个混蛋大叔已经走了，那么我也要开始准备下一步的训练计划了。”

    在当初刚刚来到亚马逊百合的时候幽幽子就向雷利和汉库克请教武装色霸气的修炼方法。然而两人却一致口径不教，因为幽幽子的身体完全达不到激发武装色霸气的所必须的体魄。

    因此在之前一年的时间里幽幽子的主要的训练计划即便都是以围绕着强化体魄来进行的。

    而一年后的现在幽幽子的身体素质已经有了极大的提升，因此对于武装色霸气的修炼也就被提上了日程。

    不过在询问了汉库克三姐妹以后幽幽子却再一次被拒绝了。

    “武装色？我们不知道怎么教啊~”汉库克扬起小脑袋说道“咋婆婆是上上上代皇帝，她一定知道，你去问她吧。”

    幽幽子有些不死心，咋婆婆虽然好心，但是咋婆婆却在回到了亚马逊百合以后不知道哪根筋不对对她们六个天天的叨叨叨，幽幽子实在不想去听她的说教。

    于是幽幽子又问道“那你们的武装色霸气是怎么学的？”

    现在的汉库克三姐妹其实已经掌握武装色霸气有一段时间了，只是比较弱对于战斗的帮助还远远不及果实能力。

    “战斗！”

    柯娜缓缓的从旁边的树丛中走了过来。

    一年的时间让正处于发育期的柯娜身高一下子窜高了不少，原本贫瘠的土地也已经有了一些规模，此时的她穿着一身露脐的上衣和一件新的超短裤，唯一不变的是她始终喜欢将她的两个闭上用绷带绑在大腿上。长长的栗色波浪头发被她扎成了一个马尾吊在身后。

    “既然幽幽子你已经拥有了一定的体魄，加上你想快速觉醒武装色霸气的话那么最好的方式就是去进行战斗。”柯娜坐了下来，取了一块米娜刚刚烤好的肉直接吃了起来。

    “米娜，你对火候的掌握还差了一点啊~”说着柯娜抽出了自己的匕首快速的往还在火架上的烤肉来了几刀，顺着匕首的凹槽一串金色的油脂流淌而下“果然里面的肉还是生的。”然后将烤肉架高了一截。

    三年的丁香号厨房经验柯娜已经练就了一手精湛的厨艺。

    幽幽子一阵无语，你是来炫技的吗？没看见米娜那委屈的样子。

    这时柯娜继续的说了起来“之前雷利教我的时候是这么说的。”

    “霸气其实就是人本身具有的一种力量，而这种力量潜伏在人的身体之中，大多数人终其一生都无法窥探使用它的窍门，而这个窍门其实就是我们所说的觉醒。”

    “就像雷利大叔说的，霸气觉醒就是抹黑找钥匙开门，不光钥匙要对，锁孔也要找对。”

    “见闻色霸气的钥匙是听的力量，武装色霸气的钥匙就是体魄。

    之前你在看香克斯他们的战斗的时候刚好用上了你的听的力量，恰好打开了属于你的那个锁孔，所以自然而然就觉醒了。

    但是武装色霸气不同，在找到了体魄这个钥匙以后，你需要依旧需要去探索那个对应的锁孔，不过这一次你不会像觉醒见闻色霸气一般没有危险，而是必须迎着危险去逼迫自己找到那个锁孔。”

    幽幽子点了点头然后又快速的摇晃了脑袋“你这说的怎么我越听越糊涂了。”

    “所以说呀~”柯娜无语的抓了抓自己脑袋“幽幽子你就是个笨蛋啊！”

    “武装色霸气就是来自体魄中的力量，你需要的就是尽量的充分发挥你身体的力量，当你将身体的力量发挥到极致以后额外涌现出来的力量就是你的霸气。”

    叹了一口气柯娜给自己的话总结了一番“总之简单一句话，幽幽子，给我去角斗场比赛啊笨蛋。”

    然后柯娜目光回转看向了米娜“你也一样。虽然体魄还不够，但是还是先去角斗场锻炼吧。”

    于是在一顿午餐过后柯娜和汉库克领着幽幽子以及米娜来到了处于亚马逊百合中心区域的角斗场。

    这并不是幽幽子第一次来到亚马逊百合的城市区域，但是每一次幽幽子都会感到十分的开心。

    幽幽子喜欢这里。

    亚马逊百合是一个十分神奇的地方。

    位于无风带的亚马逊百合是一个酷热的岛屿，和大多数的岛屿相同，亚马逊百合是一块向中间高抬的山状海岛。

    而中间高山和周围巨大的落差将岛屿分割成为了中间极高的高山和周围不高的丛林。

    在中部高山的中间有着一块低矮肥沃盆地，而亚马逊百合的居民就居住在这里。

    围绕着高山，修建了一圈如同堡垒一般防御工事。

    不光如此，亚马逊百合在是一个海贼国家的同时还是一个全民战员的存在，在这里无论是年轻的女人还是老太婆除了还没有成长起来的孩子，所有人都是战士。

    但是这并没有改变这个纯粹由女人组成的国家女人们爱美的天性。

    不过对于美丽的评定上她们有了通常意义上的美丽以外的评定。

    强大的实力。

    越是强大的人就会被认为是越美丽。

    因此在亚马逊百合的居住地的中心，属于亚马逊百合的皇帝的城堡九蛇城下方建造了一个角斗场，每一天都有无数的战士在这里战斗，或是单纯的威力证明自己的美丽，亦或者是为了提升自己的实力。

    同时如果在这里挑战亚马逊百合的皇帝并成功了的话也会夺取对方皇帝的权柄成为新的皇帝。

    当然，正常情况下除非是实力和威望都超过现在的皇帝不然这种挑战是不被准许的。

    而这些都不是幽幽子喜欢这里的原因。

    真正的原因只是单纯的这里的所有建筑都有着浓郁的华夏风格，让幽幽子这个在这个陌生的海贼王世界难得的感觉到了回到家的感觉。

    这是仅仅和华夏风格相似的和之国无法做到的。
------------

D20.九蛇角斗场

    幽幽子和米娜在汉库克和柯娜的带领下行走在九蛇城外的道路上，身后是紧随而来的索妮娅和玛丽。

    周围的女战士纷纷向着这一行人退让开来。

    眼神之中有敬畏，有仰慕，还有一丝丝的畏惧。

    “就是她们吗？从外面归来，被妖怪诅咒的战士。”

    “还有那个，最为卑劣的战士。”

    “她们身后那两个女孩是谁，为什么我没有印象？”

    “她们啊~据说是那个卑劣战士的姐妹，听说一直和妖怪姐妹一起住在西边的海滩边上。”说着这个女战士突然退后了一步“既然她们也来到这里了的话，那么……”

    “她们的目标只会是那个了。”

    “角斗场。”

    ……

    “话说上一次来我就很疑惑了。”看着周围目光不太友善的亚马逊百合战士幽幽子疑惑的问道“为什么我感觉她们很厌恶我们。”

    柯娜不苟言笑脸上拉出一丝弧度“可不光是厌恶喃~”“她们啊~同时也在畏惧着我们啊~”

    “先不说这些了，还是先去角斗场吧。”说着敲了一下在自己身边偏头的红色海蛇“我可没有允许你到处张望，丽丽。”

    海蛇闻言浑身一抖老老实实的看着前方。

    亚马逊百合的海蛇是一种特殊的物种，这种海蛇可以让自己的身体化作极为坚硬的形态，不但可以在一些时候充当棍子，也可以作为临时的弓箭。

    偏偏这种海蛇对于亚马逊百合的女战士们十分亲和，一般只要能在亚马逊百合下面的森林中捕获它们，通过一定时间的接触这些海蛇就能完美的配合战士的行动，往往只需要做出挥动或者是拉弓的动作它们便会自己变化成相应的形态帮助战斗。

    这种便利的功能瞬间让猎人出生的柯娜一见钟情。

    而丽丽就是半年多前柯娜从海边的丛林中抓来培养的。

    由于柯娜她们是由薇薇雅皇帝带回来的，身边还跟着上上上代皇帝波雅·古罗莉欧萨，训练和培养海蛇的方法自然轻松到手。

    即便两人不告诉柯娜，那么汉库克她们三个当地人也不会刻意不告诉幽幽子三人。

    事实上除了柯娜以外米娜也养了一条粉色的海蛇，取名叫做萝雅，不过因为米娜实力不行并不能带来太大的战斗帮助。

    至于幽幽子……

    那是蛇啊！是蛇啊！超吓人的好吗！

    幽幽子感觉自己摸一下都会起鸡皮疙瘩……

    而且幽幽子完全不明白这么一条海蛇对于自己会有什么战斗提升，如果有一条和汉库克后来拥有的那个大海蛇萨梅罗一样的海蛇那还有可能。

    当然，也只是可能。毕竟对于蛇类的不感冒是幽幽子穿越前就存在的心理抵触。

    不过在亚马逊百合待久了以后幽幽子也明白这些海蛇其实并没有什么危险的。

    很快柯娜和汉库克带着幽幽子来到了角斗场前。上面两个壮硕的女战士正不断挥动拳脚又来有往的战斗着。

    突然一个身材高挑匀称的战士挡在了众人的面前，她有着一头红色的短发，手里颠着一只烟枪，一脸严肃的看着迎面走来的汉库克和柯娜“妖怪三姐妹和最卑劣的战士，我不是说过不允许你们再到这里来了吗？”

    玛雅布蕾特是这一代的亚马逊百合的护国战士战士长，在维护治安的同时也负责维护角斗场的稳定。

    而出现在她身前的汉库克和柯娜则是这大半年来她最不想见到的人。

    拥有了甜甜果实能力的汉库克总是战斗中给予对手一些身体局部石化的伤口，这种伤口偏偏无法通过正常的疗养消除，只能让汉库克自己去解除。

    而她的两个妹妹则能变身成两个巨大的怪物蛇，就仿佛真正的怪物一般。

    因此这三个十七岁的姐妹组合也被称作为阿尔贡妖怪三姐妹。

    虽然汉库克三姐妹在她们讲述了自己的遭遇，同时也有一同回到亚马逊百合的上上上任不负责的皇帝担保，玛雅布蕾特也难以对这三姐妹给与好脸色。

    对于未知的东西人总是有着一定的畏惧和厌恶。

    汉库克三人还算好的，最让她难以接受的便是这个十五岁的女孩柯娜·米罗蒂，这是一个完全不遵从战士礼仪的家伙，不断躲避着正面的战斗，使用着各种阴损的招式，从参加角斗比赛开始就一直如此，所有的战士都无比厌恶着这个只会偷袭人的坏家伙。

    在亚马逊百合的战士看来，角斗场就是如同是一个选美场地，而柯娜那种卑劣的战斗方式就是在正大光明的选美比赛上作弊一般。

    即便她的实力已经得到了大家的认同，但是她的行为却没有一个人苟同。

    因此对于这四个人玛雅布蕾特完全无法升起一丝的好感。

    “想什么喃~这里的对手已经无法满足我的战斗需求了，我来这里不过是让我的两个妹妹过来进行角斗比赛。”说着柯娜偏开身体露出身后的幽幽子和米娜。“她们两个想要进行决斗一般激烈的战斗，所以我就带她们过来了。”

    玛雅布蕾特这才发现在汉库克和柯娜的身后，索妮娅和玛丽的身前竟然还有两个矮小的身体。

    “这样啊~”雅玛布蕾特松了一口气。

    只要不是这两个家伙跑来捣乱就好了。

    不过虽然这么想玛雅布蕾特还是补充了一句“希望不会是和你一样的卑劣战士。你这个家伙到底什么时候才能像一个战士一样用最美丽的方式进行战斗。”

    柯娜呲笑一声淡淡的说道“猎人从来不在意手段卑劣与否，猎人只在乎是否能杀死猎物，仅此而已。”

    汉库克淡淡的看了一眼柯娜“呵呵，无趣的冷漠猎人。不过你的那份强大勉强算是一种美丽。”

    “不要在我这里争吵~”玛雅布蕾特的言语之中有些怒火“既然你们不是来进行角斗比赛的那么就老老实实去观众台看着。顺带给你们的妹妹们说说这个角斗场的角斗规则。”

    “现在，你们给我回到观众席上。”说完玛雅布蕾特用恶狠狠的眼神盯住了几人。

    柯娜淡淡一笑从玛雅布蕾特身边缓缓走过“幽幽子，米娜，跟我来吧，在进行角斗比赛之前我先给你们讲一讲角斗场的一些规则。”

    说着柯娜突然回头瞪了一眼“喂~死板女人，你跟着我过来干嘛？”

    玛雅布蕾特冷漠的撇了一眼柯娜“我这是在监视你，希望你不会将一些你曲解的规则讲述给你的妹妹们。

    我可不希望角斗场在出现两个卑劣的战士。”

    静静了凝视了玛雅布蕾特一眼柯娜叹了一口气“想要监视就监视吧，只要你不嫌弃麻烦，我倒是无所谓。”

    角斗场的规则其实并不复杂。

    在柯娜一番讲解以后幽幽子归纳为了三个核心点。

    第一点，角斗场虽然被称为角斗场，但是正常情况下这里是抱着拼上性命去战斗的地方，虽然一般不会让人死亡。不过受伤以后的治疗费用需要自己承担。但是即便如此角斗场依旧十分危险，因为在比斗台周围一圈是深深的坑洞，里面是密密麻麻的倒刺。只要不慎坠入其中不死也是重伤。

    其次便是关于角斗场公平性的规定，双方自己商议武器的使用情况，一般情况下推荐使用相同的武器进行战斗。

    最后便是如何进行挑战。

    挑战分为主动挑战和被动挑战。主动挑战的话是那些没有什么战绩的女战士的主要挑战手段，只要在一些女战士在角斗胜利以后表露出可以继续战斗的意图，那么这个时候这些没有什么战绩的新人女战士就可以自己上去进行挑战。如果有多人同时挑战那么只会选择第一个跳出来的人进行。

    而被动挑战则是更多的面向那些实力已经得到了大家认可的战士进行的。每一天都会由玛雅布蕾特选取当前有空闲的女战士以抽签的方式安排角斗。每一次抽签的比赛全部结束以后便会重新抽签然后在第二天进行新的一轮。

    不过因为在这个过程中会时不时的伴随主动挑战的情况，所以被动挑战的时间一般十分的不确定。

    “怎么样，这些规则不难理解吧。”

    幽幽子点点头“很简单，打赢了的还想打的我们就上去陪她们打。等打出名气了就可以等着安排了。而被安排以后如果打不够那么就可以一直打下去。”

    米娜点点头“听起来蛮有趣的样子。”

    “……”柯娜嘴角抽了抽“你这个说法……算了，大体意思差不多，这个回答确实挺夯实的。”

    “但是。”说着柯娜抬起了一根手指，和幽幽子相互对视着，目光之中尽是严肃“幽幽子答应我，不要使用果实能力，即便是见闻色霸气也经历别去使用，只有将自己逼入绝境才能尽可能快的觉醒自己的武装色霸气。”“而只要完成了觉醒……后面的事情就简单了。”

    “为什……我懂了。”话刚到嘴边幽幽子又一口吞了回去，虽然第一时间幽幽子没有反应过来，但是随后幽幽子马上明白了柯娜的用意。

    在这一年来的时间以来幽幽子虽然一直和大家进行体魄的训练，但是其实幽幽子更多的时间是用来测试自己的果实能力了，所以说现在的幽幽子虽然已经拥有了一个还算不错的体魄，但是真正依赖的其实依旧是果实能力。

    而幽幽子的果实能力在经过了一年的全心开发以后已经完全不是幽幽子刚刚取下海楼石挂坠的那种模样了，就如同昨天幽幽子和雷利的战斗。

    虽然幽幽子看似很强，但是基本全是依靠果实能力。而镰鼬果实原本的一些容易被预判的弊端也被幽幽子尽可能的避免，但是觉醒武装色霸气需要的不是更强的果实能力，而是实实在在的存在危及的战斗。

    所以为了能尽可能快速的觉醒武装色霸气，幽幽子就必须短暂的抛开果实能力，仅仅凭借自己的这一年来学来的战斗技巧来进行角斗，然后在战斗中普通自己，觉醒武装色霸气。

    想通一切以后幽幽子缓缓的点了点头“我知道了。”

    接着幽幽子起身向着中心的比斗台走去，脸上挂着兴奋的笑容“运气真好喃，才刚刚了解完规则便已经有一个人在等待着我挑战了。”
------------

D21.初次角斗体验

    在柯娜讲解完规则以后

    “怎么了？玛雅布蕾特战士长，为什么用这种目光看着我？”柯娜疑惑的问道。

    雅玛布蕾特摇摇头“没什么，只是没有想到被认为是战士当中最卑劣的家伙居然会老老实实的解说规则。我本以为你会和你的战斗一样瞎讲。”

    柯娜沉默了，顿了一下柯娜才叹了一口气“如果都是女人堂堂正正的战斗确实是没有任何问题。但是如果对手之中加上男人的话堂堂正正的战斗方式就不合适了。”

    “男人？”玛雅布蕾特楞了一下，这才想起柯娜和她们这些护国战士不同，甚至和九蛇海贼团的战士也不同，切实在海外生活过的柯娜是见识过男人这种生物的。

    而男人在亚马逊百合是不存在的。即便是出海的女战士怀孕回来生下的孩子都只会是女孩。同时任何靠登陆亚马逊百合的男人都会被亚马逊百合围剿。

    之前雷利即便是以救人的缘由登陆的亚马逊百合也只能在边缘海岸活动不能靠近核心的生活区。

    “可以给我说说吗？我从来没有见过男人。男人到底长什么样的。”

    “男人啊~男人就是……男人的样子啊~”柯娜想了一下发现自己真不知道‘男人’这种物种该如何形容。

    说危险吧，又不是所有人都危险，说好吧，又很多坏人，似乎什么词汇都能形容又没法形容。

    最后柯娜黑着脸憋出了一个评价“除了身上零件和女人不一样以外都是一双眼睛一张嘴，两只耳朵一鼻子，身上毛多，容易狂躁……嗯，大概。”

    “一双眼睛，一张嘴巴……”玛雅布蕾特在脑海中将这些信息拼凑了起来，最后一只浑身黑毛的狒狒浮现在了她的脑海。

    “原来那人就是狒狒啊！”

    “噗！”柯娜稳住了自己的表情，笑着点点头“你要这么想其实也差不多。哈哈，狒狒，我怎么没有想到。”

    随后柯娜继续说道“不过男人和平时见到的狒狒不同。正常来说男人拥有着比女人更强的身体，上肢的力量更是远远甩开了我们女人。所以正常情况下男人是可以压着女人打的，我也不是一开始就像现在这样战斗的，但是力量上的差距让我不得不运用更多的技巧更快的速度来抹平其中的差距。”

    “可是海贼团的大家都说男人很弱的~”

    柯娜苦笑的点点头“对亚马逊百合的战士来说确实是这样。从亚马逊百合出去要么是第二弱的南海要么就是伟大航路的前半段，这两个地方能掌握霸气的人寥寥无几，依靠霸气的碾压你们才能做到对男人的藐视。但是对于后半段的新世界……可就没有那么容易了。”

    后半段的伟大航路的环境条件就算是和无风带进行比较都是极为极端的，那里许多的岛屿人类甚至无法在上面居住，而有些岛屿的环境甚至让野兽也拥有了霸气。

    而无风带的话，就柯娜从九蛇城中的图书馆中查阅到曾经九蛇岛对附近岛屿的探查情况来分析，极端的岛屿虽然也存在让人类无法生存，但是终究不是完全无法生存的，比如西北部的无人岛屿‘鲁斯卡伊那’那是距离亚马逊百合最近的极端岛屿。

    更加亚马逊历代的记载，那座岛屿亚马逊百合曾经几次希望在那边开拓港口，但是最终都以失败告终。因此对于那座岛屿的情况亚马逊百合记录的十分清楚。

    岛上四季分明，季节一月一变，岛上的野兽十分凶猛，即便是最强的皇帝也很难在上面生存。

    至于其他的就更加不用说了。亚马逊百合正南端七天的航程有一个无人雪岛‘帕帕尔多’，东南十天的航程，同样是无人的火岛‘堪培拉’……

    柯娜曾经记得教导自己狩猎自己的父亲说过，即便是他们生活的春岛也是他们祖先极为艰难才在那里繁衍下来的。

    新世界的恶劣环境造就了只有强者才能生存，而亚马逊百合则单纯的是因为风俗。

    不由的柯娜想起了自己的父亲“男猎人的手臂力量是远远超过女猎人的，但是女猎人因为身形纤细往往可以做出更加灵活的动作。想要生存就要优先让自己的长处得到展现。”“这是我父亲教导我狩猎的时候说的话，也是让我在外面生存下来的准则。”

    “幽幽子和我不同，她不会成为一个猎人，所以她不需要学习我的战斗方式。”

    玛雅布蕾特点点头“这样啊，我明白了。以前是我错怪你了，虽然我依旧不能认可你的战斗方式，但是我不会再叫你卑劣的战士了。”

    “无所谓。”柯娜摇摇头“我并不需要你的理解。”

    玛雅布蕾特楞了一下点头表示明白，然后快速的换上一张好奇宝宝脸“你再和我说说男人的事情吧！”

    柯娜嘴角一抽，叹了一口气“好吧，男人啊是这样的……”

    柯娜一边说玛雅布蕾特就一边听，听到一些奇怪的知识的时候就会‘哦’的怪叫，于是吸引了更多的女人围了过来，听众越来越多。

    俨然成了柯娜的故事大会。

    而比斗台上的幽幽子却没有那么轻松了。

    幽幽子挑战的这个女战士叫做鲁芙，是一个身高两米五幽幽子两倍身高的大块头，身上结实的肌肉不难看出这是一个力量一点都不正常的女人。

    仅仅几次攻击幽幽子便发现，在不能使用果实能力的情况下她根本毫无胜算。

    不过好在鲁芙只是挡下了幽幽子的攻击并没有急着出手。

    甚至这个鲁芙的战士还投来了善意的微笑“小丫头这么小就跑来进行战士的战斗了，勇气可嘉，尽管放马来进攻吧。”

    “不用说我也会做！”幽幽子咬咬牙，调动全身的力量向着鲁芙冲去。

    先是一套拳击然后，然后幽幽子抓住了对方轰来的拳头，双手攀附起上将身体荡起一脚踢向对方面门。

    不过这一击被鲁芙的另外一只手轻松挡下。

    已经通过见闻色霸气感知到了这一切的幽幽子完全不做留恋一脚抽身离开。

    鲁芙眼中闪过一丝惊讶，一直待在原地只是防御没有攻击的她仿佛发现了什么一般突然埋头冲了过来。

    幽幽子心中叫了一声不好，她可不想被这种壮女人打一套，便想拉开距离。

    哪知道对方虽然体型魁梧但是速度丝毫不满，幽幽子刚刚拉开一点距离对方便已经压了上来，下一刻伴随着一道道呼啸的拳风鲁芙的攻击应声而至。

    那里还有时间考虑其他的，幽幽子只能凭借见闻色霸气的预判一次又一次险之又险的避开了对方的攻击。

    但是躲避其实和进攻是一样的十分消耗体能的，在对方连续不断的进攻下幽幽子本就因为年龄而缺乏的体能很快便跟不上了，意识虽然能捕捉到对方的攻击但是身体已经开始疲乏了。

    这便是真正的战斗吗？

    原来自己除开了果实能力这么的不堪吗？

    心中有些不甘幽幽子咬牙继续坚持。

    可惜还没有成长起来的身体终究耗不过对方。

    在鲁芙持续不断幽幽子的身体慢慢的变的迟缓，最终被鲁芙一击打中小腹飞了出去。

    不过虽然幽幽子被击飞了，但是却并没有想象中的那么疼痛。

    这才反应过来对方是留手了。

    不然以鲁芙那种块头的力量对付没有霸气护体的她若真是全力一击绝对能轻松带走她的小命。

    “哈哈哈，不错不错，小丫头你是第一次来角斗场吧，没想到已经能使用见闻色霸气了，很有前途啊！”鲁芙从来没有在角斗场见到过幽幽子，很自然这是一个第一次来角斗场的小家伙。“来吧，这一次我会放慢速度，试着对我反击吧。”

    小腹的疼痛感已经缓解了幽幽子咧嘴一笑，眼中飘过一丝坚决“求之不得。”

    “不错的眼神！”鲁芙赞赏了一句随后魁梧的身躯又一次压了过来。

    霸气在半场的时候便已经消耗光了，不过鲁芙也适当的又降低了速度，一直将实力控制住一个合适的程度。

    这一场挑战时间被大大的拉长了，幽幽子一次次被击飞又一次次站起来，直到最后浑身大汗淋漓，身体已经软的不能再软了才结束了战斗。

    这已经算不上一场战斗，更多的像是一场指导。

    不过观看的亚马逊百合的战士们却并没有表现出不耐烦，可以说在这里的每一个战士都是从这样的战斗中走过来的。

    鲁芙没有继续接受挑战，她和幽幽子的战斗已经耽搁了太多的时间了，没有必要继续浪费大家的时间。

    回到观众台幽幽子直接摊到在了座位上，米娜立马给幽幽子递来了水和毛巾。

    “幽幽子你好厉害，第一次就能战斗这么久。”一边帮幽幽子擦着汗水米娜十分兴奋的说道。

    幽幽子一声苦笑“什么嘛~那是前辈没有用全力和我战斗。”

    “那也很厉害了啊~”米娜羡慕的说道“我的话就算前辈让我我也无法像幽幽子一样啦~”

    “米娜姐，你要相信自己啊~”幽幽子鼓励道。

    “嗯~虽然比不上幽幽子和柯娜姐但是我会努力。”米娜振作的给自己打了打气。“哎呦~柯娜姐你怎么又敲我。”

    柯娜叹了一口气无奈的说道“看见你这个呆呆的样子就忍不住了。”

    刚才她看到幽幽子回到了观众席就草草结束了自己的故事会然后朝着幽幽子和米娜过来了。

    看了看软倒在了座位上的幽幽子柯娜微微一笑，一把将幽幽子背了起来“米娜你先继续准备角斗，我先带这个笨蛋去个好地方。”
------------

D22.咋婆婆的担忧

    几分钟以后幽幽子躺在温泉里舒服的呻吟了起来。

    极度疲惫的身体一动都不想动，但是有些微热的温泉仿佛一个个技艺精湛的按摩师傅，不断的冲击着幽幽子敏感的身体，让幽幽子的身体快速的从疲惫中恢复过来。

    一旁柯娜脱下了自己的鞋子双脚泡在池子中“这里是一个好地方吧。”

    幽幽子依旧不想动，不过听到了柯娜的话还是抬起了手嘿嘿笑着比了一个大拇指“赛高！”

    柯娜点点头对着幽幽子说道“好好在这里休息一下，这里的温泉可以很好的缓解高强度战斗带来的身体疲惫，是一个非常神奇的地方哦。”

    “其实第一次咋婆婆带我过来的时候我也和你一样喃。无论如何也没有想到这里的温泉会这么棒啊。”柯娜似乎想到了什么突然笑了起来“当时咋婆婆把我直接丢进温泉的时候我还差点骂了她喃。比你这个笨蛋好多了，她当时可是直接丢的，就和丢垃圾一样啊~”

    幽幽子咯咯咯的笑了“毕竟我最喜欢柯娜姐了！”

    柯娜白了一眼幽幽子“你这个笨蛋见了谁都是这样说。”说着还学着幽幽子的动作“我最喜欢米娜了！我最喜欢汉库克了！”“你就不能换个花样吗？”

    “因为没有必要啊~我是真的喜欢大家啊！”幽幽子微笑着认真说道。

    柯娜微微一愣随即哈哈笑了起来“还真是你这个家伙会说的话，你这个笨蛋幽幽子啊~”

    笑完柯娜重新穿上了鞋子准备离开“我先回去看看米娜，你恢复的差不多了就回角斗场找我们。”

    “放心吧。”

    柯娜离开以后幽幽子缓缓的闭上了眼睛，刚刚触及肩膀的黑色头发也在水中缓缓荡开。

    九蛇城右侧的温泉池是一片如同梯田一般的阶梯水池，和记忆中的巴蜀黄龙五彩池有些类似。不同的高度将整个浴场自然的分割成了一块一块。

    此时的温泉池中并没有多少人。

    静静的靠在浴池中幽幽子回忆着和鲁芙的战斗。脸上不由的浮现出了一丝复杂

    “该说情理之中还是该说意料之内喃~”

    和鲁芙的战斗可以说从一开始就是一边倒的战斗，鲁芙的实力完全碾压了幽幽子。

    鲁芙和一直避开战斗的雷利不同，身为亚马逊百合战士的鲁芙用战士的方式直接果断的告诉了幽幽子她现在所处的位子。

    弱者。

    即便不使用霸气也能轻松击败的弱者。

    虽然有幽幽子不能使用果实能力的约束，但是弱就是弱。菜鸡即使为自己找再多的借口，甩再多的锅，菜就是菜。

    套用曾经打游戏时惯用的一句话。

    菜就是原罪。

    没有任何理由，没有任何借口。

    当然，这一场战斗也不是一场彻彻底底的打击。

    鲁芙对于幽幽子掌握霸气的肯定，以及后来的即便是放缓战斗节奏也陪幽幽子战斗到最后的行为都让幽幽子感觉到了认可。

    即便身材魁梧的长相有些彪悍的鲁芙在幽幽子看来根本不像一个女人……

    而拜这一场战斗所赐幽幽子也大致明白了一个自己一直以来忽略的道理。

    霸气，并不是强者的证明。

    恰恰相反，霸气不过是强者更上一步所需要掌握的力量。

    掌握了霸气并不意味着已经成为了强者，就和在学习了微积分的初中生，这份力量完全不能得到发挥。

    武装色霸气虽然是必须要掌握的，但是却不是现在需要强求的，在现在自己连自己的基础实力都不能过关的情况下即便是拥有了霸气也不过是用来装13罢了。

    速度跟不上人，拳头就打不中人，打不中人那么再强的霸气也不过是虚妄。

    身体不行，打两分钟就喘气，那么拖一下就废了。

    一番打击之下幽幽子发现了现在最大的问题。

    浮躁。

    源自于穿越前生活的世界的浮躁。

    在那个什么都追究快速高效的时代环境中一定程度浮躁的心可以让人更积极的活着，但是在海贼王的世界中浮躁却容易让自己陷入万劫不复。

    不同于社会的工作的追逐，海贼王世界的实力追逐反而有点类似于学校的学习比较。

    而幽幽子现在的阶段差不多对应了小学到初中的阶段，这个阶段最需要的就是不浮躁，潜心的学习自己需要学习的养成一个良好的学习习惯和思维。

    反射到海贼王的世界就是要不断的锻炼自身的实力，强化自己的体魄。

    想一想路飞出海之前可是在一群山贼中生活。卡普甚至在路飞五岁的时候就丢去森林里和野兽搏斗。而即便是如此路飞也是到了17岁才出海冒险。

    而自己现在不过才八岁，八岁就企图掌握世界强者级别的实力未免也太过于异想天开了。

    舒展了一下身体幽幽子淡淡的笑着自言自语“柯娜姐也真是狡猾啊~”“什么我现在需要的是战斗，那个混蛋家伙只是单纯的告诉自己自己的锻炼还不到家罢了。”

    一个从小就没有怎么进行过锻炼的小家伙在通过了一年的锻炼以后便想要掌握武装色霸气。

    幽幽子这下想来也觉得自己好笑。

    看着水中那模糊的倒影幽幽子陡然发现这两年来她都没有怎么关注过自己的外貌“静下心来一看自己也绝对是一个超级可爱的萝莉喃~”

    三分欣喜，五分忧伤，最后两分是无奈。

    毕竟曾经的自己也是个带把的……

    十分钟后，幽幽子穿上了柯娜准备的超短裤和抹胸体恤，想了想又披上了九蛇海贼团的标志披风回到了角斗场。

    “幽幽子你来了啊~”柯娜看到了回来的幽幽子招了招手“快来，米娜已经上去挑战了，估计马上我们又得去浴场了。”

    刚刚从浴场回来头发都还没有干的幽幽子抽了抽嘴最终憋了两个字。

    “呵呵。”

    幽幽子觉得自己其实可以在温泉浴场那里先睡一觉的。估计睡醒了米娜估计也就在自己身边陪自己一起睡觉了。

    看向比斗台上，米娜正奋力的在一位矮小的战士手中不断的躲闪。

    看的出来这位身形矮小的女战士也是全程放水，不断的压低实力去贴合米娜的状态。

    不过即便如此体能和实力完全不及幽幽子的米娜也没有坚持多久，很快便无奈的退了回来。

    夜晚幽幽子米娜在柯娜带领下又回到了西海岸的小窝。

    雷利斩杀的海王类已经被咋婆婆叫人带去核心区卖掉了，仅仅留下一部分作为食物，现在正在被放在烤架上。柯娜再一次抽出了匕首，以一名厨师的身份开始对今晚的晚餐精益求精。

    不久咋婆婆有些失望的走了回来。

    看着咋婆婆的表情幽幽子不由的有些担心，便问道“咋婆婆，发生了什么事情吗，你的心情看起来有些不好。”

    柯娜听到幽幽子的问话也抬起了头，看到咋婆婆有些失望的表情似乎想到什么“婆婆，是因为今天薇薇雅皇帝最终下达的对你的处罚吗？”

    “处罚？”幽幽子转头看向了柯娜“什么时候的事情，我怎么不知道。”

    柯娜白了幽幽子一眼“废话，那些事情只在战士中通报，你还没有正式成为一名战士自然不会告诉你。”“而且我们几个人一直住在这里，核心的人一般都只会来通知我或者汉库克她们。至于你和米娜……还是成为了战士再说吧。”

    说着柯娜又将咋婆婆的处分说了一下。“作为上上上代皇帝，咋婆婆抛弃了国民私自出海，情节严重。不过咋婆婆其实并没有对当时的亚马逊百合产生什么太大的动荡加上现在又带回了汉库克她们，所以最终处罚咋婆婆只能居住核心以外的区域。其实就是让咋婆婆守外围的哨塔。”

    “真过分~婆婆明明那么老了，还要她守哨塔~”说着米娜看向咋婆婆的眼神充满了怜悯。

    啊~一个孤寡老人的悲惨余生……

    “哎呦！”×2

    米娜连忙捂住了自己被咋婆婆用海蛇敲打的小脑瓜，双眼泪汪汪的看着咋婆婆“婆婆你为什么敲我~？”

    “哼~老身觉得你们绝对在想一些奇怪的事情。”咋婆婆翘了翘嘴随后又变成了忧愁的模样。

    “处罚是我应得的，不过我不是在想处罚的事情，而是在想汉库克她们三姐妹的事情。”

    “汉库克姐姐她们？”幽幽子一边摸着被咋婆婆敲的生疼的脑瓜一边疑惑的吃肉，疑惑的问道“汉库克姐姐她们又怎么了？”

    咋婆婆叹了一口气说道“她们三个重新加入了九蛇海贼团，前天刚刚从南海回来的薇薇雅明天便会再次开船出海前往伟大航路进行劫掠。”

    柯娜想了一下奇怪的问道“她们三人的实力完全没有问题啊~你没有必要担心啊。”

    咋婆婆摇了摇头“她们三个人的实力我确实不担心，她们现在已经基本恢复了正常的生活，只要不再撕开她们的伤疤她们我完全不用担心。”

    紧接着咋婆婆继续说道“本来是这样的，但是在今天接受处罚的时候我见到了薇薇雅那个傻皇帝。”

    “皇帝怎么了？”幽幽子好奇的问道。

    咋婆婆十分严肃的说道“她，可能命不久矣~”

    柯娜皱了皱眉头“不会吧，今天我还看到她在指挥进行物资补给。”

    咋婆婆苦笑了一番“虽然现在告诉你们早了一些，但是从亚马逊百合外面来的你们的话知道也无妨，薇薇雅那个傻丫头她已经病了，她已经得了亚马逊百合最可怕的病。病名……病名为……”

    突然咋婆婆的表情变得狰狞了起来。

    “爱情！”^(#｀∀´)

    “爱情！”×3!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    幽幽子Σ(っ°Д°;)っ“喂，米娜为啥你这么吃惊啊！”

    米娜o(ﾟДﾟ)っ！“因为柯娜姐也很吃惊啊！”

    柯娜Σ(ﾟдﾟlll)“因为你们两个都很吃惊啊！”

    幽幽子突然平静了下来“所以我们在吃惊什么？爱情这东西很正常啊~”

    柯娜和米娜也点了点头“是啊，我们在吃惊什么啊？”

    三人都是在和青楼差不多的欢乐街生活了一段时间，所以对于男女之事，情爱之类的东西完全不感冒，见多了，就习惯了。

    然后三人转头看向了咋婆婆。

    三双小小的眼睛装满了大大的疑问。

    咋婆婆无语的抽了抽嘴。

    以为你们三个懂了，结果你们完全不懂。

    “三个笨蛋小鬼，亚马逊百合可不是外面啊，在这里长大的女人们很多连男人都没有见过，而见过男人的都是九蛇海贼团的船员，而女人很多时候难免会被男人所吸引，从而迷恋上某个，这就是爱情，如果是一般的人也就罢了，她们可以抛开亚马逊百合的身份去追求爱情。

    但是身为亚马逊百合的皇帝是不可以这样做的。”

    幽幽子嚼着肉点了点头“这时候就应该剃发为僧，从此清心寡欲，看破红尘。需知道爱情不过是一场浮生幻梦。”

    柯娜一脸懵逼。

    米娜二脸懵逼。

    咋婆婆三脸懵……“貌似有点道理……有道理个鬼啊！”咋婆婆抬手就是一海蛇棍。

    “哎呦~”

    气呼呼的坐下咋婆婆继续之前的话说道“亚马逊百合的女人和其他的女人一样，甚至比外面的女人更加纯洁，一旦陷入爱情变无法自拔，然后就会茶不思饭不想，吃不下东西，也没有心思做事情，最终会慢慢憔悴，最终身体虚弱而死。”

    听到这里幽幽子已经明白了咋婆婆想要说什么了。

    现任的亚马逊百合的皇帝波雅·薇薇雅在这一趟南海的劫掠当中遇到了心动的男人坠入了情网。

    嗯，单方面的。

    然后因为身为皇帝的责任和义务压下了这份情感，但是因为亚马逊百合特殊的社会结构，这些对于情爱没有任何免疫能力的女人遇到爱情这个问题就会无法自拔。

    最后会因为得了相思病而郁郁而终。

    简单点说就是死于由单相思暗恋引发的急性相思病。

    而现在，亚马逊百合的现任皇帝波雅·薇薇雅被咋婆婆确诊了。

    幽幽子很快的想到了其中的关键点，也是咋婆婆现在这么忧虑的关键所在“所以咋婆婆你是担心薇薇雅皇帝在劫掠的途中突然因病去世吗?”
------------

D23.汉库克登临皇位

    第二天咋婆婆和柯娜带着米娜以及幽幽子来到了核心下方的河道入海口准备给出航的九蛇海贼团送行。

    在两条巨型毒海蛇的背负下九蛇海贼船已经在港口静静的等好了。

    伴随这一阵阵的欢呼声，以薇薇雅为首的亚马逊百合的战士们缓缓的向着海贼船走来。

    而紧随其后的是薇薇雅的侍卫长芭提雅。

    再往后幽幽子便看到了汉库克三姐妹的身影。

    三人行走在队伍的中末梢，严肃的表情和欢送的人群格格不入。

    现在的三人在外貌上已经和幽幽子脑海中动漫中三人的形象差距不大了。

    一年的时间不但恢复了三人的气色，同时因为营养的跟上了的缘故，三人的实力成长的极为迅速，虽然三人现在只是站在了队伍的末梢，但是幽幽子知道她们三人的实力现在即便是身为皇帝的薇薇雅也不敢保证能够胜利。

    只是幽幽子感觉最近的汉库克她们似乎开始便的沉默了起来。当初那个在敲竹杠酒吧见到的那个可爱的汉库克已经很久没有看到了。

    似乎是注意到了幽幽子的目光，汉库克那严肃的脸上终于露出了一丝微笑。

    虽然失去了一些可爱，但是却也多了一些性感……

    这时队伍的脚步突然停下了。

    “古罗莉欧萨你拦在这里干什么？”

    身高足足三米有余的薇薇雅站在矮小的咋婆婆身前严声质问着，巨大的身高落差让咋婆婆完全被薇薇雅的阴影笼罩。

    然而咋婆婆丝毫没有动摇，一手抓这手中的海蛇一手背在身后目光直直的看着薇薇雅“薇薇雅，你现在的状态真的可以继续出海吗？”

    “你……”

    薇薇雅还没有说出话咋婆婆就打断了她“老身可是上上上代皇帝，而已经成为了皇帝的你应该已经明白了你现在的状况。再问你一次，现在你的状态真的可以继续出海吗？”

    “……”薇薇雅沉默了一下，随后一脚踢开了挡在路中间的咋婆婆“别忘记了你的身份古罗莉欧萨，现在的你可不是皇帝，曾经抛弃了国家和人民的你根本没有资格在这里和我说话。”

    说完不再理会咋婆婆转身继续向着九蛇海贼船缓缓走去。

    “希望你能安全回来。”

    薇薇雅没有停下脚步而是淡淡的说道“这不是理所当然的吗，我可是九蛇岛的皇帝。”

    九蛇海贼团如期出航，并没有收到咋婆婆的丝毫影响。

    在送走了九蛇海贼团的海贼船以后日子回到了正常的节奏。

    在咋婆婆和柯娜的指导下幽幽子和米娜眉头白天去都会去角斗场进行角斗比赛，而在角斗比赛结束以后便去温泉浴场泡澡，接着回到西海岸接受咋婆婆和柯娜的格斗训练。

    虽然咋婆婆和柯娜都远远没有雷利的实力，但是柯娜已经成为了亚马逊百合的战士并且就实力而言现在实力已经出海了的汉库克也需要认真对待。而咋婆婆虽然看起来矮小丑陋，但是好歹曾经是亚马逊百合的皇帝，同时她能在岛外漂泊生活这么多年，见证了历史上一次又一次的大事件，她的实力即便是年龄如此也不会差到那里。

    甚至柯娜的武装色霸气就是在她的指导下修炼出来的。

    在两人合力的训练下幽幽子和米娜的实力一点点的成长着。

    两个月后，海军伟大航路总部，马林福特。

    “战国元帅，关于上次出现的诡异海船的调查已经出来了，凶手已经查实，是现在正在伟大航路劫掠的九蛇海贼团。”

    “九蛇海贼团？”战国露出了一丝疑惑。

    对于九蛇海贼团战国有些印象。

    以海贼立国的亚马逊百合，这并不是什么特别需要在意的事情，真正让战国在意亚马逊百合的缘由其实是因为亚马逊百合拥有了当前唯一可以轻松在无风带航行的手段。

    不借助风进行航行船只海军很早就已经能够造出来了，但是即便是可以不依靠风力航行的船只也不能轻易的前往无风带。因为无风带是海王类的巢穴，在无风航行的船只无一例外会遭到深海中的海王类攻击。

    那里的超大型海王类即便是海军将级的人也不容易战胜。

    在现在这个时期海军如果想直接从伟大航路进入四海的话那么唯一的方法就是让拥有大将级别的战斗力跟随船只一起过去。

    这也是海军这些年来为什么放弃广袤的四海卡死伟大航路的原因之一。

    伟大的航路想要去四海太过于费事了。除非四海之中出现了重大事故海军一般只会告知驻守四海的海军自己操办。

    而拥有了无风带航行能力的亚马逊百合也就同时拥有了轻易前往海军三个重地之一的世界大监狱因佩尔多的能力。

    并且亚马逊百合的位置其实就在因佩尔多的正南方。

    加上亚马逊百合人均霸气战士的实力水平，可以说亚马逊百合是整个伟大航路前段中最有能力攻破因佩尔多的存在。

    不过好在多年来亚马逊百合只是单纯的在海上劫掠商船和海贼船，即便遇到海军一般也不会主动攻击，因佩尔多这么多年来也没有遭受到亚马逊百合的袭击，世界政府和海军这才对亚马逊百合睁一只眼闭一只眼。

    毕竟亚马逊百合一直都只有一艘船在海上劫掠，这么多年一直没有增加，海军事情这么多，没有必要去招惹一个无风带的炸弹。

    不过一个月前一艘海军船只在返回本部的时候突然失联，而后赶到的海军却惊讶的发现船上所有的海军都变成了石头，即便是领船的准将多尔衮也没有幸免，而船上的物资遭洗劫一空，几乎可以断定是海贼做的。

    随后海军在周围的海域还发现了同样情况的商船和海贼船。

    这种诡异的情况自然引起了总部的高度重视，于是海军直接全力开始寻找线索调查犯事的海贼。

    战国眼睛虚眯，眉头紧皱“你确定是九蛇海贼团？”

    海军并足站直“这个信息已经经过了调查的多个中将的证实，其中卡巴中将已经在战斗中右手臂被石化粉碎，现在已经在申请隐退进入泽法老师的教师队伍。”

    “同时参谋部已经根据中将们所调查到的信息推断出了造成这个情况的恶魔果实应该是超人系的甜甜果实。而这个能力的拥有者则是刚刚成为亚马逊百合皇帝，波雅·汉库克。”

    就在这时战国的电话虫响了起来“布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    再接起电话的同时战国表情严肃了起来。

    在一番对话以后战国放下了电话虫，但是一对眉头却已经皱到了一起。

    电话是五老星打来的，而通话的内容就是尽量安抚亚马逊百合，世界政府已经在实验能在无风带航行的船只技术，具体的实验可能需要一到两年时间。并表示战国可以尝试让亚马逊百合成为七武海。

    反正第一目标就是在海军彻底落实无风带航行技术之前不要去逼急了亚马逊百合。

    如果亚马逊百合举全国之力确实是有能力在海军防备疏忽的时候攻破推进城，而推进城中关押的罪犯特别是最底层的罪犯，任何一个都是世界政府不愿意放出去的。

    “七武海……又是七武海。堂堂海军居然需要招募海贼来充门面。”战国咬牙切齿的低语道。

    片刻战国平复了心情，然后又拿起了电话虫“黄猿，立马走专属海流去无风带前往亚马逊百合。任务？去给我测试亚马逊百合的态度，如果她们态度可以那么就邀请她们加入七武海。这是五老星的意思！”

    刚刚从香波地返航的黄猿无语的瘪了瘪嘴“就不能让库赞去吗，我这可是刚刚任务回来啊。”

    “库赞？”战国犹豫了一下，如果是库赞的话确实能够更方便前往无风带“他现在在那里？”

    听到这里黄猿嘿嘿笑了起来“他啊，我前天听说他抓了一批海贼送去了司法岛，现在应该在那附近吧。”

    “那好，你等下通知库赞。如果他没有答应那么你就去。”

    挂断了电话黄猿微微一笑“库赞可是最喜欢这种度假的工作了。”

    此时还在司法岛便是的休息区挂着眼罩晒太阳库赞突然打了一个喷嚏“总觉得有人在叨念我~”

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    “不会吧~”库赞叹了一口气接起了电话虫。

    三个月，满载了整整一船各种物资的九蛇海贼团在万众期待中顺利返港。

    不过很快一个新的消息就掩盖了九蛇海贼团顺利返港的喜悦，因为这一次出海的远征中亚马逊百合的现任皇帝波雅·薇薇雅因病逝世。

    “那么这一次远征的收获又是谁带领完成的？”护国战士战士长玛雅布蕾特疑惑的看着正在进行入港仪式的九蛇海贼船陷入了沉思。

    正常来说如果皇帝在远征的时候意外逝世，无论是战死还是因病去世，正常情况下海贼团都会优先返港，而不会像现在这样劫掠了满满一船的物资才返港。

    “异常，太异常了。无论怎么想都太异常了。”

    而跟在柯娜身边的幽幽子却在略微思索了一番以后叹了一口气。

    这种情况，并非没有可能。

    按照咋婆婆对幽幽子的解释，亚马逊百合的历代皇帝除了战死的基本都是死于相思病。

    爱情的暴风雨对于亚马逊的战士而言格外的猛烈。即便是相思病也是如此。

    只是幽幽子也没有想到仅仅三个月这个现任皇帝就躺平了。

    真是世事难料。

    至于为什么不先回来，幽幽子猜测是没有必要。一般出现了皇帝逝世这种情况需要立马返航无非是两个问题，一个是安葬现任换地，同时抉择出下一任皇帝。而汉库克的石化能力不但可以用来对付敌人，那么自然也可以用来保存尸体，那么安葬的事情就可以先进行推迟。

    在皇帝逝世以后九蛇海贼团依旧在大海上劫掠了足够的物资才回到亚马逊百合的理由，如果幽幽子没有猜错的话汉库克一定是在薇薇雅逝世以后在船上展现了过人的实力从而获得了领导权。

    那么两个必要的返航要求都被暂时的压制了下来，返航自然就不是那么迫切了。

    同时如果汉库克在这种情况下展现了过人的实力和贡献，那么就可以收获足够的威望。

    按照这个思维想下去汉库克估计很快就要成为亚马逊百合的皇帝了。

    估计等薇薇雅的下葬结束以后汉库克就会顺理成章的成为皇帝了。

    很快，象征凯旋的红色地毯从船上铺了下来，一脸冷漠的汉库克缓缓的带头走了下来。

    索妮娅和玛丽紧随其后，而在她们身后才是薇薇雅的侍卫和船员们。而在队伍的最后两名战士扛着一口棺材沉默的跟随着。

    不同于以往的返港的喜悦，这一次亚马逊百合的战士们只有惊讶和疑惑。

    本应该被欢呼笼罩的港口现在却是鸦雀无声，鞋跟踩在地面的清脆回荡在众人耳边，直到整个队伍都离开了港口这份沉寂才被打破。

    “刚才那个，是妖怪三姐妹吧。她们怎么会走在队伍的排头”

    “这到底是怎么回事啊？”

    ……

    幽幽子摇摇头，跟随咋婆婆缓缓的从人群中退了出来。

    而刚刚退出人群的咋婆婆立马快速的向着九蛇城奔去。表情十分严肃。

    幽幽子想了一下在和柯娜说了一声以后跟随着咋婆婆的脚步也向着九蛇城奔去。

    “你怎么也过来了？”咋婆婆眉头一皱，在房檐之上奔跑的速度不有的慢了下来。“算了，既然你已经跟上来了那么就陪老身一同去看看吧。汉库克说不定已经成为下一任的亚马逊百合皇帝了。”“如果是那孩子的话，现在根本不适合成为皇帝啊！”

    几分钟以后幽幽子成功的见识到了咋婆婆那见闻色霸气也难以察觉到的潜入技术。

    刚刚来到九蛇城的下方咋婆婆身上的气息突然全部屏蔽了起来，即使使用见闻色霸气也无法感知到咋婆婆的存在，若不是有着听风的存在，幽幽子估计自己都会下意识的忘记咋婆婆的存在。

    “不要惊讶，不过是见闻色霸气的另外一种用法罢了。见闻色霸气其实就是探知人的气息，而同样，感知到自身的气息并刻意去隐藏自身的气息也就可以做到。”

    闻言幽幽子恍然大悟，简单来说就是用见闻色霸气感知自己，然后不断的调整自身的气息最终让自己都难以察觉到自己的气息，而自己都无法察觉到自己的气息的话那么其他人自然也就无法察觉到。

    这样的话就可以避开别人的见闻色霸气感知从而让敌人无法预判自己的行为。

    “婆婆，这个可以教我吗？”

    咋婆婆点点头“没有问题，在你实力足够以后去找柯娜学习吧，这一招我已经交给她了。”

    “现在还是先去处理汉库克的事情吧。”

    最终二人来到皇帝的寝宫。

    在本属于皇帝的大床之上，汉库克三姐妹正躺着休息。

    三个月的远征让汉库克的神经一直紧绷着。

    对于三姐妹而言这一次远征是三人面对过去的一次挑战。因为在她们记忆中五年前的第一次远征当中她们就被奴隶贩子拐走然后开启了一段难以磨灭的痛苦岁月。

    想要重新开始生活那么就要重新面对这些不堪的过去。最少也要能够重新回到大海之上。

    如果做不到这些汉库克感觉自己可能连在亚马逊百合立足都无法做到。

    因为恶魔果实能力的影响，她们三姐妹在亚马逊百合已经成为了怪物一般的存在，无论是她的甜甜果实还是妹妹的蟒蟒果实，眼镜蛇果实。

    她们三人已经逐渐被亚马逊百合隔离开了。

    所以她需要足够威望和让其他人闭嘴的功绩。

    这便是三姐妹这一次出海的两个目的。

    不过在出航一个月以后，皇帝薇薇雅突然一夜白头，整个人都憔悴的不成人样。偏偏在那个时候，一艘不知死活的海贼船发现了她们。

    那一站过后，汉库克三姐妹仅凭三人之力打到了大半敌人的实力让所有人都为之动容。自然也包括薇薇雅。

    于是在一夜的思考过后汉库克被薇薇雅任命为了下一任亚马逊百合的皇帝。

    而后薇薇雅在生命的最后让汉库克将自己的尸体石化，并领导九蛇海贼团完成这一次的远征劫掠。

    躺在大床上三姐妹感觉这三个月就仿佛是一场神奇的梦。

    太过于虚幻不真实了。

    “不过姐姐，成为了皇帝的话，大家就不会说我们是妖怪了吧。”

    汉库克咬着嘴唇艰难的点点头“成为了皇帝的话一定可以让他们闭嘴的……一定的。”

    “太异想天开了汉库克！偏见是不会因为你成为皇帝而改变的。”不知何时咋婆婆带着幽幽子出现在了大床的不远处。

    那一天，咋婆婆和汉库克三人说了很多，很多。
------------

D24.亚马逊百合的不速之客

    因为皇帝波雅·薇薇雅的逝世，原本应该在九蛇海贼团返航当晚举行的庆功宴会被取消了。

    而在九蛇海贼团返航的第三天亚马逊百合举行了盛大的哀悼仪式，在仪式的最后，在众多九蛇海贼团的成员的认可下汉库克成功的继位成为了新的亚马逊百合的皇帝。改名，波雅·汉库克。

    同时她的妹妹桑达索尼亚和玛丽哥鲁达成为了新的皇帝侍卫长。

    同样被冠以的波雅之名，改名，波雅·桑达索尼亚，波雅·玛丽哥鲁德。

    两个月时间过去，港口处又一次繁忙了起来。

    上一次的远征劫掠虽然让汉库克成功的获得了足够成为皇帝的威望，但是这种威望只存在于九蛇海贼团之中，在海贼团之外的普通战士依旧看汉库克不顺眼。妖怪之名已经深入人心。

    对于亚马逊百合而言能不断带领海贼团满载而归的皇帝才是值得信赖的。

    汉库克出现的太过突然，她的威望累积还不够。

    为此原本还要等一个月才会开始的南海远征劫掠被汉库克提前了。

    西海岸丛林中一座略高于树林的哨塔伫立在这里，而在这之上的小房间便是咋婆婆需要看守的哨塔。

    着一座哨塔是汉库克专门让人来帮助咋婆婆修建的。

    在贯彻了上任皇帝的处罚的同时将这个哨塔的规模和配置也得到了一定的提升。说是一个哨塔，其实就是一个具备了哨塔功能的普通民居。

    而在哨塔建好以后幽幽子三人也随着咋婆婆搬到了这里。

    此时咋婆婆正坐在她的小沙发上面朝海岸睡觉。而幽幽子则坐在旁边的小沙发上拿着一份世界新闻报看着。

    远处几人原本居住的海岸也并没有荒废，已经被开拓了一圈的海滩成为了柯娜对米娜的训练场。

    【新时代最恶海贼势力诞生！前海贼王船员红发香克斯带领他的红发海贼团突破海军G2基地海军的追捕，现已遁入新世界最混乱的区域。】

    后面附上了红发海贼团的悬赏，其中香克斯的悬赏金额已经不是原本的两亿六千万贝利，而是直接翻了三倍有余来到了九亿贝利。足以见得海军和世界政府对香克斯的重视。

    【第一位王下七武海就位！来着北海的唐吉坷德家族的首领唐吉坷德·多弗朗明哥接受了世界政府的邀请成为了第一位王下七武海。】接着描写了一些关于唐吉坷德家族在北海的斑斑劣迹然后叙述了一些关于王下七武海政策的具体内容，最后用一句对于王下七武海政策的质疑结束了全文。

    除了这两个在最前端的两个大新闻以外还有一些其他的新闻。

    比如在南海横行霸道了两年的杰尔马王国在去年翻越红土大陆回到了北海完成了几次雇佣以后在最近再一次翻越了红土大陆去祸害东海了。

    其中位于红土大陆之上的两个国家惨遭杰尔马王国揉捏，待到世界政府支援到达的时候已经只剩下残垣断壁了。

    还有西海黑帮组织的火拼中发现了疑似恶魔之子妮可·罗宾的身影。

    而在这些不起眼的新闻之中最让幽幽子在意的还是奴隶解放运动以后海上逃亡的天龙人奴隶和对天龙人不满的人在鱼人英雄费舍尔·泰格的带领下成立了太阳海贼团的信息。

    如果让幽幽子在整个海贼王漫画中找到一个最让她佩服的人的话。那个人不是有着海贼王之名的罗杰，也不是有着最慷慨的父爱的白胡子，也不是潜身革命的龙，而是这个曾经为天龙人奴隶却依旧克服了内心中的恐惧徒手攀登红土大陆解放了大量奴隶的鱼人费舍尔·泰格。

    他是善良的也是矛盾的。

    善良的他没有任何种族偏见的释放了所有的奴隶，但是身为奴隶的他同时又无比痛恨着人类。

    善良的他接受了王妃乙姬的和平思想，但是深深厌恶人类的他即使在生命的最后一刻也不愿意用人类的血液苟活。

    他是真正的英雄，也是真正的人。他能大公无私，但是也有着内心剔不下的伤。

    一个有血有肉的英雄。

    而太阳海贼团的成立也就意味着这位伟大的鱼人英雄费舍尔·泰格的生命也最多只有一年了。

    幽幽子很想改变这位英雄的命运，他的存在可以让更多的人得到鼓舞，但是现在的幽幽子还没有这个力量去改变这一切。

    并且就如同泰格自己所说的，他其实早就对这个世界不再留恋。

    明明是最善良的人，但是世界却污泥封闭了他的双眼。

    想来现在那个路飞的大嫂应该还在强打着笑容倔强的擦太阳海贼团的甲板。

    不过这么算来的话萨博此时应该也快要出海了。

    想到出海幽幽子不由的叹了一口气。

    比起刚刚来到海贼王世界的时候的彷徨无措，欢乐街上生活时的安于现状，知道了欢乐街背景时候的惶惶不安，期间她多次想过出海，但是却又一直没有思考过自己需要为了一个什么目标出海。

    和那些为了各种财宝而出海劫掠的混蛋海贼不同，幽幽子所设想的不过是一场大海之上说走就走的大冒险。

    不过这场冒险终究是需要一个目标的。

    原本幽幽子没有想过，但是来的亚马逊百合以后单调却安稳惬意的生活让幽幽子有些沉迷，再次想到出海的时候却有些迷茫了。

    这才想起来一直以来自己幻想着出海冒险却一直没有一个目标。

    而在前不久幽幽子终于明白了自己心中最深处的想法。

    那就是去更多的看看这个世界。

    穿越前幽幽子曾经无数次幻想自己前往其他国家旅游了解其他国家的风土人情，人文地貌的场景，但是因为生活因为工作每每计划很多，但是却没有实施计划的机会。

    而来到了这个世界这个拥有了更多秘密和未知的世界心中的那份被长期压抑的探索欲望被激发了出来。

    所以幽幽子的心中才一直期待着出海。

    并不是为了财宝，她只是想要更多的了解这个世界，无论是美好的，肮脏的，崭新的，腐朽的，清新的，恶臭的。无论是罗杰和白胡子的基情还是世界政府的秘密，甚至是那消失一百的一百年历史，幽幽子都想知道。

    这便是她心中那个出海的理由。

    简单而朴实，只是想要去看看这个世界。想要尽可能的踏足这个世界的每一寸土地让自己没有白来。

    突然咋婆婆从假寐中醒转过来然后目光严肃的看向远处的大海。

    “有人来了，一个很强的人。”

    闻言幽幽子放开了自己的果实能力发动了听风，伴随这一丝丝的风声传入耳中幽幽子。

    在没有了海楼石的束缚以后又经过了一年开发的果实能力，听风的范围早就不是当初只能笼罩一艘丁香号的狭小范围，范围一扩再扩已经能覆盖周围三公里的范围，如果专注一个方向的话这个距离还可以再延伸两公里达到惊人的五公里。而如果在配合见闻色霸气，这个范围便还能扩张一公里达到六公里。

    即便是在这个哨塔幽幽子也可以通过听风捕捉到延伸至大海五公里范围的动静。

    在幽幽子的听风捕捉中一个人正在无风带的大海上以一个十分平缓的速度缓缓的向着亚马逊百合缓缓靠近。

    根据风的信息幽幽子的脑海中很快的浮现出了一个人骑着自行车缓缓的在海面上骑行的画面。

    在海面上骑行？

    幽幽子的第一反应是怎么可能。但是马上脑海之中又浮现了一个人影。

    海军大将库赞，如果是他的话那么一切就解释的通了。

    这时远处的海面上突然蹿起了几十米高的水花，一只庞大的金色蛙型海王类张开着大嘴向着骑行在大海上的人扑去。

    然而下一刻，这一只庞大的蛙型海王类连带那一小片的海水以及溅起的水花被一起冰冻在大海之上。

    骑着自行车的人只是微微停下看了一眼然后打了一个哈欠继续向着亚马逊百合骑行而来。

    如果刚才只是猜测的话，捕捉到这一幕的幽幽子便完全确定了。

    这个人就是海军大将，库赞无疑。

    不过库赞为什么会来到这里喃？

    幽幽子想了一下一把跃下了哨塔向着西海岸狂奔而去。“咋婆婆，这个是海军大将库赞，你去通知汉库克，我先去看看。”

    咋婆婆楞了一下，神色顿时阴沉了起来“海军大将？！来亚马逊百合干什么？难道？”

    想到了什么不好的可能咋婆婆连忙拔腿奔向核心区域。

    咋婆婆并不担心幽幽子的安危，至少在现任的皇帝汉库克过来之前还在海岸上的幽幽子三人绝对不会有性命之忧。

    因为海军如果真的要剿灭亚马逊百合的话就不会只让一个人过来，即便这个人是海军大将。

    而如此作态只能说明一件事情，海军是要过来给亚马逊百合警告，并且可能想要收编亚马逊百合。

    并非没有可能，曾经的巨人族便是如此。

    所以咋婆婆完全不担心幽幽子的生命安全而是一路狂奔去找汉库克。

    库赞缓缓的靠骑着他的自行车越过西海岸的一处峭壁然后将自行车放在一边取出了眼罩靠在了一颗树边开始睡觉。

    真·睡觉！

    毕竟他已经在这一片无风带转了两个月了，直到刚才他看到了这座带上的蛇型雕刻和大大的九蛇两个字库赞总算松了一口气。

    海军并没有亚马逊百合的永久记录指针，所以想要找到亚马逊百合只能不断的在这一片无风带不断的寻找。

    这也是为什么战国在得到五老星的指令的时候第一时间呼叫就是大将的缘故。

    如果仅仅是穿越无风带一个实力不错的中将就可以完成任务，但是如果要耗费很长的时间在一片海域一个一个寻找一个目标岛屿的话那么中将是不能胜任这种任务的，唯有大将实力才能做到。

    而最后战国能同意黄猿划水而让库赞去的原因就比较简单了。

    黄猿的那个猴子脸搭配他日常的那种漫不经心的说话方式根本就是一个行走的滑稽怪，走到哪里嘲讽哪里，是个人都想往他脸上呼。让他去交涉指不定就打起来了。

    而库赞就好了很多，不但张了一张老实人的脸，性格还特别温和，关键的问题是库赞做事情向来就一个字。

    稳。

    海军现任的三个大将之中，黄猿喜欢摸鱼，赤犬办事激进，唯有平时不苟言笑的库赞让战国十分安心，除了当初奥哈拉那件事情库赞所有的任务都凸显了一个字。

    稳。

    不会胡乱嘲讽人，不会随便的摸鱼划水，不会因为情绪激动造成多余的破坏。是三个大将之中最让战国省心的存在。

    而两个月的无风带寻找也不是简单的度假，无风带和普通航线不同，这里是海王类的巢穴，实力强大的海王类即便是海军大将也需要时刻提防，特别库赞是果实能力者，如果真的让海王类将他带到了海底那海军历史上可能就会出现史上第一个被淹死的海军大将了。

    并且库赞得到的情报是亚马逊百合拥有很多有着霸气的战士，而他登岛的时候并没有掩饰自身，况且在他冰冻那个海王类的时候他清晰的感觉到了一种被窥探的感觉。

    所以库赞十分肯定亚马逊百合已经有人知道了他登岛的事情，他看到了海边不远处的那个哨塔，所以料想一定已经有人去通知其他人了。

    而在其他人来到之前库赞只想先好好的睡一觉。

    就在库赞已经在幻想自己躺在柔软的大床上美美的睡大觉的时候一个小女孩的声音将库赞惊醒。

    “嗨~大叔，这里睡觉可是要收费的！”

    我去你他喵的大叔！ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻

    内心咆哮着，库赞扒拉下了自己的眼罩，本想发火的库赞在睁开眼睛的那一刻无奈的掐灭了心中的火气。

    一只黑发的萝莉小女孩正闪烁这大眼睛十分好奇的看着他，一只手甚至已经扒拉到了自己的脸上，看样子是想要揪一揪。
------------

D25.黑发萝莉控——库赞

    这是那里冒出来的小萝莉！还不快把你的小爪子从我脸上拿开！岂可修！

    真是太可爱了！

    库赞有一个小秘密。一个藏了有些年的小秘密。

    虽然平时不苟言笑，但是他却有着一颗童话一般的心，喜欢那些可爱的事物，无论是活泼的小鱼还是叽叽喳喳的小鸟在他看来都是十分可爱的。

    而在这些可爱的动物之外他还有一个绝对不能说的喜好。

    喜欢黑发的可爱小萝莉。

    这是最大的秘密，至今为止他没有向任何一个人说起过。

    而事情要从当初的奥哈拉屠魔令事件说起。当时他为了完成好友最后的愿望放走了后来被称为恶魔之子的妮可·罗宾。同时想要看看好友拼命想要保护的小女孩是否会成长为让扰乱世界的恶魔库赞秉承了好友的遗志继续暗中保护妮可·罗宾。

    但是慢慢的他发现自己不但秉承了好友的遗志，还顺带继承了好友的爱好，渐渐的喜欢上了黑发的可爱小萝莉这种属性。

    于是当看到眼前这个黑发的小萝莉的时候平时都一脸冷酷的库赞不自然的露出了一丝微笑。

    不过很快库赞反应了过来。

    自己可不是什么垃圾的海兵，早就掌握了霸气的他见闻色自然不差，正常来说随便一个人都不可能在他毫不知情的情况下靠近他。

    嗯~即便是可爱黑发的小萝莉，吸溜~

    笑容收敛库赞开始缓缓的打量这个黑发小萝莉。

    而这一番打量库赞发现了不得了的东西。

    这个小萝莉……

    是真的超可爱啊！

    “喂喂~大叔，你就别盯着人看了，我已经说了，这里是私人地带，这里睡觉可是要收费的。”幽幽子鼓起了嘴装出一副气鼓鼓的样子“人家可是超凶的！”

    突然米娜从上面的树木上倒吊下来，对着幽幽子做了一个鬼脸。

    “嘿嘿~幽幽子超凶的！”

    一声叹气柯娜缓缓的从旁边的灌木丛中走了出来，大腿处的绷带和匕首已经被绑在了身后的圆环上“幽幽子米娜你们两个笨蛋！”

    说着目光凌厉的直视着库赞“这里是亚马逊百合，如果你不是来闹事的，那么就快点离开这里吧。大叔~”

    库赞叹了一口气。

    果然是我太松懈了吗，靠近了三个人我却只感应到了一个人。

    或者说，亚马逊百合比想象中的还要强大。

    “我可不是路过的游人，为了找到你们这亚马逊百合我已经在这里转了两个月了，在真正的话事人来之前可不可以让我先睡个觉啊~”说着库赞打了一个哈欠就想拉下眼罩继续睡觉。

    幽幽子眉头一挑，嘴角露出了坏坏的笑容。

    睡你MB起来嗨！

    幽幽子一把拉下了库赞的眼罩，双眼闪烁起了起来“大叔，我刚才看到了你在海上冻住了海王类，可不可以给我来根冰棍啊！”

    “噗~”×2

    库赞和柯娜同时喷了。

    而后两人的目光在空中短暂接触。

    库赞：你也想到了什么比较和谐的画面吗？

    柯娜：内心龌龊的大叔！

    至于女孩子污那能说是污吗？那是叫做知识面广，对于人与人之间的认知有着清晰客观的了解。这可是超级正经的！

    况且柯娜也不是自愿污的，毕竟在欢乐街的船上待久了这些神奇的小知识想要不知道一些都难。

    什么出淤泥而不染，那些淤泥里出来的才分外妖艳。

    两人不约而同的动作即便是幽幽子也是微微一愣，然后幽幽子回想了一下自己刚才说了什么。

    自己貌似没有说什么啊~就说了一个吃冰棍。

    额，吃冰棍。

    有着穿越前丰富知识储备的幽幽子一下子反应了过来，自己貌似无意间将幼儿园的车开上了高速公路。

    我的本意真的只是吃冰棍啊！

    你们这些人思想怎么这么肮脏啊！

    呸！龌龊！

    想是这么想幽幽子的脸上还是不由的露出了尴尬而有不失礼貌的红晕。

    这太尼玛的羞人了~

    唯有思想干净的有点魔幻的米娜一脸懵逼。“你们在说神马啊！怎么突然都不说话了？”

    此话一出幽幽子瞬间找到了缓解自己尴尬的最佳对象，于是嗷呜一声向着米娜扑了过去“笨蛋米娜吃我一击萌虎下山！”

    库赞微微一愣，嘴角又浮现了一丝笑容。

    啊啊啊啊啊~好可爱啊！

    唯有一直注视着库赞的柯娜撇了撇嘴低声嘀咕了一句。

    “变态……”

    由于幽幽子的打岔，库赞的小憩大作战完美的失败了。

    吊着一对摇摇欲坠的死鱼眼看着心血膨胀黑发小萝莉卖萌，库赞的内心进行着艰难的斗争。

    睡觉和萝莉不可兼得也！是萝莉更重要还是睡觉更重要？

    舍睡眠而看萝莉卖萌也！

    嗯~看萝莉卖萌！吸溜~

    在玩闹了一会儿以后幽幽子也放心了下来。

    库赞确实和其他的海军有些不同，怪不得被称为最像卡普的大将。

    在他知道这海贼国家的情况下依旧愿意心平气和的陪她们玩闹。即便幽幽子拉下他的眼罩也没有乱发脾气。

    所以库赞，你是个好人。

    库赞好人卡喜加一……

    心机婊幽幽子经验值+1

    于是幽幽子缓缓的躺在了库赞的身边，甚至直接靠在了库赞的身上“呐大叔，身为海军大将的你来我们亚马逊百合是为了谈什么事情吧。”

    “让我猜一猜，根据最近的世界新闻来看，无论是被评为最恶的海贼香克斯，还是太阳海贼团，都凸显出了现在海军已经无法稳住海洋的既在事实，所以海军……不，世界政府现在的首要目的就是获得更多势力支撑来稳住大海的局势。

    结合前段时间唐吉坷德·多弗朗明哥成为七武海的事情……大叔，你不会来是发出七武海邀请的吧。”

    拥有穿越前看新闻经验的幽幽子很早就习惯了从各种‘假新闻’中推导出一些真正的新闻，世界新闻报只是报道了已经发生了的大事件，同时很多东西受到了世界政府的制约是不能发布的，不过根据世界新闻报的新闻以及对于海贼王故事的了解幽幽子已经大致推导出了现在世界政府的核心需求和大海上现有的局势。

    无论是杰尔马王国的肆虐，香克斯的逃脱，新世界如火如荼的领地争夺，太阳海贼团的成立其实都向世界宣告了一个信息，海军稳不住大海了。

    所以如果幽幽子猜的不错的话，在除了库赞这一路邀请汉库克的，海军应该还在同时邀请许多其他有着一定威望和势力以及实力的海贼。

    明哥有着天龙人的血统，加上他在北海的军火贸易确实做的太过火了，所以他成为七武海对世界政府有着多重意义。

    事实上从漫画中可以得知海军最不喜欢的七武海便是明哥，在世界政府直接招收明哥为七武海之前战国对于明哥的态度都是绝不放过。

    至于其他的邀请。

    现在的话估计刚刚从新世界回来的老沙，已经在世界各地盗墓了一段时间的莫利亚应该都已经收到了邀请，现在还在前半段活动并在新世界也有着不小威望的海贼就这两人首当其冲。

    而海侠甚平则是在太阳海贼团解散以后海军为了表达对鱼人岛的善意而开放的位子，所以那只少是一年以后。

    还有可能已经收到了邀请的人可能也就是和香克斯一起在海军面前展现了强大实力的鹰眼乔拉可尔·米霍克。

    “你知道的还挺多的，没有想到在无风带这个信息闭塞的地方竟然也能知道这么多世界上的消息。”库赞微微的点了点头“看来战国说的没有错，亚马逊百合确实是一个威胁。”

    额……

    幽幽子突然一愣，自己是不是无意间提高了亚马逊百合的逼格？

    万一自己一不小心把亚马逊百合的逼格拉太高了库赞会不会到时候给战国报告一句。‘亚马逊百合太危险了，不要犹豫了先灭了再说。’

    那不就GG了！

    “那个，其实我只是从报纸上看到的……”幽幽子试图将亚马逊百合的逼格略微降低一点。

    哪知道库赞瞳孔一缩“这样吗？亚马逊百合的战略思维已经仅仅从报纸就能推导出海军的动向了吗？真是太危险了。”

    喂喂喂，你还能不能好好听人说话！

    幽幽子进行最后的补救“这座也就我这个八岁的小女孩推导出来了而已啊！”

    哪知道听到了这话库赞直接一脸震惊站了起来“什么！这座推导水平仅仅是这座岛上八岁小女孩的水平！”

    “我……￥@%￥@”幽幽子无言以对。

    就在此时咋婆婆的声音远远的传来“我们可没有你们想的那么可怕，海军大将库赞。”

    随着话音落下，咋婆婆带着汉库克三姐妹停在了库赞的面前。

    “这里是亚马逊百合，请原谅我们不能招待你进入岛内了。

    就让我们在这里交谈吧。”

    咋婆婆缓步走到了库赞的面前目光灼灼的看着库赞“这里可是海贼的国家，说出海军的来意吧。”

    然而咋婆婆话刚刚说完汉库克便一脚将咋婆婆踢开，撩了一下头发汉库克严肃的说道“现在我才是皇帝，咋婆婆这里没有你说话的份。”说着一股强大的威压迸出笼罩在了库赞的身上。

    “妾身乃是亚马逊百合的皇帝，波雅·汉库克，海军，说出你的来意。”

    感受到这股气势咋婆婆微微一愣。“这个是……”

    不知何时库赞已经站到了汉库克的身前“没有想到，竟然在这里见到了霸王色霸气。亚马逊百合还真是给了我不少的惊喜啊~”

    幽幽子一拍脑门。

    完蛋，这个死脑筋估计已经又把亚马逊百合的危险等级拔高了。

    看着库赞那个冷峻的眼神，幽幽子感觉下一刻亚马逊百合这一座夏岛可能就要迎来一段寒冬……

    不过就在幽幽子心都提到了嗓子眼的时候库赞从怀里掏出了一份报纸和一封印有海军标志的信件。

    “波雅·汉库克，海军本部已经正式下达悬赏令悬赏你和亚马逊百合的九蛇海贼团，赏金七千九百万贝利。如果将现在我所得知的消息告诉海军本部的话估计这个赏金额度还会继续上涨。”

    “当然，这只是现在告知的内容。”说着库赞将手中的信件递给了汉库克“这个才是我此行过来的目的。”

    “亚马逊女帝，波雅·汉库克，现在世界政府正式发出邀请，邀请你成为世界政府所属王下七武海。

    我会在这里待上七天，请务必在七天以内给予答复。”

    然而库赞的话还没有完全说完汉库克便已经含怒一脚踢向库赞。

    库赞退避了一步，不过报纸和邀请的信件却落在了地上。

    汉库克面容狰狞“世界政府……海军……给我滚，给我滚出去！”

    说着便要再次攻向库赞。

    库赞没有说话，冷眼看着汉库克，手臂已经缓缓的变成了冰晶。

    大战一触即发。

    就在此时一直在旁边看着的咋婆婆跳起来一脚拦住了汉库克。随后大叫着一蛇棍敲在了汉库克的头上。

    “给我清醒一点，傻丫头！”

    见转索妮娅和玛丽也迅速上前来拉住了汉库克。

    不过两人看向库赞的目光和汉库克一样，并不友善。

    世界政府对于三姐妹而言是心中拔不去的刺。

    不过好在两人还有些理智。

    咋婆婆见状松了一口气，一边让索妮娅和玛丽将汉库克带走，一边俯身捡起了地上的信封。随后深深的眼了一眼库赞，最终无奈的摇摇头拿着信封追着汉库克而去。

    见到汉库克几人走远库赞手上的冰晶才慢慢消失，随后库赞便又打了一个哈欠靠在树上准备睡觉。

    如果可以不打架库赞真的不想打架，战国交代的任务只是邀请波雅·汉库克加入七武海。而库赞简单思考了一番加上这些天在无风带找路的经历也让库赞大致明白了世界政府和战国的意思。

    这份七武海的邀请其实是海军现在的无奈，也是在询问亚马逊百合的态度。

    亚马逊百合的地理位置注定了它能影响到因佩尔多，可是现在的海军根本管不了亚马逊百合，所以七武海如果能成那一定是最好的，用一个合法劫掠的许可换取亚马逊百合的承诺。如果不能成那么海军就要考虑是不是需要不计代价毁掉亚马逊百合了。

    下一次来这里的可能就不是他库赞，而是赤犬那个偏执狂了。

    不过就在库赞准备拉下眼罩的时候一只手拦住了他的手。抬头一看，又是那个黑发的小萝莉。

    库赞嘴角抽了抽。

    你怎么就这么多事啊~

    我真的就只是想要睡觉啊！
------------

D26.王下七武海 波雅·汉库克

    面对幽幽子连续阻拦他睡觉的行为即使是库赞也不禁的皱起了眉头。

    即使我好这一口也不是你疯狂作死的借口。

    “小鬼，你到底想要做什么？”

    幽幽子嘻嘻一笑坐在了库赞身边毫不避讳的说道“当然是调戏海军大将咯~珂珂~”

    摊了摊手幽幽子直接靠在了库赞的身上“大叔，你这样划水不会被上司批评吗？”

    库赞不知道这个小姑娘到底想要做什么不过还是淡淡的说道“我已经完成了上司交代的任务。”

    任务是邀请波雅·汉库克加入王下七武海，至于打架什么的。战国并没有说。

    没有说就说明不是任务，不是任务就没有必要去做。

    并且也不符合自己的做事准则。

    所以……

    “我没有划水。”

    “实力也是七武海必要的测试吧。”

    “她展现出了霸王色霸气，足以表明其实力。”库赞一丝都不松口。

    幽幽子抽了抽嘴，你丫的就是打死不承认吧！燃烧吧我的杠精之魂！今天我熊本熊就要让你跪下！

    “自行车在海上速度不快吧。”

    “那是最灵活的交通工具。”

    “来亚马逊百合用不了两个月吧！”

    “因为没有永久指针。”

    “你敢说自己没有摸鱼！”

    “我确实摸了鱼，那是在海上必要的食物补充。”

    我说的不是这个摸鱼啊！

    “承认吧，你绝对把这个任务当做度假了！”

    “不，我在认真的执行任务，并且我还没有给海军同事造成任何的额外负担，还节约了海军人手。”

    ……

    真是，无懈可击。

    幽幽子叹了一口气，库赞为自己的划水摸鱼任务找到了充分的理由。就连曾经在事业单位办公的自己也无法挑剔。库赞完美的做到了你说的我不会少做，但是也绝对不多做。即便不想做也事先找到了足够搪塞过去的理由。像极了自己那个摸了十年鱼的上司。

    这时库赞看向了幽幽子“总觉得你很了解我？”

    “额~”幽幽子微微一愣，陡然发现自己一时兴起问的太多，连忙解释“平时看报纸分析的。”

    库赞深深的看了幽幽子一样“是吗？”

    也许就像妮可·罗宾一样，即便是小小的年纪便已经能解读历史正文，同时还能在那种复杂的环境下生存下来。

    这难道也是黑发萝莉的共同特点？

    “算了。”库赞吐了一口气点燃了一根烟“呐~小鬼，你说为什么会有那么多海贼趋之若鹜的想要出海？成为海贼真就那么好吗?”

    “当然不好了。”幽幽子肯定回答道“大多数的海贼可不是罗杰那样为了梦想而出海的家伙，他们只是一群想要逃脱枷锁的可怜人罢了。”

    海贼王的世界其实就是一个封建奴隶社会的模板，而天龙人和世界政府的存在更是让压迫变得理所应当切毫无人性。加盟国可以得到庇护，而非加盟国却不但要面对海贼，同时也要面对其他加盟国和非加盟国的窥伺。普通的民众当真就生活在水深火热当中，而海贼恰恰就是可以摆脱世界政府和天龙人这幅镣铐的方法。所以即便成为海贼，他们依旧趋之若鹜。

    罗杰的宝藏不是大航海时代的因，他只是来开这新时代舞台剧的勾绳，一根导火索罢了。

    真正的原因早就在长年天龙人和世界政府的蛮横压制下深埋土壤之中了。

    换做是其他人幽幽子或许还不想说，但是库赞的话幽幽子觉得他应该能听进自己的话。

    “……”库赞思索了良久，点燃的只抽了一口的烟都快走到了尽头才恍然的回神。再次看向幽幽子的目光已经变得有些深邃了。

    他不明白为什么在亚马逊百合生活的孩子居然能对这个世界看得如此透彻。这一句话直接点透了他这些年来一直在思考的正义。

    海军的正义是对的，但是海贼的自由也并非邪恶，革命军的解放也不是只是犯罪，每一个人对于正义的理解都是不同的。

    叹了一口气库赞想了一下问出了一个问题“小鬼，你会出海吗？”

    幽幽子咧嘴“当然！”

    “为什么？你可没有需要逃脱的枷锁。”

    “因为世界这么大，我想要去看看啊！”说着幽幽子站了起来“无论是四海，还是伟大的航路，无论是深海还是空岛，这个世界存在这太多太多神奇，如果可以我想让我的足迹踏遍所有地方。”

    “即便是拉夫德尔？”

    “如果它真的有那么神奇的话。”

    香烟已经不知不觉烧到了尽头，库赞不由自主的哈哈笑了起来。

    在一番谈论以后库赞终于如愿以偿的带上了眼罩缓缓的睡去。

    而一直在旁边听着为幽幽子捏了一把冷汗的柯娜迅速的给幽幽子头顶加了一点高度然后将幽幽子拖走。嘴里还不断叨念这‘笨蛋，蠢货’之类的话语。

    显然幽幽子这种肆无忌惮的调戏海军大将的行为在柯娜看来和作死没有什么区别。

    嗯，最大的区别大概就是幽幽子成功的做到了在疯狂的作死之后还活的好好的。

    而这其实在幽幽子开发果实能力的时候柯娜便已经有所察觉。

    在接下来的两天里幽幽子天天来调戏这位海军大将，不过有了第一天的接触库赞对于幽幽子和米娜无所畏惧的接触到也没有什么抵触。

    唯有一直在边上看着的柯娜干着急。

    而第三天汉库克终于阴沉着脸再次来到了这里。

    “七武海的事情妾身可以答应，但是在这之前妾身也有一些要求。”

    简单汉库克已经有了接受邀请的意向库赞点点头“王下七武海本来就是直接听从世界政府调令的组织，虽说如此，但是实际上世界政府并不会频繁干涉七武海的劫掠行为，而七武海只需要震慑其他海贼并在世界政府在面临重大事件的时候为世界政府或者海军进行战斗即可。至于额外要求的话。只要不是特别过分我想战国他们都会答应。”

    说着库赞拿出了电话虫。

    战国的声音从电话虫身上传来“库赞，亚马逊百合的事情办的如何了？”

    “现在已经初步达成认可，但是对方还有一些额外要求，反正我也做不了主，所以剩下了就你和她谈判吧。”

    “你……算了，让我和她对话吧。”

    于是库赞将电话虫对向了汉库克。

    “海贼，波雅·汉库克，对于加入王下七武海你还有什么要求？”

    “第一，海军不允许靠近亚马逊百合海域三公里以内。亚马逊百合不欢迎男人和海军。”

    库赞尴尬的抖了抖眉毛，这两条他全占了……

    “第二，参与战斗的要求我会遵守，但是我不会直接参加任何七武海的会议。”

    “第三，我不想看到任何亚马逊百合的人出现在奴隶拍卖场。”

    “这三点任何一条你们不答应我都不会接受七武海邀请！”

    两天的时间，咋婆婆不只是在劝说汉库克加入七武海，同样的也在为汉库克分析海军此番行为的背后用意。

    无论是海贼的威望，还是实力，刚刚崭露头角的汉库克从道理来说根本不满足明面上的七武海条件。

    所以咋婆婆一眼看出了发给亚马逊百合的七武海邀请其实是对亚马逊百合的安抚。根本的原因其实就是亚马逊百合的地理位置。亚马逊百合是现在唯一一个不需要强者便可以来往无风带的存在。也是除开白胡子、BIGMAM、凯多以外唯一轻易影响到推进城的。

    这不是邀请，这已经是赤裸裸的让亚马逊百合表明态度了。

    加入，代表亚马逊百合只想偏安一方不想惹事。

    不加入，那么就是心里有鬼了，只要有机会海军就不会放过她们。

    但是从对方只是派出一个人过来交涉的态度来看，海军更多的是希望汉库克加入七武海。因此汉库克才敢顺带提出这些要求。

    而这些要求有一个共同点。

    过分，但是却又在可以做到的范围内。

    首先第一点完全就可以忽略，这一条库赞都可以直接答应。

    但是第二条就让战国有些头疼了。

    这已经是摆明了，我虽然成为了七武海但是我还是要和你们撇清关系的意思了。不过这一条也不是问题。汉库克已经明确的说了是不直接参与会议，并非不能用电话虫远程参与。虽然让人头疼但是却依旧可以轻松满足。

    反而是看起来最为正常的第三点才是让战国最不好答应的条件。

    因为奴隶的问题哪怕是他是海军元帅也不敢打包票。

    不过在一番思考以后战国咬牙答应了这三个条件“条件我答应了，但是既然你们提了额外的条件，那么我们海军也要加入一个额外条件。”

    “亚马逊百合不会靠近因佩尔多附近海域。”咋婆婆抢在汉库克之前果断的说道。

    “……”战国显然没有想到对方竟然会抢答，不过这也正好“既然你们明白就好，那么关于波雅·汉库克加入王下七武海的邀请你们已经没有异议了吧。”

    “没有。”

    ……

    谈判完结库赞便不再多留果断的骑着自己的自行车离开了。

    看着离开的库赞咋婆婆松了一口气。

    她抢答战国的要求的事情也是一个小心思。

    亚马逊百合虽然多年四处劫掠，但是其实一直没有刻意去寻找过推进城的存在。

    这一点咋婆婆料定战国其实并不明白。因为从海军的角度思考，海军总部，推进城和司法岛三个正义之门构成的专属洋流大家都知道，而亚马逊百合只要通过三角海流就可以轻松推断出因佩尔多的大致位置，寻找并不难。

    而咋婆婆的强势抢词一是给了战国一种我们确实知道的样子，二就是表明自己绝对不会触碰这个底线的态度。

    而这个态度就是这一次海军发出邀请所需要的。

    一个月后刚刚辗转回到敲竹杠酒吧的雷利端着一份报纸若有所思的笑了。

    夏琪点燃了一支烟“雷利看到了什么特别的消息了吗？”

    雷利微微点头“汉库克成为了亚马逊百合的皇帝，还接受了王下七武海的邀请。”

    夏琪愕然，顿了一下以后皱了皱眉头“这可不像小汉库克会做出的选择，应该是古罗莉欧萨劝说的吧。估计小汉库克成为七武海应该还提了一些要求的。比如不会去圣玛丽乔亚参加会议什么的。”

    “哦~你为什么这么确定？”雷利微微一笑来了一丝兴趣。“说不定是古罗莉欧萨瞒着汉库克答应的喃？”

    夏琪吸了一口烟微笑这看着窗外“女人的直觉。”
------------

D27.海王类兔子大白

    在库赞离开两天以后，原本在哨塔休息的幽幽子被在西海岸和柯娜训练的米娜兴冲冲的拉了起来

    “幽幽子，海岸上飘来了一个神奇的东西。好大好白！超丝滑！”

    大？白？丝滑？

    幽幽子瞬间联想到了汉库克胸前的两块无用的脂肪块。咳咳。其他人可能用处不大，对于汉库克来说确实是一柄利器。

    不过显然米娜说所的又大又白又丝滑的东西肯定不是那个东西。

    来到了海岸，一块巨大的事物出现了在幽幽子的面前。

    幽幽子嘴巴抽了抽，大？确实大，差不多有三米高四米宽怎么会不大！白？浑身都是纯白色的毛怎么会不白！丝滑？这种细小柔顺的软毛怎么可能不丝滑！

    但是，这红红的眼睛，长长的耳朵……

    “这就是一只大号的兔子吧！”幽幽子无言以对。

    柯娜抱胸无奈的解释道“这是今天早上飘过来的，兔子形态幼年海王类，刚飘来的时候它换身都是冰，估计是被回去的库赞冻住了才飘到这里来的。”

    这时候米娜点了点头，一下跳到了兔子的身上“哈哈，幽幽子大白是不是超级可爱啊！”

    “可爱是可爱……不对，什么时候就已经有了大白这种简单的不要不要的名字了。喂，大白你就不反对一下吗？”

    柯娜呵呵笑道“别说了，米娜第一个发现了它，不过发现它的时候已经被饿的奄奄一息了，为了救它米娜上午可是在树林中找了许多果子，这个家伙因此特别喜欢米娜。”

    “啊呼！”兔子咧嘴怪叫，两只耳朵一抖一抖，显得十分开心。

    然后大白驮着米娜在海滩开心的蹦蹦跳跳了起来。

    一脸无语的看着眼前的情况，幽幽子抽了抽嘴“一般人看到了兔子不都是想着怎么吃吗？”

    话刚说完下一刻柯娜的拳头便已经敲在了幽幽子的脑袋上“你是魔鬼吗！混蛋！(艹皿艹)”

    米娜也看了过来，小脸气鼓鼓的，一脸愤慨“就是就是，大白那么可爱你居然想要吃它，恶魔！！(〝▼皿▼)”

    额……

    揉着脑袋幽幽子有些无语，穿越前作为一个成都人一般见到兔子的时候的第一反应都是。‘啊，你看这个兔子脑袋，绝对是一个不错的麻辣兔头，这一身的腱子肉，一盘喷香的冷吃兔绝对完美，是在不行还有五香麻辣烤兔，丝滑泡椒兔，爆炒干锅兔，凉拌兔丁……’

    吃太多了，第一反应都是吃……

    而此时大白看向幽幽子的目光突然充满了畏惧。

    幽幽子看它的目光就是那种食物链顶端的捕食者看待食物的样子，甚至那嘴角留下的口水已经表明这个家伙绝对惊艳丰富。

    妈妈！人类好可怕！

    此时幽幽子晃了晃头，再次看向大白，在看到大白那瑟瑟发抖的蠢萌样子不由的哈哈笑了起来。

    兔兔确实挺可爱的……

    抛开吃。

    这或许就是女性思维吧……幽幽子有些无趣的想到。

    玩闹了一会儿以后幽幽子也算是和这个大白初步认识了。

    “玩了太过了，有点饿了~”米娜捂着肚子跳下了大白。

    “那就先回去吃饭吧。你和大白交代一下哦~”说着幽幽子便准备返回哨塔。柯娜已经先一步离开回去做饭了。

    在彻底了放弃了教导幽幽子这个嘴巴会说的手残和米娜这个脑子不灵光的厨盲柯娜承包了全部的日常饮食。

    走着幽幽子突然回头提醒道“对了，你别耽搁太……久……卧槽住嘴啊米娜！”!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    只见米娜从大白的爪子上接过了一个果子正张开口准备吃下去。在幽幽子的眼中，那颗果子又大又圆，在一个青色的果柄之下，布满了密密麻麻的旋转纹路。

    米娜“？！”(￣～￣)嚼！“怎么了幽……哇哇！！！”

    “好难吃！”米娜一口吐了出来。

    ▄█▀█●幽幽子一脸懵逼的看着眼前的这一幕脑海中万千只草泥马策马奔腾。“笨蛋米娜，那个是恶魔果实啊！”

    “笨蛋米娜，你是那里拿到的恶魔果实！”

    米娜吐了吐舌头弱弱的说道“是大白刚才给我的。大白的肚子上有一个小袋子。它就是从那里拿出来的。”

    叹了一口气靠近了米娜“算了，你现在感受一下你获得的恶魔果实能力，恶魔果实只要第一口吃下去就算是吐出来也已经生效了。”然后幽幽子在米娜身上东摸摸西摸摸的看看米娜有没有什么变化。

    “嗯~我想想。”米娜感受了一下身体然后说道“我吃的是冲击果实，可以在身体任何地方释放出冲击波，好神奇耶！就好像有一个声音告诉我一样。”

    米娜顿时双眼冒光兴奋了起来。

    “这种感觉就像是……这样！”米娜突然对旁边的树木一掌推出。

    下一刻又幽幽子的手掌迸发出一股强有力的冲击波，强大的冲击直接吹翻了那个树木，而米娜也倒飞了出去。

    然后米娜哈哈傻笑的站了起来“好有趣啊！”

    接着米娜在幽幽子的面前表演了什么叫做左右横移，前后横移，上下横移……(￣ー￣)

    “喂幽幽子你们发生了什么？我刚才听到了你在叫恶魔果实……卧槽Σ(ﾟдﾟlll)，米娜这是什么情况！”听到幽幽子叫声匆匆跑过来的柯娜也呆滞当场。

    做个饭的工夫发生了什么？

    幽幽子嘴角不断抽搐，快速的将事情经过给柯娜说了一边。

    听完幽幽子的叙述柯娜第一时间见目光投向了大白。

    凶恶的目光瞬间让大白身体一抖，脑袋一埋然后两只前爪盖在了头上。‘看不见我，看不见我……’

    看了看大白这个样子柯娜也不由摇摇头叹了一口气“罢了，事情已经发生了，而且冲击果实的话，说不定也不坏。”

    倒是幽幽子哑然“咦~难道你就没有把大白烤来吃了的想法吗？”

    大白耳朵瞬间立了起来，庞大的身躯顿时抖了起来。

    害怕！

    “哎呦！”

    柯娜一拳锤在幽幽子的头上“都说了多少遍，兔兔那么可爱你怎么能想吃它！”

    “就是就是！哎呦！”

    一拳撂倒了米娜柯娜狠狠的挥了挥手“你这个笨蛋也是。居然傻乎乎的就吃了恶魔果实。”

    说着柯娜一手一个拖着两人走向哨塔。

    对了……柯娜回头，目光凶恶的撇向大白“大白，在我们吃完饭以前，给我好好在这里反省！”

    大白瞬间浑身一激灵，呆呆的脑袋连忙点了点。

    看着柯娜离开的身影，大白长长的吐了一口气然后软倒在了沙滩上。

    天国国的妈妈，兔生艰难啊！

    三天前……

    大白正跟着他的母亲在大海中畅游。

    作为兔子类的海王类他们一家并不需要捕猎只要有足够的水下植物就足够了。

    然而那一天，那一片海域突然被结成了一整块的冰，凭借这海王类强大的身体素质，大白和他的母亲并没有死去，但是，去被冰困住无法呼吸无法吃东西。渐渐的，冰块融化了许多，但是就在那时候在冰的另外一边，那个被饿疯了的海王类扑向了他们。

    最终大白的母亲一脚踹开了还没有完全解冻的大白，独自迎向了那个饿疯了的海王类。

    回到现在……

    屈服于人类并非是大白的本意。但是大海的生活并不容易，海王类之间也有捕食关系，兔子型的他们虽然因为平时速度很快一般很难被抓住，但是专门捕食他们的也不是没有。并且海王类的生长周期极为漫长，虽然作为海王类他想生存并不难，如果是四海还好说，但是这里是海王类的巢穴无风带，作为海王类大家伙的家园，这个地方反而对他而言一点都不友好……

    所以大白决定暂时牺牲色相，依靠卖萌在这座岛屿成长一段时间。

    不过看着海洋，大白想起了米娜那个完全没有恶意的目光不由的软了下来。

    当宠物也挺好的。

    至于那个恶魔果实，那不过是他无意中在海洋里捞到的，在他准备吃的时候他的母亲阻止了他，并告诫他绝对不能吃同样带花纹的果子。于是他便将这个恶魔果实作为收藏品收藏了起来。

    即便是在他最饿的时候也没有吃。

    而在听到米娜说饿了的时候才拿了出来。因为母亲说过，这东西人类喜欢吃。

    于是他才想将自己珍藏的宝物送给对方吃。

    没想到却让另外两个人类生气了。

    兔兔好难啊！

    回到哨塔以后柯娜又无奈的和咋婆婆说了一下米娜的事情和大白的事情。

    咋婆婆只是和米娜仔细说明了一下恶魔果实带来的弊端以后便没有多说了。

    恶魔果实已经吃了，想要退货是不可能的。

    幽幽子无奈的叹了一口气“柯娜姐，以后只能靠你了。”

    柯娜一脸茫然[・_・?]“靠我干什么？”

    幽幽子颓丧的说的“我和米娜都是果实能力者了，以后出海了，下水捞人的事情就拜托柯娜姐你了！”

    “笨蛋幽幽子，不是说了不会和你去当海贼的么？”

    “呵呵，笨蛋柯娜姐，亚马逊百合可是海贼国家，你现在已经是海贼了！”幽幽子神气的说道。

    言下之意你现再已经在贼船上了。

    迎接幽幽子的是柯娜爱的拳头“给我闭嘴笨蛋！”(╬￣皿￣)

    东海

    雷德·佛斯号缓缓的在平静的海面上前进着。

    半年前，香克斯挑战了现在的新世界三大皇者之一的凯多，虽然并没有战胜凯多，但是却得到了凯多的认可，在这之后香克斯登上了和之国，并了解到了和之国的状况。

    虽然在幽幽子述说的时候香克斯就有些不敢相信，但是当亲眼见到和之国的改变以后香克斯则更多的是遗憾，光月御殿虽然只是在最终的航行中加入的，但是光月御殿和其挥下的赤鞘九侠无疑是让人印象深刻的。

    谁能想到这样一群人物竟然在和之国悄无声息的用最难让人接受的方式落幕。

    让人不由的感慨。

    香克斯最终无奈的离开了和之国。

    “喂船长，为什么我们要回到东海啊？”拉基啃着肉块疑惑的问道。

    香克斯在挑战完凯多疑惑并没有继续在新世界探索，而是船头一转又从伟大的航路返程来到了被称之为最弱之海的东海。

    香克斯微微一笑，取下了自己草帽似乎想到了什么“新世界有什么好玩的，天天打打杀杀的，回来放个假不好吗？况且比起伟大的航路，四海不是根据广阔吗？”

    “别说那些了，小的们，开宴会咯！”

    耶稣布从瞭望台探出了头“喂喂喂~笨蛋白痴船长，你不会忘记我们前天的宴会已经把酒喝完了吗？”

    “欸~是吗？”香克斯微微楞了一下“这样啊，那我们马上找个岛屿靠岸开宴会吧！顺带补给物资。耶稣布下一个最近的城镇是那里？”

    耶稣布微微一笑“是风车村哦，卡普出生的那个风车村哦~”

    香克斯微微一愣“不是吧，居然是卡普大叔的老家？话说卡普那家伙现在不会在这里吧？”

    “放心吧船长，前段时间新闻还在说卡普正在新世界抓海贼喃。”

    “这样吗？”香克斯裂开了嘴“那么小的们，我们就去卡普的故乡打闹一场吧。”

    “喂喂，不是吧，卡普会打死你的！”

    “放心啦，船长那个笨蛋只是去开宴会的。”

    “说的也是，船长那个笨蛋就只会说大话。”

    ……远处一个穿着海军背心的黑发小孩正站在码头玩耍，突然他看到了远处缓缓驶来的雷德·佛斯号。

    路飞大叫不好，连忙向着风车酒馆跑去“不好了，是海贼，海贼来了！”
------------

D28.出海第一站——格斯道尔王国

    两年时间匆匆而过。

    东海

    九蛇海贼团远远的停靠在一座海岛的远处，两只海蛇其中的一只海蛇将头埋在海水面上。

    汉库克正站在海蛇的头上有些惆怅的看着面前带骑着大白的三个人。

    两年的时间，汉库克慢慢拥有了一种独属于皇者的傲气，性格也慢慢的和幽幽子所熟悉的那个汉库克靠拢。

    大海之上亚马逊百合百合女帝波雅·汉库克的名号早已经不知不觉传开，因为七武海身份的公开，九蛇海贼团的远征范围已经不单单局限于南海和伟大航路周围那一块。不过因为汉库克很少刻意去劫掠商船的缘故，汉库克的名号反而和在伟大航路前段的克罗克戴尔有得一拼。

    不过汉库克更多凭借的是自己的美貌，而老沙则是靠演技。

    “你们确定要从这里开始吗？这里可是最弱的东海，依照你们现在的实力这里根本无法让你们得到锻炼。”

    坐在大白身上的自然就是幽幽子一行三人，两年的时间过去。

    柯娜已经拥有了一米八左右的身高，原本的一头长发被她剪掉了，现在留着一头刚刚触及脖子的短发，不过受到亚马逊百合的风气影响原本露肚脐的短袖体恤额依旧换成了类似比基尼的围胸，不过那一对小白兔从进化到B以后便再无动静。相比于后来居上已经有了接近汉库克规模的米娜简直就是营养不良的典型代表。不过一身被太阳晒成了小麦色皮肤和身上那隐隐能看见的肌肉轮廓也有着别样的野性之美。

    和柯娜不同，米娜留了一头金色的长发，两年的时间她的身高并没有继续拔高，在停留在了一米五这个极限点以后便再也不动了，虽然和柯娜一样的训练，但是却依旧保留了一身白楞的肌肤。不过圆圆的脸蛋肉肉的很是可爱，不过现在这个可爱的脸蛋上挂满了泪水。

    “汉库克姐姐！~其实我不想离开的。”不过她握拳坚定的说道“但是我是不会抛弃幽幽子的。”

    “走是必须要走的，亚马逊百合已经无法在让我们成长了。”说着幽幽子微微笑道“况且对于这片大海，我希望更早的去探知它的奇妙。”

    站在大白的背上幽幽子笑的十分真诚。

    已经十岁有余的她应该了身体的高速发育，身高一冲再冲，已经和一米五的米娜持平。同时幽幽子留了一头和汉库克一样的长发，穿着柯娜参考汉库克的衣服和幽幽子曾经的和服制作的新衣服，明明才十岁却有一种特别成熟的既视感。只是一马平川的胸口让这股成熟的气质荡然无存。

    看着准备离开的三人汉库克依旧有些不舍。

    “算了……”汉库克拿出了一只电话虫“这是可以直接联系到我的电话虫，如果遇到了不能解决的事情就打给我。我们亚马逊百合的人可不是外面的人可以欺负的。”

    东海，福尔多岛，格斯道尔王国

    在这里重重的炮火已经将原本繁荣的格斯道尔王国完全摧毁，四处残垣断壁，无数房屋燃烧这熊熊的火焰，数之不尽的平民遭受了无妄之灾，烟雾混合这硝烟的气息弥漫在整个王国。

    星罗罗大街，曾经格斯道尔王国最为繁荣的主干道上一个魁梧的金发男人带领这一群士兵一步一步缓缓的走向位于街道尽头的格斯道尔王国最后的堡垒，格斯道尔王国国王城堡。

    周围的废墟之中不时的会有一些顽固的抵抗这抬起枪或者拿起刀剑进行最后的抵抗。

    然而这些弱小的顽固者注定无法走到金发男人的面前，在他们刚刚举起枪进行瞄准或者拿起刀剑进行冲刺的时候男人身边随行的士兵便会率先出击迅速的击毙他们。

    而在街道尽头的格斯道尔王国城堡上格斯道尔·亚梭尔站在城堡顶部的观望台上咬牙切齿的看着这个曾经繁荣的王国就这么在那个金发男人带领的军队下成为了如今的一片废墟。

    亚梭尔纵身一跃从城堡上落在了星罗罗大道上，一手抛飞头顶的王冠一手提起了一把闪烁着寒芒的大剑。

    金发的男人在亚梭尔的面前停下了脚步。“不要怨恨我们亚梭尔，如果要怪就怪你们的实力是在太弱了。”

    亚梭尔嗤笑一声“是啊，东海本就是最弱之海，可东海却不是自己想要成为最弱的。身为东海的我们的无力不是在你们这些自由多了的北海人能够明白的。”

    大剑在手中旋转一圈，最终竖立停在了亚梭尔的面前，光滑的刀面上反射出了亚梭尔坚决目光。“让我见识一下曾经统领北海的文斯莫克家族的强大吧，伽治！”

    斩刀一横伽治的刀下一刻便已经来到了亚梭尔的头顶，刀锋的寒光映射着火焰和烟雾的暗红“如你所愿！”

    亚梭尔一声暴喝大剑划破了空气带着尖锐的呼啸声迎向了伽治的斩刀。

    雅雅一定要安全逃走啊！

    “是在担心你的女儿吗？”伽治的斩刀死死的压住了亚梭尔的大剑，不过短短几息时间，亚梭尔身上已经多出了两道深可见骨的刀伤，脚下的石板地上已经满是他的鲜血。

    伽治斩刀往回一拉，刀锋围绕伽治一圈以后以更加沉重的力道压在了亚梭尔的大剑之上，不过这一次他那已经早就麻木的双手已经无法紧握大剑，已经有了许多缺口的大剑被一击怕打到了远处。而后伽治的斩刀穿刺了亚梭尔的胸膛。

    而亚梭尔挣扎用最后虚弱的力气伸手压住了伽治的斩刀“雅雅，她是……无辜的，放过她。”

    斩刀带着血液被伽治一把抽出“抱歉，雅拉格王国出了双倍的战争费用要求将你们一家全部斩除。”

    “是吗~……你们还真是恶魔啊……杰尔马……”亚梭尔绝望的闭上了双眼。

    雅拉格王国是和格斯道尔王国真正交战的国家，然而对方不知道从那里联系到了战争雇佣军杰尔马66，然后原本已经快要胜利的格斯道尔王国被杰尔马一边倒的压倒，现在更是直接灭国。

    此时三个穿着分别是红绿蓝三色的奇怪战服的小孩快速的靠了过来。

    “贼嘻嘻嘻~父王，西部的军队已经全部消灭了。”

    “北部的守卫军也已经全部解决。”

    “南部的支援也已经全部消灭了。”

    接连不断的好消息让伽治微微一笑“是吗，现在就剩在东部拦截格斯道尔最后那个女孩的蕾玖了。蕾玖的话应该很快就要过来了。”

    然而此时福尔多岛东海岸的一处渔港。

    一艘渔船正缓缓离开渔港，远处火光四起，四处飘荡着黑色的浓烟。

    格斯道尔·科雅脸上挂满了泪水，年仅十二岁的她却遭遇到了人生之中最大的变故，原本强盛的国家突然炮火四起，自己的哥哥一个又一个的死掉了。而最后的父王也只是告诉她隐姓埋名的活下去以后便独自一人去面对兵临城下的大军。

    旁边平民装扮的女人也是眼中含泪“科雅，不要哭了亚梭尔大人一定会活下来的。”

    这时一个淡淡的声音在她们身后响起“不，那个大叔不可能活下来。”

    蕾玖一脚踢飞了那个负责保护科雅的侍女然后目光平静的看着科雅。冷漠的眼神之中闪过一丝不忍，但是她的手依旧缓缓的盖向了科雅那双被眼泪流干通红的双眼。“抱歉，这是委托的一部分。”

    “正拳冲击·枪！”一股气流伴随着空气被穿透的声音冲向了蕾玖。

    心中一紧，蕾玖快速的跳开。下一刻一个人影突然蹿到了她的面前，双愤怒大眼睛对上了她的目光。蕾玖瞳孔一缩。下一刻耳边响起了一个声音。

    “刺拳冲击·破！”

    蕾玖根本来不及反应小腹便遭到一股巨大的力量袭击，下一刻她便被击飞撞向了海岸的一处民房之中。

    然而一拳击飞蕾玖的人并没有就此收手，有些矮小的身影瞬间从空中弹射而出，向着蕾玖被击飞的民房便冲了过去“急速冲击·射！”

    刚刚在鬼门关走了一遭的科雅愣愣的睁大着双眼，在她的眼中只看到了波涛一般的金色头发。

    下一刻一只手伸到了她的面前“凭借你们的船是不可能离开这里的，过来吧。”

    看着面前伸出手的黑发女生和她身后的栗发女生科雅满脸错愕“你们是？”

    幽幽子咧嘴笑了起来“一个兴趣使然的好心人海贼团~”

    那一天科雅见识到了她那十二年来见到过最神奇的人。一个将她从死神的镰刀之下救起的女孩。鹿美幽幽子。

    海贼，科雅从那已经死去的哥哥那里无数次听到他对于海贼无恶不作的抱怨，而好心人海贼团？

    海贼会有好心吗？

    还有，兴趣使然是什么鬼东西？！

    这一刻科雅忘记了格斯道尔王国，忘记了所有，脑海之中只回荡了这么一句话。

    “一个兴趣使然的好心人海贼团。”

    “喂，笨蛋幽幽子，我们第一站都还没有到岸就已经被卷入战斗了啊！米娜那个傻瓜也是，就听到了你说了两句就一头冲了过去。”一手扶着额头柯娜碎碎叨叨的抱怨了起来。“我真是遇上你们两个笨蛋了！从被你们拉下丁香号就没有一天安心过！”

    “嘻嘻嘻~毕竟柯娜姐最好了！”

    “幽幽子你啊……算了……”柯娜接过幽幽子的手一把将科雅拉到了大白的身上。

    “这里是刚刚出航的狂风海贼团，小朋友，你已经安全了。”

    “噗~哈哈哈！”幽幽子突然笑了起来“哈哈哈，海贼团，安全了。噗哈哈哈！”

    幽幽子陡然想起了一个网友恶搞的神奇对话。

    一个纽约白人警察成功从一个劫匪中救回了一个黑人人质。然后警察对黑人说“我们是纽约警察，兄弟你安全了。”

    ￣へ￣柯娜的拳头无情的落在了幽幽子的脑袋上。“你个笨蛋，别在这个时候开玩笑啊！”

    “哈哈，一时间没有忍住。”幽幽子缓缓的站了起来。小手往前一挥“大白，狂风海贼团登陆！”

    大白无语的翻了一个白眼。我可是海王类啊，可不是你们的海贼船……

    不过大白依旧听从了幽幽子的话，海里蹦到了岸边。

    此时冲上去和蕾玖交战的米娜被对方找准机会一脚踹了回来。

    “啊啊啊~我还做不到在战斗的时候运用见闻色霸气好气啊！”米娜翻身起来不爽的拍了拍灰。

    蕾玖眉头紧皱，因为是追杀一个乔装逃走的女孩蕾玖并没有让士兵过来，而如果没有这突然出现的三个女生她的任务已经完成了。

    而仅仅是一波交手蕾玖就发现对方厉害的可怕，那种每一次攻击都会附带很强的冲击波估计是某种果实的果实能力。

    硬碰之下她几乎毫无胜算。

    烟尘中蕾玖缓缓的走了出来。“你们是什么人，为什么要救她。难道你们想要单独对抗杰尔马王国吗？”

    “杰尔马王国？”幽幽子微微一愣。刚才在海上听到了不过是她要杀人完成什么任务。没想到竟然涉及道路杰尔马王国。而遇上了杰尔马王国的话……

    幽幽子有看了一下蕾玖的装备。

    粉色的紧身战衣，背后还有蝴蝶翅膀一样的翅膀。

    此时蕾玖的翅膀已经微微张起。

    幽幽子连忙拦住了准备再次冲上去的米娜“她在放毒，用远程攻击。”

    “好嘞~”米娜后退一步，海蛇萝雅已经变成了长弓的模样，米娜从身后的箭袋掏出了一支羽箭飞快的架在了萝雅上。同时旁边的柯娜也让丽丽变成长弓然后搭上了一支羽箭。

    见到二人用出了羽箭这种已经很少见了的武器蕾玖不由的松了一口气“这种箭是无法射穿我的战斗服的。”

    幽幽子微微一笑“不试试你怎么知道喃？”

    说话间米娜和柯娜的羽箭已经脱弦而出。

    而原本还自信可以凭借战斗服抵挡的蕾玖心中突然警铃大作，来不及多想便翻身一滚。

    而后疾驰而来的羽箭射在了她之前站立的地方，一层烟尘飘起两只羽箭已经深深的没入了石板的地面之中。

    见此蕾玖寒毛耸立，不由多想已经张开了背后的蝶翅将藏纳其中的混合毒雾释放了出来。

    淡淡的紫色毒气缓缓的溢散开来，而蕾玖冲出毒雾带着一条毒雾的尾巴冲向了幽幽子三人。

    见此幽幽子毫不慌张，向前走了两步缓缓举起了左手，几道气刃在幽幽子的左手出凝聚成型，幽幽子并没有将其发射出去而是让它们顺着同一个方向快速的旋转了起来。“镰鼬·大风扇”

    瞬间一股强大的风吹响了蕾玖，不但阻拦了蕾玖前进的步伐同时还将她身后的毒雾尽数吹散。

    “可恶。你们为什么要救她。这和你们应该毫无关系吧。”蕾玖咬牙问道。

    幽幽子微微一笑“没有办法，谁叫我们是一个爱多管闲事的海贼团喃~”

    “如果我没有猜错的话，你就是文斯莫克家族的长女，文斯莫克·蕾玖吧~”幽幽子散去了手中的风刃，风也随之停下“来当我的船员吧，与之交换的，我会告诉你一个你一定想要知道的消息，而现在只有我知道的秘密。”
------------

D29.三月之约

    “哎呦~”

    话音刚落柯娜的拳头便已经落在了幽幽子的头上。

    “笨蛋幽幽子，你这表现的也太饥渴了一些了吧。就算你是船长也不能这样刚见到一个人就开始拉人吧。”

    幽幽子揉揉脑袋瘪嘴嘟囔“明明是第二个人。”

    “你还顶嘴？！(艹皿艹)”

    此时蕾玖见自己正面打不过，毒也被风吹的完全不能奏效，便已经明白自己不是三人的对手，再一看到对方竟然想拉自己入伙，心中便暗道不好，转身就要逃走。

    至于任务，那毕竟是任务，在强有力的干涉下任务并非没有失败的可能，不过到时候自己大不了被父亲一顿责罚。

    而对于对方说的秘密，蕾玖可一点都不关心。

    蕾玖完全想不出有什么秘密会让是让自己也心动的。

    所以蕾玖逃的十分果断，幽幽子反应过来的时候她已经拉开了一段距离了。

    正在摸头的幽幽子见到蕾玖丝毫不犹豫的转头逃跑也是微微一愣，想要追却看着对方一路跑一路留的毒雾头疼不已。她总不能为了留下蕾玖将风反向往自己三人吹吧……

    “失策啊~”幽幽子叹了一口气。

    就在此刻柯娜一头追了出去“阻止一下她的脚步，我把她抓过来。”

    欸~

    幽幽子微微一愣“要留阻止一下她的脚步吗？”下一刻幽幽子脸上浮现出了玩昧的笑容。“那就只能上大招了。”

    蕾玖突然感觉心里一紧，连忙回头一看便发现那三人中最高的那个女生正以一个极快的速度接近自己。

    她难得不怕毒吗？

    蕾玖心中一慌脚步瞬间乱了，差点栽倒，但是很快蕾玖便发现对方不过是强行屏住呼吸而已。

    这样不过是不直接吸入毒气，身体依旧会被毒侵染的。

    对方撑不了太久。

    蕾玖一咬牙顿时爆发出了前所未有的速度，心中不断重复着一句话‘坚持一下，坚持一下。’

    但是下一刻幽幽子的一句话传到了她的耳中，而听到这一句话饶是蕾玖也不由的停下了脚步一脸愕然的转身看去。“不可能，你怎么可能会知道！？”

    然而，就在她停下脚步回身的同时柯娜已经追上她，趁着蕾玖还在愣神的时候柯娜拿出了她的两把匕首展现一出眼花缭乱的表演。

    “撕~”随着一声衣服撕裂的声音蕾玖的战斗服瞬间从身上炸开化作了形状不一的布块和破碎的配件，而蕾玖已经一丝不挂了。

    感受到身体突然清凉的蕾玖愣愣的看着飞溅的战斗服布料然后低头看了看自己，立马双手抱胸一脸羞愤的蹲了下来。

    “咿呀~~~！！”

    在纷飞的布片和零件中柯娜一把抓住了两支装着蓝色药液的微型针管。然后一把抓住了已经浑身赤裸的蕾玖又冲着毒雾冲去“切~真是麻烦。”

    幽幽子虽然已经通过听风大致知道了柯娜做了什么，但是被柯娜扛在肩上浑身赤裸的蕾玖的时候也是狠狠的吸了一口气，再绅士的比出了一个大拇指以后由衷的赞叹道“GOD JOB！”

    “那么，虽然我们还没有进行补给，但是现在的情况已经容不得我们进行补给了。”幽幽子一把拉住米娜哈哈大笑的跑向岸边拍水玩的大白。

    “大白，出海咯！”

    大白微微一愣，还没有反应过来便感觉自己头上已经多了两个人。

    我还没有休息够喃~

    “大白号，出航！”

    喂你们几个，我只是一只没有成年的海王类啊！不是你们的船啊！

    远处两个杰尔马王国的士兵目光呆滞的看着眼前发生的一切，仿佛灵魂被抽空。

    良久其中一人才不确定的说道“兄弟，刚才我似乎看到大小姐被抓走了。”

    “欸~”另外一人浑身一激灵，转过头来一脸震惊!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ“原来蕾玖公主真的被破衣抓走了啊，我还以为自己在做梦喃~”

    他的鼻子正源源不断的流淌这红色的液体……

    嘴角抽了抽，发起问话的士兵一把敲晕了这蠢蛋。随后果断的擦掉了自己的鼻血……

    蕾玖公主的裸体耶~

    两分钟后十公里外的正在格斯道尔王国城堡清点损失的伽治黑着脸一把摔掉了电话虫“混蛋！”

    依治疑惑的走了上来“父亲，发生了什么事情。”

    伽治黑着脸抄起了斩刀满腔愤怒的说道“你们的姐姐蕾玖在刚才追杀敌人的时候被意外出现的人抓走了！”

    自从来到了东海便一直顺风顺水的伽治第一次如此愤怒。

    看了一眼自己的三个虽然基因更加完美，但是此时却无比冷漠的儿子伽治不由的想起了自己的妻子。

    索拉，我难道真的做错了？……

    深吸一口气伽治平复了一下自己的情绪“查，给我查，我倒要看看是那些不开眼的家伙居然和杰尔马王国敌对。”

    此时一个穿着白大褂的科研人员走了过来“伽治大人，根据士兵的话蕾玖大人的战斗服是被破坏了带走的，我们必须马上去确认对方是否是冲着蕾玖大人身上的战斗服而来的。”

    听到科研人员的话伽治也立马反应了过来。

    杰尔马王国强大的根本除了基因技术以外就是能够提供强大战斗力的战斗服，普通的士兵的作战服即便被别人得到了也没有什么意义，但是蕾玖的那套作战服可是杰尔马王国现在的最新技术成果。如果这个技术被别人知道了杰尔马的强大将被终结。

    “还愣着干嘛，立马前往东海岸，战斗服的技术绝对不能泄露出去。”

    在大白的头上，面露青色的蕾玖虽然十分愤恨，但是穿上了柯娜的备用衣服。失去了战斗服以后蕾玖便没有了还手的能力，虽然她的身体素质也非常的优秀，但是在柯娜面前完全不够看。

    对于这个冒着毒雾抓住了自己并将自己的战斗服粉碎的女生柯娜更多的是恐惧。

    自己的作战服的坚韧程度蕾玖可是心知肚明，那即便是被子弹正面打中也丝毫不会留下痕迹，同时还不会让穿着的人感到不适的黑科技。而那样的战斗服在这个女生面前竟然一秒都没有坚持住便瞬间粉碎。

    她的匕首难道是无上大快刀吗？

    而在蕾玖换了一身衣服以后柯娜让丽丽将她双手栓了起来。随后拿出之前收下的针管“这个是解毒药剂吧。”

    蕾玖点头，那确实是解毒药剂，那是她战斗服当中为了应对特殊情况准备的。

    “那就好，我怕这一针下去你就没了，我可不想被某个笨蛋叨唠一整天。”随后柯娜将其中一支扎给了蕾玖。

    在返回的时浑身赤裸的蕾玖难以避免的中了自己的毒。而她自己则是靠着霸气覆盖身体抵挡了毒雾的侵袭，不过即便她真的中毒了她还有一支解毒剂。

    这一针既是给蕾玖解毒，也是柯娜自己做实验。

    万一自己真的中毒了喃？

    蕾玖自从听到了幽幽子的那句话她就一直心神不宁，在得到答案之前她根本不会升起逃跑的想法。

    就如同幽幽子之前说的一样，这个秘密她确实想要知道。

    注射了解毒剂以后蕾玖脸色好了许多，然后蕾玖便迫不及待的看向了幽幽子“你是从那里知道山治的？”

    文斯莫克家族有五个子女，大女蕾玖，长子依治，二子尼治，三子山治，四子勇治。

    然而现在文斯莫克家族只有四个子女，其中三子山治已经在几年前被宣布意外死亡。

    但是那是公开宣布的情报。

    真实的情况是，在他们的母亲索拉去世一年以后，对山治彻底失望的伽治将山治送到了自家的秘密监狱囚禁了起来。

    而身为长姐的蕾玖虽然看起来冰冷，但是受到母亲感染颇深的她最终在一年前杰尔马王国翻越红土大陆前往东海的时候放走了被囚禁的山治。

    其他人或许已经早就已经遗忘了山治，但是蕾玖却始终记得。

    在外人看来，她是继承了伽治优良基因的强大女战士，但是只有蕾玖自己明白，虽然在实力和性格她和伽治很像，但是她的内心却和她的母亲索拉一样。

    当时幽幽子的话很短

    “想知道山治在那里吗？”

    然而就这么一句话却刺中了蕾玖心中最软的那个地方。

    那个傻子一样的弟弟是继母亲以后自己唯一的牵挂。

    因此当幽幽子那句话响起的时候蕾玖便已经彻底失去抵抗之心。

    不是真的冷血，她不过是装的冷血。

    听到蕾玖的问话幽幽子嘿嘿一笑，十分自豪的说道“我就说了吧，这个信息你绝对想要知道的。怎么样，成为我的伙伴吧！这样的话我就告诉你。”

    蕾玖摇了摇头“不行，即便是我答应了，我的父亲也是不会允许这种事情的发生的。你们会被杰尔马王国追杀的。”

    “是吗？这样啊~”靠着大白耳朵的幽幽子楞了一下随即点了点头“确实有这种情况喃~那么这样吧，一个月……不，三个月时间，三个月以后如果我们还没有被杰尔马王国追杀的话你就正式成为我的船员吧。”

    “这~”蕾玖犹豫了。三个月说长不长，但是说短也不短，如果她的战斗服没有被破坏的话蕾玖估计自己的父亲一定会追到天涯海角，但是现在的话……她当真不确定自己那个冷漠的父亲会单单为了自己满大海的寻找自己。

    要知道来东海以后杰尔马王国可谓是臭名昭著，伽治绝对不会让自己成为他的软肋。

    而这样想来在没有技术泄露的风险的情况下三个月时间不多不少刚刚合适，超过三个月内伽治如果大张旗鼓的找寻自己那么伽治无疑就暴露了自己的软肋，相反，如果三个月伽治都没有什么大动作的话自己也多半和山治一样被伽治放弃了。

    “好吧，我答应你的要求。三个月以后，如果我杰尔马王国没有搜寻我，那么我就答应成为你的船员。现在你可以告诉我山治的消息了吗？”

    “嘻嘻嘻嘻~我就知道你会答应的。放心好了，山治的话现在正在和他的父亲一起在东海上追逐他的梦想喃~以后一定会带你一起去见他的。我可是很想尝尝他的厨艺喃~”对于山治的厨艺幽幽子一直以来都十分好奇。“如果是我们去吃饭的话他一定会面单的吧。”

    这时柯娜的拳头已经放在了幽幽子的脑袋上。一边在幽幽子的脑袋上打动柯娜一脸自暴自弃“是啊，我这个不入流的厨子的手艺根本入不了你的眼啊~”

    说着手上的力道越来越大。

    “欸，疼疼疼，柯娜姐住手啊，我只是对那个家伙的厨艺有点好奇罢了。”

    “呵呵，谁管你，为什么你会知道这些东西，给我老实交代！”

    幽幽子双手抱头试图躲开，同时脸上满是不屈“秘密，这是秘密！(｀＾´)ノ我是不会说的。米娜，救救我啊米娜！”

    “欸~！”正兴致勃勃的看戏吃瓜的米娜莫名被卷入其中，看看手里的大西瓜米娜果断的抛弃了好友“啊~这瓜真甜~”

    幽幽子一脸绝望“米娜~怎么能这样，你忘记了大海边上我们一起欢笑的日日夜夜了吗？快来救我啊！”

    (#｀皿´)“蠢货幽幽子！”实在是受不了的柯娜一拳锤倒了幽幽子。“真是的~”

    见到这一幕原本心里还有些复杂的蕾玖突然笑了起来。

    这一群人还真是有趣喃~

    不过蕾玖心中依旧有一个疑问。

    三个月这个时间卡的有点太准了。

    不过当蕾玖串联起了自己遭遇对方后的一系列事情，蕾玖惊讶的发现，自己貌似从一开始便已经被算计的死死的。

    从实力的碾压，果实能力对毒雾的压制，用弟弟的信息让自己分神，然后再到抓捕自己的时候刻意破坏了战斗服，最后提出三个月的时间约定，这根本就是一个针对她完美无缺的计划。

    而自己会出现在那里也不过是一个意外，对方事先肯定不会知道。

    所以这么一整套的计划其实就是在对方想要招纳自己成为船员的那一刻开始的。

    这……竟然在如此短的时间思考的如此周到，这人……恐怖如斯。

    不过不管怎么样都好。蕾玖只希望这个人是真的知道山治的消息，并且山治真的是安全的。

    完全不知道蕾玖自己脑补了一些多余的信息的幽幽子现在正在遭受柯娜的暴打。

    “话说，我想要问一下，你们这是要去那里？”一直没有说话的科雅弱弱的举手问道。

    这一刻柯娜停下了自己的拳头。

    米娜停下了吃瓜的嘴。

    蕾玖停下了自己的脑补。

    幽幽子继续试图逃脱柯娜的魔爪。

    大白无语的抖了抖耳朵。

    楞了一下众人齐齐的说道“你谁啊！”!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    随后蕾玖第一个反应了过来。这不就是自己的任务目标，格斯道尔家最后的公主，格斯道尔·科雅么。

    这时科雅又弱弱的说道“那个，如果我猜的不错的话，前面应该是一片雷雨云，这里马上就要迎来一场大暴雨了。”
------------

D30.失败的复仇

    科雅虚弱的躺在米娜的怀里看着正焦急的在兔子脑袋上一副我要死了的样子的幽幽子，以及旁边同样累的够呛的柯娜和蕾玖。

    虽然刚才在大白的全力冲刺下大家快速的穿过了雷雨云，但是大白只是一只兔子，除了耳朵完全没有任何可以稳定身体的地方。所以这一场雨让大家累的够呛。

    这些有强大身体素质的人都尚且如此，而没有经过什么锻炼的科雅就更加承受不了了。

    风雨一过，神经刚一放松便直接晕了过去。

    在梦里，科雅想起了自己总是以骑士之道约束自己的父王，总是变着法子搞怪逗自己发笑的哥哥，以及那满满一屋子的书籍。

    而那个藏书室拥有了科雅太多太多的回忆。

    不过当科雅再次醒转过来的时候第一眼便看到了身旁那个她的仇人杰尔马王国的公主。

    文斯莫克·蕾玖。

    仇恨浮上心头，奈何身体虚弱无力根本无法做出什么动作。

    米娜压住了想要起身的科雅“别动，你现在有些发烧，我们出海的时候又没有准备这些药物你只能先坚持一下了。只有到了下一个岛屿才能让你静养了。”

    “是吗，那么你们知道下一个岛屿在那里吗？”

    “欸……”米娜想了一下歪歪脑袋“糟糕，完全没有想过这个问题。不过大白一定找的到吧。”

    大白翻了一个白眼，找？找得到个锤子。你们直接从伟大航路跑东海来了谁他喵认识路啊！你们真是太为难我这个幼年海王类了。

    “……”无语的叹了一口气，科雅挣扎的撑起了身子“麻烦帮我把我的背包拿来，里面有海图和定位工具。如果只是附近的海域的话我还是能够找到路的。”

    在被幽幽子拉上大白的时候她的随身的一个行李也被带了上来。

    “欸，你是航海士吗？”幽幽子突然蹿了起来一脸惊喜。

    没想到第一次登陆虽然失败了，但是没想到船医和航海士都找到了。

    摇摇头，科雅已经从米娜的手中接过自己的行李一边拿出工具和海图对照一边观察着天空“我不是航海士，只是知道一些航海知识和气象知识罢了。”

    格斯道尔王国一百多年前发生过一次极端的恶劣天气，然后来了一群穿着长袍自称是气象学者的家伙，他们在这里研究了很长一段时间，顺带的留下了许多基础的气象知识的书籍。而这些书籍就存放在格斯道尔王国的藏书室中。

    自然而然的科雅不会放着这些书籍不看。

    “是吗，不是航海士啊~”幽幽子叹了一口气“算了，以后再找吧。大白的话适应一段时间应该也能找到路的。”

    大白：……

    臣妾真的做不到啊！

    “以后就拜托你了大白！”幽幽子趴在了大白的头上嘿嘿的笑了。“果然大白很可靠喃~”

    大白：(T＿T)你们饶了我吧！

    很快科雅完成了测量艰难的指了一个方向“好了，最近的下一个岛屿是海贼聚集的无名岛屿，在西南方向半天航程的距离。”

    “嘿嘿，帮大忙了。”幽幽子拍了拍大白“方向西南，大白，全速前进！”

    此时柯娜突然默默的看了一眼科雅，随即摇了摇头。

    幽幽子三人本是下午登岛的，不过在经历这一系列的事情以后现在已经来到了晚上，而经过了雷雨云以后的大海平静的可怕，除了漫天的星光以外也就只留下了一些波涛的声音。

    一天的疲惫让所有人都躺在了大白的背上休息了起来，只有大白依旧兢兢业业的充当一艘海船的职责……虽然它是海王类。

    夜幕之下一个身影缓缓的站了起来。

    科雅从头发中抽出了之前藏在其中的圆规，尖锐的一角狠狠的刺向闭眼熟睡的蕾玖。

    “你确定要下手吗？”幽幽子的声音飘来“在之前的风暴中可是她一直死死的拽着你才没有让你落入海中的。”

    科雅的手中的圆规依旧在靠近蕾玖，但是她双手颤抖，终究停在了最后那几厘米。

    随后一脸颓丧的瘫软了下来。

    “你这不是根本下不了手么……”幽幽子手中的风刃散去，有些无语。她已经做好了救人的准备，结果下手的人自己直接软了……

    这不会是没有见过世面……咳咳，没见过血的大小姐？吧~

    接过软倒下来的科雅幽幽子才发现这个和柯娜一样大的姐姐居然已经咬着嘴唇泪流满面，有些发白的嘴唇被咬出的血液染红。“为什么救我，让我死了不好吗？活着还有什么意义！”

    幽幽子微微一愣，叹了一口气。

    科雅的感情她很难理解。

    穿越前的她感情有些淡薄，或者说过于理性，因此对于很多感情能有所感受却很难让其影响到自己的判断，所以对于科雅现在这种糅合了悲伤，愤怒，绝望，自责，不忍，犹豫……的多元感情集合的情况幽幽子完全无法理解。

    科雅的事情蕾玖在上一次科雅昏迷的时候就已经和大家说过了。

    毫不客气的杰尔马王国若是不插手这场战争的话两个国家再怎么斗也不会像现在这般，以前是和另外一个国家的利益的斗争，而现在直接成了和杰尔马王国杀人全家的血海深仇。

    而当幽幽子刚想要说些什么的时候却发现科雅已经因为情绪波动直接晕了过去。

    叹了一口气幽幽子给科雅盖上了一层毛巾。之前科雅的裙子已经因为湿透了而被挂在了大白的耳朵上吹干，现在她穿的是和柯娜一样的清凉套装，这样的衣服加上她发烧的症状可坚持不到下一个岛。

    “你们就不打算动一动吗？蕾玖？柯娜姐？”

    柯娜坐了起来“你这不是处理的很好吗？”

    科雅藏起圆规的事情她之前就发现了，不过却完全没有任何动作。“而且，从一开始她就没有机会成功不是吗？她可是一直没有睡着的。”

    说着柯娜晃了晃头“不过有一点我还是很好奇。你为什么不躲，没有了那个衣服的你可根本当不了她那一下。”

    蕾玖没有起身，甚至没有睁眼。而是在沉默了一会儿以后缓缓的问道“如果真的刺下来了，她会想要活下去吗？”“放心吧，那一下我还死不了。”

    柯娜微微一笑“那我怎么知道，也行她会再给自己一下。”

    “所以这就是你们完全不动的理由吗？”幽幽子愤怒的看着柯娜和蕾玖。

    柯娜戳了一下幽幽子的脑门十分认真的说道“因为你这个笨蛋绝对第一个看不下去。”

    幽幽子一阵语塞。

    “睡觉~”

    隔了一会儿蕾玖来到了幽幽子的身边躺下。接着蕾玖小声的问道“为什么要站出来救我。即便刺中了我的体质也死不了，最多修养一下就好了。”

    幽幽子白了蕾玖一眼“你就这么想被人透吗？”

    蕾玖被幽幽子这个带有一丝愤怒的眼神镇住了“我……我只是想要……”

    “补偿她？”幽幽子嗤笑一声“你可以把她的父亲和哥哥换给她吗？如果能做到的话我无话可说，但是如果你做不到……”

    幽幽子的目光只有冷漠和不屑“你那种自残一般的补偿又有什么意义。”“如果你真的想要补偿她的话，那么你就好好的让她活下去，让她找到足够让她在失去了这一切以后继续活下去的意义。”

    “至于为什么要救你？”

    幽幽子瞪了一眼蕾玖认真的说的“老娘可不管你们之间有什么恩怨，老娘可是这个海贼团的船长啊，虽然你只是一个见习的，但是保护船员不是船长应该的吗？哎呦~柯娜姐别别别，快松手，我的脸要烂了！”

    不知何时一身黑气的柯娜已经来到了幽幽子面前一只手抓着幽幽子的脸狠狠的往下压，脸上带着阴冷的笑容缓缓的说道“呵呵，我怎么敢喃~你可是说出了‘老娘可是这个海贼团的船长’这种话的人啊。最多撕烂你的嘴罢了~”

    “别别别柯娜姐，我知道错了，我绝对不会再说老娘了！住手啊！”

    全程旁观了这一幕的蕾玖瑟瑟发抖，这一天蕾玖明白了，柯娜专治各种幽幽子不服的真理。

    对幽幽子专用宝具，柯娜！不对，是柯娜姐。

    只是……

    蕾玖嘴角默默的挂上了一丝笑容。

    这种被关心的感觉，真的有点久违了……

    福多岛，前格斯道尔王国东海岸

    一排排的巨大海蜗牛驮着一个巨大王国，而在最中间同时由多个巨大海蜗牛拖着的便是杰尔马王国的国王城堡。

    平时是一个国家，而一旦开战就可以分裂成数十艘战舰的海上王国杰尔马66。

    此时八艘小战舰靠在东海岸上，一群士兵正不断的运送着物资。

    而杰尔马王国的国王伽治则看着地上这一地碎裂的粉色战斗服脸色阴晴不定。

    刚才专门负责战斗服研发制作的科研部门已经让相关的科研人员过来检测过了。这一地碎裂的战斗服是被利器在短时间内切割导致的。

    同时科研人员分析，这样的情况正常来说只有拥有剑豪实力以上的剑客才能做到。

    但是科研人员同时还分析出，这个人肯定不是剑客，剑客虽然刀法精妙，但是他们的战斗往往大开大合，战斗也是招招见血，而战斗服中没有沾染一丝鲜血，说明对方在割裂战斗服的同时完美的避开了人的皮肤，这种精湛小巧的刀法不像是一名剑客，反而是常年烹饪料理的厨师的技巧。

    “不过，虽然战斗服破碎了，但是战斗服的其他部件都保存完好，除了战斗服中蕾玖公主备用的解毒剂其他部件都没有缺失，虽然不知道是不是对方有意而为之，但是战斗服的技术是肯定没有泄露的可能。”

    伽治点了点头表情有些难看“有蕾玖的消息吗？”

    一个士兵立身报告道“报告大统帅，没有蕾玖公主的消息。附近海域已经搜查过一次了，同时也询问了一些过往的商船，并没有任何可疑船只。情报部门怀疑……”

    “说。”

    士兵一哆嗦“情报部门怀疑，有可能是游荡在四海的捕奴队，他们大多拥有潜艇和潜水设备正常的海洋搜查根本无从查找。”

    “碰！”伽治一拳打塌了旁边的房屋。

    “全军返回王国，通知情报部门继续留意蕾玖的消息，允许他们动用资金联系地下世界，一有消息第一时间通知我。”“三个月，如果三个月依旧还没有任何消息的话。”

    捕奴队也是分等级的，普通的捕奴队只能捕捉一些不痛不痒的平民，而专业的捕奴队则是由黑暗势力的巨头们掌控的，他们能捕捉那些看似不可能的奴隶，而最终这些奴隶的流向百分之八十都是圣玛丽乔亚。

    杰尔马王国曾经统治过北海，自然也接触过这些黑暗势力，正因为知道，伽治才知道，那群人什么买卖都敢做。

    三个月，如果三个月都没有丝毫的消息的话，伽治几乎可以肯定是某些不要脸的黑暗势力出的手。

    因为只有他们才有这这种实力和魄力。

    而这个时候蕾玖估计依旧成为了天龙人的奴隶。到了那个时候什么都已经没有用了。杰尔马再横行霸道但也不敢和世界政府叫板。

    这口气他伽治也就只能打碎牙齿往肚子里吞了。

    伽治面色狰狞极为愤怒“就宣布文斯莫克·蕾玖……战死。”
------------

D31.海贼岛屿小特蕾莎

    “老板，给劳资来杯啤酒！”一个满脸胡渣一脸彪悍的海贼一脚踹开了一家酒馆的拦门，两步走到吧台狠狠的瞪了一眼眼前这个一脸忐忑的老板“搞快点。”

    “欸是~”

    老板连忙应了一声手脚麻利的开始在身后的酒桶中放酒。

    随后跟来的几个海贼看到老板那个怂样哈哈的笑了起来。

    小特蕾莎是位于东海大岛福多岛的东南面临近无风带的小岛屿。一个海贼的避风港。

    和其他四海不同，这里的治安比其他四海要安稳了许多，究其原因，无非是东海出了个海军英雄卡普。

    这个家伙和其他四海的海军不同，实力高的同时平时没事就喜欢回东海兜风。

    不过卡普这个家伙在清理东海的海贼的同时顺带的也总是肆无忌惮的闹腾其他的王国，也算是让老百姓缓了一口气。

    久而久之无论是东海的王国还是东海的海贼大多都特别收敛。

    王国的话如果不是加盟国连一点说话的底气都没有，而如果是海贼的话基本稍微有一点实力的都会急着去伟大的航路。而没有经历厮杀淘汰就离开东海前往伟大航路自然而然的实力就显得差了许多。东海最弱之名也就如此得来了。

    卡尔颤抖着双手一点点的接满了手中这杯啤酒，嘴角不由的浮现一丝笑容。

    过了今天自己就可以离开这座岛屿了。

    因为他……

    “老大，那边过来了一群小姑娘！”突然一个只穿了一身短背心的水手兴奋的说道。

    胡渣海贼一把接过啤酒痛快的喝了一大口“喂~你小子不会是看错了吧，这小特蕾莎怎么会有女人啊！这可是海贼的乐园啊。”

    “老大，你还别不信，三个熟的，一个半熟的，还有一个嫩的。都是好货色啊~”说着这个家伙舔了一下嘴唇显然有些想要动手了。

    此时胡渣海贼已经走到门口，往外一看，果然五个看起来十分娇嫩的小姑娘正从不远处的港口缓缓的走来。个人穿着清凉，其中一人被另外一人背着，另外三人警惕的提防着周围的海贼，看样子应该是那客船遇到海难了，所以这几人才不得已来到这个岛上。

    胡渣海贼眼中闪过一丝贪婪。

    这五个劳资要了。

    如此想着佐治一把推开拦门兴奋的走了出去。

    他叫佐治，赤刀海贼团的船长，赏金1200万贝利，是这小特蕾莎上赏金最高的海贼。但是这里不是他一个人的地盘，除了佐治以外还有着四个海贼团驻扎在这里。

    他们已经在佐治之前迫不及待的出手了。

    眼看两个熟人已经快要围了上去佐治直接将酒杯砸了过去“扎罗，西索你们两个混蛋给劳资让开，这五个女人劳资要了。”

    “佐治？”虚眯着眼睛灰色刺头的扎罗直接抽出了刀“这可是五个，你要一口全吃了可一点都不地道。”

    西索穿着有些花哨的船长服从怀里抽出了短枪和扎罗并立“虽然你的赏金是1200万贝利但是你的实力和我们两个也差不了多少，可别太贪心了啊佐治。”

    “贪心？”佐治哈哈大笑“海贼如果不贪婪还是什么海贼，虽然你们两实力不错，但是你们两个海贼团加起来人数也不及的我海贼团，我凭什么怕你们。”

    佐治一把掏出了枪直接对准了西索“你们不会为了五个无关紧要的女人和我死磕吧~”

    西索扎罗两人对视一眼，脸色不由的有些铁青。

    佐治这是那他们那些兄弟的命在威胁他们。

    佐治和他们不同，西索和扎罗以及另外两个海贼团最初在这个小特蕾莎建立这个海贼避风港完全是因为他们想要寻找一个不受约束的地方。打劫也一般只会去劫掠商船或者在格斯道尔王国的沿海渔村打劫一点食物。

    因为最初就是一群不想被压迫的家伙组成的亡命之徒，西索和扎罗手下并没有太多的兄弟，这些人都是和他们一起从故乡结伴而来的兄弟。

    只有佐治是因为在其他地方大量的劫掠村庄并杀死了许多的平民才在海军的追捕下被迫来到了这里。

    而佐治一来到这里就和他手下那些来自四处的手下一起横行霸道，若不是四家海贼团都在极力压制他，佐治早就统治这个小岛了。

    但是这一次，有点过分了。

    可以预见这个家伙只会得寸进尺，下一次就不是五个女人了。

    不能在放任这个家伙继续下去了。

    哪怕牺牲一些兄弟，也必须把这个家伙赶出小特蕾莎。

    扎罗和西索对视了一眼，心照不宣。

    趁着这个家伙的小弟都还没有来直接在这里结果了他。

    而就在扎罗准备出刀的时候一道黑影从两人中间飘过，同时耳边一个淡淡的声音一晃而过。

    “恶心！”

    下一刻，佐治那张得意的笑脸瞬间变的僵硬，接着他的脖子怦然裂开，红色的鲜血如同喷泉一般四溅开来。

    但是这还没有完，佐治的身体还没有倒下，而佐治随行的几个小弟的脖子也陡然裂开，和佐治一样的画面又一次出现。

    扎罗和西索目瞪口呆。

    这……刚才发生了什么？！

    而随着佐治和他的小弟的身躯缓缓倒下扎罗和西索看到了一个手持匕首眼神冰冷的女人。

    两人瞳孔一缩双脚不自觉的软了。

    柯娜嫌弃的看了这两人一眼随手甩掉了匕首上的血迹“我可以全杀掉吗？”

    “别，万一他两其实是兼职医生喃~”幽幽子连忙喊停。

    如果又让柯娜继续杀下去的话到时候估计她又什么话都听不进去了。

    “怎么可能有那么巧合的事情。”柯娜冷漠的说道，手中的匕首已经准备好了，下一刻便化作了一道寒芒滑向西索。

    此时，西索瞬间爆发了此生最快的速度连忙丢掉了手里的枪然后从怀里掏出了一个听诊器“那个，我就是医生。”(;*´Д`)ノ

    “切~”

    本来直冲脖颈的寒光在临近之时微微一抖在西索的侧脸拉出了一条长长的伤口。

    西索感受着脸上的刺痛却微微的松了一口气。

    多少命算是保住了。

    刚才那一下要不是自己说话快，自己估计就已经陪佐治去了。

    柯娜叹了一口气最终缓缓的收回了手，有些泛红的双眼缓缓的变回了正常的棕色。然而即便如此正和这双西索依旧被吓的忘记了呼吸。

    这种冰冷刺骨的目光……

    “希望你确实真的是一个医生。”说完柯娜闭上双眼深深的吸了一口气回到了幽幽子的身后。

    幽幽子松了一口气。

    还好停下来了。

    在刚才幽幽子注意到柯娜那个有些泛红的眼睛的时候幽幽子警惕了起来。

    上一次见到柯娜如此还是柯娜第一次进入九蛇海贼团外出远征的时候，那是一船无恶不作的极恶海贼，而当时正是柯娜在负责放哨，和现在一样，柯娜的双眼冒出了血色的光芒，于是在刚刚接舷的时候柯娜便率先冲了过去。

    回过神船上所有的海贼无一例外的全部倒在了血泊之中。

    那是一艘海贼船上有着十五名被劫掠商船的女人，而被劫掠商船的女人的命运如何……

    回想起上一次，再看看这一次。

    幽幽子大致的明白了触发柯娜那根神经的点。劫掠女人。

    结合柯娜曾经无数次表明的对于海贼的厌恶幽幽子叹了一口气。

    这是有心理阴影啊~

    不过柯娜一直不说幽幽子也不愿意多问。内心的伤疤并不是遇到人就说，也不是想说就能说，很多时候这种话到嘴边却只能又吞回去。曾经大学的一个有些抑郁症的同学是这么和她说的。

    谁不想揭去心中的疤痕，但是从手上揭疤已经很痛了，那么心里的疤又会有多痛。如果不是真的遇到了能温暖人心的瞬间，即使话到嘴边也会重新下肚。

    摇摇头，幽幽子从已经回到了队伍后面闭目养神的柯娜身上挪开，落到了还依旧后怕的西索身上。

    “你说你是医生？那么有感冒药吗？”

    “感冒药？”西索不由的扫过五人最终看到了被蕾玖背在背后昏睡的科雅身上。

    不断的呼着热气，身体瑟瑟发抖，以及满头的冷汗。

    西索突然硬气的站了起来“你们是笨蛋吗，快给她保暖的啊，这样下去她快冷死了。”

    发烧就是这样，一般是因为受凉以后身体为了自己供暖而不断的给身体升温，但是在大脑的意识中又会告诉身体它很冷，然后继续升温。

    这就是发烧。……中的一种。

    常见于在寒冷环境中出来以后。

    幽幽子嘴角微微翘起，略带歉意的说道“抱歉，抱歉，我们在海上遇到了暴风雨，所以我们也没有办法，那个先告诉我那里有落脚的地方。”

    闻言西索也是吐了一口气“你们先去卡尔的酒吧吧，他应该有准备多余的棉被，她的状况确实需要一点特效药救命，我也确实有一点，不过我要回去拿，希望你们放我回去。”

    柯娜睁眼看来，却迎上了幽幽子的双眼。幽幽子摇摇头，柯娜冷哼一声又闭上了眼睛。显然，依旧还在气头上。

    进入了卡尔的酒吧卡尔连忙奉上被子，在幽幽子的吩咐下拿来了炉灶。

    幽幽子想要熬煮姜汤，然而这个世界对于姜的使用却并不积极，柯娜都是在幽幽子的诱导下才渐渐将姜作为配料加入食物之中。

    不过大白的身上显然并不是一个方便生火的地方，而登岛以后因为科雅的病情恶化幽幽子也就只能优先寻找医生。

    在这么极端的情况下燥热的姜汤可能反而加速了科雅的死亡。

    中医理论中，真正病重的时候除非万不得已是不会下猛药的。

    而如果有了退烧的特效药在配合姜汤的话就应该有奇效。

    “为什么放他离开？”看到盖上了棉被眉头微微舒展开的科雅柯娜松了一口气。

    幽幽子在旁边拧着湿毛巾淡淡的说道“因为他还有着医生的责任心。”

    西索突然的起身骂人的话让幽幽子对于他的医生的身份不再怀疑。

    无论是对科雅病情的分析还是遇到病人的时候那种焦急的心情都是一个合格的医生应该有的。只是幽幽子想不明白这样的人为什么会成为海贼。而且还是和刚才那个恶心的家伙一起在这个岛屿上。

    柯娜不再说话，而是静静的走出酒馆，然后在酒馆的门口靠墙坐下，匕首插在手边，闭目养神。

    看着这个魔鬼一般的女人坐在了门口，几个刚刚闻讯赶来的佐治的手下立马被旁边的人拉住。

    如果只是佐治的手下去送死他们不会在意，但是若是和刚才一样牵连到自己身上的话……

    想起西索死里逃生在和扎罗一起回去拿药的时候的话一众留下的海贼们十分默契“不想死的话，就全都离那个女人远点！”

    很快西索拿着一小瓶特效药满头大汗的赶了回来。

    幽幽子将药递给了蕾玖，在蕾玖确认以后才给科雅服下。

    蕾玖的战斗服是以毒作为核心开发的，而用毒她便自然要学毒，学毒救必须学解毒，而学解毒自然必须学习各种药物。

    几分钟以后科雅急促的呼吸渐渐的平缓了起来，而额头的温度也算是降了下来。病情总算是稳定了。

    幽幽子小手一挥“上姜汤！”
------------

D32.海军夜袭

    夜晚，平静的海面上一艘巨大的海船缓缓的靠近小特蕾莎。

    白色的船帆之上是属于海军的正义海鸥。

    “报告泰隆上尉，马上抵达小特蕾莎，‘老板’发来秘密讯号，可以登岛作战。”

    站在船头的泰隆皱了皱眉头“是谁给他取的这个代号，听着膈应人。”

    “额……”海兵楞了一下，想了想说道“貌似他的卧底身份是一个酒馆老板。”

    “他好歹加个酒啊~酒老板听着就舒服多了。”说着泰隆擦拭了一下手中的军刀眼中露出一丝寒芒“告诉全船船员，检查好自己的武器弹药，要登岛了。”“这可是我们，从本部来到东海的第一个行动，都给我麻利一点。”

    此时收到了军舰传迅的卡尔松了一口气。

    默默的看了一眼还在自己这个酒馆之中的五个女人卡尔露出了一丝笑容，如果不是因为这五个突然出现的女孩他最后的任务可能就没有这么容易完成了。

    电话虫可不是什么好藏的东西。

    想到这里卡尔看着这五个女孩更加温柔了，自己的女儿如果没有死应该也这么大了吧。想了想卡尔倒了五杯果汁放到了幽幽子她们面前。

    “等会可能会比较吵闹，但是明天就安全了。”说着卡尔缓缓的走出了酒馆。

    米娜歪歪脑袋“那个大叔是什么意思？”

    柯娜也看向幽幽子，她的见闻色可不能听声音。

    幽幽子神秘一笑“收拾好东西，等会我们抢个海贼船吧。那个大叔，可是海军哟~”

    “海军？”还在给科雅擦汗的蕾玖微微一愣。海军和杰尔马的关系可不好。

    幽幽子点点头起身准备出去“是的，他应该是海军的卧底，等会海军估计就要打过来了，趁着这个时间我先去挑一艘看的顺眼的船。”

    米娜眼睛一亮“幽幽子，挑大点的！”

    话语刚落柯娜的拳头如影随形。

    “你个白痴，我们总共就五个人，船大了你开的动吗？”说着柯娜恶狠狠的瞪向幽幽子“你这个笨蛋也是，给我尽量挑一个小船。”

    然而这时柯娜却发现幽幽子早已经溜出去了，抽了抽嘴柯娜果断的咆哮了起来“幽幽子你个笨蛋！”

    “嘿嘿嘿~”从屋檐飞幽幽子满脸笑容“船当然是越大越好了啊！就算开不动不是还有大白吗？而且到了下一站也可以换成一个小船不是。我真是太机智了！”

    海里正在美美哒睡觉的大白突然浑身一阵颤抖。然后立马一脸警惕的看向水面，突然间他有了一种不好美好的预感。

    小特蕾莎岛屿并不大，但是因为是一座盆地一样的海岛周围的高地上都是海贼们竖起的哨塔，只要有船只靠近他们都不会漏过。

    幽幽子白天能顺利的上岸也是因为大白贴着水面行动让几人在水面上没有什么高度，远了看去会直接被当做海上的飘浮物给忽略掉。而有一定高度的船只以及十多米高的海军军舰则根本不可能被忽略掉。

    卡尔摸出来的目的便是偷偷干掉南方港口附近几个哨塔中的守夜海贼。若是让他们拉响了警报即便是来自本部的海军也会有不小的伤亡。况且海港之上停靠了十多艘大大小小的海贼船，如果不能出其不意，那么必然会有海贼趁乱逃跑，而这些逃跑的海贼必然会继续去祸害下一个地方。

    这才是他卧底到现在最艰巨的任务。

    他必须在其他人都没有发现的情况下解决掉至少四个哨塔的守夜海贼。

    猫着身子卡尔缓缓的摸上的第一个哨塔……

    幽幽子来到了港口，因为是从北面偷偷上岛的，所以她们五人是自己就来到了腹地的海贼聚集地，而港口在正南方，幽幽子也是废了一点功夫才从一位友好的海贼朋友口中知道的。

    为此幽幽子送给了他一场美梦。

    等他醒来估计就在海军军舰上了。往后等着他的估计就不是什么美梦了。

    不过在这么一耽搁幽幽子来到港口已经是二十分钟以后了。

    但是看着港口这一排大小不一的海贼船幽幽子淡定的的选了一个好位置开始观察那个船顺眼。

    幽幽子的选择标准有两个，第一要大，第二要帅。

    至于能力强不强，那东西谁知道，自己又不是什么造船师，穿越前也没有机会接触什么帆船，所以幽幽子一眼相中了那个停靠在中间偏左卖相威武的大海贼船。

    一身偏黑的设计略微贴合自己的审美，整体粗狂的设计有着浓郁的猛男形象。和旁边的一众小弟相比他就是夜空中最亮的星……咳咳，人群中最亮的那颗光头。

    “OK！就决定是你了……”

    话还没有说完一颗炮弹精准的砸到了这一手黑贼船的头上，其主桅杆直接断裂看似威武的船头瞬间歪了……

    你的猛男外壳是纸糊的啊！

    于是强忍着心痛幽幽子又将目标锁定在了第二大的海贼船上，虽然没有了第一艘船的那么宽大威武，但是小一点一定是浓缩了不少的精华，是精悍的象征。

    然而一发三联炮轰了过来，这个精悍的家伙瞬间爆炸。

    幽幽子嘴角抽了抽，船尾放炮弹，不是常规操作吗，要淡定……

    那我们再来看看第三艘船吧。

    这一艘船延续之前两艘的……侧面船舱漏水，开始快速的下沉。

    第四艘……尾部中弹，直接砸穿……

    第五艘……

    最终在第七艘船也在海军的炮火中放出了烟花以后幽幽子彻底的放弃了自己的大船梦想。

    幽幽子的目光落到了两艘靠的最左边的小船上，这两个船一个大概就是个小团队的船，另外一个大概是之前那个的两倍大小。这两艘船多半是被另外几个大船的情况吓到了，二话不说已经收锚扬帆开跑了。

    估计是那里周围的几个海贼眼见情况不对准备开溜了。

    于是幽幽子又面临的新的选择了。

    这一次不是选择停靠在港口的那些妖艳jian货而是在这两个小巧灵活的家伙中选择一个成为自己的坐骑。

    最终又有的目光死死的盯住了那个略微大了一些的家伙身上。

    不行，大了要挨打~

    幽幽子咬了咬牙还是强行将自己的目光放在了那个最小的海贼船上。

    刚才的一连串打击已经让幽幽子彻底明白了海军的尿性。

    啥都不管，先打大的。

    在幽幽子一个一个往下选的时候海军也是一个一个从大往小打，又不是海上跑着的活靶子，海港边的死靶子可比海军平时的训练简单多了。

    一打一个准。

    甚至一炮双响！

    爽！

    幽幽子看在眼里，急在心里。

    看海军这个样子想来是这个岛上的一个都不准备放过了。

    不由的幽幽子加快了脚步。

    “报告泰隆上尉，海港左侧有两艘海贼船试图起航。”

    泰隆拿起望远镜看了一眼“两个小船？估计是看船的海贼吓到了准备逃跑吧。给我把大的打了，小的看运气吧。那种小船加上这种情况也跑不了几个家伙。现在的主要目标还是岛上的家伙。”

    “是！”

    眼看两艘海贼船已经脱离海港风帆张开船头左偏显然准备避开海军锋芒绕开海军逃离。

    就在此时已经又毁掉了五艘海贼船的海军舰炮缓缓的将炮口对准了这两个海贼船。

    “轰轰轰……”

    终于这几发炮弹打空了，但是溅起的巨大水花已经让两艘船上加起来十来个海贼胆战心惊“左满舵，左满舵，快点拉开距离！”

    大一点的那艘船上一个凶狠的海贼还抽空看了一眼观察南面海域的哨塔，这一看便让他的心拔凉拔凉的，六个观察港口方向的哨塔在这样的情况下也依旧毫无动静“可恶，海军在岛上有内鬼！”说着又看了一眼军舰，眼中闪过一丝犹豫“不要考虑船长他们了，我们先出海保命，他们在腹地根本没得逃了。”

    然而下一刻一发直接砸碎了船帆，刚刚出海的小船又缓缓的停了下来。

    “混蛋！”

    突然他看向了旁边晃了一下却很快稳住了身形的小家伙。“游到那艘船去，他们是现在唯一能跑掉的船了。”

    就在此时幽幽子从码头跳上了他们的船，然后再在他们的船上一跃快速的落到了对面的那个船上。

    而后幽幽子跳上了船帆，双手向后张开“镰鼬·双超级大风扇”

    速度不快的小船瞬间吃到了一股强力的大风，原本只是微微鼓胀的船帆瞬间被撑满，速度也直接从龟趴提到了兔子跳。

    在这个速度的加持下刚刚跳下海水的一群海贼懵了。

    为啥他们的船就有这么大的风……

    六个在小船上瑟瑟发抖的海贼水手也一脸懵逼。

    这船在救我们？！

    洛克尔一脸激动跪在了甲板上，看着在视野中慢慢变小的海军热泪盈眶。“小草莓，原来你和我们已经有了如此深刻的羁绊了吗？！”

    传言大海之上船和它的船员们相处久了，就会有感情。即便只是工具的船也会诞生一种神奇的船灵，那是真正的大海精灵。

    这时幽幽子从上方跳了下来一脚将这个家伙踹下了船“额……小草莓？你们这船的名字真是够……”幽幽子一下子不知道怎么形容想了一下最终还是给了一个形容“挺少女的。”

    这不是褒义词，毕竟一群大老爷们开的船居然叫做小草莓，这种粉红少女心的名字真的就只能让人……胃疼。

    随后幽幽子将目光投向了另外五个还趴在甲板上没有反应过来的海贼“你们是想要来一脚还是自己下去？”

    五人对视一眼然后齐齐趴在了甲板上“我们只想活命啊，求给一条生路！”

    人可以不要脸，但是必须要有脑子。

    对于幽幽子五人虽然没有见过但是在听到那个少女声线的时候便已经明白了。

    白天五个杀神一般的女孩在腹地搞的人心惶惶的事情他们这些守码头的多少还是有点耳闻，而平时就住在岛上的那些海贼的女人可没有这样的小孩。

    更做不到一脚把一个人踹下船这种操作。

    思来想去只有那个在腹地秒了佐治和他一群核心小弟的五个女人可以做到。

    显然这个看起来不大的女孩就是其中的一员。

    别看小小的个子，但是他们这些小喽啰可是一点都不敢反抗。

    看着这五个人如此低的姿态幽幽子犹豫了一下最终还是没有忍心全宰了“态度良好，我就给你们一个打工的机会，先去准备一条又大又结实的绳子，同时把船往岛屿北面开，我的四个姐妹还要上来。”

    洛克尔闻言微微的抬起了头满脸献媚的笑容“遵命船长大人！”

    “还愣着干嘛，还不听船长的吩咐开船！”

    幽幽子抽了抽嘴跳到了船头，看着这个甲板最多六米的小船一脸惆怅。

    本来是兴冲冲的出来抢大船，结果就扣了一艘最小的……幽幽子差点想要直接去截了海军的船。

    “这船真小……”

    曾经有好几艘大船摆在我的面前任我挑选，然而转瞬间便灰飞烟灭……

    如果时间可以重头再来……

    我还是选最大的……

    另外一边柯娜带着三人在海贼据点里顺了一些必要的物资以后一路越过小山坡来到了北面的树林。

    不过因为科雅依旧没有清醒四人的速度略微有些慢，刚到海边之前的据点中已经响起了砍杀的声音。

    好在她们已经出来了。

    虽然并不害怕，但是柯娜并不想被卷入海军和海贼的斗争之中。

    都不是好鸟，看谁都不顺眼。

    柯娜也不怕幽幽子找不到自己，两人都从咋婆婆那里学习了隐藏自身气息的方法，而在远距离的见闻色霸气感知下就成了一种秘密信号。两人会通过这种方式来表示一些简单的信息。

    比如刚刚幽幽子抢到船的时候遮盖了三次自己的气息，传达的信号就是……搞定。

    而柯娜则遮盖了一次自身的气息……收到。

    然后两人便不再遮掩气息方便汇合。

    然而先来接四人的不是幽幽子而是大白。

    一直在北面海域待命的大白在收到了柯娜的信号以后快速的靠了过来。赶在了幽幽子抵达之前成功的接走了柯娜四人。

    至此狂风海贼团一行五人成功脱离。
------------

D33.神秘组织——‘岚’之始

    柯娜走上船在船上打量了一番，疑惑的看向幽幽子“笨蛋幽幽子，你不是要说要抢一艘最大的海贼船吗？”

    提起这个问题幽幽子就感觉一阵心绞痛“哼，是命运，是命运安排为了我和它的相遇。”

    (￣ー￣)“算了，虽然不知道你遭遇了什么，但是结果终归是好的。”

    接着柯娜方下了手中的一堆物资然后撑着手靠在护栏上虚眼看着五个趴在甲板上的海贼。“那么你现在和我说他们是什么情况吧。”

    此时米娜和蕾玖也带着物资和科雅来到了船上，同样的被这个五个五体投地的海贼吓了一跳。

    “幽幽子什么情况。”米娜直接冲着幽幽子冲了冲眼“他们这是在祭拜神明么？”

    就在此时洛克尔率先抬起了头。

    只见他眼中闪烁着犹豫的光芒，然后狠心咬破了自己的手指，然后在脸上画了一个圈“我洛克尔现在对天发誓，在未来的日子里我将严格遵守岚的纪律和准则，时刻铭记组织的三大核心纪律。”

    说着洛克尔抬起了胸将右手置于左胸口，此时另外四人也痛洛克尔一样开始咬破手指对天发誓。

    “我希洛克……”

    “我拉格萨斯……”

    “我艾尔曼……”

    “我德诺斯……”

    “第一！绝对不拿群众一针一线！”

    “第二！绝对听从组织的一切安排！”

    “第三！绝对做一个正直善良的新时代海贼！”

    柯娜眼中闪过一丝寒光，目光不由自主的看向幽幽子。

    说吧，你这又是在搞什么幺蛾子？

    站在五人身后的幽幽子只能忐忑不断的尬笑。一根手指绕着头发眼光左右横移。“这个嘛……嘿嘿……说来话长……”

    时间回到十分钟前……

    在抢了这么一艘船以后五人处于内心的恐惧来到了幽幽子的身后，开船的事情很简单，但是他们害怕这个煞神又一脚踹飞了他们之中的某个倒霉蛋。

    于是他们想到了。

    反正小特蕾莎已经没有了，那么他们就跟着这个五个女人的船，毕竟这五个女人能在腹地也能安然出来定然各个实力高强。

    跟着她们混肯定待遇不差。

    “大姐头，请务必让我们追逐您的左右！”

    而幽幽子自然不想这五个又没有霸气护体，又没有什么花里胡哨的才艺的家伙上自己的船，最少也要动动刀子不是，自己这一船可是全是女的啊。你不下面来一刀那么就上面来两刀。

    如果是三刀并行那自然是极好的。

    正所谓是

    眼不见，心不烦。

    身下轻，一身轻。

    三刀尽，浑身清。

    不过那是对于上船的男船员的标准，对于这五个歪瓜裂枣幽幽子连这个入团要求都懒得提。

    想了一下幽幽子灵光一闪，讲了一段某神奇国度的‘晓’组织成员，凭借着一腔热血，在遵守了三大组织纪律纲领的情况下去拯救世界的故事。

    就在幽幽子刚刚讲完故事的同时洛克尔抬起了头，双眼闪闪发光“我明白了，大姐头是在说她也有这样一个组织。请大姐头告知我们组织的名号和纪律，我等定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    洛克尔想起了自己那个黑暗的故乡，那是一个多个小国家频繁战斗的国度，百姓民不聊生，生不如死。他想要改变这一切，却苦于没有办法，想要起头反抗却不知道以何种名义起头，就算起了头自己的核心目标又该是什么？

    在种种问题无法得到结果的情况下他追随西索出海只求一片自由自在的安乐土。

    本来应该就如此浑浑噩噩的度过一生，但是幽幽子的故事重新燃起了斗争的意志。

    我们需要的是一个为了百姓的队伍，我们要做到的是严格遵守纪律，我们的目标是创建一个伟大的新时代。

    而作为开创这个新时代的海贼，我们自然要做正直善良的新时代海贼。

    深深的吸了一口气，洛克尔看了一眼身后的四个兄弟，他们的眼中同样燃烧着熊熊的烈火。

    那坚定的眼神述说着他们的一腔热血。

    他们想要和‘晓’组织的人一样，为了拯救这个陷入黑暗的世界奉献自己！

    “大姐头，我们愿意加入您的组织为世界的未来发光发热，请告诉我们组织的名号？！”

    幽幽子正在抬手给船帆扇风，听到五人的话不由的一脸懵逼“哈？！”

    你们在说啥？我不是在说你们实力不够别想了么？怎么突然我又有了一个组织了？

    而此时洛克尔看着幽幽子‘瞪’来的目光心头一紧。

    这是说自己领悟吗？

    扇风？扇风？

    洛克尔脑海之中灵光乍现。扇风！山风！岚！

    山压风，是低调的意思，风无处不在象征着百姓，而山压在头上代表这压迫！不但准确的描述了组织的当前低调的基本政策同时明确表明了奋斗目标。

    就是推到人民头上的大山！

    “我懂了大姐头！感谢大姐头点醒我等，今夜过后我们一定会为了组织的发展壮大不遗余力！”

    幽幽子抽了抽嘴不知道该说啥了。

    你们到底脑补了什么啊！

    “请大人告知我们组织的纪律！”

    幽幽子一阵气塞，愤懑的用手指了指他们又指了指自己，无语的叹了一口气。

    我去哪里给你们找纪律纲领！

    然而这并不能阻止洛克尔的脑洞。

    指了他们又指自己，是要他们认可现在的身份，并以大姐头作为标准。

    而叹了一口气则表示其他的和之前的故事中一样。

    简单思考一下洛克尔便明白了这三个核心条例。

    第一条：一切行动听指挥。第二条：不拿群众一针一线。第三条：要做正直善良的新时代优秀海贼。

    洛克尔不由的热泪盈眶。

    我懂了啊！

    原来大姐头连发展路线都已经有了具体的方案。

    罗杰开创了大海贼时代，那么我们就化整为零，以海贼的身份作为掩护，以此来发展组织，让组织的势力发展到世界各地。

    于是洛克尔又趴在了地上“大姐头深谋远虑，不愧是领风者大人！”

    领风者？

    这是什么鬼名号？

    幽幽子彻底的抓狂了。一只手高高举起想要打人最终无奈的放下了。

    不过是一群脑补怪，认真就输了。

    哪知道见到这一个手势不光是领头的洛克人，其他四人也突然眼前一亮。

    这样吗，组织的最终目标就是那个吗？！

    组织的名是‘岚’，组织的目的是推翻头上大山，这个世界最大的山是什么？

    红土大陆！

    红土大陆上有什么？

    圣玛丽乔伊！

    圣玛丽乔亚中有什么？

    世界贵族天龙人！

    组织的最终目标竟然是颠覆这个世界将天龙人拉下神坛。

    那一手抓天的动作很显然就是要将天龙人拉下来的意思。

    这个不就是拯救世界吗！创造新世界吗！

    五人对视一眼，不约而同的点了点头，神情肃穆眼中饱含敬意的向幽幽子单膝敬礼“不愧是领风者大人！”

    …………

    听完了幽幽子的故事，柯娜深深的吸了一口气，一手捂住脑门，感觉脑瓜生疼。“你上哪里找来在这么一群白痴~”

    而米娜已经哈哈哈的笑疯了。

    就连蕾玖也不由的被幽幽子的遭遇逗笑了。

    因为，确实很有趣。

    明明什么都没有做，却莫名其妙的收获了五个忠心耿耿的小弟。

    看着外面五个扫甲板都热血喷张的家伙蕾玖觉得这五个人比自家的克隆人都还要不怕死。

    自家的克隆人死了最多拉一个人垫背，这五个估计受了致命伤也能凭着意志拉两个人垫背。

    这种人一般只能用一个词语形容。

    狂热。

    “所以你准备怎么处理他们五个？嗯~你的小弟？”柯娜问道。

    “本来我是打算让他们在下一站就下船的。但是……”

    “那就让他们下船吧。”柯娜截断了幽幽子的话并斩钉截铁的说道。

    幽幽子微微一愣“欸？！”

    “虽然不知道他们想出了一个什么组织，又想到了什么伟大的目标，但是光是那三大条例就已经很难得了。”说着柯娜无奈的叹了一口气“从被你拉上船开始，你总是能卷入各种各样的麻烦，但是他们现在是不能跟在我们身后的。”

    “他们太弱了。”

    ……

    好吧，他们是真的弱。

    柯娜接着说道“在抵达下一站之前我可以教他们训练并告诉他们霸气的训练，但是他们能走到哪一步就要看他们自己了。”

    “那个？”幽幽子弱弱的问道“柯娜姐，你不是很讨厌海贼吗？”

    柯娜微微一愣，拳头高高举起却又缓缓放下“因为曾经有个笨蛋告诉我这个世界上有善良的海贼，但是目前为止我没有见到过，但是从他们眼中我觉得有那么一点希望。既然我没有看到，那么不如自己培养一群不也挺好的吗？”

    “嘿嘿嘿~柯娜姐总算相信了我的话了，那么柯娜姐，要成为副团长吗？”

    柯娜淡淡一笑“这个嘛~我再考虑考虑~”

    几分钟后柯娜缓缓的走出了船长室，拍拍手叫来了这洛克尔五人。

    六人汇聚在船尾，洛克尔五人直接单膝跪下“柯娜大姐头！有何吩咐。”

    柯娜坐在船尾的栏杆上，手中把玩着匕首，目光冰冷的町着五人。月光从柯娜背后射来，漆黑的影子笼罩了五人。

    在五人的眼中那是一个无比高大的黑影，一双泛着一丝红光，仿佛能看透一切的眼眸。

    “说说看，你们都猜到了一些什么？”

    洛克尔心中一颤“柯娜大姐头！吾等一定会严格保密。”

    柯娜冰冷的说道“保密是一定的，在这之前我想知道你们知道了些什么？”

    五人对视一眼，然后纷纷说出了他们的脑洞。

    五分钟以后柯娜缓缓的闭上了眼，心中波涛汹涌。

    本来听幽幽子说这群人一定想到了什么不得了的东西，柯娜还以为只是玩笑，但是听这群人把他么的推测组合在一起柯娜都不得不佩服他们的脑洞。

    这已经不是不得了了，而是非常非常不得了了。

    这群人不但脑补出了一个‘岚’的组织名称，甚至脑补出了组织的目标，终极目标，现在的行动纲领，近期的行动宗旨，核心的做事风格，以及长期的作战目标和基本策略，甚至这群明明没有去过伟大的航路的家伙已经在继续脑补组织在伟大航路是不是也有着众多的‘同志’。

    柯娜越听越震惊，明明是东拼西凑的洞袋硬生生的被这群家伙改成了一套套的完善思维策略，简直比现在的革命军还要完美。

    柯娜听幽幽子说过，革命军现在的策略是低调策反，但是根本没有办法大规模搞事情，其做事的方式也更多的在于一步一步的解放每一个岛屿每一个国家。而在这群人的脑补中，一个通过罗杰开辟的海贼时代作为幌子，以海贼为身份混入世界各个角落，然后秘密发展组织成员，待到时机成熟便可以揭竿而起。最终完成四大海包围红土大陆，让天龙人跌落神坛终极目标。

    柯娜觉得他们的想法有点拉胯，想了想决定打击一下他们的积极性。

    这种明显会惹大麻烦的组织还是让他们尽快退出比较好。

    于是柯娜点点头说道“基本情况和你们想的差不多，但是具体的情况还是有些不同的。”

    “首先，我们的组织才刚刚草创，前方的道路还扑朔迷离所以我……”

    柯娜还没有说完洛克尔一把接过了她的话“不，我们不会退出组织的，我很抱歉，之前我们还在想会不是大姐头在骗我们，这样的组织太过于理想化了，根本不会存在于现实中。但是这种完美可行的计划我等不愿意相信是虚假的，但是柯娜大姐头你直接说出了实情。”

    “5555……”不知何时五人已经热泪盈眶“没想到组织竟然会如此关心我们！”

    希洛克斩钉截铁的说道“放心好了，柯娜大姐头，即便是这个组织刚刚草创，但是我们一定会将幽幽子大姐头的理想传播四海，我们的计划是完美的，未来是一片光明的！”

    德诺斯也当煌不让“这样崇高远大的目标是需要不断的奋斗的，幽幽子大姐头已经领风在前，吾等只是跟风前进，这样简单的事情吾等还做不到的话简直太可笑了！”

    艾尔曼一锤胸口“我艾尔曼，身先士卒！”

    拉格萨斯跟随艾尔曼一同“只要幽幽子大姐头一天还在大海上为了理想而奋斗，我们必定紧步追随！”

    ……

    柯娜抓了抓脑门，愕然发现自己不知不觉已经满脸冷汗。

    男人都是一群什么妖魔鬼怪的生物啊……那个笨蛋家伙只是想要到处旅游罢了，不要把她的理想想的那么高大上好吗？

    不过柯娜见到这无双充满激情的眼睛原本想要打击打击的想法也被憋了回去。这种情况说出来也没有什么意义吧。

    但是柯娜微微一笑，她还有绝招。

    “好吧~”柯娜翘起了腿“但是你们还有最重要的一个问题。如果你们能改善我们就允许你们跟随我们的脚步前进。”

    五人齐刷刷的埋头“柯娜大姐头请讲！”

    “你们太弱了~”

    太弱了~

    弱了~

    了~

    五个人瞬间感觉万箭穿心呼吸不能。

    这一刀子，极度扎心。

    海贼和海军不同，极度自由的海贼往往缺乏自制能力，所以他们不会有计划的训练，不会有目的的提升实力，更多的时候单纯的是因为一场又一场大海上的厮杀而在生死中成长。

    那还是伟大的航路的海贼，而生存在四海的弱小海贼则更加缺乏训练，实力也更加弱小。

    弱~这是一直以来海贼们的通病。

    洛克尔咬牙咬坚定的说道“即便我们现在还很弱，但是我们会竭尽全力跟随大姐头们的脚步，请柯娜大姐头狠狠的操练我们！”

    柯娜点点头，这正是她所想的，在接下来的时间你她会用最地狱般的训练将他们的意志击垮，让他们放弃不切实际梦想，然后安安心心的回家种田。

    反正这种神秘组织的麻烦柯娜是一点都不想碰。

    “在抵达下一个岛屿之前我会对你们进行地狱般的训练，明天起来的时候做好心理准备吧。”

    柯娜越过五人准备回到船长室休息。

    这时候洛克尔突然抬起了头“柯娜大姐头，不知道我们的组织有没有什么简单容易辨识的标志？”

    标志？

    就像海贼旗一样的那个东西？

    柯娜想了想突然想到了幽幽子曾经说过的话“你们不是说‘岚’是为了未来而奋斗的组织吗？”

    “如果未来有颜色的话，那一定是樱花的颜色。她是这么说的。”

    洛克尔微微一愣。嘴里喃喃的重复着句话。‘如果未来有颜色的话，那一定是樱花的颜色。’

    等柯娜离开

    洛克尔恍然大悟的站了起来“这是何等温柔的想法啊！~”

    “洛克尔你想到了什么？”拉格萨斯急切的问道。

    论脑洞……揣测领风者大人的意思洛克尔是他们五人中最强的。

    洛克尔点点头神色直接全是敬仰“幽幽子大姐头的意思很简单。樱花是白色和粉色的混合的新颜色，白色象征着希望，粉色象征着温馨。领风者大人是想要创造一个充满希望并且温暖人心的新世界！”

    艾尔曼恍然大悟“我懂了，樱花有五片花瓣，也就是象征着五位大姐头，不，五位领风者大人！”

    拉格萨斯也是豁然开朗“怪不得幽幽子大姐头要一脚踹飞那个喜欢好吃懒做的家伙，原来五个人才是我们组织的核心结构。原来大姐头在那个时候就已经在布局了！”

    “哦~~”众人恍然

    那个家伙多余了……
------------

D34.幽幽子的琴

    人多了不就得踢一个吗，所以踢走了一个最菜的。

    “不对，不对！”洛克尔连忙摇摇头“并不光是他，我们其实差距不大。”

    洛克尔目光凝重的看着四人“我们和他根本差不了多少，刚才柯娜大姐头不是说了吗，我们太弱了。”

    闻言四人齐齐沉默。

    弱是他们最最真实的写照，虽然是海贼，但是他们也就只能凭借这武器和海贼肆无忌惮的风格来压迫威逼那些更加弱小的商船和客船。而身为水手的他们甚至大多数时候连战斗都没有资格参与，仅仅是因为他们是在太弱了。

    “所以明天柯娜大姐头的训练其实根本不会单单是训练而已。”

    艾尔曼连忙问道“不是训练是什么？”

    希洛克反应了过来，眼睛眯了起来“我们现在刚刚离开小特蕾莎，算算航行时间，下一个岛屿最多十天就可以到达。十天，十天根本训练不出什么。洛克尔的意思是明天开始的不单单是柯娜大姐头的训练，还有组织对我们意志力的考验，不但要在这十天的地狱训练中坚持下来，同时在我们真正强大之前，我们必须坚持不懈的锻炼下去。”

    洛克尔点点头“没有错，不知道你们还记得吗，幽幽子大姐头可是说过，让我们下一站就要下船。”

    四人一阵沉默……

    他们，不想下船，他们想要追随大姐头们的脚步前进！

    洛克尔继续说道“我也知道现实很残酷，这一次过后下一次见到五位大姐头就不知道要到什么时候了。所以我们要做的就是在这些天记住这套训练方法，贯彻落实下去，让我们离开了以后也能快速的强大起来。”

    说着洛克尔抬头看向天空，右手抱拳放在胸口，左手背在背后，整个人站的笔直的“今夜过后我们绝对对成为能追随她们的优秀海贼。”

    “为了樱花色的未来！”

    四人心情激荡，以洛克尔相同的姿势五角站立齐齐应和“为了樱花色的未来！”

    群星闪烁的夜晚，响起了五个男人的决心。

    第二天，柯娜兴致冲冲的开始了自己的地狱式训练计划。

    首先在小草莓号不并不宽敞的船面空间排队慢跑，时间一个小时。

    这并不困难，或者说着就是一个热身运动。

    虽然柯娜很想直接将这几个人用最极端的方式劝退，但是当自己提出要用极端的训练方式劝退五个人的时候幽幽子阻止了她。

    同时幽幽子也

    参与进了柯娜的训练计划。

    拥有听风能力的幽幽子自然不会听不到船尾五个大男人的豪言壮志。

    想起曾经的自己，幽幽子不由的也是热血澎湃。

    男人你可以打击他们的肉体，但是却不能磨灭他们的梦想。即便那个梦想是在厕所蹦迪……

    所以虽然幽幽子同意了柯娜的地狱式训练计划，但是相应的，幽幽子也决定拿出一点真材实料。

    当然，对于锻炼，幽幽子也只有一点点了解，而了解的也差不多是什么方式能锻炼人体的对应的某种能力。柔韧性，或者力量，持久力，或者身体硬度。

    而这些在幽幽子结合了这两年来九蛇岛的训练以后幽幽子已经有了一定的经验了。

    理论加经验的组合，幽幽子相信自己的方案一定是可行的。

    慢跑只是开始，热身而已，而在热身以后会给予他们五分钟时间休息，然后训练一些下蹲，俯卧撑之类的常规训练，这是强化手脚力量的主要方式。

    而后便是下水拉船。

    对没有错，拉船。

    身上绑上绳子，然后和大白一起拉船。

    游泳是一项全身心的运动，全身各处几乎都能得到锻炼，同时也能极好的强化人的体能。

    每当有人坚持不住了柯娜便会将人拉上来，喂点水，让他休息十分钟，然后一脚踹下去。

    幽幽子并不害怕弄出什么人命，海贼王世界的人在身体的上限上比幽幽子穿越前的世界高了不知道多少，大多数的普通人只是因为无法坚持那些高强度的训练而没有什么实力，但是只要能够坚持，海贼王世界中即便是一只海猫也能和中将板板手腕。

    而像鲁斯卡伊那那种地方的野兽就连大将也要头疼一番。

    可以说只要不死，那么就往死里练。

    而到了晚上，幽幽子则带着这群人开始拉韧带。说是拉韧带其实是幽幽子结合了许多自己曾经记忆中的奇怪动作。

    这是幽幽子两年中得出的经验。

    死板的训练体魄虽然能快速的变强，但是却往往会让人过多的依赖力量，而这样的后果可能就是技巧，而这些动作可以有效的锻炼人身体的柔韧性依旧提高对于身体的力量控制。

    一个人的实力不应该是他能爆发出来的力量，而是他能完美掌控的力量。

    幽幽子不记得这是谁说的，甚至有可能是什么人瞎编的，但是幽幽子觉得话很在理。

    不过洛克尔五人的意志力也确实让幽幽子很欣慰。

    虽然幽幽子对于他们的脑袋不敢恭维，但是他们在这种远大的理想之下爆发出来的惊人意志力确实让她动容。

    而就连一直不怎么正眼看他们的柯娜也表情柔和了不少。

    对于努力的人世界总是宽容的。

    完成了一天的训练，五人躺进了船舱。

    希洛克有气无力的说的“洛克尔，我感觉现在浑身酸软，我可能废了……”

    洛克尔闭着眼睛，然而身体的酸软让他眉头紧皱“坚持住，相信我，我们一定会变强的。”

    然而转过头，洛克尔却发现问话的希洛克已经沉沉的睡去。

    不光是希洛克，其他三人在进来以后根本没有没有什么多余的想法，倒下就睡着了。

    洛克尔微微一笑，自己也睡下了。

    船头，幽幽子和柯娜靠着栏杆看着海上的夜景。

    大海之上除了海水和波涛，唯一能让人平静的或许也就是夜晚的星空。

    “柯娜姐，你觉得他们怎么样？”

    柯娜点点头“还行吧，可以打发时间。不过现在已经是他们的极限了，而他们这种程度就是亚马逊百合十岁小孩也能完成。”

    “那能一样吗？”幽幽子撇了一眼柯娜“我们那里即使放到新世界也算得上一股强大的势力好吗……”

    拿人均霸气战士的亚马逊百合去和这些弱鸡比？

    怎么不用赛亚人和持枪的老头比喃。

    战斗力5的渣渣……

    柯娜有些狐疑的看了过来“幽幽子，你不会对他们感兴趣了吧？”

    “……”幽幽子微微一愣，嘴角抽了抽，一脚踹在柯娜的脚上，无语的翻了一个白眼“怎么可能啊~我对男人怎么可能有兴趣啊~说是感兴趣，倒不如说有一点欣赏吧。”

    柯娜难得的笑了“这可不是一个好兆头哦~一个女孩如果对于男人有些欣赏的话可是会很麻烦的。”

    “……”总不能和你说曾经我也是男的，我的这种欣赏是男人和男人之间的那种认同。

    估计说了也是白搭。

    “不说这个了。”正所谓解释就是掩饰，幽幽子并不想在这个问题上纠结，说的越多反而越描越黑，这些年幽幽子已经习惯了女人的聊天思路，反正就是遇事不决量子力……转移话题。

    幽幽子看了一眼船长室。

    里面的灯光已经熄灭，米娜蕾玖以及科雅都缓缓的睡去了。

    在中午左右，昏睡了一天的科雅总算是在药物和幽幽子的土法子的双重作用下醒了过来。

    不过虽然醒了过来，但是科雅的状态并不好。

    总是目光呆呆的看着蕾玖，或者愣愣的看着外面的海洋。那个眼神就仿佛在说‘为什么救我，让我死了不好吗？’

    这种状态不但让蕾玖更加的内疚，同时也让幽幽子很不是滋味。

    自己单独出海的第一站，然后自己拉了两个人，一个想要被杀，一个想自杀，两个都想死，这是什么鬼情况……

    柯娜摊摊手叹气道“她们两个啊~在里面死气沉沉的坐了一天了喃~”说着柯娜也露出了一丝愁容。

    她擅长做饭，擅长杀人，但是就是不擅长说话。

    所以她选择把心里的烦闷发泄在训练那五个海贼身上。

    幽幽子也好不到那里去。

    之前她进去曾尝试和两人沟通。

    然而两人都是只听不说，幽幽子感觉自己就是对牛弹琴，不，是对着门板上的门神弹琴，除了一张臭脸什么反应都没有。

    唯有米娜那个天然的家伙还和以前照顾自己的时候一样，一直笑着个脸不厌其烦的在两人耳边说话。

    想到这里幽幽子不由的微微笑了起来。

    “你还要去和她们说话吗？”看着幽幽子走向船长室柯娜不由的问道。

    摇摇头幽幽子回答道“去拿一个东西。”

    很快幽幽子回来了，不过手里却多了一个长条的包裹。

    柯娜楞了一下轻笑一声缓缓坐下“怎么把你的琴拿出来了。”

    幽幽子恬静的微笑着缓缓的坐下，取出并将琴放置于自己的腿上，双手压住琴弦调整着自己的呼吸。

    或许是出于这个身体本身的喜爱，也可能是自己喜欢在丁香号上的那段联系弹琴的悠闲时光，幽幽子在离开丁香号时带走了这琴。

    这也是当时幽幽子离开的时候带走的唯一一件服装食物以外的东西。

    戴上义甲幽幽子轻轻的拨动了一下琴弦，清脆的弦鸣悠扬持久。应和着微微的波涛声让人不由的感觉放松。

    “谁知道喃~或许只是无聊了~”幽幽子巧笑着又压住了琴音。

    柯娜摇摇头，闭上了眼睛。

    下一刻清脆的声音响起，轻颤回鸣，缓压慢拨，起调的是叮叮的铃铛声，红袖压袍，轻纱裹足，是舞女银铃的轻语。琴弦激荡，幽幽子的手化作了一道道幻影，下一刻，柯娜的脑海之中浮现出了丁香号上那些莺歌燕舞的姐姐们。

    但是就在此时，幽幽子又压住了琴弦。

    正当柯娜准备睁眼看看的时候琴声再一次响起。不过这一次却少了许多欢快，多了许多悠长。

    而随着这个声音的响起呆坐在窗边看着大海的科雅眼中突然有了一丝神采，眼眶也慢慢湿润了起来。

    穿越前，幽幽子并不会乐器，自然不会乐曲。

    虽然好曲子千千万，但是有时候真正让人心情激荡的反而是自己的一通有感乱弹。弹的不是乐曲，而是心情。

    而来到了这个世界幽幽子最开始学习的不是果实能力的运用，也不是快速锻炼身体，更不是霸气的各种骚运用，而是对生存没有什么用的乐器，也就是手中的这琴。

    刚穿越那会儿，幽幽子迷茫过，惆怅过，对于未来也惶恐不安过，毕竟是从一段还在进行中的人生之中突然跳到了另外一个人生之中，这就仿佛演奏之中突然从贝多芬的悲情乐中跳到了莫扎特的宴会曲中，过度突兀的变化让那时候的幽幽子措手不及。

    无论是穿越前的她，还是穿越后的原本的那个她。

    不适应船只，不适应女孩的身体，更不适应新的生活。

    她恐惧，她畏惧，她想要逃避，她只是一个普通的人，不是什么特种兵超人，甚至都没有什么远大的理想抱负。所以那时候的幽幽子想的最多的是家。

    自己穿越前的那个家。

    自己穿越后的那个家……

    两段记忆的糅合，也是两份截然不同的思念。

    而那时陪伴自己的不是还没有完全走入自己心里的米娜，恰恰是这个什么都不会说也什么都不会做的琴。

    手指在琴弦上跳动，拨动的不单单是弦，也是自己的心。

    跃出琴弦的不只是音符，还有自己的思念。

    那时候幽幽子没有学会别的，唯独学会了如何用琴说话。

    不用在意他人的目光，不用在意他人的言语，琴弦上的话语杂乱而又规整，虚妄的乐符真实情感。

    挡琴弦拨动，她可能不是一个好的演奏者，但却是一个自私的诉说者。

    只是这份故事其实只是一份简简单单对于曾经那个温暖的家庭的思念，仅此而已。

    船长室中，科雅身体蜷曲，将头埋在了大腿之上，不知何时眼泪已经流淌在了她的脸上，科雅咬着牙，嘶声的哭泣着。

    不远处背对着科雅的蕾玖的眼中也不知何时变得无比湿润。

    乐曲停下幽幽子缓缓的靠在了桅杆之上。

    “怎么样，有效果了吗？”柯娜淡淡的问道。

    幽幽子抹去眼角的几点泪水哈哈笑了起来“哈哈哈~谁知道啊~”
------------

D35.分别

    七天前，小草莓号在收拢了船帆以后停靠在了不远处的海岸上。这里虽然不是最佳的上岸位置，但是却极为隐蔽，因此幽幽子很放心的将船停在了这里。

    因为之前首次登陆的时候遇上了柯娜和科雅这两人，一行人不得不逃离了那座大岛屿。

    本来按照幽幽子的想法是想上岛以后通过一些方法搞到一艘船，同时搞到一些正经的船员，比如正经的医生和正经的航海士。

    那知道一切还没有开始，幽幽子临时起意，掳走了杰尔马王国的公主文斯莫克·蕾玖，并救了他们正在追杀的目标王国的公主。

    两个原因加在一起幽幽子果断的跑路。

    而后路途中唯一有航海能力的科雅生病，众人又马不停蹄的去了之前的海贼岛屿，然后又遇上了海军围剿。

    这一来二去，几人便在海上惊险刺激的度过了两周时间。

    因此一行人在这个小岛休息了一下，顺便补充一下小草莓号因为临时出航而造成的物资储备不足的问题。

    要知道，在海上船上的物资储备往往比你船上所拥有的财富更加重要。

    航海本质上是一件十分枯燥的事情，一日一日的面对一成不变的大海，期间还要寻找到的正确的航行方向才能到达想要去的地方。

    时间越久就代表需要准备物资越多。

    不光是食物，还有淡水。

    而淡水其实是最最重要的。

    因为食物可以通过垂钓和捕鱼获得，而淡水除了自己准备的，那么就只能看天上能下多少雨了。

    小草莓号因为出航仓促，不光是物资储备不足，甚至连许多必要的储存设备也严重不足，为此幽幽子不得不用了一点自己的小金库去购置一些储存的东西。

    同时，停留这么久也有幽幽子准备前往的下一个地方有关。

    霜月村。

    这是草帽海贼团三大主力之一索隆年少时的修行之地。

    当然，这并不是幽幽子要去那里的原因。

    幽幽子主要是想要拜访一下曾经离开和之国来的那里的霜月耕三郎的后人，霜月耕四郎。

    同时馋别人的女儿。霜月古伊娜。

    科雅听到幽幽子的准备前往的目的地的时候第一时间是懵逼的。

    因为她完全不知道霜月村在哪里。

    她并非专业的航海士，她只是略微懂得一些气象知识并了解过一些海图罢了。

    让她找一些名气很大的地方她或许还能略知一二，但是霜月村？

    这明显就是个不知道哪里的小角落，这谁知道。你好歹说个国家啊~

    不过虽然不知道，但是科雅还是在莫卡村这几天来往的商船中大概知道了霜月村的位置。

    格斯道尔王国地处东海靠伟大航路无风带地区，而霜月村本就是一个普通靠近红土大陆的小岛屿，因此为了找到霜月村的位子并确认航线科雅花费了不少的功夫，这才耽搁了这么久。

    而在确认了航线以后自然就准备起航了。

    两周后，在莫卡岛一公里外的小树林中，五个男人哭倒一片。

    在停留的一周时间里，洛克尔五人被赶下了船，不过因为幽幽子她们没有立刻离开，所以他们依然跟着柯娜进行着魔鬼式训练。

    和刚开的时候不同，经过两周的训练以后五人的训练量已经翻了两三倍了。

    不过这并非五人痛哭流涕的原因。

    真正的原因是幽幽子她们准备出航了。

    “柯娜大姐头我们还想继续追随您的脚步继续修炼。”

    柯娜嘴角一抽，淡淡的回身撇了一眼“哦~那你们爬起来跟上来我们，只要能上得了船我就让你们跟着。”

    “这……”洛克尔的哭脸僵硬在空中。“可以去掉后面半句吗？”

    柯娜淡淡的回道“不行。”

    两周的时间，柯娜虽然已经不像之前那么对这几个家伙那么蔑视，但是却明白了这五个家伙都是不要脸皮的嘤嘤怪。因此并不会给这几个家伙什么好脸色。

    更加这些家伙的尿性，给点阳光就能灿烂，给点雨水就能荡漾，吹点春风就能直接上天了。

    而且幽幽子所在的船也不可能留下男人。

    虽说有小弟可以在一些体力活上轻松一点，但是有男人在船上五个人始终是放不开的。

    除了毫无自觉的幽幽子……

    那个家伙就跟没有把自己女生看一样，整天和这些家伙聊天打诨的。

    但是也正因为如初柯娜绝对不会让他们留在船上。

    万一把幽幽子彻底带偏了怎么办。

    而且……柯娜撇了一眼五人那奋力想要起身，却被自己酸软的双腿一次次劝退的狼狈模样嘴角不由的扬起了一丝弧度。

    “况且，你们真的能够站起来吗？”

    站起来……

    五人面面相觑，看着自己的双脚不由的露出了苦笑。

    他们倒是想要站起来，问题是他们的腿压根不听指挥啊。

    明明柯娜大姐头和大家一样的训练，偏偏柯娜大姐头一点事情没有，自己五人却成了软脚虾。

    真，脚软……

    男人的气概，男人的气魄……全没了。

    怪不得今天柯娜大姐头难得的说要带头和他们一起训练。结果是为了把他们累趴下了好直接出海。

    幽幽子从高高的树枝上一跃而下，拍了拍裤子上的灰嘿嘿笑道“毕竟已经在这里休息了一周了，科雅也已经恢复健康了，有科雅把握航向的话我们就不用在海上乱飘了。嘻嘻~也是时候说再见了。”

    不远处，米娜正和蕾玖一起将刚刚从莫卡镇采购的物资搬运上船。

    显然，今天的要走的事情幽幽子之前是完全没有告知这五人的。

    自知实力弱小不能追随的洛克尔满脸泪水“大姐头，未来我们还会见面吗？”

    见面？

    短时间是不可能见面的了。

    依照柯娜和幽幽子给他们定的要求，在成功修炼出夯实的霸气之前他们不能出去利用‘岚’组织的名头搞事情。

    而幽幽子自己也不会立马就去新世界闯荡。

    虽然幽幽子米娜以及柯娜的实力即便是放在新世界也能有自保的能力，但是航海毕竟不是靠实力，况且伟大航路的航海方式和四海完全不同，她们三人完全一窍不通。

    丁香号有世界政府背景，永久指针自然不缺。

    香克斯船上耶稣布本就是不差的航海士。

    而九蛇海贼团更多的是靠驼船的两个海蛇，伟大航路的气候影响很低。

    而即便是后来的路飞也是有了娜美这个金狮子都看得上的天才才敢在伟大航路乱来。

    唯可能可以说是奇迹的大概也就是后来路飞的小迷弟巴托洛米奥，但是别人也有一个万能的奶奶可以依靠啊！

    要知道，巴托洛米奥的乡下奶奶可是海贼王作者尾田以自己奶奶的形象创作的，活脱脱的官方外挂。

    因此在加下来一段时间的安排之中幽幽子准备花一点时间让科雅这个已经基本招募成功的航海士提升一下，不光是知识，还有实力。

    同时，科雅发烧的事情也让幽幽子想到了医生的重要性。

    蕾玖是暂时的船员就不说了，她擅长的也是基因改造带来的毒药体质，对于毒她可能很擅长，但是对于救人除了解毒她就两眼摸黑了。

    不光如此，不同于丁香号，雷德·佛斯号，九蛇海贼团，她们一行人人数太少了，也就导致了航海的过程极度无聊，所以幽幽子准备再招一个歌手或者音乐家，同时还得找一个会修船的。

    况且，就算找到了合适的人，也不一定能保证这些人有足够的实力面对伟大航路的挑战。所以他们的实力也是需要锻炼一下的。

    短时间幽幽子自然不会在大海上瞎闹，那么洛克尔五人除非缘分到了，不然根本不可能撞到自己一伙人。

    突然间幽幽子想到了一个自己想要亲眼见证的奇观。

    于是幽幽子转头笑着说道“‘岚’的标志不是樱花吗？那么当奇迹的樱花在寒冬之巅绽放之时。”

    “到那时就去香波地等着我吧。”

    洛克尔看着小草莓号远去的船影表情惆怅。对于奇迹的樱花在寒冬之巅绽放这句话他是一点都没有想明白。

    虽然有奇迹的名头在前，但是在寒冬之巅绽放的樱花怎么想都不可能吧。

    要知道樱花可是春花，寒冬之巅自然是说很冷很冷的地方，那种地方用脚指头想也不会开樱花。

    “老大，你说大姐头们是不是单纯的觉得我们碍事？”艾尔曼有些低落的问道。

    洛克尔微微一愣目光扫过其他三人“你们也这么觉得？”

    三人点点头。

    “愚蠢！”

    洛克尔大骂道“你们忘记了我们‘岚’组织是要做什么事情的了吗？”

    说着洛克尔一手抓天，缓缓放下“明白吗，既然是要和神对抗的人，那么创造奇迹不是轻而易举的吗？”

    四人恍然大悟，

    是啊，要和神对抗的人若是连这种小儿科的奇迹都做不到的话那么也就没有那个资本去挑战了。

    “不愧是大哥，看的就是比我们透彻。”拉克萨斯崇拜的看着洛克尔

    在两周的时间里洛克尔无论是训练还是干活总是冲在第一的，同时，洛克尔还最会脑洞……揣测大姐头们意思的人。理所应当的成为了五人中的领头者。

    “大哥，接下来我们要如何做。”

    洛克尔从裤包里抽出了一包烟，十分淡然的抽了一只出来点上了一支烟。在长长的吐了一口烟圈以后洛克尔狠狠的瞪了几人一眼。

    “后面的事情当然和船上的时候一样啊，大姐头们不是说了吗，没有练出霸气不准我们出去搞事情。”

    不过……终于可以抽烟了啊……憋了两周了。

    格斯道尔王国沿海的杰尔马王国。

    因为格斯道尔王国的王室成员逃走了一员，所以杰尔马王国此次雇佣战争的最终收益少了四分之一，不过伽治现在并不关心此次的战争收获。

    他更加关心的是蕾玖的安危。

    和当初的山治不同，蕾玖继承了她母亲索拉的外貌的同时继承了他的强大，特别在索拉去世以后，蕾玖更成为了他心中的宝贝，虽然嘴上不说，脸上不显，但是心里的地位始终是不同的。

    外人说他伽治冷漠无情。

    但是人怎么可能绝对的无情，伽治只是格外的理智罢了。

    越是冷静理智的头脑就越显得无情，感性和理性的分割有时候就是如此的矛盾。

    但是即便是他，在不触碰他那个让文斯莫克重新统领北海的核心目标的情况下也是有着一丝柔情的。

    当初的山治便是如此。

    没有实力，性格软弱，同时还及其天真的山治根本无法在四处树敌的文斯莫克家族中生存下去，不单单是兄弟之间的欺负，也有外敌的因素。

    一个家族中的软柿子在外人看来就如同一个软肋。

    所以他早早的让山治被宣告死亡，而后山治离开的时候还特意警告山治不要用文斯莫克的名号行走世间。

    那虽说看起来冷酷，但是又何尝不是一种保护。

    文斯莫克四处树敌，山治即便不会被杰尔马重视，但是光是能泄愤这一点就足够了。

    伽治回想起当初。

    索拉抱着必死的心吃下了影响基因改造的药物的决然，不由的长长的叹了一口气。转头冰冷的向情报兵问道“又蕾玖的消息了吗？”

    情报兵回道“没有，不过关于蕾玖公主消失前的一些信息已经得到了部分确认。加上和黑暗世界中的巨头们的交流已经大致确认蕾玖公主并不是被奴隶贩子拐走了。”

    说着情报兵从身上的小挎包中抽出了一叠资料。“根据当时现场的两个士兵的口述，带走蕾玖公主的应该是一个身上有奇怪海蛇的女人，同时对方能避开周围船只的原因大概是因为对方的出海方式不是船只而是一只白色的海兽，并且根据分析，在那不久之后在不远处的海域曾有一片巨大的雷雨云导致的强烈风暴。”

    “因此推断蕾玖公主现在可能生死未卜，但是基本已经排除了被捕捉为奴隶的可能。”

    “奇怪的海蛇？”伽治微微一愣，总觉得这东西貌似在那里听过。

    对了，七武海，九蛇海贼团？

    于是伽治问道“有九蛇海贼团最近的消息吗？”

    “九蛇海贼团？”情报兵楞了一下不明白为什么会突然问起这个，不过他很快从小包中翻出了几张资料，一番查看以后点头回道“在外面阻拦的商船之中有一艘遇到了九蛇海贼团的洗劫。”

    这下伽治倒是有些愣住了。

    本来只是因为奇怪的海蛇想到了这个新兴的七武海便随口一问，没想到九蛇海贼团是真的来过，不过说九蛇海贼团抢走了蕾玖？

    伽治摇摇头，九蛇海贼团的名声是众所周知的，除了抢东西杀事多的男人以外貌似并没有什么劣迹，更别说专程跑东海来抢他女儿。

    不过既然有了这么一回事伽治还是要问问的。于是伽治想了想说道“找世界政府询问九蛇海贼团波雅·汉库克的联系方式，就说有事情找她。”

    至于找亚马逊百合麻烦？

    伽治根本没有这种想法。

    要知道他为何翻越红土大陆都不走无风带，不就是杰尔马目标太大了，放无风带那是妥妥的瞬间招来一群海王类，完全的找死行为。

    命令下去以后伽治坐在自己的位子上陷入了沉思。

    蕾玖虽然依旧没有消息，但是没有流落到奴隶贩子手中就已经让他松了一口气。

    不过在安心至于伽治又想到了山治。当初蕾玖和山治的一些小互动他虽然不说但是一直都心知肚明，山治没有蕾玖的帮助根本不可能从牢房里出来，更不可能知道头上铁面具的钥匙在那里，这一切理智的伽治不可能不知道。

    所以，蕾玖是趁着这一次顺带的想要和山治一样离开文斯莫克？

    伽治不知道，但是并非没有可能。

    蕾玖是在出生后才进行基因改造的，所幸蕾玖本就继承了他大部分的优秀基因所以并没有和三个弟弟在实力上有太大的差距，唯一特殊的便是对于毒类抗性基因调整，那是为了蕾玖身体长大以后身体能力跟不上弟弟的时候准备的。

    所以蕾玖的基因改造是不完善的，自然也就保留了应有的情感。只是蕾玖也继承了他那个总是保持理智的特点所以才能显得和其他三个弟弟相差不大，不过从她救出并放走山治这个事情就不难看出她还是有索拉感性的那一面。

    想起之前的那个三个月的命令伽治不由的心情烦躁。

    伽治想了很久，不知不觉中来到了索拉的墓前。

    他已经很久没有过来看过了。

    北海的事业不顺，东海的无可奈何让他忘却了这边。

    响起了妻子的笑脸，伽治沉默了良久最终叹了一口气。

    “如果你想要和山治一样的话，那么就去吧。”

    随后伽治看了看旁边小了一号的山治的墓碑。

    “不过在此之前，还是让你死掉比较好。”

    “是你的话一定明白我的意思的。”

    “蕾玖~”
------------

D36.风车村打卡

    霜月村，其地理位置靠近于东海于北海间隔的红土大陆，在科雅携带的格斯道尔王国绘制的地图之中甚至没有标注出霜月村这种小村子的位置。

    就连最后获得的消息也是在科雅在询问商船的时候有一个商人突然想起才有了大概的位置。

    而中间的航程也并不友好，需要一路向北而行，然后沿着红土大陆的近海海路一路往上航行。

    科雅更加航程估计这个路程估计在1个月左右，而他们在离开小特蕾莎以后的航行方向恰好和伟大航路的航行方向一致，半个月时间在顺风顺水的情况下其实已经离红土大陆也就几天的航程时间了。

    “为什么我们直线过去喃？”米娜拿着地图脑瓜子全是问号。

    按照地图的分布来看，她们的目的地并不在船正对的方向，相反，科雅标注出来的航行路线更像一条极大的曲线。

    可以说放弃了最近的路线选择了几乎最远的路线。

    “因为你是笨蛋。当然不明白了。”柯娜敲了一下米娜的脑袋，瘪着嘴端上了一盘沙拉“海上航行并不是路线越近速度越快，有些你看起来十分饶的路线其实反而是最快的。”

    说着柯娜又把另外几份食物一一端了上来。

    幽幽子的烤鸡腿，蕾玖的西式牛肉，科雅的软粥，至于柯娜自己则是一份简单的土豆泥。

    科雅点点头“就是如此。海上航行一般并不考虑直线距离的远近，而是考虑风向和洋流的方向。”

    说着科雅拿出了另外一张纸，然后在纸上画上了一个十字，然后分别写上了四海、红土大陆以及伟大的航路的字样。

    “这个十字交叉的地方就是伟大航路的起点，颠倒山，四海的洋流会在这里因为强大的力量而冲上山顶，在交汇以后流入伟大的航路。然而海水并非全部进入伟大的航路，那只是很少一部分，更多的海水在撞击红土大陆以后会向东会沿无风带顺风而行。在流淌到另外一端的时候又会撞上高大的红土大陆转而沿着红土大陆回流，四海也就形成了这么一个大洋流圈。”

    讲完科雅拿起汤匙一口一口的吃起了软粥“这只是一个大致的洋流情况，但是洋流还分有上层洋流和深层洋流，而在之外还有一些诡异的暗流。不过这些一般都是因为各个海岛陆地的地形因素造成的，而我们进行四海的远航的话基本就可以不用特别在意。”

    听到这里幽幽子也大致明白了。

    这是高中地理知识。

    受地心偏转力的影响，洋流一般有着一个固定的流向。而在气候、地形、风等因素的影响下才会有一些改变。

    而海贼王世界的海洋的流向则是和伟大航路一致，因此才会有颠倒山四海之水汇流的壮观景象。

    同时海贼王世界的船基本都是以风为动力的风帆船，而分帆船最大的特点就是速度吃风，吃洋流。

    顺风不顺流可能等于有微风。

    不顺风不顺流那么基本就偏离航线了。

    顺流不顺风也可能偏离航线，但是一般很毕竟好调整。

    而逆风逆水则是会出现倒开船的神奇景观的。

    但是如果你是顺风顺水的话，那么船只航线的速度就完全可以到达一个特别的高度。

    就幽幽子所知道的，在他穿越之前的世界的西方有许许多多的风帆船海战，而他们的战术安排大多都对风和洋流有着极高的应用。

    想到这里幽幽子也不由的插了一句

    “而越是大的船越吃洋流，越小的船越吃风。所以我们走直线的话就不能吃到最大的风力和最大的洋流，同时中间还要绕过不少海流未知的海岛，所以不如直接走最简单的路线。”

    幽幽子话音刚落，科雅和柯娜不由的投来的惊异的目光。

    “喂喂喂，你们的目光很过分啊！我有被麻烦到啊！”幽幽子不满的瞪了回去。

    柯娜叹了一口气“只是没有想到你这个笨蛋居然会知道这些东西。本来以为你就只会睡觉吃饭和犯傻卖萌了。没想到居然还能有点内涵，让人惊讶啊~”

    科雅微微的点点头。

    柯娜的话说的一点不假，幽幽子对比她们其他四人而言就像一个什么都不知道的白痴，对于很多常识性的问题都很让人迷惑。

    而这一次居然说出了这么有含金量的话着实……

    破天荒。

    不过科雅和柯娜对视了一眼，目光交流之下达成了一个共识。

    不能夸她。会上天的。

    十天过后，一堵红色的线条在出现在了天空和大海的夹缝之中。随后这个红色的线条上下扩张，越来越大。

    那便是环绕世界一圈的红土大陆。

    “快点转舵，马上就要进入旋风区域了，等靠近再转舵就晚了。”科雅面色严肃的大喊道。

    红土大陆有两个最高点，一个就是爬升海流的颠倒山，另外一个就是在云层之上的圣玛丽乔亚之下的土地。

    而这一边正好是圣玛丽乔亚的红土大陆，这里的红土大陆和其他地方不同，垂直的土地就像一堵巨大的墙壁，无论海流还是气流在这里都会在这块厚实高大的土地面前碰破头。

    海流转向，而风则在这里形成了气旋。

    因此这一段也是漩涡和乱气流极为集中的地带。

    即便这里只是普通的四海，而不是伟大的航路。

    在这一段被埋葬的船只数不胜数。最好的办法就是在靠近那片海域之前提前转向，提前避开那些气旋和漩涡，然后直接跨越到顺水顺风的后面一段去。

    小草莓号微微调转船头，在进入危险区域之前快速的偏离了洋流和风向。

    在这种情况下又行驶了两天以后科雅测试了几次风向以后才微微松了一口气。

    “可算是过来了。”

    幽幽子不是太明白“那里就这么可怕么？”

    科雅点点头“那是四海海域当中最为可怕的地方，被称为红土大陆的死亡三角海域，船只在将要靠近的时候风和洋流的力会突然变大，如果没有提前离开的话那么就根本离不开了，而进入其中以后絮乱的气流和混乱海流导致的漩涡让船只根本无法航行，即便幸运的没有被漩涡搅碎，但是也寸步难行。”

    米娜歪了歪头“但是我们有大白啊~”

    ……

    似乎听到了米娜的呼唤一只硕大的秃头从水中冒了出来，左耳朵一折：我似乎听到有人在呼唤我？

    科雅嘴角抽了抽，感觉整个人都不好了。

    红土大陆的死亡三角虽然确实很厉害，但是对于天生就生活在海中的海兽和海王类而言这都不是什么事情。

    据说在海底深处的洋流和表明的洋流完全不同，那是一条和伟大航路而来的深海洋流，许多在伟大航路航行的海军以及海贼会通过一些特殊的方法通过深海洋流返回四海。

    但是还是据说，深海洋流如果没有海兽牵引根本无法控制航行方向。

    所以大白这个存在对于还处于四海的海贼团而言就是个bug。

    别人还在新手村混的时候你们就已经有了新手村和高级副本的传送卷。

    而从北海跑来入侵东海的杰尔马王国则略有不同。

    别人是淌水，他们是翻墙……

    深深的吸了一口气科雅决定不和这群人说些什么。开挂了不起啊！

    “根据海图我们现在已经离开了三角海域进入到了安全的海域，再航行三天我们就会到达第一个适合修整的地方。”

    修整的地方？

    幽幽子一下子来了兴趣，毕竟她的想法就是到处旅游，有新的地方去看看当然不会放过。

    反正现在也没有被海军通缉，正是最为自由的时候。

    “那里那里？是什么地方？”幽幽子连忙兴奋的问道。

    科雅又看了一下地图眉头微微皱了皱“一个不太友好的地方，被称为最接近天龙人的贵族王国……”

    “哥亚王国。”

    提起哥亚王国科雅不免有些不悦。

    出生于格斯道尔王国的科雅接受的父亲和兄长的骑士道教育，遵循的国王乃是国民的庇护者的教育理念，而她的父亲和兄长对于这个不断的想要向天龙人靠拢的王国总是时不时的要评论几句。

    道不同。

    好在两个王国一个地处海洋深处，一个是在红土大陆的边缘半岛的王国，同时格斯道尔王国也不是世界政府盟国，两个在实际上并没有什么交集。

    但是这并不影响科雅对其的厌恶。

    哥亚王国的贵族才是人的国家理念和格斯道尔王国的骑士当以八大美德庇护其子民的国家理念完全不同。

    和科雅不同，幽幽子在听到哥亚王国的时候眼睛不由的亮了起来。

    “哥亚王国啊，那个海军英雄卡普的故乡啊，这必须得去看看啊！”

    海贼王世界三大打卡地点，哥亚王国风车村，海贼王处刑地罗格镇，以及顶上战争爆发的地点海军总部马林福多。

    风车村出了卡普和龙以及后来的三兄弟。

    罗格镇宣告了一代海贼王罗杰的死亡，同时也是新时代的开启地点。

    顶上战争则是宣告旧海贼时代的落幕和新海贼时代的开端。

    “别想了，据我所知，哥亚王国可是十分排外的。”蕾玖拿着一份世界新闻报看着淡淡的说道“哥亚王国的有两个主要区域，一个是他们贵族的聚集地高镇，而另外一个便是高镇之外庞大的垃圾山，再远一些就是有着大量猛兽出门的山林。当然在山林外的一些沿海地区也有一些小村镇。”

    幽幽子晃晃头嘿嘿笑道“那我们就找个地方登陆去看看吧。反正我们又没有被通缉，只要我们不说是海贼，我相信还有不少的村子可以接纳我们的。”

    “但是正式的港口需要停靠费用的，我们有钱吗？”蕾玖问道。

    “之前不是有个倒霉的海贼跑来打劫我们吗？”

    蕾玖语塞。

    这才突然想起之前有一个什么绿狗海贼团的杂鱼海贼团看上了她们这艘小破船跑来打劫，结果被反吃了个干干净净。

    但是那个收获也才不过三十来万贝利，这种零头钱蕾玖下意识的忽略掉了。

    “那点贝利够吗？”

    回应她的是四个沉默的面孔。

    对于幽幽子而言海贼王世界的经济概念及其模糊，最开始是在丁香号，无论什么消费都极其高昂。

    而亚马逊百合又是一套自己的经济系统。

    唯一正式接触到的还只是上次那个过度的莫卡镇。

    所以船只停泊的费用什么的……谁知道啊！

    米娜和柯娜略微知道一些，但是两人也是长久没有接触过正常人的世界了……

    科雅就更不用说了，很少走出王宫的她除了一身杂七杂八的各种学识以外对于这方面完全不敏感。

    场面顿时十分尴尬。

    五个经济盲突然说到了钱的问题……

    在沉默了几分钟以后，这个话题终于在蕾玖翻报纸的声音中结束。

    两天后，东海，风车村

    风车村顾名思义有着许多的风车，而为何会有这么多风车则是因为这里是红土大陆过来以后第一个地势变缓的半岛，在红土高原碰壁的风有一部分会转道吹向这里，风大自然就要利用。

    所以风车村其实是面对伟大航路的。

    不过因为很少会有海贼从伟大航路返回，加上风车村属于世界盟国的哥亚王国，同时还是英雄海军卡普的故乡，因此海贼一般都不敢来这里犯事。

    万一被卡普记住了那不是死定了。

    要知道当年罗杰可是被卡普追了几年喃~

    这不最后罗杰都被抓住了不是。

    剩下的小朋友谁敢说自己比罗杰强。

    作为风车村的村长乌索·斯拉普和往日一样在村子中闲逛了一圈以后来到了玛琪诺的酒吧。

    然而目光刚刚往酒吧里一看脑门顿时黑了起来。

    那两个小鬼又在里面蹭着免费的果汁牛奶在那里发表一些‘我要成为海贼王。’‘我才是海贼王！’‘海贼王只能是我！’这一类的作死言论。

    然而这两年来的经验让斯拉普经验极为丰富，他已经成功的获得了时间管理大……情绪管理大师的称号。

    所以他抄起柺棍就在那两个小鬼的头上一人来了一棒子。“混蛋艾斯，笨蛋路飞，都说不要在这里说那些话啊！”

    “牙白！村长大叔来了！”路飞怪叫一声从旁边抓了一个鸡腿拔腿就跑。

    艾斯见状一口闷了手中的牛奶连忙跟上。“可恶，路飞给我等着，那是我的鸡腿！”

    说着艾斯咧开嘴回头和一脸微笑看着的玛琪露挥挥手“饭钱先欠着，下次一定！”

    然而就在两人刚刚跑出酒吧的时候却一前一后飞了回来。

    “哎呦！”×3

    “碰！”

    下一刻一个小女孩的声音吼了起来“是哪个混蛋走不不长眼睛的！”

    幽幽子无语的拍这屁股上的灰站了起来。

    刚才因为看到了玛琪诺酒吧十分兴奋，完全没有留意周围的情况，没想到就这一下却被撞翻了。

    大意了，真是大意了！

    但是下一刻一个肉团在酒吧你撞了一圈以后又冲向了幽幽子。已经回过神的幽幽子那能再被袭击一次。手上微微裹上一丝霸气愤而还击。“偷袭了老娘一次还想再来一次吗！”

    于是肉球被幽幽子一拳砸在了地上趴着。

    “好痛！！！”
------------

D37.风车村——玛琪诺

    一个拳头呼啸而来落在了幽幽子的头上“我说过吧，不要再说‘老娘’这种不文雅的词汇！”

    说着柯娜眼睛冒着火将拳头在幽幽子的脑袋上又转了转“这已经是多少次了！真是的~屡教不改！”

    幽幽子翘着嘴翻了一个白眼嘴里嘟囔着“你才是，每次都要管~”

    “哈？！”柯娜大魔王一手提起了幽幽子的脑袋，脸上出现了灿烂的笑容“啊？你说什么啊？可以说大声一点吗？”

    看着柯娜一身的黑气幽幽子果断的认怂。

    “我错了柯娜姐，我已经在深刻的反省了！”

    “哎~”柯娜无语的将幽幽子放下“每次都是这样，认错态度积极，改正效果极差！ヽ(ー_ー)ノ”

    米娜已经拍拍灰笑呵呵的站了起来“这才是幽幽子嘛~”

    话语之间完全忘记了自己也被撞倒了。

    “你也是个笨蛋。”柯娜没好气的瞪了一眼，随后看向趴在地上的两个撞到幽幽子和米娜的小孩。

    说是小孩其实也是相对于柯娜而言，对于米娜和幽幽子来说年龄几乎相差不大。

    这时候一顶黄色的草帽晃悠悠的从空中缓缓飘下。柯娜顺手接住了这个草帽“咦，这帽子感觉好熟悉，在那里见过？”

    一只手突然从下面伸了过来“把香克斯的草帽还给我！”

    愣神间草帽被一只手抓走，路飞松了一口气的笑了“哈哈，草帽没有问题。”随即抬头看向柯娜咧嘴大笑了起来“撞到了你们，抱歉了！嘻嘻~！”

    然而招呼他的却是柯娜的拳头。

    “果然是那个红头发的混蛋，我就说这个帽子怎么看起来这么欠扁。”

    一拳下来，路飞的脑袋上又冒出了一个大包。

    不过路飞虽然痛呼了一声双眼却亮了起来“咦，大姐姐，你见过香克斯？！”

    柯娜嘴一撇，想起了当初在雷德·佛斯号上的憋屈历史“谁他喵的想见过那个家伙。”说着气冲冲的走向吧台“老板，给我一杯橙汁。真是的想起了一些讨厌的家伙。”

    “好的。”玛琪诺微微笑道，马上递来了一杯果汁。“不过，客人你说的讨厌的家伙是指香克斯？”

    柯娜点点“是啊。一个红头发的傻子。虽然很讨厌。”随后柯娜又想到了香波地群岛的事情又不由的补充了一句“但是也挺帅的。”

    玛琪诺递果汁的动作僵在了空中，温和如春风般的表情也瞬间有了一丝阴冷。

    旁边的村长斯拉普大叫不好，连忙退开了一段距离。

    “可是听起来你们和香克斯的关系貌似不错吧？”

    “不错？”柯娜微微一愣，想起曾经受到了不少香克斯的关照不由的点点头“还好吧，幽幽子倒是和他走的很近的。”说着柯娜指了指在门口对着路飞的脸一顿东拉西扯的幽幽子“就是那个笨蛋。”

    “呵呵，关系不错。”

    玛琪诺虚眯的眼中闪过一丝光芒，递到一半的水杯瞬间粉碎，玻璃碎片和果汁四溅开来。

    果汁的飞溅和手被玻璃扎到的痛楚让玛琪诺瞬间回过了神。略有些阴沉的气息收敛了回去，又换上了阳光的笑脸。“抱歉，刚才有点失态了，作为赔罪三位的饮料我就免费好了。”

    “不过我有一个请求，如果可以的话，能否讲讲你们和香克斯的故事？对于那个家伙的事情我还是挺感兴趣的。”

    柯娜微微一顿“也不是什么大不了的事情吧。事情是这样的，当初我和那个，还有那个她们两个笨蛋是在一艘花船上工作的，然后有一天……”

    “喂喂混蛋家伙，你干嘛要扯我的脸，很失礼啊！”路飞抱着帽子拍了拍灰不满的瞪了一眼幽幽子。

    然后幽幽子完全不为所动，在路飞的脸上轻轻一拉，路飞的脸就被拉的老大老大了。

    左右开弓瞬间就给路飞弄出了一个极为滑稽的表情。

    “米娜米娜，快看，这家伙的脸可以随便拉扯耶！这手感超棒啊！”

    米娜马上一只手伸了过来，微微一拉脸上露出了惊讶的表情“真的耶，好有趣。”

    “喂，你们两对人家弟弟做什么啊！”旁边的艾斯看不下去了一把打开了幽幽子和米娜的手，护仔母鸡一样挡在了路飞面前。

    见此幽幽子和米娜才嘿嘿一笑收回了双手“嘿嘿，一时手贱，没管住，没有管住。”

    米娜也附和的点点头“因为确实很有趣嘛~”说着还萌萌的眨眨眼看着路飞“那个，你也是恶魔果实能力者？”

    将帽子好好戴好的路飞带点点头“你们也是吗？”

    米娜微微一笑“我是冲击果实的能力者哦，米娜我可是很强的！”

    “很强？！”路飞眼中闪了闪光“要来成为我的伙伴吗？我可是要成为海贼王的男人！”

    然而一只手搭在了路飞的肩膀上，幽幽子淡淡的摇了摇头“你可不要挖我的船员，她们可是我的船员，想要招船员自己出海以后去招啊！”

    “这样吗。我知道了。”路飞点点头表示明白了。“也就是说你们已经出海了吗？好狡猾，明明艾斯他们都说要等成年以后才能出海。”

    “是吗？”幽幽子一手点在路飞的额头嘿嘿笑道“那绝对是因为你们实在是太弱了。”

    “艾斯也是，爷爷也是，明明我已经很努力的在修炼了。”路飞不满的嘟着嘴然后微微退了一步“来战斗吧，我可不是什么弱小的小孩子，我要证明我已经是可以出海的男人了。”

    艾斯在路飞摆出架势的时候就想要阻止，他和路飞不同，对于对手的强弱有一种若有若无的感觉，而这两人已经让他感觉到了一丝压力，显然不是什么容易对付的对手。

    这种感觉可和垃圾山的大人不是一个水准啊路飞！

    然而路飞已经旋转起了手臂“橡胶橡胶~枪！”

    “笨蛋！”艾斯心中大骂一声只能在旁边随时准备加入战斗。

    而幽幽子只是微微一笑，对着路飞拉伸以后挥来的拳头随意的伸手抓去。

    果然，路飞的拳头被轻松的接了下来。

    感受着手中的力量幽幽子心中不由的叹了一口气。

    虽然比起同龄的其他人这个力量和速度已经很难得了，但是和亚马逊百合的战士比起还是太弱太弱了，这种力量也就刚刚准备参加角斗的童年战士的水平，而如果是海军当中那些从小打底开始训练的海军将领来说更是远远不及。

    海贼王中对于路飞为何出海的时候实力如此不济大家其实一直都有很多疑问。

    要知道路飞可是英雄卡普的孙子，而另外一个资质远远比路飞弱的克比在卡普手下在短短两年的时间里便成长到了可以在顶上战争中有所表现的程度。要知道克比的成长时间可是在路飞出海以后才开始的，遇上卡普的时间更是短暂，同时在那之前克比还只是一个软弱的钓鱼郎。

    偏偏两年的时间的训练直接超越了路飞从小到大十多年的成长。

    可以说卡普绝对是没有用心的。

    至于卡普到底是怎么想的幽幽子并不清楚，卡普她也只是在香波地群岛见了一面，而且当初那个混蛋貌似还想诱拐自己去海军然后当孙媳妇，后来知道的时候可是被雷利笑了好久来着。

    等等，孙媳妇……

    幽幽子眉头微微一皱。

    那家伙貌似只有路飞一个孙子……那个混蛋大叔！凸(艹皿艹)

    想到这里幽幽子顿时觉得肚子里有一股无名火，看着路飞那个天真无邪的脸也突然觉得有些不顺眼了。

    开什么玩笑，有着二十年男性记忆的她完全对男人喜欢不起来啊……更别说结婚生子了。

    于是幽幽子脸上浮现了邪恶的笑容，另外一只手中暗暗的运气了霸气然后一拳呼在了路飞的脑袋上“谁他喵的要当你孙媳妇啊！混蛋！”

    一拳揍完幽幽子拍了拍手准备离开，就在此时艾斯已经抄起了一把钢管从边上打来。

    “冲击之御”米娜手一挥挡在了幽幽子边上，而后艾斯连同他的钢管被一股冲击你弹开，退了两步以后才堪堪站稳。“你弟弟他没有事的，幽幽子不会随便下重手的。”

    果然路飞一头蹭了起来，抱着脑袋连连痛呼“啊啊啊，好痛，好痛，明明我是吃了橡胶果实的橡胶人，爷爷也是你们也是，为什么打我这么痛啊！”

    “果实能力可不是无敌啊蠢货。”幽幽子撇了一眼路飞然后又想起了雷利的嘲笑，好心情全无。

    于是朝着吧台走去。

    “老板，一杯酸奶谢谢。”

    说着，幽幽子才发现比她好米娜早一步进来坐着的柯娜，科雅以及蕾玖都挂着神秘的微笑。

    反而正在给她倒酸奶的玛琪诺看起来，满脸通红的，就像一个害羞的小女生。

    “你们在说什么喃？”幽幽子不由的问道。

    三人只是神秘的微微一笑什么都没有说。

    “有些事情情况到了你自己就会明白的。”

    此时路飞的脑袋一下从旁边蹭了过来“呐，你可以带我出海吗？”

    幽幽子的脸一下垮了下来“你是不是专程来找麻烦的，就你小子，这世界还真没有几个人敢带你出海。”

    艾斯已经缓了过来，无奈的在旁边看着。

    “笨蛋，你实力太弱了。”艾斯一言说明了路飞和幽幽子等人的差距。同时暗暗的在心里发誓一定要修炼的更强，更强。

    欸……

    幽幽子微微一愣，虽然艾斯说的没有错，但是并不是幽幽子本来想说的。幽幽子本来想的就是这个世界上没有几个人敢自己带路飞出海。

    路飞是卡普的心头肉，甚至可以为了自己的孙子在顶上战争的时候让路飞揍一拳，轻松的让路飞突破了海军本来最为坚固的最后一道防线。可以说换了其他任何一个人哪怕是白胡子都不可能那么轻松。

    而如果有人直接拐走了路飞的话，卡普估计会重新燃烧起当年追罗杰的那个时候的热情。

    所以可以让路飞自己偷偷出海，但是却不能让人带着出海，哪怕是香克斯都不敢触碰这个霉头。毕竟他可是已经和卡普打过不少交道的人了。

    不过艾斯既然说到实力的问题幽幽子也顺坡下了。

    “等你什么时候能明白我们为什么能打疼你的时候再说吧，只是那时候你多半已经自己出海了。”幽幽子神秘一笑。

    “小姑娘，你们这个样子是海贼吗？”斯拉普突然悠悠的问道。

    “没错哦，我们是海贼，不过没有被悬赏哦~”幽幽子点头说的“大叔你不会叫海军来抓我们吧？”

    斯拉普淡淡的看了一眼幽幽子等人，沉默了半晌以后微微叹了一口气“比起红发那个家伙你们更不像海贼。”

    后面半截的话斯拉普没有说出来，在他看来这五人之中只有柯娜让他觉得会是海贼，蕾玖和科雅有着一股贵族家女子的独特气质，而米娜和幽幽子给他的感觉就是太过于单纯。这种人说是海贼微妙太过滑稽。而且全部都是年纪不大的女孩……说是海贼不如说是儿童观光团。

    “海军倒是不会通知，你们不要闹出什么事情就好了。”说着斯拉普微微一笑拿着玛琪诺递来的啤酒缓缓的喝了起来。“什么时候这样的海贼变多了……”

    闲聊之间，路飞说出了山贼达旦的名字，而幽幽子便顺势提出了去看山贼的想法。“山贼吗？还是第一次听说喃，可以带我们去看看吗？”

    “好啊~”路飞一口应下“不过你们要小心一点，达旦特别凶的。”

    “凶吗？”幽幽子微微一笑不说话。

    只是脑海中却想起了不少关于达旦的梗。

    海贼王第一奶妈。

    山贼王。

    一不小心养大了罗杰的儿子，养出了个海贼王，一个革命军的总参谋，甚至可能龙也是在她手下成长起来的。

    海贼王世界最默默无闻却又最为传奇的女人。

    当然梗毕竟是梗，但是对于达旦这个受卡普之托，以培养两个伟大的海兵为目的照顾两个小孩的事情成功的被她超额完成，成功的将两个人培育成了让大海动荡不安的两个伟大的海贼……

    虽然玛琪诺之前说了免除几人的饮料费用，但是临走之时幽幽子还是悄悄的留下了一些贝利。

    该给的钱一分不少。

    同样的，幽幽子将之前打劫的三十万贝利全部给了村长斯拉普请他帮忙照看小草莓号。

    待到幽幽子一行人跟随路飞艾斯离开斯拉普才悠悠笑道。

    “没想到我居然帮海贼看船的一天。”

    “她们可一点都不像海贼。”玛琪诺甜甜笑道“看起来不像坏人哦~”

    斯拉普一阵语塞“话说玛琪诺，你不会真的喜欢上红发那个混蛋了吧。”

    哪知道玛琪诺连忙把脸偏向一边，但是脸却不自觉的红了起来，说话的声音也变得软了许多“怎么可能，他，他可是海贼啊~”

    斯拉普呆滞当场。玛琪诺多好的女孩啊！怎么就看上红发那个混蛋了……

    “要是香克斯还敢来风车村的话我一定砍了他！”
------------

D38.山贼达旦

    当然，斯拉普也就是嘴上说说，若是到时候他真的提起刀去看香克斯估计刀还在手里，玛琪露就已经跑别人怀里了。

    这种感觉就像是养大的乖女儿小白菜被一头翻栏而来的野猪拱了一般难受。

    一口怒火涌上心头斯拉普狠狠的灌了一口啤酒。

    “哎~舒服多了。”

    山贼和海贼不同，海贼是肆虐于大海四处游荡的。

    而山贼则大多是聚集在离开李维斯山和圣玛丽乔亚那两段红土大陆高点以后那些崎岖不平的大山里面的劫匪。

    他们实力一般，虽然其中不乏有强者，不过一般都只在红土大陆地带活动受制于各个国家和世界政府的威胁过的比较低调。

    达旦就是其中一员。

    曾经。

    不过达旦虽然是山贼，但是当年被卡普捉住以后便老实安抚的在风车村不远处的山上住了下来，不但不是山贼了，还成为了风车村的保镖，防止其他的山贼和海贼的袭击。

    此时达旦正在她的山贼窝里拿着一根小针一点一点的缝着路飞和艾斯胡闹而弄破的衣服“真是的两个胡闹的小鬼，明明有了萨博的前车之鉴还要去当海贼，就不能让我们这些人安心一点吗！”

    “达旦，我们回来了！”

    达旦没有抬头继续的缝着衣服“嘿，今天怎么不叫老太婆了？”

    “切，如果不是路飞带了一群人过来我才懒得给你面子。”

    客人？达旦微微一愣，抬头一看，果然在路飞和艾斯的身后出现了五个可爱漂亮的女孩。

    “切，真是一点都不可爱的小鬼头。”嘴上这么说着，达旦的脸上却笑开了花。

    这是我的错觉吗，艾斯和路飞居然带回来了五个女孩。仔细一看都是当媳妇的好模子啊！

    一把屎一把尿的将艾斯和路飞养大要说达旦没有将两人当做自己的孩子看那都是假的，而两个小鬼天天就想出海当海贼的样子更是让她气的要死。

    连个种都没有留你让我怎么安心让你们出海。

    这下好，原来这两个小鬼不是没有开窍，而是想要给我一个惊喜啊！

    达旦连忙放下了手里的针线活，粗嗓子一拉“小的们，路飞和艾斯带女孩子回来了，都给我把好的端上来！”

    一小弟一脸震惊“不是吧，艾斯和路飞居然带小姑娘回来了！”

    一小弟热泪盈眶“达旦大姐头说的能假？快快快，今天有的忙了，达旦大姐头多年的心愿终于实现了！”

    唯有厨房管火的小弟浑身一颤手里的锅铲差点没有拿稳。“虽然我很替艾斯和路飞高兴，但是我真的能活过今晚吗？”

    不管外面小弟担忧或者吃瓜，达旦说完换上了一个和蔼可亲的面孔十分开心将幽幽子五人迎进了她那个还算得上宽敞的房间“地方小了一点，简陋了一点别介意别介意啊！”

    幽幽子看着达旦那个开心的就像看见了太阳的向日葵的笑脸总绝对那里不对。

    这个可疑的笑容总觉得在哪里见过。

    看向其他四人，柯娜，科雅以及蕾玖都默契的相互对视了一眼。

    确认过眼神，大家都觉得有阴谋。

    唯有米娜完全没有反应，迎着达旦露出了甜美可人的笑容。

    “啊~”看着米娜那甜美可人的笑容达旦感觉浑身骨头一酥。

    就这个女孩了，就她了，我要她成为我的儿媳妇！

    如此想着达旦连忙一把揽住了米娜“哈哈哈，欢迎欢迎，你们的到来可是让我这里蓬荜生辉啊。”

    话虽然客套但是偏偏达旦的动作就完全没有把她们当做外人。

    在一个劲的把米娜往里面带的同时另一只手还伸向的幽幽子。

    就在这时路飞的脑袋挡在了幽幽子的面前“达旦，你的意思是要开宴会了吗？”

    达旦的嘴很隐蔽的抽了一下。

    臭小子就知道吃，老娘可是未了你的未来在着想你就不能在这个时候开点窍么。

    不过眼看自己左右手一手一个的意愿落空达旦也没有强求，这不手里还有一个吗~

    达旦瞬间恢复了快乐的笑脸“当然，难得有客人当然要来一场盛大的宴会。今晚敞开了吃。”

    达旦这一段话没有压低声音，相反还拉高了嗓门。

    厨房刚刚开始切肉的厨师双脚一软差点软倒在地上。

    我……太难了~

    夜晚，两个小小的身影悄悄的摸出了达旦的房间。十分小心的进入了树林之中。

    “艾斯，干嘛，晚上不睡觉拉我出来干嘛？”

    艾斯撇了路飞一样“别说话，我们先去基地。”

    打了一个哈欠路飞晃着脑袋摇晃的跟着艾斯前往他们的小基地。只是这些对话都被幽幽子听见了。

    “幽幽子你去哪里？”米娜看着幽幽子起身不由的问道。

    “你还没有睡啊~”

    米娜露出一丝痛苦的神情“不知道啊，达旦阿姨太热情了，我吃的太多了，现在肚子好撑啊~！”

    ……

    她那不是热情，她那是另有图谋，她馋你的身子，她下贱！

    这是幽幽子和米娜以外三人的共同观点。只有米娜一个人迷迷糊糊的完全没有注意到，如果不是她们四人都在旁边达旦估计今晚就想直接来个生米熟饭，不管能不能做那事，先把关系定那里准跑不了的……

    毕竟以米娜那个天真的性格……

    绝对跑不了。

    “没啥，有两个人溜出去了。有些在意，想跟上去看看。”幽幽子没有隐瞒，这个事情估计柯娜早就发现了，只是柯娜一般对没有威胁的事情都比较随意。而从风车村到达旦这里还没有一个人有着让她警惕的实力。

    况且达旦虽然目的不干净但是却并没有用什么不干净的手段，只是在用一个母亲的方式在推进着一些事情。

    所以柯娜完全没有在意艾斯和路飞偷偷溜出去会做什么。

    米娜眉头一挑来了兴致“是路飞小弟弟和艾斯吧。正好我现在肚子胀的睡不着，我和你一起。”

    幽幽子神秘一笑“或许可以找到一些好玩的小秘密。”

    于是两人在悄悄的起身，然后偷偷摸摸的出去了。有幽幽子的听风能力在路飞和艾斯根本跑不出幽幽子的耳朵。

    待到两个人摸出去以后柯娜叹了一口气缓缓的坐了起来。想要跟上去但是看到已经睡下去的科雅和微微睁眼的蕾玖又打消了这个念头。

    “真是的，大晚上的瞎跑什么啊~你要当这船长好的顾忌一下船员的劳苦啊~”

    说着有看着睡觉都隔了老远的科雅和蕾玖无奈的摇摇头“我说蕾玖你们两个这个关系到底要怎么样啊。”

    蕾玖缓缓坐了起来也不说话就这么沉闷着。

    “哎……”柯娜看着蕾玖的态度就感觉一拳打在了棉花上，干着急。

    之前在船上的时候幽幽子虽然让科雅放下了心中的仇恨，但是仇恨放下了只是科雅不会因为仇恨而乱来。

    简单来说就是脑袋冷静下来了，理智了。

    但是这并没有让两人之间的芥蒂消除。

    毕竟一个是杀人全家的人的女儿，一个是被杀全家的女儿。

    一个心里愧疚，一个心里也难以放开。

    幽幽子说让时间磨一磨，但是这时间磨来磨去磨掉了一些边角，却抹不去最核心的内容。科雅始终是接纳不下蕾玖。

    偏偏幽幽子没心没肺的根本没有特别在意这种事情，所以她这个最大的无奈只能接手这种事情。

    但是本来话也不多的她也不习惯如何弄这种事情啊~

    结果就是平时两人相安无事，白天碰面还能笑笑，但是到了晚上科雅会不自觉的远离蕾玖。

    时间真的能化解她们之间的芥蒂么？

    还是说她们如果无法化解芥蒂幽幽子会让她们离开？

    柯娜想不出结果。

    树林中，幽幽子和米娜两个人都兴致勃勃的，或许人类的本质就是夜猫子。在探索一些秘密的事情总人类总是能打破常规……

    “幽幽子，他们为什么这么晚了还要出来？”

    幽幽子白了米娜一样“我怎么知道，如果我知道了我就不用出来跟着了。”

    “总觉得会有很有趣的事情。”

    艾斯和路飞熟练的在森林中上下翻腾，灵活的就像两只猴子。

    艾斯自然不是为了什么有趣的事情而深夜摸出来。

    之所以出来艾斯是在刚才宴会上感觉达旦看着自己的目光中觉得哪里不对。同时艾斯觉得这一行五个女生来路不明，特别是那个叫幽幽子的女生，她的目光中表明她似乎知道很多东西。

    即便是在宴会上她的目光也时不时的会看着他和路飞，那种目光似乎她早就认识他们一般。加上之前酒吧里关于香克斯的讨论也让艾斯警惕。

    香克斯对于路飞的影响他这个做哥哥的自然心知肚明，本来路飞可是基本被卡普差不多定在海军的路子上了，结果香克斯直接让这个家伙想当海贼王了。

    因此对于香克斯的话题路飞根本没有抵抗力。

    弟弟傻，他可不傻。

    有这么一个弟弟，当哥哥的自然要格外操心。

    所以他偷偷的顺了一瓶酒，晚上把这个弟弟带过来就是想要好好说说，让这个小子长点心。

    森林很大，虽然只是哥亚王国的一部分但是其实哥亚王国大部分的土地都被这一片山包了。加上山里不能耕种，同时有着大量的猛兽出没所以哥亚王国实际上只有围着海边的一圈平地住人，风车村其实也不过是海边的一个小山谷，有平地，但是地也不大。

    不过这样的少人来的环境却让森林成为了较为隐蔽的地方。

    路飞和艾斯就是在这种地方有一个秘密的小基地。

    说是秘密，但是其实无论是达旦还是卡普都是知道的。

    那是一颗大树，他们在树上建立了一个树屋，是他们三兄弟的基地也是他们一起打闹的地方。

    艾斯拿出了三个碗分别满上“路飞，你这样我这个当哥哥的根本放心不下啊~”

    路飞咧嘴嘿嘿一笑。“艾斯，为什么我们要晚上出来。”

    “我只是想离她们远一点。那几个女人。”艾斯露出一丝严肃“虽然她们貌似没有恶意，但是她们真的很强，除了你爷爷比我们遇到的任何人都强。”

    “但是她们是好人吧。”路飞歪头想了想“是好人的话就没有问题了。”

    “这可不是好人不好人的问题了。很多事情可不是以好坏来区分的。”艾斯连忙说道“她似乎知道很多东西。”

    有时候一份可以让人一飞冲天的赏金也可以让人舍弃良知，比如海贼王的子嗣。

    这才是艾斯想要出来的缘故。

    艾斯有一种直觉，那个叫做幽幽子的家伙可能知道自己的秘密。

    就这这个时候幽幽子的声音在艾斯的背后响起。

    “放心好啦，虽然我确实知道很多东西，但是我是不会乱说的。”
------------

D39.幽幽子的目的

    突然响起的声音吓了艾斯一跳

    整个人都跳到了一边。

    真·吓一跳Σ(ﾟдﾟlll)

    “你怎么会在这里！”

    幽幽子嘿嘿一笑，自来熟的盘腿坐下“突然发现两个悄悄的出来了，一时好奇就跟了过来。”

    说着拿起了那碗没有人喝的酒。

    “放下那碗酒，那是萨博的。”艾斯伸手想要阻止幽幽子。而旁边路飞也差不多。

    然而还没有等他碰到幽幽子，幽幽子便已经一口喝干了。

    这是给死人的敬酒？

    对死者不尊敬？

    萨博可还没有死掉。

    他现在应该失去了记忆跟着龙在大海的某处陪小女友逍遥自在喃。

    当然，这些东西是不能说出来的。

    所以幽幽子假装楞了一下然后诧异的说的“欸，这个是有人的吗？我看没有人才喝的。”

    那诧异的小眼睛就仿佛在说，啊原来是这样吗？太失礼了！

    听着这话艾斯一阵语塞，看着幽幽子手里的碗一时间不知道该不该夺过来。“”

    此时姗姗来迟的米娜才刚刚跳上树屋，看着三人僵持的气氛一脸迷茫。“你们这是在干嘛？”

    艾斯的手僵在半空隔了一会儿才叹了一口气悠然的说道“罢了，既然你已经喝了那就接着喝吧。”说着艾斯赌气一般盘腿坐下然后又问起了最开始的那个问题“为什么你会在这里？”

    “这里可是我和路飞的秘密基地。”

    幽幽子微微一笑“达旦应该知道吧。”

    “闭嘴！”(╬￣皿￣)=○

    “路飞他爷爷应该也知道吧。”

    “……你还知道一些什么？”艾斯严肃的问道。

    幽幽子将酒碗伸到了艾斯的面前，脸上挂着笑容“满上。”

    “你！”

    “想要我说的话就满上。”幽幽子语气平淡的说道。

    艾斯很不想给幽幽子倒酒，当初同样的地点，倒酒，可是为了结拜。但是幽幽子知道的情报他也真的想要知道。

    “这可是当初我们和萨博结拜的时候的酒碗啊~艾斯！”路飞突然说道。

    幽幽子嘿嘿一笑“那我也加入你们吧。”

    “你~！”艾斯指了指幽幽子表情变得有些不自然。“你这家伙知道自己到底在说什么吗？”

    而米娜也反应了过来，神情担忧的说道“幽幽子，这样的话柯娜姐会担心的。”

    幽幽子没有回米娜的话而是目光直直的盯着艾斯“满上！”

    “结拜了的话你就是我的哥哥，路飞就是我的弟弟，那么秘密什么的我自然会帮你们保守。”

    “满上！”

    装满了清酒的大酒瓶在艾斯的手上握了很久。不过随着清脆的流水声和幽幽子嘿嘿的笑声，幽幽子手中的酒总算是满上了。

    “结拜就算了，老老实实的告诉我们你到底知道些什么！”

    而幽幽子则是微微晃头双手端起了酒碗。“我鹿美幽幽子今天和在座两位义结兄妹，不求同年同月同日生，但求同年同月同日时。”言罢，仰头尽迎。

    接着酒碗再次递到了艾斯的面前“无论你们认不认我这个人，但是你们我认了。好哥哥，满上！”

    说着话幽幽子感觉自己心里无比的畅爽，曾经看海贼王的时候就想过加入其中成为三人中的一员。现在虽然用了一点不光彩的手段而且也只是单方面的行为，但是话一说出来就仿佛圆了一个梦。

    心里爽！

    只是幽幽子的此番作为却让其他人不由呆愣当场。

    “你突然间干什么啊！”

    虽然这样吼着，但是艾斯却给幽幽子又满上了。“真是的，自以为是的做些什么喃混蛋。”

    米娜突然一把摸向了幽幽子的脑袋“幽幽子你没有发烧啊，怎么随便就和人认亲了。”言语之中尽是抱怨。

    唯有路飞一脸茫然：欸，发生了什么？

    酒水再次满上，幽幽子又抬起来喝了一口，不过这一次不是一饮而尽，仅仅是浅尝辄止“接下来我就说说我所知道的秘密了，我的新大哥，波斯卡特·D·艾斯，或者说……”

    “哥尔·D……”

    “闭嘴，不要说那个名字！”艾斯一口打断了幽幽子的话。“这个消息应该除了那个路飞的爷爷应该不会有人知道的，你怎么会知道。”

    幽幽子神秘一笑“这我不可能告诉你，这可是妹妹绝对不能让人知道的秘密了。不过你放心，除了我没有其他人会知道的，而我也不会再给其他任何人说起这个信息。”

    米娜冒冒头“包括我和柯娜姐？”

    幽幽子郑重点头“包括你和柯娜姐。”

    艾斯是哥尔·D·罗杰的事情牵扯实在太大了，要知道他的母亲为了生下他可是让他硬生生在肚子里待了三年，撑到最后仅仅是刚刚生下艾斯没多久便虚弱的死去了。而这个时候海军和世界政府已经完全确认了罗杰不会留下子嗣，卡普才放心的收养艾斯的。

    而如果这样都让人知道了这个秘密的话那么指不定就会有其他人知道。

    这样的话卡普近十年的隐藏就显得毫无意义了。

    所以不光是柯娜和米娜，在此之后这个秘密除非到了可以掀起的时刻，那么幽幽子将绝口不提死守口关。

    此时艾斯的表情有些狰狞，不过艾斯依旧克制着。

    “你是为了这个我而来的？”艾斯有些嘶吼的问道。

    摇摇头幽幽子否定了艾斯的话“我并非刻意的来找你，也并非为了那个男人的名头而来。他是他，你是你，他是被认定为是恶人，却不代表你被认定是恶人。找到属于你的路，你就是你。”

    “找到属于你的路，你就是你？！”艾斯微微一愣。想起了几年前他质疑自己存在的意义的时候问卡普的话。

    【爷爷，我活下来真的是好事吗？】

    【那要活下去看看了。】

    “任何人的降生对于自己而言起初都是没有意义的，只有不断的走下去才能找到自己存在的意义。”幽幽子目光看向艾斯，酒碗正对着艾斯“现在没有也不要着急，总有一个人会让你找到自己的归宿。做自己的自己！”

    “酒没了，满上！”

    沉默了一下艾斯释然的叹了一口气。

    若是卡普的话是吊着他的命让他活下去的话，那么幽幽子的话就仿佛在他的世界中开了一扇窗子“做自己的自己……我突然感觉不是在对着一个比我小的女生，而是爷爷那个混蛋。”

    酒水没有满上，艾斯却先一饮而尽“虽然不知道你到底有什么目的，但是既然你认了我这个哥哥，那么以后会保护你的。”

    “就你~”闻言幽幽子抱着肚子哈哈大笑了起来“需要被保护的人是你才对吧！哈哈哈哈~”

    (╬￣皿￣)艾斯突然暴起一个拳头砸在了幽幽子的脑袋上“给个闭嘴啊混蛋！”

    “哎呦，混蛋麻子脸干什么啊你！”幽幽子抱头怒视艾斯。

    “闭嘴平底锅死萝莉！”艾斯恨恨的瞪了一眼幽幽子，二话不说又补了一拳。

    “混蛋麻子脸你这是在找死！”幽幽子放下酒碗一脚踹了上去。

    “打架！我才不会怕了你喃！”艾斯也是放下了酒碗脸一横对着幽幽子的脚丫子便冲了上去。

    此时路飞眉头一挑“打架！怎么能不叫上我喃嘻嘻嘻！”说着路飞纵身一跳加入了战斗。

    米娜歪着脑袋难得的有些无语。

    端起幽幽子喝酒用的酒碗默默的给自己倒了一些酒自顾自的喝了起来，随后脸上扬起了幸福的笑容“这酒味道不错嘛~”

    虽然是打架但是幽幽子这一次并没有用全力，不仅如此，幽幽子甚至放弃了使用霸气，久违的什么也不考虑的乱打。

    反正艾斯抗揍，路飞的话不加霸气就是个肉沙包。

    十多分钟以后打累了的三人倒在了地上。

    艾斯满脸淤青，左脸直接肿了一圈。“混蛋，你们两个下手好重！”

    路飞什么除了灰头土脸以外几乎没有伤“嘿嘿！”

    幽幽子也没有什么伤只是头发被弄的有些凌乱，身上还被弄了一身泥灰，脏兮兮的，乍一看就像一个疯婆子。“没法，路飞有果实能力，抗揍，你又比我弱，所以只有你受伤不是很正常吗？”

    艾斯撇撇嘴，结果牵动了脸上的伤立刻痛叫了一声“好痛~混蛋，不要得意，我一定会超过你的！”

    “我很期待哦~”说话间幽幽子眉头上翘嘲讽之意格外露骨。

    不过躺在地上的艾斯自然看不到幽幽子的欠揍的表情“幽幽子，你为什么要来风车村？”

    “风车村只是顺路罢了，我是要往被前往一个叫做霜月村的地方找一个老乡。来这里只是因为我想要看看风景。”

    艾斯一头黑线“看风景，你跑这里来干嘛，哥亚王国可没有什么好看的。”

    “不是有吗？垃圾山。”

    “那里可不是让人参观的地方。”

    “我知道。”幽幽子点点头“臭名昭著的垃圾山并不是让人参观取乐的地方。但是我还是想要去看看。”“高镇和垃圾山，哥亚王国的天堂和地狱。”

    幽幽子的话说的很平静，无喜无悲。这就是她想要的到处看看。

    “为什么？”

    幽幽子想了想说道“不一定是追究美丽光鲜的秀丽山水，也不一定是探索奇妙无穷的自然，只是单纯的去看看，更多的去看看。

    并不是为了追求美景，仅仅是想见的更多。”

    “很奇怪的想法？”

    这就是你所说的做自己的自己？

    那么我想要成为怎么样的自己喃？

    罗杰之子的身份让他自暴自弃，而在萨博和路飞的影响下他也有了出海的梦想。曾经他不知道出海为了什么，萨博死后他想要背负萨博的梦想一起出海，同时好好保护路飞这个蠢蛋弟弟。

    似乎他一直都只是在为了别人而活着。

    艾斯摇摇头不去想这些。“不说这些了，我们继续喝……啊啊啊啊！”

    艾斯的声音让路飞也不由的蹭了起来然后顺着艾斯的目光看起“啊啊啊啊啊！”

    见到两人的异状幽幽子也坐了起来“啊啊啊啊啊！”

    在三人目光汇集之处，米娜盘腿坐在树屋的边缘对着天上的月亮，一手碗，一手酒，此时酒瓶直直的倒垂在酒碗之上，最后的酒水一点一点的滴落在酒碗之中，而酒碗之中也不过只有半碗的量。

    见最后的酒水已经落了下来米娜端着酒碗一口喝光“这酒不错还有点甜甜的……隔~”

    说完米娜露出了一个蠢萌蠢萌的笑容。“啊，幽幽子你们打完了啊！”

    艾斯和幽幽子对视一眼，心情复杂。

    而路飞已经跪倒在地“啊啊，美酒啊！”

    要知道无论是达旦还是玛琪诺她们可是从来都不准艾斯和路飞在成年之前喝酒的。就这酒也是因为今天达旦开心，和高了，艾斯才能顺手带出来一瓶。

    而幽幽子和米娜同样被柯娜管着，虽然不是不能喝酒，但是每一次柯娜都会白眼警告。

    所以对于幽幽子而言也算是难得的喝酒时间。

    “笨蛋米娜，我也想要喝酒的啊！”
------------

D40.不确定回收站和高镇

    第二天，路飞和艾斯带着一行米娜和幽幽子先是回到了达旦那里报了一个到，然后便说明了要一起去高镇的想法。

    达旦本来因为昨天喝多了脑袋还有点迷迷糊糊的，一听这事情脑子瞬间反应了过来。

    这不就是约会吗？

    艾斯这个小子果然比路飞那个笨蛋开窍多了啊！

    于是达旦欣然的同意了，并奇迹般的给艾斯塞了些零花钱。

    临行之时还赞赏的拍了拍艾斯的肩膀“小子不错，很有前途，保持这个势头继续努力！”

    看到幽幽子一脸汗然。

    达旦这个催婚的架势有点明显啊……

    不过幽幽子看了看旁边一脸茫然的米娜以及躲的远远的柯娜、蕾玖、科雅。

    达旦这肯定是白忙活了。

    至于自己……

    更不可能。

    不说自己根本无法对男性生出爱慕之情，昨天还以及完成了结拜流程，现在是兄妹好伐！

    什么？！你说你思想不纯！

    我看你是连兄妹都不想做了！

    什么？！你说没有血缘关系就没有问题！

    你说的好有道理。

    但是，我拒绝！

    蕾玖和科雅没有兴趣，而柯娜则留着照看两个人，因此柯娜、蕾玖以及科雅没有跟随四人去高镇。

    在哥亚王国这红土大陆延伸出来的半岛国家之中南部区域基本就是一片山林，风车村在山林的另一头，而高镇则在北端，靠近西边的海岸便是堆积的满满当当的垃圾山。

    讽刺的是，哥亚王国高镇的深水港就在垃圾山不远处，如果不是他们有意将那一段的垃圾清理的更远，那么当人从船上下的时候便能清楚的闻到垃圾山的臭味。

    从风车村前往高镇虽然有点距离但是实际上并没有想象中的遥远，不过因为平时有很多野兽出没所以才少有人走。

    而在路飞和艾斯这两人面前野兽……那是来加餐的么。

    久而久之这一带道路边上的野兽要么被两兄弟吃的差不多了，要么也不敢随意来招惹他们了。

    毕竟你把他们当点心，他们其实也把你当点心。

    点心相互论。

    一路奔跑，四人很快便穿过了森林来到了垃圾站。

    四处堆放的杂物垃圾，泥泞的道路，用破烂垃圾堆建而成的房屋，骨瘦如柴的人们。

    令人意外的是虽然垃圾站有着很臭的味道但是却不是那种各种食物腐烂与其他生活垃圾混合的味道。不过因为没有什么管理这里倒是充斥着破烂贫民窟的排泄物气味。

    幽幽子微微一想便明白了其中的问题，食物腐烂？笑话。

    要知道对于不确定回收站的人来说食物垃圾应该是最渴求的东西了吧。

    从垃圾山中的小路穿过路飞和艾斯将幽幽子和米娜带到了高镇之外的一处墙壁之下。

    “为了隔断垃圾山的人进入高镇，这里只有垃圾投放入口，想要入城就只有走码头那边的正门。”艾斯埋头排开贴着城墙的一堆垃圾，然后找到了一条仅仅能让一个人通过的狭窄缝隙。“这里是城墙自己裂开的一个缝隙，进去以后的位子就在两个房屋之间的小巷里根本不会有人发现。”

    缝隙不大，基本只能让小孩通过，这估计也是平时艾斯和路飞进入的主要方式了吧。

    幽幽子点头想到。

    “平时的话只要路飞伸长手臂我们就可以直接翻越进去的，不过你们不熟悉里面的情况万一被抓住了就麻烦了，所以还是低调一点比较好。”

    ……

    硬核打脸。

    进入高镇以后幽幽子四处张望打量着这里的环境。干净整洁的街道，服装华丽的人们，以及街道边上随处可见的花草绿植，一切都显得有些童话。

    幽幽子不由的有些沉思。

    一路走到码头然后来到了高镇中心的广场，幽幽子粗略的参观了一遍这座城市。

    望着在广场尽头极显华丽的国王城堡幽幽子不由的有些沉默。

    如果她不是先走不确定回收站过来，而是从码头前往不确定回收站的话那么毫无疑问，外面地狱一般的世界会让人自主的将前往地狱的门关上。

    这么一对比高镇就仿佛是一座天堂的都市。

    偏偏地狱是天堂造就的……

    难怪萨博对这里失望透顶。

    幽幽子摇摇头“我们去购买物资吧。”

    高镇看过了，不确定垃圾回收站也看过了，那么就该走了。

    幽幽子不打算在高镇多留，和路飞大闹的其他王国不同哥亚王国不但是世界政府盟国同时还是一直以来缴纳天上金最积极的国家之一，加上有卡普故乡王国的头衔哥亚王国常年都有海军驻扎，而cp组织也多半在这里有不少据点不然龙绝对不会放过推翻这个国家的机会。

    而龙都没有解放哥亚王国那么她现在又那里有实力去改变这里。

    “喂，小姑娘，你们不是高镇的居民吧。”两个士兵模样的大叔挡在了四人的面前。

    幽幽子的改装和服和米娜的亚马逊百合比基尼在这个崇尚西装和蓬裙的国家显得格格不入，士兵一眼就看出了这两个女孩绝对不是高镇的人。

    本来想要直接驱赶出去的，但是刚一开口便迎来了幽幽子一记冰冷的目光。

    “别来惹我，现在的我心情不大好。”

    两人瞳孔一缩，就仿佛看到了什么恐怖的东西一般连连后退。

    “你……你是什么人？！”士兵结巴的高声吼道。

    士兵的声音瞬间吸引住了周围人的目光，一群穿着西服蓬裙的绅士淑女一看到幽幽子四人的装束便连忙后退了一步

    “这是那里来的野猴子，居然穿着这样不雅的服装。”

    “是外乡人吗，还是从垃圾场来的？”

    “真是让人看着难受啊！”

    ……

    可是周围的话并没有急于两个士兵更多的勇气，在幽幽子冰冷的目光下两人双脚越发的颤抖。

    “明明只是一个小鬼……”

    两人双脚一软跌倒在地。“怎么会有这样的眼神。”

    一声冷哼，幽幽子收回了目光。“走吧，我们还要采买物资准备后面的航程。”

    幽幽子并不想引起骚动，不过刚才是真的差点就出手了。

    虽然只是看看，但是一堵墙分割的世界，一边天堂一边地狱的分割还是让幽幽子的心格外颤动。

    穿越前的世界已经是和平的年代，又出生在富足的华夏，对于幽幽子而言，最基本的人身保障似乎是一种常态，而来到海贼王世界以后虽然想过许多但是却很难想到人真的可以和死了一般活着。

    扭曲的人性。

    畸形的世界。

    龙的出现并不突兀，他是响应人们希望改变这世界的心愿而出现的。

    想到了龙幽幽子便想到了那个五个‘岚’组织的小弟。

    他们五个接受了更加先进的革命理念以后会不会和龙走到一起喃~令人在意啊~

    物资的采买并不困难，哥亚王国虽然是一个以贵族为体的国家但是并不排斥外来的商人，而有商人自然也就需要满足航运的需求，航海物资也基本在码头附近便能够买足。

    令人意外的是这物资商店之中竟然有海军监督。

    不过想到哥亚王国那当天龙人舔狗的模样便又想的过去。

    这也是防止海贼混入王国的方式之一了。毕竟这些贵族都是有钱人，如果真有海贼进去抢劫的话……画面很美好啊~

    当然也就是想一想。

    “采买物资？”驻守的海军士兵看了一眼一行四个小孩眉头微皱有些疑惑“你们几个孩子跑来买什么航海物资？”

    不过他只是负责查看是否是海贼，只要不是海贼他无法阻止别人购买物资。

    而幽幽子等人都还没有成为通缉海贼，没有通缉令就不好判断是否是海贼，特别还只是几个孩子。

    只是在看到幽幽子和米娜两人一人扛着一大堆的物资稳稳的离开的时候不小心的有些腿软了。

    “这是哪里来的怪物小鬼，那些物资可有几百公斤吧……”

    采购物资虽然很顺利但是回去的路却并不顺利。

    因为四人回去的方向并非码头而是朝着垃圾山的隔墙而去。

    城里还好，一群贵族虽然指指点点但是却不敢上来挑事。毕竟幽幽子和米娜可以轻松扛起几百公斤的东西自然也可以随意拿捏他们。

    问题是垃圾山。

    既然要采购物资那么自然少不了购买食物，而水果蔬菜之类的物资则是重中之重，航行在大海之上就需要补充一些维生素，而水果则主要的维生素来源。这是很正常的，但是幽幽子却忘记了垃圾山的人可不一定都是良善之人。

    要知道在垃圾山生活的人要么是靠着翻找垃圾中难得的食物残渣过活的难民要么就是为了生存手段尽出的地痞流氓们，幽幽子和米娜扛着一大包的东西从垃圾山中走过自然不会被他们忽略。

    在临近森林的地方一群三十多个混混提着各式各样的武器围了上来。

    “小鬼们，把你们背上的东西留下来吧。”洛夫瘪着嘴嘿嘿的走了上来。在他的手里的是一把一米长的砍刀。而跟随而来的混混也大多拿着这样的砍刀，有些还提着简单制作的狼牙棒或者钢管。

    “虽然我知道你们力气不小，但是我们这里有三十多号兄弟，而且还有不少的兄弟还在来的路上，乖乖的把东西放下，顺便把钱也叫出来吧。”

    幽幽子笑了“你们知道你们在做什么吗？”

    “知道，不需要知道。”洛夫微微笑道，脸上还有些不屑

    “这里是不确定回收站，海贼不会来这里，商人也不会来这里，即便是周围的山贼也不敢随便在这里走到。

    因为这里是我的地盘。

    我的地盘，我想怎么样就怎么样。

    小鬼，能买这么多物资你们想必有不少的钱吧。都交出来吧，我们还能留你们一命。”

    “可恶，怎么又是你们这群家伙。”路飞站了出来大声喝道。

    艾斯也脸色有些难看。

    他们大多数时候不会来这边混，但是洛夫和往常他们对付的混混不同，洛夫是这一代的老大，他们曾经招惹过一次，当时三兄弟很勉强才跑掉。

    他们人太多了。

    作为统治了这一片区的头子洛夫手下可不止这三十人。

    幽幽子缓缓的将身上的背包放在了地上“艾斯，路飞包裹就交给你们了。”

    偏偏脑袋，脖子发出一声脆响

    “正好我现在心情差想要打人。”

    下一刻幽幽子便化作一道幻影贴近了洛夫，纵身跃起一拳砸在了洛夫的脸上。

    小小的拳头却有着惊人的力量，一拳挥下直接将洛夫击飞砸在了不远的垃圾堆中，垃圾松动将其埋在其中。

    “混蛋小鬼！”洛夫一脚踢开了埋着自己的垃圾，对着自己的小弟们大喊道“还愣着干什么，给我削了她！马德，既然动手了，那么你们就别想离开这里了。都给我动手！抢到的东西今天大家一起分！”

    “哦哦哦！”听到最后一句话一群小弟立马拿着着手中的武器冲了上来。

    “来的正好！”幽幽子咧嘴一笑“沙包还是多一点比较好。”

    接着幽幽子对着人群冲了过去。

    “她不会出事吧。”艾斯呆呆的问道。

    言语间四个小弟已经被打飞出去。

    米娜点头“当然没有问题了。幽幽子虽然看起来不大，但是在亚马逊百合是除了汉库克姐姐和柯娜姐最厉害的人了。”

    “亚马逊百合？”艾斯微微一愣“那是那里？”

    米娜嘿嘿一笑“一个全是女人的国家。”

    “谁问你这个啊！”

    “反正幽幽子很强就是了。而且幽幽子根本没认真。”

    就如同米娜所说的，幽幽子根本没有认真。

    或者说对付这么一群人幽幽子根本不需要认真，没有使用果实能力，也没有使用霸气。

    她只是想要发泄一波罢了。

    “砰！”

    就在幽幽子又一次将身边围上来的几个混混打飞以后洛克掏出了一把枪对着幽幽子就是一枪。

    动枪了啊~

    幽幽子微微叹了一口气，身体微微一侧轻松躲开了子弹。

    虽然她没有使用果实能力，和武装色霸气，但是听风这个被动能力和见闻色霸气却是一直开着的。

    可以放水，但是不能不谨慎。

    这是幽幽子在两年的角斗场中获得的经验之一。

    并不是所有的敌人都值得自己全力以赴，但是只要进入战斗就要最高程度的戒备。

    没有人是无敌的，她幽幽子更不是那个无敌的存在，若是在战斗中不慎被偷袭，那么她依旧会受伤，如果被偷袭到了弱点她依旧会死亡。

    不过既然敢放阴枪那么她回点礼也是应该的。

    手指对着洛夫一点“镰鼬·指枪”

    下一股细小的气流化作一团细小的旋转气流瞬间穿透了洛夫的胸口。

    直到死亡洛夫也不明白发生了什么，他只是看到那个女孩推着她点了一下，他的胸口就突然一阵疼痛，而后意识渐渐模糊。“你到底做了什么？”

    在洛夫的胸口，多出了一个半径两厘米的洞口，洞口贯通了他的整个胸膛并将其中的所有东西搅碎，这中间自然包括心脏。

    这一幕让剩下的混混大惊失色，一群人争先恐后的四处逃掉了。

    开什么玩笑，仅仅手指了一下老大就死了！他们可不愿意这样不明不白的死掉啊！

    缓缓的吐了一口气，幽幽子重新背起了背包。

    这时米娜蹲在刚才洛夫倒下的垃圾堆边上拿起了一个圆圆的东西。

    “幽幽子，你快过来看看，我找到了一个恶魔果实！”
------------

D41.欧皇米娜

    “怎么可能，恶魔果实又不是垃圾，怎么会有人丢垃圾……站……”

    幽幽子的话说到一半慢慢的停了下来，同时嘴角一抽感觉脸上火辣辣的疼“这尼玛居然真的是一颗恶魔果实！”

    整体呈现出灰白色，表皮之上是扭曲的奇怪纹路，上面沾染了不少的尘土显得有些肮脏。

    但这确实是恶魔果实。

    “刚才那个家伙一脚踹飞垃圾的时候这个恶魔果实就直接砸在了我的脸上，你看，我脸上都被弄了一团泥！”米娜解释道。

    说着米娜还气愤的嘟嘟嘴表示强烈的不满。

    这都行？！

    恶魔果实是什么东西？

    恶魔果实虽然被称为恶魔但是它却是公认的大海的秘宝，放在任何识货的地方无论什么样的果实最少都是一亿贝利起价，一些被记载进了恶魔果实图鉴的强大果实甚至能被卖出更高的价格。

    哥亚王国显然并不是一个不识货的国家，不过恶魔果实有着另外一个奇怪的特性，在上一任能力者死亡以后在大海的某处便会出现拥有同样能力的新的恶魔果实。这些恶魔果实是普通的水果转变而来因此也就可能藏身在任何地方。

    在海军的推进城因佩尔多的最底层就有着许许多多的果实能力者，他们都是海军和世界政府想要直接斩首的罪大恶极的罪犯，但是海军依旧花着高昂的成本将他们关押在那里。

    最根本的目的便是尽可能的让这些果实能力被保存在推进城中而不是流落出去制造出一个新的强者。

    而罗杰当初便的斩首也是有着这样的原因。

    罗杰不是果实能力者，所以不存在果实能力外流的风险，同时罗杰本来就又来不治之症在生命的最后岁月才去海军自首，而海军自然要将罗杰的死公开来显示海军和世界政府的强大。

    谁知道被罗杰偷家阴了一波。

    同理的还有剧情中死在了顶上战争的艾斯，他的烧烧果实在两年以后被堂吉诃德·多弗朗明哥获得，而后让萨博继承了这个烧烧果实的能力。

    而这里可是任何可以吃的东西都能被吃掉的不确定回收站，任何食物都不会在这里得到保存。

    除非……幽幽子抽了抽嘴看向身后。

    “嗷！！！”

    一只四米高的巨大黑熊站立站高高的垃圾堆顶山，冰冷的目光直直的看着四人，口中还流淌这一条哈喇子。

    这尼玛就能说的过去了……

    除非这里有着垃圾山的居民根本不敢靠近的生物。

    黑熊一声咆哮，震耳欲聋的吼声让幽幽子不由的捂住了耳朵。在它身后十多米外便是一片高大的树林。

    吼声响起一群乌鸦纷纷飞起。

    听风就是这点不好，面对距离的巨大声音会让幽幽子在猝不及防之下带来短暂的耳鸣。

    幽幽子尝试过许多方法去克制这个缺陷但是却很难找到合适的方法。

    祸福同行，岂可独哉！

    对于大黑熊……

    有些熊它虽然还活着，但是它已经死了。

    “镰鼬·一闪”

    在熊头随着幽幽子手臂的挥舞飞起的同时幽幽子心中吐了一口气。

    吓死宝宝了，没事瞎叫什么鬼。

    然后一行人的负重增加了……

    ……

    路上幽幽子总是不由自主的偷秒米娜。

    恶魔果实其实并非十分难以获得。恶魔果实的随机性其实决定了它随时可能出现在四海和伟大航路的任何一个地方。其中很多果实甚至能被误食，比如说乔巴和宠物乔巴以及船医乔巴。

    动物系人人果实人类形态可以这是一个任何人类吃了都可能对于没有吃的神奇果实。

    一想到有人在打架的时候突然来一句，我是某某某，我可是吃了人人果实人类形态的果实能力者啊！

    你他喵就是个人类需要毛线的人类形态……

    言归正传。

    恶魔果实很多时候都是一些欧皇之人无意中发现的，发现以后再被他人抢夺，虽然也有那种专门出门于各种丛林的寻找恶魔果实的恶魔果实猎人，但是恶魔果实这东西是真的看脸的。

    毕竟你肯能辛辛苦苦找完了一座小岛而东海某渔村路边玩耍的小鬼就直接捡到了两……

    就比如米娜……

    因为青雉的缘故救下了危在旦夕的大白，而大白顺手便掏出了它珍藏已久的恶魔果实。

    然后常年无人到来的垃圾堆，洛夫一脚踹到了米娜的脸上。

    向着米娜之前脸上的黑泥，幽幽子觉得这一定是那位大神觉得这货脸太白了，所以准备直接让她误食第二颗恶魔果实瞬间暴毙的。

    “哎呦~”一个红色的果子从天而降砸在了米娜的头上。

    果实在米娜头上一跳大大方方的落在了米娜的手里。

    米娜看了一下然后一口吃了。“呜呜呜，好酸！”

    ……

    还好不是恶魔果实，不然幽幽子觉得米娜或许就是人形自走恶魔果实发现者。

    正当幽幽子这么想的时候米娜的声音悠悠的传到了幽幽子耳边。

    “那个，幽幽子，我好像又看到了一个恶魔果实。”

    “哈！？”!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    幽幽子连忙看向米娜。

    此时米娜正呆呆的看着头顶的树杈，那是一颗长满了红色果实的大树，而顺着米娜的目光幽幽子果然看到了一颗外形和其他果实差不多，同样是红色，同样圆圆的，但是却长出了奇怪的螺旋花纹的家伙……毫无疑问这就是一颗恶魔果实。

    幽幽子呆若木鸡。

    什么时候恶魔果实变得这么好获得了……

    最终当两个恶魔果实放在了柯娜她们面前的时候就连平时冷酷脸的柯娜也化作了颜艺大师。

    (´⊙ω⊙`)

    对此柯娜只是默默的发表了一个字的评价。

    “淦（gàn）！”

    而蕾玖和科雅显然也被米娜短时间获得两个恶魔果实的情况惊呆了。

    身为公主的她们更加明白恶魔果实的获得是如何难得。

    杰尔马虽然并不依靠果实能力，但是伽治并不介意在自己的王宫之中存着，再不济将恶魔果实直接卖出去换取资金也比接委托打仗来钱快。

    格斯道尔王国虽然只是一个小国，但是国王好歹是有这方面的见识的，恶魔果实带来无论是未来可期的强大战力还是短时间的流动资金都足够让他火热的。

    “我和米娜都已经吃过恶魔果实了，而吃过恶魔果实的人将不能吃下第二颗恶魔果实。”幽幽子认真的看着被她叫来了艾斯和路飞的秘密基地的柯娜三人问道“你们要吃吗？”

    至于艾斯和路飞，幽幽子问都没有问，没有火拳的艾斯是不完整的，所以幽幽子绝对不会让他吃这两个恶魔果实。因为无论怎么看都和烧烧果实没有任何的共通点。

    烧烧果实的恶魔果实纹路可是和火焰一样的，而这两个，灰色的是方方正正的，红色的则有些看不懂。

    “我不要！”柯娜平静的说道。

    至于理由，不想说。

    幽幽子点点头，目光看向蕾玖和科雅，而幽幽子的目光重点放在了科雅的身上。

    科雅是很有天赋，明明从来没有出过海，但是当初第一次出海的时候便敏锐的发现了那片雷雨云，在没有任何实践基础的情况下直接有了最正确的判断，只能说明她是真的有丰富的知识累积和过人的天赋。

    不过科雅现在的状态和实力都让人十分担忧。

    就算科雅以后也会跟着幽幽子闯荡，她的实力也让人担忧，科雅本就偏弱的身体根本承受不住亚马逊百合的那种训练提升的方法。

    而继承了伽治强大的身体并通过基因技术获得了超强的毒抗性的蕾玖就完全没有问题。

    所以在幽幽子看来她其实是最需要这个恶魔果实的。

    “这颗灰色的果实是纸纸果实，我在恶魔果实图鉴上看到过。至于那颗红色的……应该是未知能力的恶魔果实吧。”蕾玖在观察了很久以后缓缓的说道。

    对于曾经是北海霸主的文斯莫克家族而言有着一本恶魔果实图鉴并不奇怪。

    “超能力系，纸纸果实。可以让身体变成纸张，并获得控制纸张的能力，属于伪自然系果实吧。挺适合她的。”

    伪自然系么……

    幽幽子点点头。

    伪自然系就是指的超人系当中一些果实能力比较特殊的存在。他们可以在一定程度上获得几乎和自然系元素化身体的能力，不过这种能力一般都有着较为明显的弱点。

    比如路飞的橡胶果实获得的钝击无效的特性。四分五裂果实的巴基的斩击无效的特性。

    当然，大多数的超人系果实是不会带来身体上的变化的，但是毫无疑问有身体上变化的果实能更加有效的保护能力者本身。

    而当蕾玖说出可以让本身也化作纸片人的时候幽幽子不由的想起了另外一个动漫中的女神级人物。

    真·纸片人老婆，小南。

    “这样么，那确实很适合。”幽幽子看向科雅，用目光询问着她的意向。

    科雅犹豫了半晌却始终没有给予任何的回复。

    “是吗，我明白了。”幽幽子将果实交给了科雅“不要着急，等你什么时候想明白了就吃下它吧。”

    “你就不怕我拿着它跑路了吗？”科雅问道。

    幽幽子歪着脑袋无所谓的说道“跑了就跑了吧，但是千万别傻乎乎的去卖了它。”

    吃了幽幽子倒是无所谓，反正恶魔果实是米娜白捡的，虽然有些心痛，但是也并非不能接受。但是幽幽子更担心的是如果去出售的话无论是否成功科雅本身都是没有能力守护那份一亿以上的贝利的。

    科雅沉默的点点头接下了果实，但是没有吃下而是放进了随身携带的挎包之中。

    而剩下的这个恶魔果实幽幽子直接丢给了蕾玖。“和科雅一样，吃不吃由你决定。”

    蕾玖看了看这个果实却有些犹豫。

    曾经答应过幽幽子三个月的约定，但是当时是当时现在是现在。

    一个多月来，虽然她只是进行了一段平淡无奇的海贼生活，但是奇怪的是她并不反感，她甚至有一种甩脱了枷锁自由飞翔的快感。

    在这里她不用隐藏自己的悲伤，不用隐藏自己的愧疚，也不用隐藏自己的高兴，曾经为了表现的和三个冷酷的弟弟相差不大的她在感情上的压抑被释放了出来。

    很不适应，但是却很舒服。

    这就是山治的感受么？

    看着柯娜身边被柯娜左右拳出击一圈一个大包的米娜和幽幽子蕾玖不由的微微噗嗤一笑“跟这她们的话应该比跟在父亲身边更加有意思吧。”

    “切~果然很难吃啊……”
------------

D42.新世界来的海贼

    幽幽子并没有在达旦和风车村这里长留。

    风车村这里就这么大，而高镇和不确定回收站幽幽子去过一次以后便不想再去。

    在米娜的随行下幽幽子和路飞艾斯在森林中疯玩了三天以后便准备出航了。

    科雅再一天前便已经通过幽幽子拿回来的这一片海域的大致洋流图规划了航线，而之前买来的物资虽然因为有储存设备能够保存但是却也并不持久，再不出航这些物资差不多就相当于白买了。

    虽然风车村的时光很快乐但是幽幽子并没有多少留恋。

    在简单告别以后五人又坐上了小草莓号。

    幽幽子其实很想在这里多玩一会儿，但是她并不想对路飞和艾斯这两个未来的核心人物有太大的影响。

    只少幽幽子还想保留一些剧情优势。

    当然，幽幽子也没有将未来赌在剧情优势这种脑残的想法。

    毕竟现在她已经接触了好几个核心的人物了。香克斯，雷利，汉库克，蕾玖，其中蕾玖被自己拐出了杰尔马王国。同时自己也有着和之国光月御殿的背景，想到父母偷偷的藏起来的那本书，以及那个想要借书的少女，幽幽子不由的抓抓头。

    想的有点多了。

    但是对于和之国的事情幽幽子又没有办法割舍。

    当初穿越那会儿的记忆融合能以男人的思维作为主导也只是因为那个成年人的记忆条更加长一些罢了，但是即便如此小女孩的执念却也深深的影响着幽幽子。

    小孩的思维非常单纯，喜欢家乡，喜欢父母，听父母的话。

    但是父母的话……

    幽幽子露出了一个复杂的表情。

    那对已经没了的便宜父母最常在幽幽子耳边说的也就是‘光月家一定会再次回来的！’

    ……

    果然革命要从娃娃抓起么……

    这也是幽幽子为什么选择东海起步，因为有了更多的记忆以后小孩的思维依旧对幽幽子有着潜移默化的影响，而在知道了东海有着霜月家的人以后就想去。至于想要拐走古伊娜，那只是为了这个行为更加自然而加上去的想法罢了。

    只是幽幽子不知道的是在她们一行人走后艾斯坐在海岸边看着离开的小船沉默不语。

    几个月前萨博的死亡让艾斯消沉了很长一段时间，但是就在他和路飞都暂时放下了萨博的那份感情的时候，那个傻傻的女孩直接闯入他们的团体，并霸占了萨博的位子。

    不过很奇怪，这种行艾斯觉得自己本应该会十分的愤怒，当然事实上他也确实很愤怒，不过也就是短暂的愤怒了一下罢了，那晚在树屋上扭打了一圈以后艾斯却莫名的对那个女孩有了一丝认同。

    看到女孩出航了以后他又有些怅然若失。

    艾斯突然感觉自己有一种背叛了自己兄弟的感觉。

    “萨博，我同意那个家伙的要求真的对吗？”艾斯沉思。

    “艾斯！！”路飞大大咧咧的跑了过来“你在这里干什么啊？”

    跑着跑着竟然直接被石头绊倒滚了过来。

    ……

    笨蛋路飞！

    一把拉住快要滚下海的路飞艾斯摆出了一副死鱼眼。只是艾斯的目光又回到海上的时候吊着的眼皮瞬间睁开“卧槽！”

    大吼一声艾斯一把抓起路飞就往达旦那里跑去。

    “诶，艾斯，我们这是要去那里？”路飞疑惑的问道。

    (╬￣皿￣)=○“快点回达旦那里，爷爷回来了！”

    “爷爷？”路飞疑惑的看向海边，那里一艘狗头的军舰正缓缓的靠港停船，路飞的眼珠子瞬间瞪了出来“欸诶诶！！”

    什么都不用说，路飞从艾斯手里挣脱然后用最快的速度朝着达旦的住所一路狂奔。

    “完蛋了，如果爷爷发现我们不在达旦那里又要挨打了。爷爷打人很疼的，明明我是橡胶人来着。”

    ？！

    艾斯突然一愣，脚步不由的停了下来。

    路飞一直以来会惧怕卡普不是没有原因的，因为在吃了橡胶果实以后卡普是唯一能用利刃意外的方式让路飞叫疼的存在，但是艾斯回想起了酒馆门口路飞被幽幽子一拳砸倒在地的时候路飞同样喊疼了。

    路飞是过了就忘了，但是他却记住了。

    突然艾斯一拳打在路飞的头上。“路飞，痛吗？”

    路飞一脸茫然“欸！我可是橡胶人，怎么会痛。”

    “是吗。我知道了。”艾斯点点头，继续狂奔向达旦的小屋。

    因为艾斯想起了那天他们三人扭打在一起的时候路飞并没有叫疼，只有路飞第一次对上幽幽子的时候叫了疼。聪明的他瞬间明白了。

    并非是卡普是唯一能打疼路飞的，而是卡普有着某种能打疼路飞的力量，而幽幽子也有。并且这是一种可以自己控制的力量。

    想到了高镇和不确定回收站的事情艾斯其实已经明白了自己依旧弱小的事实，这让他这么莫名其妙成了幽幽子大哥的有些无地自容，不过在幽幽子面前没有表现出来而已。

    “一定要让卡普教自己使用这个力量。”

    这样我才能变得更强，大哥可是保护弟弟妹妹们的存在，才不是被保护的存在啊！

    在离开了风车村以后洋流和风向顺着半岛的走向改变将小草莓号的航向。

    不过这一段海域却比之前沿着无风带边缘航行的时候热闹了许多，至少这里的船只看起来多了不少。

    “送报海鸥！”幽幽子招了招手叫来了一只靠着船飞过的送报海鸥。

    在收下了幽幽子的贝利以后海鸥痛快的抽出了一份报纸。

    【三皇时代的来临！新世界大动乱已经开始平息，曾经为洛克斯海贼团船员的现白胡子海贼团团长纽盖特·爱德华，BIGMAM海贼团团长夏洛特·玲玲，百兽海贼团凯多，三个实力强大的海贼团已经在新世界拥有了稳定且强大的领地。乃是这些地方实至名归的皇者。】

    【三皇不约而同的对新进入新世界的海贼进行整治，大量海贼重返乐园。】

    ……

    在这些新闻之后的是几张新的悬赏令。

    看着这几张悬赏令幽幽子又想起了前段时间在还没有到达风车村之前看到的新闻。

    眉头微微一皱，幽幽子有了一丝不好的预感。

    海底深处。

    一艘泡泡镀膜的大船正在深海洋流的冲击下快速的在海底航行。

    “杰洛克船长，您真是老厉害了，那些家伙只想到了回到乐园，而您直接想到了回到四海。”马利夫提着酒杯哈哈大笑“估计海军绝对想不到我们会在香波地劫掠了一番以后直接来四海吧。”

    “是啊~”托马斯嘿嘿一笑“别的不说，这一次抢劫的东西里面可是有一个好东西，这东西虽然在四海不好处理，但是那些黑帮可是肯定敢接手的，就算价格低一点，但是也足够我们在东海肆意逍遥了。”

    “喂喂！~”塔塔得罗偏偏头看着泡泡膜外面黑暗的世界有些无聊“你们就不问问船长怎么想到用泡泡镀膜的方法回四海的？”

    塔塔的罗的话瞬间引起了其他海贼的注意，目光纷纷看向坐在船头背了一把巨大双面斧的高大身影“是啊是啊，船长，你是怎么想到这个方法的。”

    克鲁·杰洛克嘴角上扬嘿嘿一笑“当然是在那个拍卖行的老板那里问到的啊~那个家伙……嘿哈哈哈，那家伙在我脚下苦苦哀嚎的样子可是太好笑了。”

    “话说老大，你就不怕他背后的那个老板过来找你吗？”马利夫担忧道“那可是王下七武海，堂吉诃德·多弗朗明哥。”

    “多弗~”杰洛克微微一笑“你小子是蠢蛋么，只要我们不闹事情，东海这么大谁能找到我们，你们可别忘了，任何一个四海单独拿出来都比伟大航路宽广啊。”“即便他是七武海，他能有足够的时间从伟大航路过来吗，他在伟大航路的业务可是拉的很开的。”

    “说的也是。”托马斯嘿嘿大笑“除非多弗自己过来他的手下可没有什么好怕的。”

    顿时一船人哈哈大笑了起来。

    在众人的身后一个巨大的水缸之中一个人影蜷缩成一团，听着外面的话语眼泪不由自主的流了下来。

    此时一直看着黑暗海底世界的塔塔得罗突然说道“可以了船长，深海洋流的速度变慢了，我们应该已经成功进入四海了。”

    杰洛克点点头露出了开心的笑容“小的们听到了吗？我们到四海了，给我把浮力木块放出去，劳资已经在海底看这个黑乎乎的世界看了快半个月了，现在劳资就像看看太阳月亮长啥样。”

    “嗨！！！”

    一群小弟一听这样的消息瞬间沸腾了起来，不光是船长，他们这些小弟也看着黑乎乎的海底看的腻歪了。他们想念海面阳光打脸的舒畅。

    在这样的气氛之下一群人动作都十分麻利，仅仅几分钟，大船四角纷纷往海里放出了不少的浮力木块。

    这是一种密度浮力超强的木块，大多数时候都是作为镀膜船上浮的时候使用。

    十多分钟以后看着渐渐有了光亮。

    待到的海水之中已经能看到一道一道的波澜之时时杰洛克张开了双手。

    “来吧，久违的阳光！”

    眼看光亮的水面后面的海贼们也学着杰洛克的样子张开了双手，身体后仰，用这样的方式来迎接即将到来的阳光。

    下一刻，浮力木块的强大浮力直接带着船只跃出水面，泡泡破裂，大船狠狠的砸在了海面上击起了一片巨大的水花。

    “东海，我们巨斧海贼团来了！”

    然而还没有等他们开心几秒一个女人带着另外两个女人跳上了船，随后又上来了两个女人。

    手中握着匕首柯娜平静的看着这些还在兴奋之中的海贼，眼中杀意凌然。

    若不是幽幽子让她看好蕾玖和科雅她现在已经开始了无双割草。

    不过既然幽幽子让她看好她们就代表幽幽子准备亲自出手了。

    果然下一刻，幽幽子的童音在哗哗的水声中骤然响起“你们是谁在开船，不知道海面上有人吗？尼玛谁是船长，给老娘站出来，看老娘不把他打的妈都不认识。”

    嘴角一抽，柯娜一脸黑线(╬￣皿￣)，握住匕首的手也青筋暴起。

    果然，让幽幽子这个家伙单独发乎就很成为老娘不离家伙。

    不过这一次柯娜并没有一拳向着幽幽子砸去。

    等会我会让你知道花儿为什么是红色的。

    杰洛克撇了一眼随手指了一个船员。“哪里来的小鬼。给我把她们丢海里去。”

    杰洛克现在心情很好，不想干别的，只想安安静静晒晒太阳。

    然而

    米娜突然出现在那个小弟的面前。米娜略带歉意的说道“抱歉了，请你们去海里洗洗澡吧，谁让你们让我们的船没了。”

    冲击·枪！

    一拳轻轻的碰到了这个小弟的腹部，下一刻一股巨大的冲击力在米娜拳头上炸开，小弟直接上天。

    “额，貌似用力大了一点。”米娜吐了吐舌头“但是没有办法嘛，因为米娜真的生气了！”

    此时幽幽子的声音再次响起。

    “到底是那股混蛋没有爹妈的家伙，有胆子做没胆子认么，是没弟弟还是没有屁眼，他喵的，是男人就给老娘爬出来，老娘要打的你爹妈都不认识。煞笔玩野儿，给老娘爬出来！”

    此话一出，场面瞬间寂静了。

    下一刻两个极为愤怒的声音同时响了起来。

    “你这个家伙！！！”

    “幽幽子！！！”
------------

D43.新世界的失败者

    最终在幽幽子的疯狂作死行为之下本来准备秋后算账的柯娜终究是忍不住出手了。

    “如此粗鄙之语你到底是从那里学来的？”(╬￣皿￣)

    撇撇嘴幽幽子心中暗道柯娜管的太宽了。嘴上还是弱弱的说出了一个这个世界不存在的地名“祖安。”

    对的就是祖安，人均孤儿，到处都是爸爸的祖安大陆……

    （好吧，我认了，四川人骂人是很有一套……别在四川人面前找骂……我认识的人没有不会骂人的，只是想不想骂而已。）

    祖安……

    柯娜微微一愣，那是什么鬼地方怎么完全没有听过。

    不过现在不是在这个问题上深究的时候，柯娜和幽幽子同时微微侧身，一柄双面巨斧轰然劈下。

    即便是这样的打闹幽幽子和柯娜也一直没有忽略一脸黑线站出来的杰洛克，而在他出手的同时拥有见闻色霸气两人便默契的同时躲开。

    “速度很快，不像东海的人。而且气势很强。”柯娜淡淡的说到。

    “切，我知道了。”幽幽子也打起了精神“即便是伟大航路也不算多见人了。”

    柯娜和幽幽子分别站立于劈在了船上的巨斧两侧，巨大的斧头直接将两人隔开“你们两个可以解决吗？”

    幽幽子抬头直视这个魁梧的大个子“不是还有你吗。”

    柯娜点点头“收点手，这船我还是比较喜欢坐船上。”

    大白虽然可以快速的在海上前进，但是这样其实无论是对大白还是她们都不太友好，种种考虑还是坐船最好。

    两人的对话并没有绕过杰洛克，所以两人的话一字不差的尽数落入了杰洛克的耳中。

    “小鬼别小看从新世界回来的强者啊！”杰洛克微微抬起巨斧一挥，将两人逼开，随后巨斧凌空一挥一道凌冽的气刃顺势劈向两人。

    这片大海之上可不是只有剑士才能挥出剑气，任何锐利的武器只要练习到一定程度都能挥出剑气一般的攻击。

    而杰洛克就是这样的人，他的斧头两米高，宽一米，刃宽近一米，然而即便这样的武器在他的手中也仿佛武士刀一般轻巧。但是没人敢怀疑它不强大，因为质疑过这柄斧头威力的人都身首异处了。

    剑气么~（统一用剑气来称呼。）

    对于幽幽子而言剑气也并不是第一次所见了。两年的时间中幽幽子在成功的觉醒了武装色霸气之后便开始猪突猛进一般疯狂的在亚马逊百合的角斗场刷分。而后很快就跟随九蛇海贼团出海劫掠。

    而在劫掠之中少不了战斗，其中不乏有强大的剑士，剑气自然见过不少。

    对付这些剑气幽幽子的一贯作风就是直接用镰鼬果实能力对拼。

    谁还没有一个对波的梦喃~

    不过眼前的这一刀剑气并非由剑挥出，而是一柄沉重的巨斧挥出，其威力自然不是以前那些杂鱼剑气可以比拟的。

    如果要进行对吧的话以前对的那些剑气就像是新手村出来的小兵放大招，声势浩大威力一般，而这个就是中坚boss放技能，看着平淡，威力不凡。

    不过幽幽子嘴角浮现一丝微笑。

    这波，姑奶奶对了。

    镰鼬·重斩

    右脚高高抬起，快速劈下。一道气刃划破空气呼啸的撞向杰洛克的剑气。

    气刃和剑气在空中碰撞，一股巨大的气流四散开来。

    杰洛克眉头微微一挑，岚脚？

    能发出这样岚脚的人海军之中也没有几个，但是谁会无聊到跑这里来玩。“小鬼，没想到你居然是果实能力者，怪不得这么嚣张。”

    既然是果实能力者，杰洛克也打算稍微认真一点。

    不是因为他害怕，而是因为很多果实能力在战斗方面并没有什么帮助，但是如果你不慎中招那么死都不知道怎么死的，要知道在新世界果实能力者的数量一下增加了不知道多少，或者说能不凭借果实能力就能从乐园之中厮杀出来的人并不多见。

    无数的强者并不是倒在了正面的战斗之中，而是被一些奇奇怪怪的果实能力给阴了。

    就比如他曾经遇到过一个慢慢果实能力者。在他发动果实能力以后，只要进入他周围三米的范围无论多快的速度都会被强制缩减到一半，无论是人还是物，但是他自己并不受果实能力影响。

    不过还好这个人的果实能力十分耗费体力所以他当时直接远程把他体力消耗殆尽了才直接斩了。

    自那以后杰洛克面对任何一个果实能力者都会变的小心谨慎。

    谁知道那些获得了什么老阴比的果实能力的家伙会想出什么阴招。

    而且有些自然系的家伙根本拿他们没有办法，不过那是以前，在进入新世界以后他掌握了全新的力量，霸气。只要附加霸气任何的攻击都可以直接攻击到能力者本体，无论是那些自然系的还是特殊超能力系的他都不怕了。

    至于为什么要返回四海。

    因为他遇到了百兽海贼团。

    “果然是最弱的东海吗~仅仅凭借恶魔果实就想要和从伟大航路之中回来的人战斗。不要开玩笑了小鬼。”一声暴喝，杰洛克单手持斧冲向了幽幽子。“就让本大爷来告诉你们这些在四海安享太平的家伙伟大航路的残酷吧。”

    “伟大航路的残酷？”幽幽子不由的噗嗤一笑，一边轻飘飘的躲避着杰洛克的攻击，一边淡淡的说道“蠢货，你可不要太低估了四海啊。四海可不是你想象的那么弱小啊。而且又是谁让你觉得只有你能从伟大航路来四海。”

    浓郁的霸气覆盖在手掌之间幽幽子跨步上去，将身体娇小的优势发挥到了极致的避开了杰洛克的近身防御，直接冲到了杰洛克的身下，向上一击击在杰洛克的下颚“别太看不起人啊蠢货斧子！”

    接着身体一转幽幽子瞬间翻身跃杰洛克的脑袋来的了杰洛克的上方，手中不知何时已经有了一个圆圆的风团‘奥义·螺旋丸’

    由风杀球继续研究成功将威力弱化成为了可以近战使用的便捷技能。因为参考了某嘴遁忍者的螺旋丸所以幽幽子便名字也难得取了。

    反正用法一样。

    都是搓丸子。

    一丸子砸在杰洛克的背上，狂暴的力量瞬间得到了释放，风在幽幽子的手中膨胀，快速旋转的微小风刃要切割开周围的一切，即便是幽幽子使用这个也得在手上附加上武装色霸气。不然为什么以前的风杀球要丢出去……

    因为这玩意儿不认娘的……

    顺带一提，曾经的风杀球幽幽子为了方便直接换成了螺旋手里剑。

    方便

    “呃呃呃！！！”杰洛克咬牙硬撑，强大的痛楚让他立马将霸气附着到了背部抵御伤害，同时回手一斧子逼开了幽幽子。

    散开霸气，杰洛克的背后的肉皮都已经被搅碎下来了一片，血液顺着伤口从背后衣服的洞口流出。

    杰洛克毫不怀疑若不是自己及时用霸气抵御自己可能会自己在这一招后直接趴下。

    这个小鬼瞄准的是脖子。

    后颈三尺，肌肉之间的缝隙，那个可以直接攻击到自己脊椎的地方。

    “霸气吗？”幽幽子退开两步眼睛眯了起来。“已经掌握了霸气的你应该已经足够在新世界活下去了，为何你要逃到四海。”

    “逃？”刚刚从疼痛中缓过来的杰洛克眼神一暗，脸色之间有了一丝恐惧。“是啊，掌握了霸气的人即便是在那个怪物遍地的新世界也拥有了生存下去的资本。但是，人类是不可能和那几个怪物抗衡的。”

    “少废话了。”杰洛克缓缓的呼了一口气，身体之上的肌肉微微鼓胀了起来。“只需要一下，只要能劈到你，那么你就死定了。”

    大喊着杰洛克拖这斧头再次冲向幽幽子。

    幽幽子自然不会和这种魁梧的大家伙正面硬刚，她是一个女生，在体能和力量上天生便弱于男性，同时她还只是一个还没有进入发育期的未成年，正面对抗除非是迫不得已幽幽子一直都是尽量避免的。

    特别是镰鼬果实很难形成什么有效的防御手段，倒是在攻击最大化上幽幽子越走越远。

    因此面对横冲直撞野蛮的冲过来的杰洛克幽幽子只能依靠速度和灵巧躲开。

    然而杰洛克虽然块头大但是他的速度一点都不慢，相反，在幽幽子看来他的速度十分快。

    一柄看起来无论如何都不可能轻巧的斧头在他的手里就仿佛一根木条挥舞的随意轻松。

    若真的被打中幽幽子觉得自己哪怕用霸气防御了也不会好受。

    打了一会儿杰洛克微微停下了手中的动作疑惑的看向幽幽子“见闻色？”

    皱了一下眉头杰洛克怒吼一声速度提到了极致。身影快速的消失在了原地。

    “霸威·圆斩”

    心中警铃大响幽幽子连忙翻身后跃同时脚一轮风刃顺势而发‘镰鼬·半月风’

    然而下一刻风刃被高速突击过来的杰洛克强势崩散。随意继续再次对准幽幽子冲锋。

    见闻色霸气在战斗中的应用其本质就是一种危机预警，但是如果你能预警到危机身体却无法闪避的话那么再强的见闻色霸气也没有什么用，躲不开的攻击始终躲不开。显然，杰洛克也是遇到过不少见闻色霸气的强者。

    这是他舍弃了部分力量专注于速度的战斗方式。

    另外一边突入人群之中的米娜仿佛开了无双一般，每每娇喝一声便会有人四处倒飞。

    “喂~小姑娘你这样可使不把我们几个当一回事啊~”马利夫提着一柄锤子对着米娜当头砸下。

    “速！”

    米娜立马用果实的能力避开了这一锤子随后一个折返一拳回击。“冲击·枪”

    “来的好。”马利夫一步迈出身体牵动锤子一个回旋锤击。

    米娜见状不对立马又一个速消失在了原地。下一刻米娜出现在了马利夫的背后一拳挥出。

    然而就在这时一声枪声想起，一颗子弹以迅猛之势划破空气飞了过来。

    米娜心中什起一丝不好的预感，立马停拳一声娇喝，周身瞬间爆发开一拳强力的冲击波。‘冲击·罩’

    然而冲击散去一柄大锤已经悬于她的头顶“塔爷好助攻！”马利夫嘿嘿笑道全力砸了下去。

    “速！”

    “切，又跑了。”马利夫一把捞起锤子扛在了肩上满脸烦躁“居然又是果实能力者。”

    看到米娜遭到夹击柯娜犹豫了一下告诫蕾玖看好科雅以后抽出匕首准备驰援米娜。

    一道剑气挥下，托马斯扛着长刀严肃的挡住了柯娜“美女，这里可不能通过哦~”

    柯娜撇了一眼米娜，发现米娜虽然有些疲于应付但是却并非有什么危机，于是转头看向托马斯冰冷的说道“既然你要拦住我那就拼上性命全力而为吧。”

    话语刚落托马斯尼玛眉头一挑刀刃立马竖立格挡。

    “噹~”

    一柄匕首在将要贴近咽喉之时被长刀拦下“哦，有点实力，但是……你可能保持这种全神贯注的状态多久喃？”柯娜再次消失不见，下一刻托马斯挥刀向后斩去。

    “哦，被发现了么……”柯娜微微有点诧异，能这样拦住她攻击的人已经很久没有看见了。

    似乎看到了柯娜眼中的疑惑托马斯抬刀微笑“认识一下，巨斧海贼团副团长，剑豪托马斯，请多指教了。”

    ……

    ……

    ……

    非正文（凑点字数）：

    【下面是一些关于主角招式的设定资料，毕竟写海贼感觉还是中二一点的比较舒服。】

    镰鼬系

    闪技（手发动）：一闪，十字闪，百花闪，轮回，

    斩技（脚发动）：重斩，断头台，一线世界，半月风。

    奥义系：

    螺旋丸，螺旋连丸，螺旋手里剑，风魔手里剑，风杀棍，

    扇技：风暴，大风暴，风暴世界，

    秘技系

    空间技：裂空，裂空风行

    娱乐技：风扇，大风扇

    扇技：锤，削，转，挡
------------

D44.趁着没出名先捞一波。

    “情况都不太好啊~”站立于主桅杆上的瞭望台的塔塔得罗皱了皱眉头。

    作为巨斧海贼团的航海士兼职狙击手一般只要一开战他便会来到这个专属于他的位置。

    这里视野开阔几乎全船范围都能看得到，是最佳的狙击点。

    船长和那个小鬼的战斗进入了胶着，对方似乎在等待这船长露出破绽，他试图帮忙但是船长总是疯狂突脸加上幽幽子的体型过于娇小他完全不好出手。

    马利夫那边他已经帮了几枪了，但是对方的果实能力让对方的移动完全超出了常规。似乎可以利用果实能力做到随意的停止自己的行动。并且对方速度也非常的快，在有了防备以后他基本也只能帮忙进行压制，同时对方似乎也拥有一定的远程反击能力。

    托马斯那里才是他最头疼的。

    那个女人即便是放在新世界也是个怪物吧。

    一边面对着托马斯狂风骤雨一般的攻击还能在自己攻击只时随手挡下自己的子弹。

    你是后脑勺还有一对眼睛么……

    于是枪口一转塔塔得罗对准了在远处抵御着一群小弟进攻的蕾玖以及在她身后的科雅。

    正在抵挡面前的海贼的蕾玖心中一跳，顺着危机的源头看到了在高处瞭望台上的枪口。看到蕾玖注意到了枪口，枪口微微偏移，蕾玖心中的那股危机感顿时消失不见。

    不对。

    如果目标不是自己的话……

    “小心！”

    一把将科雅推开，然而却已经来不及躲避，子弹穿过蕾玖的肩膀打出了一个血洞。

    在鲜血面前，科雅死寂的目光终于动容了。

    “为什么？”

    眼眶不知何时有些湿润。“为什么，明明我自己都放弃了，你们还要让我活下去。”

    “为什么？”蕾玖缓缓的站了起来，洞穿了肩膀的疼痛让她龇牙咧嘴，这是很久没有受过的重伤了。

    左臂这下是使不出什么力量了。

    蕾玖暗道。

    不过却依旧站起来打飞了几个靠近的海贼。

    “因为只有活下去你才能遇到能和他们一样对你一样温柔的人啊~他们从始至终都只想让你活下去吧。”

    说着蕾玖语气一变“虽然只是有些可笑，但是如果你们打下这个王国可以放走我的妹妹吗，她只是一个什么都不知道的家伙。”

    ……

    “我不太擅长回答，但是演戏还算是不错的。那个男人死前最后的希望不过是希望他的妹妹活下去。”

    格斯道尔王国的战斗没有过去多久，蕾玖还是记得清楚的。

    东边的战场是最初的登陆战场，而登陆就是在她凭借毒粉攻破的。而当时驻守的人是一个一身铁铠的大剑骑士，在身边的人纷纷倒下之时知道自己也没有多久了，明明眼神都已经开始涣散了却依旧言语清晰的说出了这样的话。这让蕾玖有些震惊的同时也记下了这个男人。

    至于完成对方的请求……

    正常来说当然不可能的。毕竟杰尔马王国接下的雇佣中的一部分就是对格斯道尔王国赶尽杀绝。

    只是现在……

    “呀啦呀啦~居然开始说上了，就真当我是一个摆设么~”塔塔得罗微微一笑枪口已经重新上弹瞄准科雅。

    然而他的枪还没有开枪管却瞬间被斩成两截，同时耳边却响起了一个的声音“真是的，明明我最烦心的事情就要解决了不要在这个时候给我添麻烦啊~”

    塔塔得罗一阵毛骨悚然想要跳开却感觉喉咙被直接插上了一把匕首“什么……啊~呃~！”

    将死之际塔塔得罗看向之前副船长托马斯和那个女人战斗的位子却发现那里只有自家副船长倒在船上的尸体……

    死亡的最后一刻塔塔得罗想到的只有一个。

    东海

    不是最弱吗？

    在不远处，之前和柯娜战斗的托马斯的血液渐渐铺开，他的死法和塔塔得罗有些类似，同样也是被匕首插入了颈部然后一刀致死。干净果断是柯娜一直以来的战斗风格。

    匕首毕竟是短兵刃，和长兵刃战斗就讲究一个快速贴身，而柯娜这些年的战斗基本都是这样过来的，身体小巧灵活并精通双色霸气的她早就熟悉了各种快速贴身完成一击必杀的作战方式。

    那个副船长已经觉醒了霸气，不过虽然很强，但是他觉醒的不是见闻色而是武装色，虽然战斗能力更强了，但是面对她这种灵敏为主的对手就完全就像一个木桩子一般。

    太慢了。

    算下来连很多恶魔果实能力者都比他难对付很多。

    柯娜叹了一口气似乎想起了什么“这个实力的话也难怪会不想继续留在新世界。”

    只有他们几个有实力的还好，但是如果带着下面这么一帮子水货，新世界根本不适合他们。

    这么想着柯娜轻轻的跳下了瞭望台。“不过海贼还是死掉比较好。”

    耳朵微微耸立幽幽子不由的松了一口气。

    虽然是幽幽子自封的船长

    作为船长就要保证自己船员的安全，所以听风的能力一直没有离开过自己的几个伙伴。

    科雅和蕾玖的事情她早有发现，若不是柯娜出现在了瞭望台上那么这根主桅杆多半就得断成两截了。

    而如果主桅杆断了的话那么这艘船估计也就快不起来了。

    关键是到时候卖钱的时候就不值钱了。

    咳咳

    扯远了。

    幽幽子重新将目光放在了杰洛克的身上，不得不说凭借这么一身实力杰洛克若是一人在新世界单独混混的话沉淀几年必定是有一席之地的。但是从他直接退出新世界甚至退出伟大航路的行为来看幽幽子觉得这中间一定有什么故事。

    不过不管什么故事都没有什么意义了。

    柯娜已经完全抽身照看伙伴，而米娜那边没有了狙击手的压制估计很快也能结束战斗了，她也可以全心全意的投入战斗了。

    眼神微微一凝，幽幽子的状态瞬间专注了起来。

    见闻色霸气就是一个越是专注就能看的越多的能力，在幽幽子完全专注下来以后躲避的动作瞬间流畅了许多。

    “战斗到这里就结束了。新世界的逃跑者。”

    幽幽子突然停止了躲避，身体一压贴上了杰洛克。

    虽然是果实能力者，但是这些年在柯南和咋婆婆的教导下幽幽子并没有完全依赖自己的果实能力，相反，幽幽子对于果实能力的开发一直都处于一个比较缓慢的过程中，现在的大部分能力其实都是在当初雷利还没有离开亚马逊百合的时候以及后来跟随九蛇海贼团出海劫掠的时候开发的，其他的时间幽幽子都被格斗训练安排的满满当当的。

    而正因为她的主要老师是柯娜和咋婆婆两人她的格斗技巧就成了一个贴身的格斗技。

    柯娜近战靠匕首，所以喜欢绕背压低身体，喜欢利用他人身体本身带来的不便利来充分进行躲避，而咋婆婆因为身材矮小则更加有一套独特的躲避和战斗技巧。

    因此在两人共同的教导下幽幽子的格斗方式十分贴脸，特别是面对重斧这种大武器，势大力沉，一旦出力便难以改变方向。

    虽然兵器之中有一句话叫做一寸长一寸强，但是却不是越长越好，因为越是长的武器就越代表对方突破了你的武器延展长度以后你的武器就会变成累赘。

    当然匕首是一个比较例外的。

    短小的匕首根本没有武器长度的优势。

    不过一旦进入近身缠斗那么就需要更加敏锐的感知敌人的动作，所以在之前幽幽子才一直在避免近战。

    杰洛克显然没有想到幽幽子会突然改变风格贴身格斗，连忙退开一步想要拉开一丝距离。

    幽幽子那里会让他如愿。

    要知道贴身格斗者每一次突破长武器危险的延展区域突脸都是那命在拼的，若不是因为有着听风和见闻色霸气的加持幽幽子可不会这么自信的突脸。

    而突脸了怎么能让你随便脱身。

    幽幽子压身跟进，甚至快杰洛克一步来到了杰洛克的落脚点。

    杰洛克退后了一步却发现依旧不能进行攻击。不光是他三米多高的身体，他的斧头也有近两米的长度，虽然这让他在面对那些和他体型差距不大的人的时候战斗游刃有余，并且大部分的人都是有武器榜手的，这种单纯贴身格斗的除了海军他还是第一次遇见。

    特别是还这么矮，这么小巧的，一时间杰洛克有些措手不及，攻击瞬间乱了套。

    “好机会！”

    幽幽子眼睛一亮，杰洛克的手足无措就是一个最大的破绽，秉着趁你病要你命的战斗准则幽幽子对着对方胯下就是一脚。

    女子格斗术最精髓的一招。

    杰洛克双眼一瞪，表情瞬间扭曲了起来。

    幽幽子说了一声抱歉，这种疼痛，她曾经也懂，但是现在……

    我完全不懂哒~

    一招女子防身缴械脚成功缴械敌人自然不可能什么都不做，幽幽子没有任何停顿对着软倒下来的杰洛克就是一脚‘镰鼬·一线天地’

    气刃贴附在小腿之上同时贴上了杰洛克的胸口。

    正在缴枪状态下的杰洛克毫无还手之力，就连霸气也没有用出来，这一脚，硬吃。

    下一刻杰洛克的胸口到腹部被斩开了一道光滑的伤口，血花瞬间喷溅了出来。

    幽幽子连忙躲开，这一脚她是对着心脏砍去的，除非对方心脏在其他对方这招硬吃必死。

    然而杰洛克心脏和正常人一样在左边，幽幽子这一脚是真的必杀。

    抬头不甘的咳了两口血杰洛克十分不甘的倒下了。

    “呼~~”

    幽幽子长长的叹了一口气。

    虽然小草莓号被这艘船搞成了海上的碎木板，但是……

    幽幽子看向这一艘比之前在小特蕾莎看到的任何一艘船都大上不少的海贼船露出了满意的表情。

    我果然还是喜欢大船的。

    果然还是大的好。

    载的人多，载的货多，看起来也威风凛凛霸气十足，真男人就需要有一艘这样的船。

    有牌面。

    “千里送大船，礼轻人意重，放心好了，巨斧海贼团对吧。”幽幽子从怀里掏出了一叠悬赏令，在翻找了一波以后找的了和杰洛克对的上号的悬赏单。

    “巨斧海贼团三个悬赏，船长杰洛克，三亿五千万贝利。副船长托马斯一亿贝利。干部马利夫六千万贝利。嗯不错不错，就算被海军扣一点这波下来也有五亿的收入。”

    要知道现在幽幽子她们可没有被海军悬赏，而没有被海军悬赏也就意味着明面上她们还没有被海军归类到海贼身上，所以她们是可以冒充海贼猎人去领赏金的。

    趁着没有出名，先捞一波，以后出名了估计就没戏了。

    毕竟海军不可能给通缉犯发赏金的。

    难道鼓励通缉犯再接再厉？

    唯一需要犯愁的是这个赏金估计悬。

    毕竟除了海军本部没有什么地方可以轻松拿出这么多赏金来。

    “虽然不想看到那个家伙但是为了这份赏金还是可以接触一下的。”幽幽子嘿嘿傻笑

    这一波丢了一艘小草莓号，但是不但有了这么一笔庞大的起步资金，同时船员似乎解开了心结，舒服。

    不过当幽幽子喜悦的看向柯娜的时候，原本喜悦的表情瞬间变得恐惧。

    “喂喂喂！柯娜姐手下留情啊！你把他们都杀干净了谁来给我们开船啊！”
------------

D45.残月、百花飘零

    所幸，柯娜只是热了热身，并没有真的杀红了眼，幽幽子刚刚一叫便停下了匕首，算了算剩下的人也就只剩下五个人了。

    要知道这一船人本来估计有差不多40号人。

    现在就五个人了，而且都被绑在了主桅杆的大柱子上一动不动，五个人看着喊出刀下留人的幽幽子眼中除了劫后余生的庆幸就是对于柯娜大魔王的恐惧。

    这人杀人太流畅了，就像一个日夜杀猪的杀猪匠一样，能让你一刀没了那多半下不了第二刀。

    利索。

    “别担心，这些个人是战斗人员，下面还有五个气息，应该是没有战斗力的。”

    柯娜言下之意，这人她杀的还很有分寸。

    幽幽子歪了歪嘴，大姐头，你指望没有战斗力的人干活吗？要知道这么大的船拉帆，扬帆抛锚那个不是重体力活。

    “真是的，就算没有人了我们几个不是一样可以做哪些活吗，不就是累点。”柯娜毫不在意的说道。

    “柯娜姐！！！”幽幽子和米娜异口同声的喊道。

    “怎么了？”

    两人对视一样确定不是叛徒，然后异口同声的继续说道“我们可是女生，女生哦~”

    “……”柯娜一阵无语。

    和从小被父亲依照猎人的方式培养的她不同，米娜是商人家庭出生，而幽幽子据说是贵族出生，家庭教育这方面……

    柯娜叹了一口气无奈的收起了匕首“知道了，知道了。明明是你们自己想要偷懒说的那么高尚……”

    悠悠的柯娜爬上瞭望台，上去之前柯娜打了一个哈欠“我去睡一会儿，你们把下面的人清理一下。”

    说完就几步跳了上去。

    “走吧，进船舱看看。”幽幽子点点头说道“要死有人要反抗的话就剁了。”

    然而话音刚落，两个船舱的小门便被推开，接着三个手无寸铁的海贼约定好了一般从里面用相同的姿势双脚膝盖着陆接着甲板的光滑滋溜一声滑了过来。

    第一个滑到幽幽子面前的海贼双手在前，脑袋在后，双脚平行于甲板，标准无比的认罪态度。

    “饶命啊大……哥……咳咳……”一想起幽幽子的女声，海贼连忙改口“大……大小姐……”

    “……”

    你的词汇量也够贫瘠的。

    不过幽幽子点点头这个家伙算是过去了。目光看向另外两个晚了这个家伙一步的海贼。

    “大小姐饶命啊！”两人就仿佛海藻一般来回扑地……

    得了，你们两能落人身后多半也是吃了没有文化的亏。心里暗暗评价完以后幽幽子指了主桅杆的那根柱子。

    “自己过去，老实点。”

    三人眼中顿时亮起了名为希望的光芒。

    “自己捆上，顺便好好休息下，等下这一船开船的任务都是你们包了。”

    说完幽幽子拉着米娜向着船舱内部走去。

    里面还有两个人的气息。

    等等幽幽子和米娜离开，跪着的三人才木然的抬起了头“话说，她刚才说的是开船吧？”

    点点头“是啊是啊，不会真让我们三人开船吧。”

    这时候被绑在柱子上的五个人集体的鄙视了一眼这三个怂货，都是抬头不见低头见的兄弟哪有不认识的“不是你们三个，是我们八个。”

    跪在最后的瘦子突然举手说道“我是医生可以让我舒服一点吗？”

    “医生的话就去帮那边的上点药包扎一下。”柯娜的声音悠悠的从瞭望台传来。让几人浑身一抖差点就小兄弟没有憋住。“等会开船的时候让你做点轻松的。”

    “嗨！”这个医生顿时喜笑颜开，从随身的小包子只中掏出了一堆的医疗工具冲向了靠在船头休息的蕾玖。

    剩下的七人面面相觑“我突然觉得当医生挺好的……”

    “可是你前天还说他是娘炮。”

    抓抓头“我那是赞美。”

    “给我安静点，打不了我不睡觉了，倒是谁要死少了个脑袋就别怪我了。”柯娜凌厉的声音再次传来，七人顿时收声。

    大魔王发话了，谁嘴巴放屁就把他的屁股剁了。

    ……

    船舱之中幽幽子和米娜顺着霸气感知道的气息一步步的走去。

    那是在船长室之后的房间。

    正常来说这里应该是船长储存一些劫掠的财宝让自己快乐的小天地。

    毕竟谁还没有一个睡金币的梦不是。

    即便那样做的一定会落枕，并且浑身搁着难受。

    然而当幽幽子推开那扇大门眼前的东西却差点慌瞎了幽幽子的眼睛。

    右手已经不知道何时举起

    “NICE!!”

    只见房间之中一个近三米高的圆形水缸，里面装满了海水，而在这水中，一条蓝色尾巴长着一头蓝色波浪卷的头发的少女正淡淡的看着房门。

    这是一位人鱼少女。

    贝拉无力的推着水缸听着渐渐响起的脚步声心情坎坷不已。

    事情要从几个月前说起。

    鱼人英雄费舍尔·泰格死亡的消息在鱼人岛之中传开，人们悲伤之余开始质疑起了乙姬王妃那个梦想鱼人前往大陆和人类一起生活的理想。有些滑稽可惜，梦幻缥缈，却又让人心生向往。

    被阳光照射暖洋洋的感觉可是大多数鱼人一生都没有见过的光景。

    并非她们不愿意，而是外面的大海之上有着许许多多的人就等着她们出去。

    多年以来人类一直将鱼人和鱼视为同一物种，而后在多年前鱼人王国加入了世界盟国才被认同并非鱼类。但是对于鱼人的歧视却并没有结束，只是从明面上放在了暗地里。

    几乎任何一个走出鱼人王国的女性人鱼都有着极大的概率被人类捕捉为奴隶。

    这不得不说是一件很令人难受的事情。

    而贝拉也是如此。

    不过她并非是为了那个太阳，而是想看看乙姬王妃所说的理想的世界到底会存在吗。

    所以她冒着生命的危险来到了海面之上。

    然而她甚至还没有在海上游多远，便已经有奴隶猎人注意到她了。

    令她绝望的，这些奴隶贩子不是人类，反而是她同族的鱼人。

    她在离开鱼人岛的时候便已经有同族注意到了她，而后便是利用了电话虫的一路跟随。

    她一点都不冤。

    后来的事情就十分简单了。

    在几个鱼人和人类的倒手之下她被贩卖给了人类，而随着人类的船队去了香波地群岛。

    然后在快要临近拍卖的时候被从新世界逃回来的巨斧海贼团成功的连同那一波的拍卖物品一起劫走了。

    “米娜是人鱼耶！”

    “是啊是啊，以前就听父亲说人鱼姐姐都是超级漂亮的存在，没想到真的是这样的。”

    “是啊是啊，好想舔一舔。”

    “……”一个拳头砸在了幽幽子的头上，米娜慌乱的挥舞着手臂“幽幽子，人鱼是人，不能吃的！！”

    ……

    我只是单纯的想要舔而已……

    听说过一种叫做舔狗的生物吗？

    什么你听过？

    哦抱歉，我不是想要做舔狗，我只是想要当狗，然后一阵狂舔！

    “你们是什么人？”贝利微微后退，却想起这不过是一个专门用来囚禁她的水缸根本无路可退。一时间缩到了角落瑟瑟发抖。

    之前在前往排名场的时候那个人类奴隶商人可是没有少对她进行处罚。

    在那时候她就觉得人类十分可怕。

    “哈哈，我们不是坏人。”幽幽子呵呵一笑“当然，你想要出来吗？”

    欸？！

    贝拉微微一愣，下意识的点了点头，而后想起了什么快速的又缩了回去，瑟瑟发抖。

    她可是还记得，那个奴隶商人就是用这样的话来断绝她逃跑的想法的。

    只要她表现出想要逃走的欲望那个家伙就会给她一顿电疗。

    然而，预想的的电疗没有到来，却迎来一声玻璃破碎的声音。

    这个玻璃并非一般的玻璃，而是为了专门囚禁人鱼所特异制造的硬度极高的玻璃，幽幽子其实第一下都没有击碎，是在第二击时附带了霸气才成功击碎的。

    其硬度可见一斑。

    做完这些之后幽幽子转头看向看向了杰洛克的宝藏收藏。

    令人意外的是杰洛克作为海贼他的藏宝室中并不像大多数海贼一样堆满了各种金灿灿的金币。

    而是收藏了一堆的兵器。

    真是高雅的爱好。

    “活该单身当海贼。”

    嘴里吐槽着幽幽子心中却是另外一个想法。‘如果这些全是可爱的老婆手办就好了。’

    然而没有然而，可是没有可是，但是并没有但是。

    这个大直男的藏宝室里就是一堆冷冰冰的兵器。

    老宅男暗自羡慕。

    两米长的黑又粗的狼牙棒。三米长的大太刀，反正各种各样奇奇怪怪的武器。原本幽幽子以为这些武器会很值钱，但是看到了杰洛克在每个武器之下备注的信息就知道了，这些大多都不值钱。

    【无名大太刀：伟大航路前半段，托尼海贼团团长】

    【无名钉头锤：伟大航路前半段，铁头海贼团团长】

    【无名大刀：伟大航路前半段，狼牙海贼团副团长】

    【无名大剑；伟大航路后半段，亚拓海贼团团长】

    ……

    看到最后幽幽子除了嘴角抽搐便不知道说什么了。

    没啥可说的。

    老收藏家了。

    这里不单单是一个武器收藏室，这些更像是杰洛克的个人荣耀成就列馆，每一个能被摆放在这里的兵器都是他的手下败将，又是他认同的强敌。

    然而在这么一大圈的武器之中幽幽子只看到了一个有名头的武器

    【二十一工大快刀残月：伟大航路后半段，流浪剑客。胜之不武。】

    看到这里幽幽子狠狠的吸了一口气。

    对于后面的流浪剑客还是什么胜之不武幽幽子都不在意，幽幽子在意的是这个二十一工大快刀。

    在海贼王的世界中，武器的以刀类武器为基准有一个排名。

    而这个排名分了几个类别。

    第一是无上大快刀，最上大业物十二工。

    其次是大快刀，大业物二十一工。

    再者是良快刀，良业物五十一工。

    其下是快刀，业物。也被称为良刀。

    无上大快刀大多都在实力高强有名的强者手中，而大快刀和良快刀也差别不大，不过还是有好几把被人收藏。真正被大多数人使用的其实是快刀。但是即便是快刀也是少有的强者才配拥有。

    而一把二十一工的太刀配上一名流浪剑客，再加上杰洛克最后备注的胜之不武，可想而知绝对是一名强者。

    但是那又如何。

    幽幽子痛快的取下了刀。

    无论如何，这把刀是这一堆破烂之中最值钱的了。

    这一点毋庸置疑。

    然而幽幽子所不知道的是，杰洛克并不是什么剑痴，大多数武器的武器他并不认识，他收藏在这里仅仅是对于对手的尊重。在这些武器之中其实还有好几把有名的快刀。

    当然，谈到钱的话还是这把残月值钱。

    在背上这把残月以后幽幽子在房间你发现了一个没有任何标注的武器……嗯，姑且说是武器吧，因为打眼看去那就是一个条状的铁棒子。若不是它挂着一个漂亮的挂坠幽幽子绝对不会注意到这个东西。

    走近看了以后幽幽子才发现这铁棒子不止外面的挂坠好看，在其之上还有不少的暗金色花纹。远了看幽幽子一下子没有看出来，但是走近以后便发现这其实是一把扇子。

    一把一米八的大折扇。

    还是纯金属制造。

    才刚刚反应过来自己被救了的贝利看着幽幽子对着那个大折扇一脸茫然的表情便缓缓的解释道“那把扇子叫做，百花飘零，据说是百多年前一个和之国出来的女性忍者的武器。因为花纹美观，同时比较独特所以被人发现以后拿去拍卖行卖钱了。”

    幽幽子微微一愣看着这把扇子不由哑然失笑“和之国来的吗？这倒是和我很配喃~”

    无论是从出生还是从果实能力来说都是。

    只是。

    幽幽子比了比自己的身高然后比了比百花飘零的高度。瞬间满脸黑线。

    马丹，劳资居然不如一把武器高……

    高度比人高的武器并不少，毕竟海贼王世界的人身高动不动就四米五米的来，加上还有巨人族这种东西，一个居然几十米高，一把刀想来也是老高了。他们是真的拿着四十米长的大砍刀在砍人的货。

    受这种影响海贼王的武器总能出现一些超规格的。

    比如后来的推进城监狱长雨之希留的佩刀，从心二论那只少也是一柄三四米的武器了。

    一柄一米八的铁扇子……

    幽幽子叹了一口气，现在是不能用，得让身高再涨涨，不然……幽幽子想象了一下自己拿着扇子战斗的场景。

    折扇一开，横宽少说也有两米多，结果扇子跺地上还比人高一截……

    ……

    ……

    要死人啦！
------------

D46.贝拉、七实

    扛好了两个武器幽幽子走到了贝拉的面前。

    “这位美丽的人鱼姐姐，接下来你是准备回去鱼人岛还是继续留在这东海？”

    就在刚才幽幽子看武器的功夫，米娜已经和贝拉大致说了一下她现在的状况。

    贝拉回过神，然而两个蓝宝石一般的眼睛依旧流露这茫然和不知所措。

    作为鱼人街毕竟聪明的人鱼贝拉自然和其他的同伴不同，对于伟大航路和四海还有有着一定的认识的。

    在她的认知中，鱼人岛位于伟大航路的中间，而四海则是在伟大航路之前。

    “你们的意思是我一个月时间从伟大航路中间的直接到了东海？！”彻底反应过来的贝拉双眼一翻直接晕了过去。

    ……

    幽幽子和米娜相视无语。“她不会觉得她走了半个世界吧……”

    从鱼人岛到李维斯山某种意义上来说确实算得上半个世界。

    不过李维斯山那里可是单行道，想要在那里回四海也并非没有路，只是大多只能依靠李维斯山山脚下临近无风带的拖船服务。

    嗯，这是海贼王世界比较兴盛的产业。

    因为在李维斯山附近海流是集中冲向李维斯山的，所以那一段只要不太远离陆地就不会遇上什么海王类，算是比较安全的返回四海的方式。

    这些都是幽幽子从报纸上的知道的一些小知识。

    世界新闻报的尾页栏中总会加一些伟大航路小知识来告诉大家一些经常忽略的信息。

    当然，利用泡泡镀膜直接走深海洋流绕过大多数的海王类直接返回四海的方式他们自然是不会说的。不然若是真的有太多的大海贼在伟大航路历练够了跑去四海瞎晃可不就让四海海军提心吊胆的么……

    幽幽子表示她没有暗指什么人，她说的就是后来成为了四皇都要时不时去东海转悠的香克斯。

    东海已经够弱了，你就别去吓它了。

    正在新世界筹划新一轮宴会的香克斯突然打了一个喷嚏。

    “喂喂，香克斯你不会是感冒了吧，要不今晚你就别喝酒了。”贝克曼嘿嘿笑着狠狠的拍了两下香克斯的后背。

    “怎么可能，一定是有小人在背后说我坏话。”香克斯擦了擦鼻涕无语的说道“会是谁喃，卡普那个大叔还是巴基那个家伙？”

    “话说香克斯几年不见你的左手怎么没了？”米霍克眼神依旧犀利，但是看着香克斯的断臂依旧有些黯然。

    谈到这个话题香克斯也不由的收敛了一份不正经，用温柔的语气淡淡的说道“我把它压在了未来。”

    “比起这个，米霍克你远道而来是想要打一场么？”

    米霍克点点头“本来是想要打一场的，不过看到你现在这个样子又不想了。我这个人不欺负残疾人。”

    ……

    巨斧海贼团科摩罗号上，幽幽子让米娜酱昏迷的贝拉待到甲板上去，幽幽子不怕她走掉。带着一个爆炸项圈她根本不敢进入深海，要知道那个奴隶项圈也是专门定制的，就是为了不让人鱼能潜入深海躲避追捕设计的。

    而鱼人岛的位子在深海一万米以下，只要项圈不取下来她根本无法返回鱼人岛。不然她就只能在陆地上找个地方生活，但是项圈的存在让她不可能逃脱追捕。即便她撑到了三十岁以后女性鱼人的分尾。

    除非她能获得项圈的钥匙或者又雷利那样的强者手撕项圈。

    钥匙幽幽子没有找到，不管是船长室还是藏宝室里都没有。或许在杰洛克的尸体上，估计等一会儿出去问问就知道了。

    最不济回到了风车村也有专业开锁的工具人。

    在米娜带走贝拉以后幽幽子对了对方向然后缓缓向着船舱继续深入。

    还有一个微弱的气息在下面。

    终于在船只的深处幽幽子找到了这个近乎于奄奄一息的家伙。

    一头粉色头发的少女。

    少女头发乱糟糟的，身上还有些臭味，从她极度虚弱的状态和她深陷的眼窝来看，着显然是被饿着了。

    “能听到我说话吗？我这里有食物哦。”

    “食物？！”闭着双眼的女孩突然睁开了双眼“食物，给我食物！”

    女孩突如其来的动作幽幽子让感觉到了一丝惊吓“等下，我这里有几个水果，我找找。”“哦，找到了。”

    说着幽幽子一把拿出了那个水果，然而刚拿出手幽幽子就连忙想要收回去“啊，不是这个……”

    然而幽幽子只收回了一票空气，那个水果直接被女孩两口吞了。

    “食物，是食物，终于吃到东西了！”女孩吃完水果以后一屁股躺了下去，胃部进入了可以消化的食物让肚子瞬间舒服了起来。至于食物的味道，近一个月没有吃东西的她已经没有了去思考食物味道的想法，能吃就好了。

    躺在地上女孩大口的喘起了气。

    而一盘的幽幽子则嘴角抽搐不知道该说什么。

    刚才她拿出了的那个水果嗯，姑且叫做水果吧，它有着奇怪的纹路，正是之前米娜在返回风车村的途中发现的那颗红色的恶魔果实。

    上船以后幽幽子放在了船长室，而在小草莓被破坏的时候幽幽子将那颗恶魔果实顺带和其他的水果放一起了。

    刚才她就是一下忘记了这个事情，直接将恶魔果实拿出来了。

    第一次见到真的将恶魔果实果实作为食物吃的人。

    ……

    等等，幽幽子想起了自己刚刚穿越的时候吃恶魔果实的情况……

    嗯嗯，这说明不是特例。

    毕竟直到今天米娜还会时不时的和自己吐槽恶魔果实之难吃。

    他喵的谁知道啊！

    “喂，我这里还有水果，要么？”幽幽子又取出一个水果试探的问道。

    然而这一次女孩没有任何反应，幽幽子走近一看便发现这个女孩居然睡着了。

    默默的叹了一口气幽幽子将其扛在身上背了出去。

    回到甲板，米娜快速的迎了上来。

    “啊，又是一个女孩子啊~”说着米娜围着这个女孩一番打量。

    “嗯~”幽幽子点点头看向那几个绑在主桅杆的海贼“说说吧，这个人鱼小姐姐和这个少女是什么情况。”

    “人鱼是我们老大之前在香波地群岛抢的。”其中一个比较黑的海贼献媚的说道“不过这个女孩我们是真的不知道了。当时老大除了抢了一些财物和那个人鱼以为就没有抢任何东西了。我们老大不是那种庸俗的海贼。”

    这话让幽幽子一阵无语。

    确实，这种一屋子对手兵器的海贼她确实没有想过，从兴趣爱好来说确实比一般的庸脂俗粉高雅一点。但是她自己不就是那种庸脂俗粉么……

    所以幽幽子不赞赏也不批判，点了点头表示明白，然后继续看向其他人“你们知道吗？”

    另外一个海贼弱弱的回答“我是负责厨房的，船上每张嘴我都知道，但是这个女孩……”

    “不知道吗？……”幽幽子叹了一口气“这样只能等会儿再问了。”

    接着幽幽子一挥手一道风刃切断了捆在他们身上的绳子。“好了，做好准备工作，我们要准备起航了。”

    不过说到航向幽幽子看向了科雅。“科雅，我们回风车村怎么走。”

    “风车村？”科雅疑惑了一下，对了对太阳然后指了一个方向。

    ……

    七实是被明晃晃的阳光和有些咸味的海风吹醒的。

    刚刚醒来她便被有些刺眼的阳光晃的有些难受。

    她已经很久没有看到太阳了。

    因为一直在深海昏暗的船舱之中她早就摸不清时间了。她只知道自己已经很久很久没有见到太阳了。上一次见到太阳还是在香波地群岛。

    “你终于醒了，米娜熬了粥来喝点么？”一个和自己差不多高的女生递来了一碗白粥“医生说你已经很长时间没有吃东西了，你的肠胃现在只适合吃这些简单的东西。”

    医生自然是之前自告奋勇站出来的那位。虽然他只是一个撇脚的医生，但是不说优秀，好歹基础工作能完成。

    “这里是那里？你们是什么人？我这是被救了吗？”七实虚弱的问道。因为是一个小房间她只能判断这里是一个小房间。

    “这里是巨斧海贼团的海贼船科摩罗号。你被我们在这艘船上发现了。我是鹿美幽幽子。救你，应该是吧。”

    七实刚刚听完前面半段就整个人愣住了，眼中露出一丝绝望，口中喃喃道“最终还是被找到了吗？好吧，我就认命了，这辈子多半是完蛋了。”

    幽幽子果断的敲了这个家伙一个菠萝“喂喂，好歹吧人的话听完啊，我们救了你啊，你安全了。”

    “额……”七实楞了一下瞬间反应过来巨斧海贼团可是一个全员猛男的强大海贼团，而这个房间之中她已经看到了三个女生了。

    沉默了半晌七实试探的问道“也就是我安全了？”

    “对，你安全了。”

    “那这里是那里啊？”

    “东海！”

    七实两眼一翻有倒在床上“我果然是在做梦，这就是走马灯么，原来我只是快要死了啊！~”

    幽幽子脑门一黑，无话可说。

    看了看另外一张靠窗的床上一脸茫然的坐着的人鱼小姐姐幽幽子觉得这两人真的就是不是一个脑子上不了一艘船。

    不就是从伟大航路中间瞬间来到了东海么，这很稀奇么？要知道九蛇海贼团每年都要从无风带去南海劫掠，然后回伟大航路再来一波，这来来回回的很正常嘛。

    叹了一口气幽幽子开始将之前和人鱼小姐姐解释的话又和七实说了一遍。

    大致就是巨斧的人我们打掉了，不过你们从海底穿过了无风带来了东海，现在你们回不去了。

    “这样啊，你们早说嘛~”七实听完释然的一笑“原来是这样啊，从海底穿越了无风带嘛~我懂了。”

    其实完全没有明白。

    什么从海底穿越无风带，无风带也是人能走的地方，还从海底？

    “你真的懂了？”

    “懂了！”

    “那你知道如何进行深海航行么？”

    “不懂。有关系吗？”

    “……”幽幽子勉强的点了点头“没有关系。”

    才怪

    不过这一位比起旁边这位人鱼小姐姐就好说话多了。

    贝拉除了简单的说了一下自己的名字以外基本什么话都不说，而就能和幽幽子她们说出几句话都是因为是女孩子她略微没有那么恐惧罢了。

    深深的吸了一口气幽幽子问道“可以问一下你的个人信息吗？如果可以的话我想我有一个安全的把你送回家的方法。”

    “可以问一下是用什么办法嘛？”七实小心翼翼的问道

    “应该是军舰吧。海军军舰。而且应该是这个世界上最安全的军舰。”在这个罗杰俯首十年，大妈和凯多还没有成为无敌的时代卡普的狗头军舰绝对算得上最安全的军舰了。

    “最安全的军舰……”七实嘴角抽了抽眼神不由自主的开始晃悠了起来。

    幽幽子自然注意到了七实的眼神变化“你不会不想坐军舰吧~”

    “当然了……”
------------

D47.离家出走的七实、贝拉的释怀

    “如果是英雄卡普的军舰喃？”

    七实瞬间蹭了起来“不行不行不行，卡普的话绝对不行！”

    七实如此异常的模样自然引起了幽幽子的注意，终于在幽幽子的不断追问下七实终于是老老实实的说出了自己的基本信息以及其不愿意坐‘最安全’的军舰的缘由。

    七实全名叫做七实·托罗瓦尔，十一岁。

    她的父亲叫做依实·托罗瓦尔，是一名海军上校文官，是负责海军出航任务分配和传达的主要人员之一。

    而七实其实就是从马林福特离家出走跑出来的。

    而离家出走的原因则是因为她不想听从父亲的安排成为一个海军女兵。

    她的梦想是成为一名自由的记者。

    将真实的美好报道给全世界。

    然而他的父亲严厉的斥责了她并让她放弃这个梦想。

    于是她就一气之下离家出走了。

    从马淋福特坐商船去了香波地群岛。

    然后，她在逃到了香波地群岛以后发现她的父亲已经拜托香波地群岛的海军留意她了，于是她悄悄的躲上了一艘躲在小海湾里的这艘科摩罗号上。

    当时正好巨斧海贼团的人要么出去打劫拍卖行了要么就是一群待船上没有战斗力的，她轻松的躲进了船，接着……

    这船直接沉海下面走深海洋流横跨无风带了。

    这一穿就是大半个月。

    “所以你一个校级文官子女为了成为一名自由记者就离家出走？”幽幽子无语的戳了一下七实的脑门。

    这就是一个什么都没有准备就头脑发热跑出来混的白痴。

    关键看这个家伙死活不坐军舰的样子似乎还不想回去。

    明明才出来就遭受了这样的挫折。

    这种人幽幽子一般喜欢称之为……铁头娃。

    简单来说不撞墙上不回头的那种。

    指不定撞墙上也不回头。

    “那为什么尤其是卡普绝对不行。他的话应该很好说话吧。”

    “不行，我老爹就是专门负责卡普的任务的任务传达的，可以说他没事的时候就是卡普的传讯兵，他要是知道了我的身份绝对会把我抓回去的。

    而且，

    他可是最强的海军英雄卡普，被他抓住的话我是绝对逃不掉的。”

    ……

    原来即便上来军舰你都打算逃啊……幽幽子残念的想到。

    不过，卡普的马琳福特的专用传讯兵么，那绝对是见过大风大浪的人啊……

    比如说卡普和战国抢仙贝？

    不过话说回来卡普真的会抓她回去吗？毕竟卡普可是连自己儿子孙子都不抓的家伙啊。这种麻烦事他多半懒得管吧。

    思索了一番幽幽子说道“帮你保守秘密也不是不可以。”

    “真的吗？”七实惊喜的看向幽幽子。

    “不过我有条件。”幽幽子缓缓的说道“之前在船舱里的时候我因为拿错了，结果被你吃掉了我的一颗恶魔果实，相信你应该知道恶魔果实是什么东西吧。”

    “最少价值一亿贝利的大秘宝！”

    点点头幽幽子继续说道“你知道价值的话就好办了，恶魔果实我也不算多的了，就依照一亿贝利的低价来计算，在你挣够一亿贝利还给我之前你要留在我的船上打工。”

    “一亿贝利？！！”七实嘟嘟嘴“不可能，七实这一辈子都不可能挣到一亿贝利，而且在你手下做事情你肯定不会让我好过的。哼~”

    “这样吧，五年，五年以后去留任你，你是想要去追寻你的记者梦还是继续跟着我探险都随意。我也就是现在有点缺人罢了。”

    当然这些都不是真心话。

    真心话是幽幽子心痛哪一颗恶魔果实。

    七实微微思考了一下“如果是五年的话七实可以接受。不过七实吃的是什么恶魔果实？”

    幽幽子翻了一个白眼“不知道，你自己感受一下吧。”

    “你们也不知道？”

    “不知道。”

    “……”七实砸吧砸吧嘴“好吧我自己看看。”

    微微感受了一下身体中的特殊之处，七实很快感受到了一些不一样的信息。

    微微睁开眼睛七实笑了起来“我知道了。”说着七实将空碗拿起，左手拿碗右手拿勺子，然后下一刻这两个物体瞬间发生了换了一个位置。

    “我吃的果实叫做换换果实，只要是在我的视野范围内物品我都可以将他们相互交换。”

    “如果是人喃？”幽幽子问道。

    七实微微想了一下有些不确定的说道“如果是人的话，应该也可以吧。”

    说着七实对着幽幽子挥了一下手。

    下一刻幽幽子便和门口的扫帚互换了位置。

    不过交换人之后七实两眼一翻晕了过去。

    “换换果实吗？”幽幽子点点头笑了起来“很有意思的能力喃~好好利用的话可以有出其不意的效果喃。”

    七实晕过只能说明一件事，那就是移动有生命的物体对于七实的果实能力来说是有一定负担的，而这个负担就是会更快的消耗她的体力，而七实本身就是一个饿了快一个月的孩子，白粥都还是刚刚吃下去的，体力的话完全就是这个家伙的一腔热血。

    不过这样的家伙如果好好训练一下的话也是能成为一个得力的船员的。

    反正幽幽子并不急着出海。

    可以说幽幽子现在快要十一岁的年龄根本不是适合出海的年龄，即便是幽幽子自己也觉得自己需要再等几年，而现在出现在东海的原因之一就是幽幽子希望先找到合适的船员。

    她可不想像路飞一样，一人一船一包饭就出海了。然后一天后就在海上饿肚子。

    她不是去抢海贼王的，她是要去旅游的女人，而旅游的话自然需要准备的妥妥当当的，首先要有吃的，路上要有玩的，能听歌能唱曲，能跳舞能搞笑的优先，长得好看的，做饭好吃的优先。医生，船工，水手，最关键的是这些人都要有足够的自保能力，她可不想这船走着走着人就死的差不多了。

    她可是为了旅游而出海的啊~明明是一件快乐的事情怎么能弄成悲剧喃。

    所以在找到初期所需要的人手以后幽幽子会用两年到四年的时间对他们进行特训。强度可以参考‘岚’组织五人组。最差也得有现在蕾玖的战斗力吧。

    因此对于现在的战斗你幽幽子并不在意。

    没有战斗你没有问题，练的出来的。

    而吃了自己恶魔果实还有着离家出走这个把柄的七实就是第一个中招的。

    五年……呵呵，这五年最少有两年要在暗无天日的特训中度过啊~

    不过既然想起了招募船员的事情幽幽子又把目光看向了贝拉。

    人鱼啊，虽然会引起很多麻烦，但是如果有人鱼船员的话航海会舒服很多吧，毕竟人鱼如果在有一定训练的情况下在海上的战斗力十分可怕的。

    不过看着贝拉的状态幽幽子觉得自己就算问了也只能得到一张沉默的脸吧。

    正当幽幽子这么想的时候贝拉却突然对着照顾她的米娜开口了。

    “人类，我能相信你吗？”贝拉静静的看着米娜，双眸直直的和米娜的双眼对视着。

    “嗯~”米娜被贝拉突如其来的询问弄的微微一愣，不过随即微笑着点点头。

    接着米娜抱怨的回敬了贝拉一眼“但是，米娜就是米娜，说人类的话就太失礼了哦。”

    “对不起~……额。”道歉的话刚一出口贝拉就楞住了。自己居然自然而然的道歉了？！随即贝拉再次看向米娜，在她那纯真的大眼睛中只有对于她将要说的东西的期待，毫无杂质。

    贝拉想起了乙姬王妃的话。

    人类和鱼人的和平不会在我们这一代开始，而是从那些什么都还不知道的孩子那里开始。

    然而这样的话显然并不能抚平那些因为人类而遭受了奴役的人鱼和鱼人的怨恨和恐惧。

    人更在乎现在，至于未来，未来太过缥缈了，他们不愿意把命运赌在未来。

    但是看到米娜那纯真的双眸贝拉犹豫了。

    “真是漂亮的眼睛喃~”贝拉心情复杂的赞叹道。

    随后贝拉叹了一口气开始讲起了自己的故事。

    淡淡的海风透过窗户吹了进来将她淡蓝色的头发吹的有些凌乱。然而她的故事却有些悲伤。

    满怀期待的想要见识真正的人类的世界，却连一个普通人都没有看见就被同族的鱼人卖了，第一次见到的人类就是奴隶贩子。

    听了贝拉的故事幽幽子不由的陷入了沉默。

    怀抱着希望而来，但是善良和诚意并没有看到，走出大海第一眼所看到的就是一张黑色的大网和没有任何希望与未来的世界。

    而这或许也是大多数鱼人和人鱼最后慢慢对人类只有仇恨和不甘的缘由吧。

    乙姬王妃虽然凭借着个人的魅力和持之以恒的坚持打动了人们的心，但是她描绘的始终是虚无缥缈的大饼，而普通鱼人和人鱼所遭受的确实实实在在的歧视和压迫，泰格救回鱼人王国的那些鱼人和人鱼们他们就是活生生的例子。

    未来虚无缥缈且没有定数，现实真实而可怕鲜血淋淋。

    乙姬王妃看到了窗外十里的世界，而鱼人岛的国民们只能看到那遮蔽了窗口的黑幕。

    这也是为什么后来范德·戴肯的计划会如此简单的成功。

    突然米娜嚎啕大哭了起来“哇啊啊啊啊~贝拉姐姐好可怜啊！为什么大家会这样对待贝拉姐姐！”

    一遍说着，米娜还不断的摸着眼泪，一张脸都快哭花了。

    而贝拉则是愣了愣，手不自觉的拉住了米娜抹眼泪的手，微微笑着说道“没事，没事，至少你让我看到了人类并非只有那些人，而人鱼和鱼人也并没有我想的那么团结。”

    “可是真的好过分啊，明明他们和贝拉姐姐你是同族居然还要害你。真的太过分了！”o(*≧д≦)o!!米娜涨红着脸愤怒的说道“我一定会好好教训他们的！o(*≧д≦)o!!

    明明是愤怒的表情却被米娜表现的软萌软萌的。

    “你可真是一个好孩子。”贝拉由衷的笑了。

    “米娜可不是一个孩子！”米娜立马反驳。小孩子不就是意味着矮么，而身高可是米娜最不可说的痛脚。“哼~米娜一定会长高的！”

    微微一笑幽幽子退出了房间转身关上了房门。

    “果然，如果是米娜的话，不管什么样的伤痛都可以化解吧。”幽幽子摇头感叹道。

    和她不同，她是知道世界的黑暗但是希望相信良善的人。

    而米娜是那种在黑暗中也会发光的烛火。

    她的真诚和单纯会让任何一个黑暗中的人都飞蛾扑火一般的愿意去相信她保护她。

    “不过话又说回来，贝拉还真是说了一个十分重要的事情喃~乙姬王妃上玛丽乔亚的事件……”

    贝拉会来想要看看人类世界到底如何这个想法最根本的原因就是乙姬王妃成功归来的这个事情。乙姬王妃从圣地玛丽乔亚归来并获得了世界政府承认的鱼人可以和人类一同居住的认可。

    这个事情可以说是让乙姬王妃以前不断勾勒的大饼终于有了一点影子。

    然而乙姬王妃也是一个天真的女人，只有她会坚持不懈的去实现这一件事。

    可是这种事情也只有她这样善良温柔天真的人可以推动这个事情。

    正是因为有了她的推动，后来白胡子庇佑鱼人岛之后鱼人岛对人类的态度才会改变如此之多。

    只是……

    “戴德·范肯啊~”

    幽幽子一声长叹，摇头走开。

    鞭长莫及，鱼人岛的事情对于现在的她来说根本没有任何可以插手的可能。

    现在的鱼人岛可不是被白胡子庇佑之后对人类态度有所改观的鱼人岛，作为一个人类她是不可能插手得了人鱼的内部政治的，更别说这个事情涉及到了乙姬王妃。

    又一位伟大的母亲将要离开世界她却无能为力。

    这一股烦闷幽幽子准备将其宣泄至大海……
------------

D48.和卡普的再次相遇

    一天后，风车村。

    一名海军士兵急匆匆的冲击了属于达旦的山贼寨子，一把推开房间以后看到了真正教训两个小鬼的卡普以后才松了一口气。

    “卡普中将，海边出现了紧急情况。有一艘海贼船进港了。”

    卡普一拳砸翻了自己的皮皮孙转头看向士兵“哈，你们把军舰停到哥亚王国港口去了吗？”

    “不是的，那艘船似乎是之前在新世界被凯多击败的巨斧海贼团的海贼船。”

    卡普脑袋一歪“巨斧海贼团？没有听过。”

    “卡普中将，对方可是新世界回来的海贼，就二十五天前的报告显示他还在香波地群岛抢劫了一家奴隶拍卖行，随后消失无踪，没想到居然直接来了东海！”看着手里的报告传讯兵也是不由的感动惊讶。要知道即便是走过伟大航路以后有了永久指针的海贼想要从香波地群岛返回东海最少也需要三个月，而到达风车村的话则需要四个月，除非对方直接横穿无风带，不然根本不可能在这么短时间达到这里。

    “知道啦~我马上就去抓捕住他们。”卡普哈哈一笑站起身来“正好活动一下。”

    “报……！终于追上你了。”又一个士兵气喘吁吁的跑了过来“刚才你跑的太快了，现在情况有变，巨斧海贼团已经被剿灭，船上的人正是剿灭巨斧海贼团的赏金猎人。”

    “那这是好事啊，为啥你要急冲冲的跑过来。”先一步到的传讯兵不解的问道。

    这情况安全那么等他和卡普回去说也没有问题吧。

    “不是的，巨斧海贼团核心成员包括船长杰洛克、托马斯、马利夫具数伏诛，加上对方直接说要将船只交于我们，她们要领取赏金。”

    听到赏金卡普立马沉下了脸“赏金有多少？”

    “巨斧海贼团团长三亿五千万贝利，托马斯一亿贝利，马利夫七千万贝利。海贼船回收两千万贝利，共计五亿六千万贝利。卡普中将，这赏金……”

    “没有！”卡普瞪了他一眼“老夫是回来看孙子那里来的钱，带老夫去回回这个海贼猎人！”

    不说他没有钱了，整个东海都没有那个海军据点拿的出这么多钱，而且惩处海贼这种维护正义的好事为什么要钱，人要学会为了荣誉为了正义而战，不能为了钱而战。如果对方不懂，卡普绝对自己可以用自己的铁拳让对方明白这个道理。

    关键是，船上的备用资金是他留着去自己喜欢的点心店买仙贝的，还有乌龙茶。

    很快卡普来到了港口。

    扫了一眼港口却发现除了几个小女生以外就只有几个左顾右盼的男人。

    卡普怒气冲冲的直直的重新那几个男人“就是你们几个剿灭了巨斧海贼团？”

    几个海贼看着一脸怒气的卡普纷纷露出了惊恐的神色“不不不~不是啊，不是我们，我们是海贼，巨斧海贼团的水手。”说着手颤抖的指了指旁边围在一起吃零食的幽幽子一行人“是她们，那群魔鬼才是。”

    几个海贼做梦都没有想到，从伟大航路回来遇到的第一波海军就是海军英雄卡普。

    而且最关键的是卡普和他们的航程居然只有一天，而就这个一天的航程还是逆风逆水的航程，反过来卡普如果受到消息的话他们在东海根本落不下脚。

    要知道他们的第一站就是准备去哥亚王国修整的……

    杰洛克船长要死知道这一切的话一定想死的心都有了……虽然他已经死了。

    “欸~！”听到卡普的声音幽幽子耳朵一抖会过头“哇，卡普大叔，好久不见了。”

    幽幽子咬着一根果米帮嘿嘿笑着跑了过来“看到狗头军舰我的第一时间猜到是你了。”

    ……

    卡普挖挖鼻孔“小鬼，你谁啊！”

    不认识了？

    幽幽子微微一愣，不过瞬间释然，毕竟不过是几年前的一次短暂的相遇，而且卡普很快就离开了，两人甚至没有什么对话，这么说来卡普忘记了也很正常。

    “呐，不说那个了，小鬼，要不要加入海军。”

    卡普的思路很简单，只要对方加入海军海军不但能多一个实力不错的成员还能因为对方是海军而将赏金直接以功绩来结算，这样的话他就可以把事情直接推到战国那里去，他就可以完全不用管了。

    计划完美。

    “怎么可能，卡普大叔，当年你想要阴的那一笔账我还没有找你算喃，你居然又想要阴我！”加入海军是不可能的，无论是幽幽子本身的身份还卡普的目的。

    是的，幽幽子在船上的就想到了这么一个漏洞，如果卡普让她们加入了海军编制那么海军自然不用给予赏金而是用军功之类的混过去。

    反正小钱钱绝对放海了。

    “混蛋小鬼，我什么时候阴你了。”卡普想了一下确定自己想不起这个女孩自己在哪里见过。

    “敲竹杠酒吧。”米娜蹭了过来“当时的酒钱都是雷利大叔给的。”

    “就是！”幽幽子愤愤的说道“几年前你说带我们去海军发展，后来莫名其妙的跑来，后退我才知道，你这个糟老头子坏得很，居然想要拐走我们当童养媳。”

    “噗！！”

    跟随卡普而来，躲在码头一堆货物边上的艾斯一口喷了出来。

    童养媳？！！

    旁边的路飞愣愣的问了一句“艾斯，童养媳是什么东西？”

    “就是小的时候陪你玩，长大了以后陪你睡的人。”艾斯想了一下委婉的解释道。

    “那不就是你和萨博么？”

    艾斯：……

    没毛病。

    于是艾斯又缓缓的加了一句“女生~”

    “反正是很麻烦的东西啦~”

    “有吗？”卡普微微一愣，挖完鼻孔又开始掏耳洞“貌似是有这么一回事欸~”

    说到了敲竹杠酒吧卡普总算是有点印象了。毕竟敲竹杠酒吧是雷利隐居的地方，一般没有事情他也不会去找雷利，而且雷利这家伙这么些年来一直十分安稳，他也就没有什么必要去找他。几年前的那一次也是因为战国刚刚接手元帅的事物根本没有多少权利，所以五老星越过了战国这个元帅直接对他下达了指令，他才一气之下跑到敲竹杠酒吧喝闷酒。

    想起这个事情也是因为米娜那个纯真的眼神。当时自己突然冒出这个想法就是因为那个纯真的眼神。

    太干净了。

    “当时我记得是有六个女孩来着。啊对了！”卡普脑海突然灵光乍现“是啊是啊，我想起来了，按照雷利当时的话你们应该是去了亚马逊百合，那么你们就是海贼了。”说着卡普十分欣慰的搓了搓幽幽子的脑袋“这样啊，是海贼啊，是海蜇的话就不用给赏金了，害我白担心一场。”

    (╬￣皿￣)=○

    幽幽子瞬间暴怒，直接对着卡普一击上勾拳“不要想躲掉赏金啊混蛋！”

    一瞬间现场的小兵们呆若木鸡。

    这……卡普这是被揍了吧，被一个十多岁的小孩……

    “混蛋小鬼！”直接被脸上来了一拳卡普也是恼怒，二话不说直接拳头招呼“老尝尝老夫教育的铁拳！”

    幽幽子吃痛的摸了摸脑袋“混蛋大叔！”

    一股脑直接又揍了上去。

    “知不知道什么叫做尊老爱幼啊小鬼！”

    “混蛋家伙也知道我是幼小么？”

    “混蛋小鬼！”

    “混蛋大叔！”

    “看拳！”×2

    就这样两人你来我往的打了起来。

    不过幽幽子虽然看起来很猛，但是出手还是有轻有重的，手上不带霸气，力道也只用了三分。虽然幽幽子估计自己即便是全力以赴多半也不能让卡普多认真。

    要知道卡普的每一拳其实都是有霸气的，并不是他刻意而为之，而是因为长年战斗的原因他的拳头之上随时随地都附着着一丝霸气。

    打人超疼的。

    这也是幽幽子一直叫疼的原因。

    不过卡普这边也没有过分，幽幽子收了力他就完全没有用力。

    而且幽幽子看起来凶猛，但是其实完全没有任何的杀意和恶意，所以卡普也不好意思下重手。

    不然幽幽子完全不够他一拳的。

    这一幕反倒是让旁边看戏的路飞眼冒金光“哇啊啊啊！我也要来！”说着大叫冲入了两人的战斗中。

    “啊混蛋路飞你这个家伙怎么也来凑热闹！算了反正也打不疼你。看打！”(╬￣皿￣)=○

    “什么小鬼，居然打我孙子！正义的铁拳！”

    “混蛋爷爷！橡胶·枪！”

    “路飞你这个混蛋！爱的铁拳！”

    ……

    旁边常年在卡普船上的副手无奈的按住了自己的脑门“又开始了~”

    “长官，卡普中将这是？”一个新加入这艘船的海军士兵弱弱的问道。

    副手无语的叹了一口气“新来的，记着，回总部以后不要大嘴巴到处乱说。现在的就是真实的卡普中将。”

    不过虽然很无奈，但是副官的脸上还是挂上了一丝微笑。

    或许这才是真正的英雄。

    在明面上他是光鲜亮丽的海军英雄。但是在这里他就是一个普普通通的爷爷……好吧，普通的爷爷怎么会和孙子扭打在一起。

    但是这种让人亲近的样子才是卡普一直以来吸引这他们这些人的人格魅力。

    抛开光鲜亮丽的英雄称号卡普就是一个亲近下属的普通中将。

    只是这个形象的卡普自然是不能大嘴巴到处乱说的……

    不过看到这个场景副官觉得接下来的事情自己完全可以不用操心了。毕竟从幽幽子和卡普的对话来看，两人多少还是有些熟悉的。那么赏金的事情多半就不是什么大问题了。

    十分钟后，卡普、路飞还有幽幽子被赶来的玛琪露一人一棒子撂翻。

    不愧是后来四皇看中的女人。

    拳打海军英雄，脚踢海贼王。

    “真是的，你们居然在码头打闹了起来……”无语的叹了一口气，玛琪诺给卡普倒了一杯啤酒，而路飞和幽幽子则是一杯牛奶。

    而不远处柯娜带着科雅、蕾玖以及埋头躲着卡普的七实早已经在幽幽子和卡普路飞打混战的时候过来了，此时正捏着吸管静静的喝着果汁。三人在码头打了起来的事情也是柯娜告诉玛琪诺的。

    事情的原委玛琪诺也已经从柯娜口中得知了，恢复了平时温柔模样的玛琪诺没好气的瞪了卡普一眼“卡普你也是的，和路飞他们较什么真嘛~”

    “切，我那是较真吗，差不多六亿贝利的赏金啊！”卡普立马冤屈的说道“你知道吗，这种赏金海军拿出来也很头疼的。”

    幽幽子歪嘴嘲讽“哼，白胡子还几十亿喃，谁要死把白胡子抓住了你们是不是也不给。”

    “爱德华那个家伙的话……”说着卡普闭上了嘴。

    如果是白胡子爱德华那个家伙的话世界政府还真愿意给钱。

    常年混在战国办公室的他当然也知道海军的现状。虽然世界政府的财政支持不断扩大，甚至贝加尔庞克的技术支持也在倾向于海军，但是不断冒出来的海贼还是源源不断，因为造成的影响不断扩大海军也不得不一次又一次的拉高赏金。

    但是赏金拉高往往也是对于海贼实力的认可，而海贼猎人这些家伙大多又是贪生怕死欺软怕硬亦正亦邪的人群，很少有主动去抓捕这些实力高强的海贼的人。

    所以赏金虽然高，但是高赏金的海贼其实一般都是被海军自己搞定的，还有很大一部分是这些海贼在进入新世界以后被白胡子这些家伙干掉的。

    所以除了像白胡子这种真正影响到世界平衡的大海贼，赏金一亿以上的海贼一般都难以被杀掉来换赏金。更不用说幽幽子她们这一次解决的巨斧海贼团。

    一支从新世界返回的掌握了霸气的海贼团实力自然是毋庸置疑的。

    现在的赏金还没有路飞出海的时候那么膨胀，虽然比较于罗杰的时代已经膨胀了不少了，但是赏金超过两亿基本就说明这个海贼确实有着过人的实力，即便是面对大将也能坚持两招。

    而路飞他们那群超新星……

    大白菜，一拳一个，连霸气都不知道是啥。都不知道咋混上去的。

    “反正老夫这里拿不出那么多赏金，而且你这个小鬼是海贼。”

    幽幽子撇撇嘴“切，大叔，你是哪只眼睛看到我是海贼了，我有悬赏吗，我打劫人了吗？我升起海贼旗了吗？都没有吧……少废话！”

    “拿钱！”

    “要钱没有！”

    “打欠条！”

    “不可能！”

    “那你想怎样！”

    “我就是不想给！”

    幽幽子立马就准备撩袖子开干“你个混蛋大叔，找打是不是！”

    卡普也不甘示弱“来啊，混蛋小鬼，反正要钱没有！”

    “卡普中将。”副官不知何时来到了两人身后“这个事情刚才我已经和战国元帅进行了沟通。”

    听到副官的话卡普放下了手中的幽幽子。

    “战国那个家伙怎么说？”

    “战国元帅的意思是五亿六千万的赏金太多了，海军最多只能拿出两亿。并表示希望她们加入海军。”

    最终，幽幽子无奈的接受了一艘船加上赏金五亿的海贼加起来像卖破烂一样卖了两亿。

    要知道空岛下来的路飞带了一对的黄金也才就卖了三亿贝利，然后被弗兰奇拿去卖了亚当的树枝用来造船。

    两亿其实真的不少了。

    虽然比起幽幽子原本估计的四亿少了许多，但是能拿到钱就是不错的了。

    毕竟和卡普说的一样，如果海军真要是认死理的话她这个出身亚马逊百合的身份真就可以直接认定为海贼，这两亿赏金都是看在汉库克是七武海的面子上给的。之前询问信息的海军士兵可是在看到米娜和柯娜身上的海蛇以后着重的询问了这方面的信息。虽然有意隐瞒，但是后来卡普的话直接棺板钉钉了。

    并且幽幽子她们还真的经不起查。

    毕竟她们三都是跟着九蛇海贼团出去打过劫的，虽然没有悬赏，但是绝对查得到人，

    到时候卡普真就可以挑骡子不干了，一分钱没有。

    虽然幽幽子其实乐开了花，但是脸上依旧是一副卡普你这个家伙坏得很的表情。毕竟赏金缩水三分之一是真的过分。

    事情解决了玛琪露也松了一口气。至少这几个麻烦精不会拆自己的店了。

    虽然她已经被拆习惯了……

    “对了，幽幽子，你们不是前天才出海前往下一个目的地吗？”

    两天前幽幽子五人开船离开的时候她可是去码头送行了的。

    一提到这个幽幽子就一脸幽怨“别说了，才出去没有多久我们的船就被这巨斧海贼团的船而顶粉碎了。”

    幽幽子当时根本没有太留意海底，等注意到的时候小船已经根本没有躲避的余地了，船不是她们几个人，速度可快不起来，直接被快速上升的巨斧海贼团的船顶的粉碎。

    “这样啊~”玛琪诺微微一笑“这样不是正好吗，卡普大叔，之后你带幽幽子她们去她们的目的地吧。”

    卡普一脸嫌弃“哈~”
------------

D49.一见钟情的七实

    虽然极其不愿意，但是卡普还是同意了玛琪诺的提议。

    卡普虽然经常回东海，但是他其实是没有那么多假期的，更多的是卡普挂着巡查东海或者整治东海的任务回来划水的。

    正因为如此，东海才成为了这些年来四海之中最安静的一个。

    这尼玛一个超大将实力的家伙没事就跑来瞎转悠谁遭得住。

    卡普这一次也不例外，他挂了一个巡查东海的任务回来探亲。

    所以他确实可送幽幽子她们去她们的目的地。

    而幽幽子斟酌了一番以后也接受了了这个选择。

    之前卡普的副官在说明了只能给予两亿赏金的同时也说明了，这两亿赏金可能需要她等待一段时间才能得到，因为这一笔赏金不可能从一个海军据点中抽调，任何一个东海的海军据点直接抽调两亿资金都会出大问题的，所以只能从多个据点分别抽调一些，因此需要一点时间。

    而如果跟随卡普的话那么自己也就可以不用等到顺带的拿赏金，一举多得。

    这个事情定下来以后幽幽子发现自己居然需要在风车村带上两周。

    所以自己之前急冲冲的离开是为了什么……

    貌似当时自己是想去救古伊娜……

    不过

    幽幽子瓣了瓣手指算了一下“现在的话古伊娜估计还没有遇上索隆吧……”

    幽幽子有些不太确定。

    在路飞出海的时候的时候索隆已经出海有一年多了，而再往前算八年就是古伊娜死亡的时间。

    对于古伊娜这个人物幽幽子更多的是觉得可惜。

    按照索隆的说法古伊娜拥有者比他高了不知道多少的剑术天赋，在遇到索隆之前古伊娜便已经开始发育了，而女孩子一旦开始发育那么无论是身体的变化还是心理的变化都是十分快速的。

    身体上女性力量的成长速度会被男性远远的甩开，而在心理上也会偏柔软。而剑士需要的是刚强的力量，坚韧的身体，钢铁部的意志。所以在遇到索隆之前古伊娜便已经开始气磊，甚至有些安于现状不愿意努力了，直到索隆这个疯子一般磨砺自己的家伙的出现才让古伊娜重新有了动力。

    这是一个矛盾而又坚强的女孩，无论是她的天分还是她的人生都不应该在那种时刻终结。

    不过古伊娜最终肯定是犹豫了迟疑了。不然她不会死在和道一文字的刀下。

    无论是幽幽子本身拥有的和之国记忆还是穿越前对于霜月家的了解，这个以锻刀闻名的家族所打造出来的极品刀刃一直都有着一股妖性。无论是鬼彻三代还是其他刀刃，只要达到了传世级别的刀刃都有着认主的能力。

    只有内心坚定执着的人才能驾驭。

    反之，人不御刀，刀便杀人。

    而当时的古伊娜显然内心已经动摇了。虽然强装坚强但是其内心终究是动摇了。

    “希望时间来得及。”叹了一口气幽幽子平静了一下自己的心。

    若是真的无非挽救这么一个人幽幽子只能感叹命运的不公。

    于是一行人在兜了一圈以后又回到了达旦这里住下。

    得知众人会再住上半个月的达旦自然是喜笑颜开热烈欢迎。她正想多让这些小辈们多处处，说不定多处处就有感情了不是。

    谁让她操了一颗当妈的心。

    贝拉没有和幽幽子她们上岸，在即将达到风车村之前幽幽子便叫来了大白让贝拉和大白一起在海中行动，而有大白在的话幽幽子对于贝拉的安全也有了一些放心。

    至于解除贝拉的奴隶项圈，幽幽子准备找机会和卡普单独谈谈。

    那种奴隶项圈正常来说是无法暴力拆掉的，但是如果是卡普的话却是可以的。

    因为霸气修炼到后面会有一种延伸的技巧，就是将武装色霸气渗透到其他物体之中做到破防的效果，然而这种武装色霸气技巧的掌握需要长时间的练习和过人的天分。

    武装色霸气总共就三个技巧，附着，缠绕，渗透。

    附着是最为简单的，掌握武装色霸气的人能直接快速掌握的就是附着。

    其次就是缠绕。缠绕属于将武装色霸气外放附着到武器或者箭矢之类的物品上，其难度提升但提升不大。

    但是到了渗透就十分困难了，因为很多人参悟一生可能都领会不到如何将武装色霸气渗透到其他物体或者人体之中。

    然而武装色霸气本身就已经是强者才能掌握的东西了。加上这种技巧即便是在新世界也很少有人能够掌握，所以这也成为了真正强者的技巧。

    当然这个技巧并非只有强者才能掌握，但是想要掌握这个技巧第一需要比较深厚的霸气，这是基础条件。再者就是需要过人的天赋。

    而天赋……

    这个就不说了。

    在霸气上，幽幽子其实也才刚刚能把缠绕用好的程度，这对于掌握武装色霸气才一年多的幽幽子来说其实已经算很有天赋了，但是外放其实是学习渗透的前提条件，但是如何渗透就需要个人领悟了。

    路飞是靠直觉，而幽幽子是只能从心……

    至于柯娜。

    她压根不知道还有这种技巧。

    不过幽幽子一想也大致明白了。

    这种技巧的出现也是因为和之国对于武装色霸气独特的理解，这一点从武装色霸气在和之国被称之为流樱就可以看出。

    流这一个字直接充分表明了和之国对于武装色霸气的理解更加偏向于水，而水自然就有渗透的能力，在这个理解之上才开发出了这一套技巧。

    而卡普作为能和罗杰雷利打对手戏的人自然不可能不会这种破防的技巧，不然两个武装色霸气覆盖的铁头娃对撞能撞一天一夜，罗杰也不会总是和他打得有来有往，甚至多次逃跑了。

    而这个事情一拖就拖了一周。

    ……

    另一半，跟随幽幽子上岸后便低调行事的七实在惴惴不安担心受怕的度过了一周以后终于明白了卡普根本不知道她这么一号人物的事实。

    在有点小小的沮丧的同时七实更多的是解脱了的轻松。

    然后她释放了自己，开始在森林里撒丫子乱跑。

    不过她不知道的是一双泛着红光的眼睛已经不知不觉中盯上了她。

    就在七实跑累了躺在一颗树下准备休息的时候这双眼睛的主人，一只体型巨大的老虎从灌木丛中一头扑了出来。

    “嗷~~”

    “啊啊啊啊！”七实怎么也没有想到这个平静的森林之中居然有这如此的猛兽，没有什么实力的她顿时被吓的呆滞当场，刚刚获得的果实能力也完全被她抛之脑后。

    就在这千钧一发的时刻一个瘦小的身影从树上一跃而下，一根钢管直直的砸在了老虎的头顶。

    突然的袭击让老虎完全没有反应过来，等它注意都的时候它只感受到了钢管敲在头顶的痛楚，和天旋地转的眩晕。在扭捏了两步以后老虎两眼一翻，晕倒在地。

    而袭击老虎的人在落地之后又在老虎身上补了一刀，确认死亡以后才缓缓的转过头“喂，女人，幽幽子那个家伙没有告诉你这森林很危险么？”

    这人正是在森林中闲逛的艾斯。

    然而回应艾斯的却是七实一双桃花眼“哇~~！好帅~！”

    七实被艾斯这一波英雄救美所俘获，一见钟情了。

    ……

    海边卡普扣着鼻洞不耐烦的看着幽幽子“小鬼，你说想让我帮你一个忙，但是你把我带海边来干嘛？钓鱼么？”

    幽幽子瞪了卡普一眼“怎么可能，钓鱼也不会找你这个糟老头子。我找你是帮我朋友一个忙。”

    说着幽幽子吹了一个口哨，一分钟后海边突然蹿出了一颗巨大的兔头。

    而人鱼贝拉正趴在大白的头上。

    “大白，我不是找你，我找贝拉。”

    大白松了一口气转身就跑。

    ……

    ……

    我也就一直嘴上说要吃你而已，你那么怕我干嘛啊~

    不过这么大的兔头做成麻辣兔头的话，想想就十分美味啊！

    咳咳~干正事。

    回过神来幽幽子看向了卡普“贝拉，是我之前在巨斧海贼团船上救下来的人鱼，不过她的项圈找不到钥匙，所以我想请你帮她解开。”

    说着又拉住了依旧很畏惧的贝拉“这个是卡普，是我找来帮你解开项圈的人，别看他长的凶，其实就是个混蛋。”

    “说什么喃~混蛋小鬼！”

    “混蛋小鬼说老混蛋卡普！”

    “可恶的混蛋小鬼~”

    吵了两句，卡普皱了皱眉头吐了一口气“人鱼的爆炸项圈么。这个倒是小问题。”“不过小鬼，你居然能得到人鱼的认可，这点倒是让我很意外啊~人鱼可是很讨厌人类的。”

    “还好了，其实真正让贝拉相信我们的其实是米娜。”幽幽子点头解释道。若不是有米娜的存在贝拉完全不会和她们有多余的交流。

    卡普恍然，点点头“那个孩子的话确实让人很容易相信啊~”毕竟他当初最看好的孙媳妇就是这个孩子了。

    不过这都是往事了。

    现在的话，这样天真的孩子卡普还真不放心交给自己的孙子。

    一想到昨天这两个傻乎乎的家伙想要跳海里洗澡的样子他就觉得脑瓜疼。

    卡普双手抓住了贝拉脖子上的项圈，稳了一下以后，双手一拉，项圈便断裂开来，而后卡普直接一手将项圈丢了出去。

    而项圈刚刚被甩出去一点就砰的一声轰然爆炸了。

    “真是的，放烟花先说一声啊！”幽幽子不满的瞪了卡普一眼，随即拿出了玛琪诺准备的外伤药。贝拉因为长时间带着爆炸项圈脖子上早就已经有了许多的伤口，这些药就是幽幽子给贝拉准备的。

    “抱歉抱歉，忘记说了。”卡普哈哈一笑坐了下来。“说起来我这次能这么顺利回来探亲还是因为前段时间那个乙姬王妃喃~”“当时战国就是让我陪着去的。说只有我压的住那些垃圾。糟糕，不小心说出来了。不过你这个小鬼应该什么都没有听见吧。”

    幽幽子嘴角抽了抽“敢这么肆无忌惮的说他们是垃圾的也就只有你了吧，卡普。”

    “欸是吗？”卡普嘿嘿一笑“也不是什么值得骄傲的事情啦~”

    ……

    作为海军这是值得骄傲的事情吗。

    不过听到了卡普说起了乙姬王妃贝拉来了些精神“那个，请问可不可以告诉乙姬王妃在圣地玛丽乔亚到底经历了些什么？”

    卡普微微一愣“你很在意这个吗？”

    贝拉忍着对卡普的畏惧点点头“是的，我想知道，乙姬大人到底付出了什么样的努力才能说服世界政府。”

    “你还是不要知道比较好。”难得的卡普露出了一些严肃的表情“不过那个女人的话即使是我也难得的有些敬佩。”

    “我从鱼人岛出来见识了人类的黑暗，但是正因为如此，我才更加想要知道乙姬大人是如何做到的。请告我！”贝拉激动的说的，她的眼角已经有些泪水。

    然而即便是贝拉如此恳求，卡普终究还是什么都没有说。

    直到贝拉离开过后卡普才悠悠的叹了一口气。

    “那个女人，是除了艾斯母亲以外让我印象最深刻的女人了。”

    幽幽子坐到了卡普身边“乙姬王妃和世界政府的谈判没有那么顺利对吧。”

    卡普点点头却并没有继续说下去。

    幽幽子也没有追问。

    卡普虽然性格跳脱，但是大是大非上他其实一直是清醒的，有些事情看似错误，但是如果依照他个人的情感来看却有合情合理。

    就如同对于艾斯，若不是艾斯自己在白胡子船上说漏嘴了，黑胡子蒂奇也不会知道他就是罗杰的血脉，同样路飞也是。

    若不是知道的路飞是卡普的孙子，他自然不会知道路飞是龙的儿子。

    而卡普对于艾斯的身世十多年从来没有给外人说过一句。

    “对了，小鬼，来当海兵吧，依照你们几个的实力不当海兵的还真的太浪费了。”

    幽幽子警惕的看了卡普一眼，不由自主挪开了一段距离“想都别想，我是不会成为海军的。”

    卡普瞪了一眼“那么你这个小鬼也要和路飞他们一样当海贼？”

    “差不多吧~”幽幽子犹豫了一下还是坦白了“我的话只是想要自由自在的到处看看。空岛，鱼人岛，飞天的岛屿，象主佐乌，波音列岛等等，这些神奇的地方不都让人去看看吗？是不是海贼其实无所谓，但是如果是海军的话一定让我这么自由的到处乱逛了。”“而且就算不小心惹事了，汉库克也会帮我们解决的。”

    “汉库克？”卡普想了一下“是七武海的那个？”

    “对，你的孙媳妇。”

    ……

    卡普一阵语塞，你砸就揪着当年的事情不放了。“小鬼，当年的事情我就是开玩笑的。可以别说了么。”

    幽幽子摇摇头“我是认真的。”

    路飞和汉库克的cp可是尾田指定的，虽然他只是一个画漫画的，根本不懂海贼王。

    卡普当年认了三个小鬼想要当自己的孙媳妇，却完全想不到这里面居然真的有一个。
------------

D50.一心道馆

    一个半月后，幽幽子一行人总算是来到了霜月村。

    和当初的推测有些不同，霜月村比幽幽子她们获得的位子还要偏僻一点。若不是有卡普军舰上的海图幽幽子估计到了也得在这一片海域晃悠几天才能找到。

    海军的赏金也在这期间分别从几个事先提醒了的海军驻地一点点凑齐了。

    途中卡普频频引诱幽幽子加入海军，甚至直接丢出了一些高福利高待遇的筹码，然而幽幽子是那种为了这些咸鱼待遇就会放弃自己的理想的人吗？

    她怎么可能……不心动。

    毕竟能咸鱼为什么要努力。

    （从人类心理分析，这绝对是一句大实话，只是为了人类社会持续不断升级蓬勃的发展这不能成为主流思想。大家要明白，有时候要讲现实，有时候得谈梦想，还有些时候谈的就是未来了。）

    不过，幽幽子依旧坚定的拒绝了，虽然幽幽子自信海军的人查不到她和光月家的关系，但是事情难保一万就怕万一，况且幽幽子确实不喜欢听人命令打工的日子。

    穿越前已经受够了，现在她只想放自己一条生路。

    “真是可惜，如果加入海军以你们几个的资质十年以后最少都是中将，甚至大将也不无可能。”卡普惋惜的感叹道。

    这些天卡普一点点的摸出了幽幽子几人的实力。

    蕾玖和科雅暂且不说，杰尔马王国和科雅的身份在海军的情报网络之下很快有了一点眉头。

    科雅的身份不难查，因为有着格斯道尔这个姓名的缘故海军很快就查到了前几个月被灭了的哥尔道尔王国身上，在和这个小姑娘曾经出现在大众面前的照片对比一下以后就基本确认了是本人。

    而蕾玖则是一个意外，因为正好在前段时间杰尔马王国宣布了他们的长公主，文斯莫克·蕾玖死亡的消息。情报人员对比了一笑照片很快发现了端弥，不过找蕾玖一再否认和幽幽子打掩护的情况下海军的情报人员也不好多问。

    没看卡普一天到头都想拉人么，这人万一真的拉进来这咖位肯定比自己这情报小兵强。

    并且这个事情告诉卡普以后卡普也没有说什么。

    不过情报兵的事情却让蕾玖有些意外。

    因为从当初幽幽子将她从格斯道尔王国掳走的时间到现在还没有达到当初约定的三个月。而伽治直接宣布她死亡的话那么基本就可以说伽治已经放弃她了。

    有些伤心，有点窃喜。

    或许这就是山治的感受……

    一种解脱，一种不舍。

    终究还是父亲，蕾玖其实还是希望自己的父亲能更加有点人情味的。

    不过托这个情报的福蕾玖算是彻底的定下了心。

    幽幽子自然是十分开心的，果断的将蕾玖的见习船员身份提升到了正式船员的位置。

    另外，经历了之前的巨斧海贼团的事情以后科雅在犹豫了很久以后终于还是吃下了纸纸果实。

    不过她一直没有说，直到有天下雨的时候她直接一举手变了把雨伞以后大家才知道。

    七实担心卡普的下属发现于是上船以后一直只在房间你活动，不过她天天嘴里唠叨着艾斯的模样倒是被幽幽子调笑了几次。

    至于贝拉则没有上船而是直接和大白一起在海中行动。

    “终于到了啊~”踩着结实的土地幽幽子兴奋的喊道。

    “安静点幽幽子~”柯娜撇了幽幽子一眼，举起拳头略微警告。

    “呼~终于下船了，总觉得好像出狱了一样！”七实伸了伸懒腰懒洋洋的说道。

    米娜歪了歪头“七实你的话不就是在坐牢么？”

    “有吗？”

    “每天就在房间里捂着被子不敢出来，不就和坐牢差不多么。”

    七实捂住胸口感觉自己呼吸不能。

    扎心了。

    “我~我只是在房间你提升自己，嗯提升自己的业务能力。”七实还做着最后的挣扎。不过这番言语连她自己都不相信。

    米娜捂嘴偷笑。

    “说要成为一名记者，却连一只电话虫都没有。”

    幽幽子无情的打击道。

    “我没有电话虫真是对不住各位了！”(T_T)

    “别闹了。”柯娜止住了众人的讨论转头看向幽幽子“幽幽子我们已经上岛了，那么是不是也该所以说你来这里的目标了吧。”

    “目标啊~”幽幽子看着远方的一片居所心中满是期待。

    “一心道馆。”

    一心道馆是霜月村一角的剑术道馆，在这个偏远的小村子中也有着不小的名气，周围几个村子也都知道这个一心道馆是有真材实料的。

    霜月耕四郎现在已年近四十，然而一身气质却仿佛一个刚入三十之华的人一般，如同往日一般坐在道馆的主坐上静静的看着道馆中几对手持竹剑比剑的学生。

    虚眯的小眼睛之中有着平淡的欣慰。

    继承父亲意志只想平淡于此间的他对于名声并不在意，所以他所收纳的学员天赋基本都不太好。当然并非他不想收取天赋出众的孩子，但是就他的父亲在教他剑道的时候就说过了，天赋对于剑道之路而言只是成长的快慢却不是最重要的。

    最重要的是心性和毅力。

    心性不佳乃是练了邪道，天赋再好最终不过是祸害世界，且心浮气躁注定走不远。

    而毅力则更加重要，剑之一道并非蜻蜓点水一蹴而就，而是在于日积月累滴水石穿的长久坚持，弱没有这份恒心和毅力剑道不过是杯中月水中花，笑话而已。

    而这道馆之中并没有那种真正可以继承霜月流剑术的传人。

    即便是天赋最为优秀的女儿也是如此，她的心因为她的性别而动摇了，迟疑了。而这个迟疑动摇已经让她的剑道之路走不长远了，除非她放下心中的迟疑不然她必定很难继续前行。

    好在前段时间一个绿毛的小鬼来到了道馆，这个少年的来到让整个道馆多了许多活力，也让耕四郎看到了一点古伊娜的一些改变。

    “快看，索隆那个小鬼又来挑战古伊娜了。”

    “这是多少次了。”

    “有三百次了吧。”

    “还真是坚忍不拔喃~”

    少女无奈的叹了一口气举起了手中的竹剑。

    对于索隆的挑战她早已经习惯了，即便是沉默不管这个什么都不管的少年依旧会自作主张的攻击过来。

    既然无论如何最终都有一战古伊娜也只能尽量正面一战，让对方心服口服。

    不过这个目标似乎很难达成。

    “来吧，你是赢不了我的。”古伊娜平淡的说道，这就是事实。

    少年走的是三刀流，不但双手有剑，口中还有一把。

    一声低喝，挥剑冲锋。

    霜月耕四郎浅浅一笑摇了摇头。

    这个孩子的剑技根本没有任何技巧可言，说是剑不如说将剑化作了他的牙齿和双爪，野兽一般的剑法。

    不过他的笑容突然微微收敛目光看向了道馆的门口。

    是客是敌？

    下一刻道馆的门口走进来了几个女生，从身高来看年龄都在十岁至二十之间，不过奇怪的领头的居然是身高最矮的女生。

    幽幽子缓缓的走到了道馆的门口，看了一眼道馆之中正在进行的战斗不由的笑了起来。

    胡乱挥剑的绿毛少年，和沉着应对的女剑士，毫无疑问，绿毛是未来路飞的路痴剑士诺诺亚·索隆，而女剑士则是她此行的目标，霜月古伊娜。

    此时霜月耕四郎看见了来者自然不能端坐于内堂，缓缓的走到门前“几位来我这一心是为了学艺还是另有目的？”

    说话间，耕四郎的目中闪过一丝光芒，不过脸上却是温和的笑容。

    话是出于礼节，同时也是因为惊讶于来者是小孩。

    不过正因为是小孩耕四郎反而更加疑惑。

    在其父亲耕三郎的教导下他的剑术不说天下无敌，但是若是有心争一个大剑豪的虚名也是可以做到的。

    自然而然的他不可能不懂得何为霸气，他的见闻色告诉自己这个领头的三个小孩的实力绝对不是和自己道馆里的这些还是一个水平。

    并且这群人他没有一个面熟的，所以这些人定然不是霜月村的人。

    幽幽子深深的吸了一口气。循着脑海之中已经过世的父母所教导的和之国礼仪十分恭敬的敬了一个拜见礼“光月家臣之女鹿美幽幽子拜谒霜月馆主。”

    幽幽子话语之中将光月和霜月两个词说的很重，这是在表明自己自己的身份。

    耕四郎平淡的面部露出一丝惊讶，随即很快平复了心情“你们来自和之国？”

    “非也，只有我一人是和之国之人。”

    “是吗，你是从那里知道我的，算了，先进来再说吧。”

    霜月耕四郎并非和之国土生土长的人，他的父亲霜月耕三郎是五十多年前从和之国离开的，那时候他还没有出生，对于和之国的事情也只是听父亲常年唠叨而略知一二罢了。

    虽然这个名为鹿美幽幽子的少女不可能不抱有目的而来，但是他同样也对于父亲常年叨唠怀念的故乡十分好奇。

    “那么就打扰了。”

    颔首微笑幽幽子脱鞋进入道场。

    幽幽子穿的本就是改平了不少的木屐，光滑的木板有些微凉，不过这让反而幽幽子这幅身体感觉到了一丝自然。

    脑海之中蓦然的出现了一些自己在和式居所里蹦跳的记忆。

    浅浅一笑“知道了，知道了。”

    “幽幽子你在说什么？”米娜感觉幽幽子似乎说了什么。

    “没有什么。”幽幽子戳了一下米娜的脑门“只是有些开心罢了。”

    刚才的话是幽幽子的自言自语，话也是对自己说的。脚踩木板，这种熟悉的感觉，这是这具身体的喜悦，是属于那个和之国女孩的喜悦，而现在记忆早已融合在了一起，自然而然这份喜悦刻入了本能。

    幽幽子的话不过是提醒自己了解自己现在就是鹿美幽幽子，而不是什么穿越而来的夺舍社畜男。

    不过这样的感觉其实也并不差。幽幽子心中感叹道。

    “啪~！”

    正当幽幽子还在为光脚踩在木板上感到喜悦之时一柄竹剑在空中打着旋飞向幽幽子。

    而沉溺喜悦之中的身体放松幽幽子根本没有注意到这突如其来的竹剑，竹剑精准的敲在了幽幽子的一张笑脸之上。

    幽幽子的笑容凝固……

    耕四郎嘴角抽搐。

    “抱歉，小孩子打闹希望不要放在心上。”

    ……

    对上耕四郎的是幽幽子委屈的眼神。

    为什么我的双眼包含泪水，因为我才十一岁啊！

    谁还不是一个孩子啊！

    耕四郎刚说完就沉默了，显然他也是习惯了这样的道歉套路一下子没有反应过来这一次的客人同样也是一个年级不大的‘孩子’。甚至这个明星孩子比他口中那个将竹剑打飞的他的女儿更小。

    至于他为什么知道幽幽子绝对比自己女儿小，别问，问就是男人的直觉。

    古伊娜也看到了自己打飞的竹剑不偏不倚的砸在了外面刚刚进来的这个女孩身上，于是立马抛开旁边呆愣的索隆快步走来赔罪。

    “对不起小妹妹，不小心把你伤到了。”

    幽幽子头上的跳出几根黑线。

    小妹妹……

    不过幽幽子平凡了一下心情终究是没有说什么。不说对方道歉迅速态度诚恳，自己其实也并没有受到什么伤害。

    双方尴尬一笑，这事情就算这么揭过去了。

    几分钟后道馆的后房之中，古伊娜为自己父亲和这位被父亲视为客人的女孩沏茶。对于和父亲穿着的服装有些类似的女孩古伊娜不由多看了两眼。

    不过自己总有一种淡淡的畏惧感。

    古伊娜清楚，在沏完茶以后她便再次对幽幽子表达了歉意以后缓缓退出了房间。

    接下来她要安排和这位名叫幽幽子的女孩随行而来的其他几个女孩的住房。

    房间中耕四郎见女儿退出房间后微微点头看向幽幽子“不知道贵客千里迢迢来找我这个小小的剑道道馆馆主是有什么目的。”

    幽幽子坐直身子颔首轻语“我到此处有两个目的。”

    “其一，霜月家乃是铸剑世家，五十多年前剑豪霜月耕三郎离开和之国从此销声匿迹，我也是和之国之人，听闻有故乡的人自然应当拜访。”

    “吾乃霜月耕四郎，霜月耕三郎乃是家父。其以过世多年，而我从小生活在海外，对于和之国事物一概不知，姑娘算是拜访错人了。”

    “非也，霜月家和光月家乃是和之国两大源远流长的家族，家父家母皆为光月家臣，与霜月家有旧，他乡机遇自然应当拜访。此乃礼数。”

    “其次，小女子到访也另有目的，只是这个目的略有冒犯。”

    说着幽幽子先行一步躬身道歉。

    耕三郎瞬间有种不好的预感，不过还是微微皱眉点头说道“但说无妨。”

    听到耕三郎的话悠悠才重新坐直“小女子此行前来其实是为了霜月馆主的女儿而来，小女子想邀请馆主女儿加入小女子的船队一同出海冒险。”

    “噗！！”

    饶是处变不惊的霜月耕三郎听到了幽幽子的话以后也是一口茶水喷出。
------------

D51.论和道一文字

    “卡普中将，这样放她们离开真的好吗？”

    狗头军舰之上卡普的副官问道。

    对于卡普直接放幽幽子这群小姑娘下船的事情他依旧有些不解。

    “一行六人，便有四个果实能力者，甚至有三个人已经掌握了霸气，其中那个年龄最大的女生甚至连我们也感觉不可匹敌。况且她们已经成功打败了巨斧海贼团，说明她们的实力即便放在新世界也拥有立足之力，这样的人才若是放任其在东海发展的话……”

    他的话没有说完，但是在场的人都不是傻子。

    这样的团伙现在虽然以海贼猎人的身份自居，但是无论是亚马逊百合的身份背景还是她们的坚决不加入海军的态度，这以后绝对会是一支强大的海贼团啊！

    想到此处一群士兵的目光都看向了卡普。

    卡普毫不在意的哈哈笑了起来“想什么喃~不过是一群喜欢玩闹的小孩罢了，海贼什么的不可能啦~”

    ……这已经不是小孩子的问题了啊！

    还想说些什么的副官却被卡普接下来的话打断“况且你相信她们会变成那种十恶不赦的海贼吗？”

    “这……”

    一群士兵沉默了。

    这一点卡普没有说错，即便是他们这些士兵也很难将那些流露着天真笑容的孩子和那些刀口舔血十恶不赦的海贼的身影重合在一起。

    而且他们是跟在卡普船上的海军，看到的自然没有其他将领船上的那么极端，卡普轻松解决各种海贼的实力让他们有了更多的时间去思考问题。

    比如所有的海贼都是罪恶的吗？

    世界政府对于海贼的定义是那些非法出海的所有人，这意味着一些单纯只是想要去环游世界的冒险家也只能被认定为海贼，而这些人其实大多数都是什么事情都没有做过的普通人。

    倒不如说很多时候海贼猎人也没有比海贼好到哪里去。

    并且对于一些船员而言幽幽子其实就和他们自己的子女一样大小，他们所忌惮的不过是幽幽子在这个年龄便已经拥有的力量罢了。

    卡普话都说道这里了，众士兵也不好再多言。

    在卡普的船上他们懂得了一个道理，正义不是跟着海军的旗子去判断的，而是根据自己的内心良知去判断的。

    “报告卡普中将，前方将要到达桥之国的巨大桥梁，是否登陆巡查？”

    卡普顿了一下将狗头帽子压了下来“绕过去，我们不走桥之国。”

    ……

    东海，海上王国，杰尔马66.

    一名普通的传讯兵闯入了伽治的房间。

    “国王，前两天我们收到了一艘海军军舰的通讯询问。”

    “哦~是谁的旗舰。不会又是那个不开眼的小辈跑来多管闲事吧。”伽治呵呵笑道。

    杰尔马王国因为其独特的行事风格自然经常会与一些正义感爆棚的海军新人有些矛盾，这都是小事情。

    士兵摇头“是海军英雄，卡普。”

    “额……卡普……”

    这个还真的不是小辈子，而且这人，他伽治真的惹不起。

    于是伽治的态度也端正不少。“卡普找我们干嘛，他又不是那些小家伙，我们是世界政府的盟国他没理由随意干涉我们。”

    “不是的，卡普并没有直接和我们通讯，是他船上的情报员来询问关于格斯道尔王国的流亡公主格斯道尔·科雅以及蕾玖公主的事情。”

    “如实告诉对方不就好了。这毕竟也是世界盟国的义务。你们不会瞎来了吧。”

    “没有，其实情况是这样的。”士兵解释道“当时我们先询问了对方询问这两人信息的理由，然后我们得到了一些比较疑惑的信息。”

    伽治来了一点兴趣“说说。”

    “他们说格斯道尔王国的流亡公主现在正在他们船上，同时还有一名和蕾玖公主很相似的女孩也在船上。”

    一阵错愕

    “你们没有乱说吧。”

    士兵点了点头“我们按照正常的官方的信息正常的告诉了他们。”

    “知道了，下去吧。”

    然而士兵刚刚推出房间，伽治便一拳在墙上打了一个洞。(艹皿艹)

    冷静了好一会儿伽治才平静下来。

    愤怒之余伽治还松了一口气。落到了海军手里特别是卡普那个麻烦的人手里，虽然让人头疼但是至少说明了女儿安全了，不过女儿死亡的消息已经放出了，他也不可能搞一处女儿死而复生的魔幻剧。

    但是细想一下伽治又有些失落。

    蕾玖死亡的消息并没有过去多久，到现在也才不过过去几天，而海军查找这些情报问过了肯定是耽搁了不少时间的，也就是说女儿上了卡普船的时候他的公告肯定还没有发布出去，那么就说明女儿并不想回到杰尔马。

    不然女儿只要表明身份，海军自然会将其送还归国，而直到他已经发布了蕾玖死亡的消息以后海军才找上来说明女儿根本没有透露自己的身份，也就说明女儿其实不想回来。

    “真是的，一个二个都是这样的。”伽治无力的坐在了自己最常坐的那个位置上。

    在他面前的墙壁上挂这三张照片。

    “山治也是这样的，蕾玖也是这样的，索拉……哎~难道我真的错了。”

    孩子一个又一个的离开让伽治开始对自己当初对孩子进行舍弃情感的基因改造的事情产生了怀疑。

    ……

    “小鬼，你刚才说的话你敢再说一次吗？”不知何时霜月耕四郎的手中已经多了一把白色刀鞘的武士刀，右手持柄，刀已微微出鞘，一丝寒芒映射在幽幽子的脸上让人不寒而栗。

    幽幽子脸色剧变。(￣ェ￣;)

    “大叔放下刀，放下刀啊大叔！”

    幽幽子也不摆什么礼仪架子了，之前的文质彬彬知书达理，贤惠低调的贵族少女形象直接崩塌。直接纵身扑到了耕四郎的身上死死的压住了他抽到的手。

    “怎么可能，竟然敢窥伺我的女儿，看老子不把你劈成碎末丢海里喂鱼！给我放手！”

    幽幽子怎么可能引颈待戮，死死的压住了刀，顺带整个人直接盘在了耕四郎的身上“不放，打死我也不放！除非你放下刀！”

    为了能牢牢的抓住耕四郎幽幽子甚至用上了霸气。

    “给我下来，你个混蛋给我下来！下来我就不砍你了！”

    “不，我不，除非你把刀放下！”

    “你不放开我的手我怎么放下刀！”

    “你不放下刀我怎么敢放开手！”

    “快松手！”

    “放下刀！”

    ……

    过道间古伊娜安排好了幽幽子同伴的居住问题以后想了一下去了厨房取了一些点心给父亲和幽幽子送去。

    也算是她为刚才不小心打到幽幽子的行为的一点赔罪。

    只是从厨房端来点心以后她却听到了房间之中父亲和那个叫做幽幽子的女孩似乎在争吵着什么。

    估计是谈论什么问题吧。

    毕竟可是那只十分沉得住气的人啊~

    古伊娜自我安慰了一下缓缓推开了滑门。

    “父亲，我给你们送来一点点……点心……你们在做什么啊！”

    古伊娜简直不敢相信自己所看到的这一幕。

    幽幽子如同八爪章鱼一般死死的抱着自己的父亲霜月耕四郎，两人眼睛对眼睛，嘴对嘴，眼看就要亲上了。

    “没想到你是这样的父亲！我看错你了！母亲是不会原谅你的！”

    说完古伊娜捂着脸留下点心逃一般的离开了。

    耕四郎这才注意了一下他和幽幽子现在的状态。

    只见幽幽子双脚盘在他的腰间，双手死死的抓住了自己拔刀的手和自己的刀，因为相互对喷的缘故两人的脸都快贴在一起了。

    而从古伊娜的角度来看，她们争夺刀的那一侧被完美的遮挡住了，呈现在女儿面前的就成了他和一个年下女孩将行苟且之事的画面。

    ……

    耕四郎抽了抽嘴表情尴尬到了极点“古伊娜！女儿啊，你听我解释啊！混蛋小鬼快松手啊！”

    幽幽子嘟嘟嘴“答应我的请求！还有放下刀！”

    ……

    耕四郎面露苦涩“你的请求我无法答应，你要问也去问我女儿，至于拔刀……我不会对你下手的，刚才我也只是怒气上来了而已。”

    “一怒杀人的人还少了吗！”撇撇嘴幽幽子吐槽着，不过幽幽子还是从耕四郎的身上下来了。

    耕四郎松了一口气，如约将刀放在了桌上，然后狠狠的瞪了幽幽子一眼，接着匆匆跑出去追自己女儿了。

    幽幽子松了一口气。

    至于她会不会因为自己刚才的动作而感到羞涩……

    抱歉，完全没有，自己如果不抱着耕四郎身高的差距可是会让她很吃亏的。

    好吧，冷静下来还是有一点点的。

    毕竟那个体位……

    幽幽子的小脸陡然发烫。

    “哼，变态！居然对未成年的小女孩下手，真是太过分了。”幽幽子脸红心跳的说着自己都不相信的话。

    随后幽幽子的目光放在了耕四郎放在了桌上的刀上。

    刚才只顾着夺刀了，现在冷静下来却发现这是一把把有着白色刀鞘的刀。

    “不会是和道一文字吧……”

    幽幽子拔出了刀端详了一番以后又叹了一口气将刀插了回去。

    “才想起，我根本不懂刀啊……”

    等待了好一会儿以后霜月耕四郎总算回来了。

    不过这一次回来的不光他自己还有古伊娜。

    追出去以后他好好的给古伊娜说明了他和幽幽子争吵的缘由，自然也将幽幽子的话大致告诉了女儿。

    而他也说了，女儿会不会跟随幽幽子出海他说了不算，女儿说了才算。

    因此这一桌自然有了古伊娜的位置。

    她才是当事人。

    古伊娜没好气的左右瞪了两人一眼，刚才她也是冲动了，不过当时她看到了那么刺激的画面脑袋瞬间宕机了自然什么都没有想。

    嗯嗯~她是没有错的。

    然后古伊娜目光平静的看向幽幽子“听我父亲说你想要我跟随你出海？是成为海军，还是海贼？你为何要让我跟随你出海，而且你是从那里知道我的存在的。霜月村可是小地方，外面知道的人可不多。这些都请你一一解答。”

    “回答了你就会跟我离开吗？”

    “我会考虑的。”

    幽幽子叹了一口气“让我想一想从那里开始说起。”

    “首先对于我从那里知道你的存在的这一点很抱歉我不能告诉你，但是有一点请相信我，我并非抱着害人之心而来的。相反我是听说了你们的事情以后抱着救人之心而来的。”

    说着幽幽子看向了放置于耕四郎面前的白刀上。

    “耕四郎大叔，如果我没有猜错的话，你面前的这把刀就是和道一文字吧。”

    耕四郎点头“确实是和道一文字，但是这和小女的事情有什么关系。”

    “因为我若不来，她必将死于这和道一文字之上。”

    此话一次耕四郎和古伊娜都纷纷皱眉。

    “请不要乱讲话，小女为何会死于这和道一文字。”

    幽幽子轻笑“耕四郎大叔，你可知道这和道一文字的来历？”

    “家父未曾明说。”

    没有说么，没有说就好了。这样她就可以瞎掰……剧透了。

    “这个事情要从霜月家族说起。霜月家族是和之国有名的锻刀一族，现在流传于世上的三把妖刀基本出自霜月家族，其中最强的三把妖刀被赋予了鬼彻之名。三代鬼彻妖刀，耕四郎大叔即便霜月村地方偏僻，但是只要是剑士那么应当不会不知道这些信息吧。”

    “鬼彻妖刀的大名我确实知道，只是我确实不知道会和霜月家有渊源。”

    幽幽子咂嘴不屑的说道“这除了和之国圈内的人知道的人并不多，你们不知道也很正常。接下来才是和道一文字的信息。”

    喝了一口茶幽幽子顺手吃了一口点心，继续说道。

    “和道一文字和现在在和之国的另外一把名为阎魔的刀其实出自同一个人之手，那个人也是霜月家族的人。是谁我忘了，不过我要说的是阎魔的事情。阎魔也是一把妖刀。它能直接吞噬使用者的生命力量，简单来说持有阎魔之人除非能压服阎魔，不然比如短命，甚至直接被阎魔将其精气吞噬殆尽而亡。而同出一人之手的和道一文字虽然没有阎魔那样霸道，但是同出一人之手自然不会是良善之刃。

    和道一文字虽然不会直接让持刀的人死亡，但是若是持刀之人心乱了，那么刀便会趁机夺走持刀人的性命。”

    耕四郎微微皱眉“小鬼，你不会在危言耸听吧。”

    幽幽子摊摊手又往嘴里塞了一块点心“信不信由你，我所知道的是和道一文字最后被霜月耕三郎带出和之国，而耕四郎大叔的尊上和耕四郎大叔你自己应该不会对自己的剑道抱有过迟疑吧。”

    “但是古伊娜？她现在的眼神可是我这个外行人都能看出迟疑。”

    “其实我并不着急，本来我就准备在这里待上一段时间，你们可以慢慢考虑。对了，我那里还有一把叫做残月的大快刀，如果有兴趣的话我可以送给古伊娜。”

    “想好了随时可以来找我。”

    说着幽幽子起身准备离开。

    “哦对了。”

    幽幽子回过身来，笑嘻嘻的端走了古伊娜端来的点心“这个点心好好吃，可以拿去和我的同伴一起分享么？”
------------

D52.新成员训练

    一碟不贵重的点心耕四郎自然不会多说什么，被幽幽子轻松的带走了。

    但是幽幽子走了以后耕四郎和古伊娜对视一眼以后目光放在了和道一文字之上。

    和道一文字其实在之前的一次生日的时候耕四郎便已经将其作为一件生日礼物赠与了古伊娜。

    “父亲对此事有什么看法？”沉吟半刻古伊娜低声问道。

    耕四郎面色严肃不知道在想些什么，听到女儿的问话叹了一口气摇头说道“和道一文字现在属于你，我不过是暂时代为保管，那个小女姑娘找的也是你，你该问的不是我，而是你自己。”

    顿了一下耕四郎又补充道

    “虽然我不知道关于和道一文字是否是一把邪刀，但是就如同那孩子所说的。

    古伊娜。

    你心乱了，若不是索隆的出现你的刀不稳了。

    握不稳刀的剑士，他的刀可是确实可以噬主的。”

    古伊娜埋下了脑袋一言不发。

    自己的事情她自己又何尝不知道，只是……

    “我知道了，我会认真思考的。”

    看着女儿的反应耕四郎心中暗暗叹了一口气，有些无奈。

    心病需心药，自己想不通做不出决定那么旁人说再多也不过是枉然。

    偏偏剑之一道讲究念头通达，古伊娜顾虑太多了，但是若是古伊娜自己想不通他说了也无济于事。

    “罢了，你先去做你的事情把，我想要静静。”

    古伊娜点头退出了房间。

    而留在房间里的耕四郎则默默的拔出了和道一文字。

    刀身雪白，锋芒他的面容清晰可见。

    这真的是一把邪刀吗？

    ……

    走在过道上幽幽子却想着古伊娜的事情。

    即便她已经剧透了不少东海根本不可能接触到的信息但是耕四郎和古伊娜却依旧没有什么大的波澜。

    不，应该说耕四郎并没有什么波澜。

    古伊娜的话。

    虽然有些波澜，但是却没有透露任何想法的意思。

    该说是继承了耕四郎的特点吗还是性格如此。

    倔强，不言。

    或许只有索隆那个如复一日坚持的家伙才能让她想通吧。

    这难道就是剑士的对话？

    幽幽子表示完全搞不懂。

    ……

    循着霸气的感知幽幽子很快的找到了柯娜她们。

    “幽幽子，你的事情办的怎么样了？”柯娜淡淡的问道。

    幽幽子想了一下呵呵一笑“完全没有问题。估计我们得长住了。”

    ……

    柯娜无语“这不是根本没成功吗~”

    幽幽子点头“当然。”

    “不要把失败说的那么轻松啊！笨蛋幽幽子！(╬￣皿￣)”

    “这样不是正好吗，我们正好还有许多准备工作要做不是吗。”幽幽子开始掰手指“航行的话肯定需要船工的，不然海上出了意外我们就又只能靠大白了。医生的话也很必要，然后就是航海的知识，海图，然后是船只，还有大家的实力。”

    “实力的话……”柯娜看了一下众人点点头“确实需要来一次地狱式训练了。”

    柯娜指的当然不是幽幽子和米娜，两人都是经历了亚马逊百合的洗礼的人实力自然让柯娜放心，柯娜担忧的是另外三个人。蕾玖，科雅以及一脸茫然的七实。

    蕾玖的实力倒是勉强过的去，欺负欺负四海和一些伟大航路的杂鱼倒是可以，但是真要满足幽幽子那个到处逛的想法的话这点实力是很容易出问题的。

    “不过，训练的事情倒是很好解决，船工和资料的问题你倒是怎么解决？而且船工的话基本都是男人吧。”

    “嘛随缘吧。”幽幽子嘿嘿一笑并不担心，毕竟招募伙伴这种事情只要有心终究是能找到的。而且在九蛇海贼团上待了差不多半年时间的她们简单的船只修理还是能够轻松上手的。真正需要船工的话那多半得以后人多了得用大船的时候才是。“不过海图和书籍的话我们倒是可以找附近的商船购买。”

    值得一提的是霜月村靠近红土大陆，加上远离伟大航路，这里的海上治安要好上许多，自然而然的商贸也发达了许多。书籍什么的虽然比较贵，但是还是可以轻松买到的。不过对于现在有两亿贝利的幽幽子而言缺完全不算个事。

    “不说这些了，我刚刚从馆长那里拿来了一些好吃的点心。大家一起吃吧~”

    ……

    第二天，就如同幽幽子所想的一般，古伊娜虽然有所动摇，但是下定决心什么的却并不容易。

    况且一个陌生人突然蹿出来告诉你你家的传家宝其实是脏东西，你怎么想，没有抄起扫帚赶人都算不错的了。

    于是幽幽子带上了一笔钱再次找到了霜月耕四郎。

    对于幽幽子的到来耕四郎觉得可能只是来询问古伊娜的答复于是便直接说道“你们的事情我已经说过了，这是古伊娜的事情，若是古伊娜答应你们我倒是可以无所谓。”

    幽幽子摇摇头“并非为了这个事情。古伊娜姐姐应该短时间内都很难下定决心，所以我这是来交房租的。”

    幽幽子既然已经看出古伊娜一下子下不了决心那么就需要在霜月村长住，而长住最佳的选择便是留宿一心道馆，刷好感度的同时说不定还能得到耕四郎的一些指点。

    至于为什么幽幽子会看重耕三郎的指点无外乎是自己曾经网络上的道听途说。

    毕竟在海贼王中霜月耕三郎的戏份虽然不多，但是每每出现都给人一种大佬天下无敌以后归隐山林的隐士风范。

    加上在他的教导下出了索隆这么一个海贼王的二副以及他父亲乃是和之国出身的武士霜月耕三郎所以对于耕三郎实力的猜测被一步步拉高。

    最关键的是他总是交给了索隆一些剑道很深奥的东西却完全不点透，并且从未见其出过手。

    一种高手寂寞，世间无人配让我拔刀的淡然世外的气质就很浓郁了。

    当然，无论耕四郎是否有着蔑视天下的实力，但是幽幽子终究是有着刷古伊娜好感度的任务在身，自然需要入住一心道馆。

    而交保护费……咳咳，房租就是一种让自己住的名正言顺的手段。

    耕四郎沉默了一下，略作思考便答应了幽幽子的请求。

    在幽幽子想要刷古伊娜好感度的同时耕四郎也想要看看幽幽子一行人的品性。

    人言近朱者赤近墨者黑，耕四郎自然不会不懂。

    昨天的一番相见耕四郎其实已经对幽幽子一行人有了一个大致的感官评价。

    活泼，和谐，友善。

    简单来说就是不像坏人。

    但是若是女儿要跟着对方走耕四郎要说心里没有抵触是不可能的，现在对方既然光明正大的交租金住下那么他也可以顺带多观察观察。

    况且，他也是要恰饭的，送上门的钱那有不恰的。

    一举多得。

    “顺带问一下，耕四郎大叔，你们这里那里有比较方便买东西的地方。”

    幽幽子想起昨晚和柯娜说的购买书籍的事情。

    “买书的话有点麻烦啊~”耕四郎微微皱眉说道“这里并不是这座岛的主要贸易区，贸易区的话要坐船去另外一边的城镇去了。”

    “这样啊~”

    幽幽子顿时垮下了脸。

    听起来好麻烦啊~

    一番道谢以后幽幽子回到了房间。

    今天是柯娜准备开展地狱式魔鬼训练的日子，虽然她训练的对象是蕾玖、科雅、七实她们三个，但是幽幽子也并非想要咸鱼一天。

    虽然咸鱼的日子确实很舒服……

    拿出了那个刚刚获得的新武器‘百花飘零’幽幽子寻着柯娜的气息出去了。

    在霜月村靠海的沙滩上柯娜双手抱胸静静的看着米娜带着三人训练。

    一开始的柯娜只是想要试试她们的极限在那里，所以也没有上什么战斗特训而是简单的长跑。

    从她们开始训练到幽幽子过来其实已经过去了两个小时了。

    七实仰头有气无力“啊要死啦，要死啦~”

    科雅没有说话身体摇摇晃晃仿佛随时都要倒下，不过依旧咬牙在坚持。

    只有蕾玖情况好一些，不过也有一些喘息了。就算是基因改造的她身体也没有想象中的那么强大。

    而米娜则笑嘻嘻的挂着笑脸在前面领跑。一点喘息都没有。

    虽然还有一个人鱼贝拉，但是贝拉并没有明确表示加入幽幽子一行人，她现在跟着只是因为对于幽幽子一行人有一定的信任罢了。

    并且对于如何给人鱼安排训练柯娜也摸不着头脑。

    难道给让人鱼开展长距离游泳？这不是玩吗？

    柯娜口中的地狱式魔鬼训练也是看人的。

    两小时的长跑对于身后几人或许是挑战但是对于她们三个从亚马逊百合出来的其实也就是正常的热身。

    要知道，若不是这样高强度的训练米娜和幽幽子也不会仅仅三年的时间就成长到现在的实力。

    “米娜姐，慢点，慢点~”七实哀嚎着。

    她本以为幽幽子的船员训练计划可能就是和海军上船以后强调纪律然后分配位置的事情。然而她万万没有想到柯娜完全没有搞这些花里胡哨的，上来就是这种强度的跑步。

    要知道这基本已经差不多是海军精英训练营的模式。

    这群家伙到底想要干什么，这是要培养和海军一个水平的干部吗？

    七实不知道，但是她知道旁边看戏的柯娜大魔王绝对强的一批，属于绝对惹不起的人物。而带队米娜也是一个变态，明明只比她大两岁可是却能跑到现在都不喘气。

    如果她知道会有这样的训练，她绝对不会接受幽幽子的条件。

    “哎~我的王子大人，你为什么不来拯救我啊！”

    米娜耳朵一抖笑呵呵的减慢了一点速度“七实，你这些天一直说的王子大人什么到底是什么啊？”

    七实双眼桃花“王子就是王子大人啊！超帅的！”

    好好奇啊~米娜来了兴趣。不过刚想要继续问下去就听到了柯娜的声音。

    “米娜，加快速度，再慢你还不如走路了。让你领队不是让你带她们散步，快点。”

    “知道啦！”米娜吐了吐舌头微微加快了一点速度。

    “欸，不是吧！魔头啊！”七实仰头长啸发出了灵魂的嘶鸣~

    幽幽子笑着跑了过来见到这一幕微微一笑。“柯娜姐，你还真是苛刻喃~”

    柯娜点点头没有否认“她们的底子比我们当初弱了很多，所以必须来狠一点。”

    幽幽子歪头思索“有吗？”

    “没有。”柯娜面无表情“其实你是最弱的，要不你也去领队。”

    幽幽子连忙和柯娜拉开了距离“免谈。”

    柯娜翻了一个白眼“那么你是来干嘛的？按照你的习惯不应该是睡懒觉闲逛么。”

    “那能喃~”幽幽子笑嘻嘻的掏出了背后的大家伙“柯娜姐，陪我练练新武器。”

    柯娜无语的掩面叹息“真是的~先说好，不准用果实能力耍赖。”

    “怎么可能！”

    柯娜：盯……

    幽幽子目光撇向一边“不可能的，绝对不可能的，我怎么会耍赖啊！我可是船长，船长啊！我不要面子吗我？！”

    说着说着幽幽子越来越有底气，仿佛她说的就是事实一般。

    柯娜：盯……

    终于幽幽子脸色一红，撇嘴答应了“好吧好吧，不用果实能力就不用，你就是想要欺负我这个船长！”

    柯娜点点头脸上有了一点笑意“这一点你确实没有说错。”

    幽幽子：“……”(￣ー￣)

    混蛋！

    我可是船长啊！船长啊！

    某毫无权威的船长跳脚了~
------------

D53.娅蕾和亚楠

    北海，铁齿轮岛，R4机械制造工厂，这是一个海军的重机械制造工厂。

    在这个宽大的机械工厂内正加班加点的进行着海军的一项重要实验内容。

    少将荒豚默默的看着工厂中正在进行最后拼接的军舰眉头微皱“夏尔薇，那两个跑进工厂的小女孩的资料找到了吗？”

    夏尔薇是一名沉默的女副官，听到荒豚的话立刻行了一个军礼“是的少将阁下，那两个小女孩的身份信息已经证实了并非是其他势力的间谍。”

    “这是一对双胞胎姐妹，姐姐叫做娅蕾，妹妹娅楠，是旁边齿轮村的两个孤儿，她们的父亲是之前招募到的造船匠之一，不过在三年前的一次工程爆炸中丧生。不过似乎有人偷偷贪掉了她们父亲的抚恤金，这个事情还在调查中。”

    荒豚点点头“那么她们进入工厂资料室查找翻阅资料是什么情况。”

    夏尔薇淡淡的从手中的文件中抽出了一张看了一下说道“根据下面的调查是因为两姐妹从小耳濡目染对于造船有着浓厚的兴趣，所以……”

    “只是进来学习的。”

    荒豚：……(￣ー￣)

    “学习也不行！”荒豚严厉的说道“这一次的船只是海军总部的设计的特殊船，其中很多技术是世界政府的高级机密，即便是小孩子也不能随意学习。”

    突然想到了什么荒豚问道“资料有缺失吗？”

    “还在排查中，不过‘方舟’的资料暂时没有发现缺失。”

    “那还好~”荒豚松了一口气“只要‘方舟’的资料没有出问题那么就好说。”

    “不过，既然是两个孩子那么不如直接将她们招纳进入海军，送去总部培养。”

    夏尔薇思索了一番“理论上是可以的，不过这事情需要事先通知战国元帅，这件事情涉及到了高度机密。毕竟这关系到了‘方舟’。”

    “去吧。”

    然而没有多久夏尔薇没有回来，却进来了一个神色慌张的尉官。

    “荒豚少将，不好了，之前看押的那两个小孩跑掉了。”

    荒豚神色一冷“什么情况？怎么会让人跑掉了。”

    “那两个小孩~她们两人之中可能有恶魔果实能力者。”

    “马丹！还不快派人去找，这一次给我用海楼石手铐铐住他她们！”说完转头向着夏尔薇的放向跑去。

    这下子，需要报告的事情又增加了。

    ……

    一天后，齿轮岛的一处海湾两个小小的身影正将几袋水果打包。

    “妹妹，我们真的要离开这里吗？听说多玛阿姨说外面的好多可恶的海贼啊~”娅蕾看着波涛的海面有些害怕。

    娅楠摇了摇头坚决的说道“我们必须离开这里，才不给那些杀死了爸爸的海军打工。而且方舟最后的图纸已经补充完整了，我们也不需要留在这里了。”

    “楠楠~”

    “姐姐，我知道你舍不得齿轮村的大家，但是如果我们不走，我们迟早会被他们抓住的，到时候我们就真的走不掉了。爸爸的笔记里可以标注了姐姐你的能力是可以被一种海楼石的东西克制的。”

    “可是……”

    “没有可是了姐姐，快上船吧。”

    一只小船拉起了船帆，小小的船晃悠悠的驶向了大海。

    ……

    两天后，R4机械制造工厂中荒豚面色难看的盯着面前站着的几个士兵“这就是你们最后的结果？连两个孩子都抓不住？”

    几个士兵深深的埋着脑袋什么话都不敢说“请长官责罚！”

    “罚你们有什么用，人都跑了！”

    “算了，你们出去吧，自己写份检讨报告，关于你们的处分会在三个工作日后发出。”

    几个士兵顿时如同霜打的茄子一般。

    待到几人离开夏尔薇才拿出了一份资料递到了荒豚的面前。“更加监控处的士兵的查找他们找到了这两个小孩逃跑的视频。”

    荒豚“可以确定她们的果实能力吗？”

    夏尔薇点头“经过一些信息对照大致判断她们的果实能力应该是超人系的躲猫猫果实。是一个可以让能力者难以被发现，可以在任何地方躲藏起来的神奇能力。并且一些看起来不可能的躲藏之处也能让她们藏身”

    “躲猫猫果实吗~”荒豚叹了一口气有些无奈“这样的果实能力的话也难怪他们找不到了。但是这样的话如果她们离开了齿轮岛的话那不是根本找不到人了吗~”

    “理论上是这样的。”

    “麻烦啊！”

    夏尔薇“另外还有在齿轮村中询问的士兵也有新的信息传来。娅蕾和娅楠在她们父亲离世以后因为有人贪墨了她们的抚恤金所以两姐妹对于海军的印象十分糟糕。可以基本判定没有招募的可能。”

    荒豚嘴角抽了抽有些生气“当年处理那次抚恤金的人查到了吗？”

    “没有，当年的事情似乎有很多人参与，资料室里的资料有问题。我已经向总部申请调查了。”

    荒豚狠狠的拍了一下桌子“混账，海军之中居然有这么多蛀虫，难怪正义迟迟不能伸张！给我查，狠狠的查！我倒要看看这一次能抓出多少蛀虫。”

    ……

    东海，霜月村。

    幽幽子摆了一个大字躺在地上“啊，这武器真的好难啊！”

    这武器自然是指的百花飘零。

    这一把看着很重其实真的很重的武器用起来需要极大的力量。加上这个巨大的扇类武器其实只有底端有一个孔洞可以作为握柄，而如果除开了这个那么这个武器给人的感觉就像一根大木桩子。

    铁桩子……

    但是它并不是铁桩子，它是一把扇子啊。扇子的话就会有开合，合着的时候可以当铁桩子打棒球玩，但是张开以后就不能了。

    幽幽子探索了两天也没有觉得这扇子比残月好用。

    “那你为什么不选择用刀喃，刚好那个大叔也可以教你。而且就算你现在开始练习剑道也不会太晚。”

    “不行！”

    幽幽子坚决的驳回了柯娜的意见。

    “我就喜欢这个又大又粗，还花里胡哨的东西。”

    柯娜无语“你不说很难么……”

    “难没有关系，关键是这种第一无二的武器看着就很有壁格，我要做人群之中最靓在的仔！”

    说着幽幽子又拿起了扇子一阵呼啦

    “就是这种stay，倍爽！”

    “诶诶~舒服，幽幽子就这个力度，大点力。从这个角度讲你这个武器其实还是蛮不错的的。”

    七实一脸惬意“就是就是，船长，你别说，海风都没有你扇的风舒服。”

    米娜加油鼓起“幽幽子，加油，你可以更快的！”

    科雅和蕾玖没有说话，但是嘴角微微翘起的弧度和舒适的表情说明了一切。

    幽幽子：……

    劳资现在就想那这个大木桩子砸死你们！

    幽幽子(▼ヘ▼#)“哼~你们都欺负我！”

    船长，威严扇风中……

    当然幽幽子也只是嘴上抱怨一下而已。

    选择百花飘零作为武器幽幽子自然是有着自己的考量。因为扇子是最适合自己果实能力的武器，大扇子一挥，产生风可比幽幽子挥手来的大多了。

    虽然幽幽子现在开发了很多只需要一点点风就可以起手的招式，但是若是真的想要将镰鼬果实的威力最大化就避不开一个核心的问题。

    那就是镰鼬果实制造的风刃的威力、速度、大小以及范围都和自己制造的风力大小产生直接关系。

    不过螺旋丸系列是除外的，因为螺旋丸其实幽幽子只是用了一个力量起头，然后将后续影响产生的风在手中汇聚形成的。当然螺旋丸并不能在手里搓久了，因为时间一久就成了螺旋手里剑……

    所以螺旋丸是现搓现用，螺旋手里剑则需要一点点读条。

    当然，也只有螺旋丸系列的招式是不用在意风力大小这些因素的，其他的招式全部都和幽幽子制造风刃的风的速度和力量已经果实能力的开发程度挂钩。

    用刀虽然可以制造出更加锐利的剑气，但是剑道修炼到后面本来就可以产生剑气，虽然这和镰鼬果实有着一加一大于二的效果，但是这样的选择其实并不是必要的。

    因为对于幽幽子来说只要力量大速度快那么用刀还是用手其实本质上意义不大。飞出去的风刃具备同样的割草能力。

    而扇子本来就是扇风的东西，那么风自然不小，这样的话无论是力量、速度、范围都能得到有效的保证。

    想到这里幽幽子停下了威严扇风的行为缓缓走到了海边。

    重心下沉，将百花飘零开到了最大，酝酿了两秒以后全力的横向一扇。

    下一刻一股大风扇起了沙滩上的细沙，幽幽子面前的空气却陡然静止了下来，然而这番静止仅仅持续了一瞬。

    一瞬过后空气被划破一般的声音响彻了整个沙滩，仿佛万箭齐发一般的呼啸声让人不由的耳朵发麻，千百道巨大的风刃从幽幽子面前飞射而出，在空中不断的变大变宽。

    七实小小挂满汗水的脸蛋上早已经没有了笑容，全是惊愕。

    “卧槽，不是吧，原来船长才是变态！”

    在七实的眼中，在幽幽子一扇之下在她面前几百米范围的海水瞬间炸开，而炸起的水花还没有飞溅起来便突然凌空截断，一断再断，直到被切割成水滴才停止。

    等幽幽子的风刃停止海面上已经全是一片白茫茫的水雾。

    柯娜摇摇头笑了“所以我才说不准用果实能力啊~”

    正是因为知道幽幽子危险柯娜才在这两天一直坚持不让幽幽子使用果实能力和自己战斗。

    而科雅和蕾玖则和七实一样震惊了。

    她们在加入幽幽子一伙一伙基本没有怎么见识到幽幽子实力，即便是在和巨斧海贼团战斗的时候她们也觉得幽幽子也不过如此。

    然而万万没有想到一旦将场地拉开了，竟然会是如此景观。

    两人心中只有一个想法。

    恐怖如斯。

    这一刻蕾玖明白了为什么明明看起来比柯娜弱了许多的幽幽子才是船长了。

    这能力太变态了。

    幽幽子长长的吐了一口气，开心的回到了队伍，继续用船长的威严扇风……

    七实蕾玖以及科雅不由的缩了缩脑袋。

    连忙躲开。

    这风谁他喵的敢吹啊~

    这要是突然来一波风刃她们怕是连骨头都要被剁碎了。

    远处一双眼睛充满了惊讶。

    看着这可怕的一幕索隆要说没有被震撼到是完全不可能的。

    虽然霜月耕四郎已经收他为徒，但是他并没有完全住在道馆之中，除了平时道馆中的训练，他基本都是在外面疯狂的修炼。

    “这人好强！”

    说着索隆坚定的走向了幽幽子。

    “那个女人，刚才我看见了，我要向你挑战！”

    幽幽子的笑容微微一愣，看见一头绿色寸板头的又笑了起来“好呀，没有问题。”
------------

D54.方舟

    因为有这两天幽幽子疯狂找柯娜喂招有关系，

    幽幽子对于百花飘零的熟练度快速上升。

    战斗是能最快将新学习的技巧融入自身的方法，即便幽幽子的扇子使用在柯娜看来依旧僵硬不灵活，但是实际上幽幽子已经开始适应了使用百花飘零战斗的节奏。

    作为一柄又大又沉同时还十分偏门的武器其使用方法其实并没有脱离常规武器的规则，大而沉就将速度降下来，这一类武器需要有沉稳的内心才能很好的掌握。

    即便是某怪物虐人的游戏中老鸟们也不会推荐新手玩家使用大而沉的武器。

    当然这并不适用于幽幽子。

    有着融合了见闻色霸气的听风能力同时还有着丰富的战斗经验的幽幽子完全可以在战斗中保持一颗沉稳的心。

    慢而不慌，快而不躁。

    因此

    向幽幽子发起挑战的索隆毫无悬念的失败了，幽幽子用上了百花飘零破绽百出，但是凭借在亚马逊百合锻炼出来的战斗技依旧十分轻松的大败了未来的草帽团二副。

    战斗的过程也十分简单，凭借着一些规避技巧加上百花飘零巨大的面积幽幽子轻松的防御住了索隆的三刀流乱刀，抓到了一个机会扇子敲翻了索隆。

    简单高效。

    幽幽子甚至还没有直接凭借武器的沉重直接强攻。

    力量到达一定程度以后根本不需要技巧，因为挡不住这个力量的人再多的技巧也无济于事。

    现在的索隆还太弱了。

    “你还太弱了，再多练练吧~”

    “好强~比古伊娜还强~”索隆缓缓的站了起来，却没有一副失败者的颓丧，而是斗志满满的大吼了起来“古伊娜也是，你也是，我一定会打败你们的！女人，你叫什么名字？”

    幽幽子收起了扇子微微一笑“问人姓名之前不应该自报姓名吗？”

    “诺诺亚·索隆！记住这个注定会超越你的名字。”

    幽幽子淡淡一笑“绿藻头小鬼。记住这个你超越不了的名字，鹿美幽幽子。”

    “才不是小鬼，我可和你差不多大！”

    “闭嘴，连一个同龄的女生都打不赢的小鬼！”幽幽子一脸嘲讽。

    索隆：(╬￣皿￣)

    “你等着！”

    说完索隆转身跑掉了。

    幽幽子撇撇嘴，暗暗想到，以后你的梦想可不是超越我，而是超越世界第一剑豪，你终究会忘记我的。

    然而幽幽子未来则十分后悔自己今天和索隆这个死脑筋对了这么一出戏。

    用幽幽子的话来说就是“我脑阔嗯是长了兵（bìng）乓（bèng）”（四川话）

    ……

    站在远处高地的霜月耕四郎微微有些笑意。

    “有所保留避免太过打击人吗？是个好孩子啊。”

    “不过索隆这个孩子也真是的。虽然过分努力，但是有些急躁了，太急躁了后面路可不好走啊~”

    剑道剑道，是练剑也是悟道。

    急能便于练剑，而悟道却反了过来。

    欲速则不达，同样适用于剑道修行。

    “算了，来日方长，到了以后他实力进步缓慢以后自己就会明白的。”

    只是耕四郎的话还没有说完，不远处便响起了索隆的声音。

    “古伊娜，来吧，这是第309次挑战！”

    耕四郎：……

    你不是有了新的目标了吗！不要缠着我的女儿啊！

    ……

    北海，一艘客船缓缓的行驶在大海之上。

    在船内的一个小船舱内娅楠看着远处逐渐清晰的长满了绿色森林的红色土地陡然兴奋了起来

    “姐姐，是红土大陆，我们到了，只要翻越这片土地我们就可以去东海了，那边不会有人认识我们的。”

    “嗯~别那么激动楠楠，不然他们又要说我们了。”

    “额……好吧。”

    娅蕾口中的他们指的是这艘船的船员。

    十天前在大海之中物资基本耗尽的她们遇到了这艘客船。

    出于同情心客船的船长表示可以救助她们，但是天下没有免费的午餐，救助她们的代价就是让两姐妹帮忙处理食材。

    而客船因为要准备的食物量十分巨大所以一般大家都是埋头干活，谁乱嚷嚷是要被人瞪穿的。

    既然已经看到了红土大陆那么离靠岸也就不久了，娅蕾不想在这个时候平白挨一顿批。

    卡卡特罗是位于东海和北海交界的红土大陆之上的一个略微低矮处的港口城镇。

    这里不但是一个港口，同时也是东海和北海的一个交流点，因为这里红土大陆的高度是最低的位子且山势平稳所以就有人在这里修建了一条可以穿越红土大陆的陆地通道。

    除开这个陆地通道在另外一边还有一条耗费了大量人力物力挖掘出来的横穿了红土大陆的地下水道。只是这个水道一般只提供给海军和世界政府使用，若是私人使用则需要交付一笔昂贵的通行费。

    水道被分隔开成了两条，左边的入口窄小仅仅能够容纳一艘船进入，右侧的出口宽大，能同时让三条船出来。

    而在水道之中有着一些水车转动来控制其中的水流方向。

    凭借着躲猫猫果实的能力，娅蕾和亚楠成功的潜入了一条商船之中。

    这是亚蕾的方案。

    早在齿轮岛的时候她便通过躲猫猫果实多次潜入多个机械制造工厂之中，其中有一次她知道了这么一条水道的存在，于是她便和妹妹说了若是有一天她们需要离开齿轮岛的话便考虑这一条路。

    而想要走这条水道的话除非是海军或者世界政府的船只那么就必须先到卡卡特罗镇的办事处进行报备，然后经过码头的海军检查以后才能进入水道。

    不过有着躲猫猫果实的能力两人很轻松的混入其中。

    只需要三天她们就可以穿越红土大陆前往东海。

    两人不知道，此时此刻远在马琳福特的战国差点破口大骂。

    ‘方舟’制造的计划是一个没有经过他这个海军元帅直接走世界政府通道通过cp组织下达的指令。

    而荒豚自然也是有着世界政府背景的人员。

    可以说在荒豚报告之前战国是完全不知道这么一回事的。当然，除非他天天坚持看完每一份外发的命令签署不然他不可能什么都知道。

    而方舟计划就是其中的一个。

    若不是这一次的事情涉及到了海军内部的贪墨问题他根本什么都不会知道。

    这个是当海军元帅还是当瞎子？

    这不是一个为了当前三皇在新世界疯狂圈地扩展的局面而开展计划，这是在他上任之前由贝加尔庞克的团队设计的一款融合了很多先进科技，能够适应空岛航行的船。

    而和卡普在新世界追了罗杰几条街的战国自然知道空岛是真实存在的，但是空岛的航行却是异常艰难的。

    空岛公认的起点在新世界，在那里有很多地方都有着上升到空岛的通道，但是那也只是到了空岛的一个岛屿，空岛并不是全部相连的，据说空岛最大的云海叫做白白海，是一片贯通了伟大航路很大一截的巨大云海，而其他的空岛并没有连接到白白海，想要航行要么得到空岛人的认可走他们的特殊通道，要么就只能飞过去。

    对，字面意思，飞过去。

    然而这个方舟计划就是利用贝加尔庞克的天才头脑设计出了一款可以在空中飞行的飞船。

    这是一个已经启动了好几年的计划。

    “那群家伙搞什么鬼，这船即便造出来了又有什么用，现在的新世界已经成为了那群海贼的无法地带了。”战国握紧拳头愤愤的低语。

    “而且，明明贝加尔庞克也说明了这是一份在能源动力上设计不完全的船只啊。”

    看着计划预计完成时间甚至还有十年之久战国不由的揉了揉太阳穴。

    头疼。

    “五老星，你们到底在打什么注意？”

    想着这些战国拨通了直达五老星的电话。

    “巴拉巴拉~”

    “战国，你找我们有什么事情？”

    战国平复了一下心情“‘方舟’图纸可能已经外泄了你们知道吗？”

    “方舟？战国你从什么时候知道方舟计划的。”

    “我什么时候知道的不重要，重要的是现在这个计划面临这外泄的风险。半个月前齿轮岛的执行方舟计划的R4机械制造工厂之中抓到了两个女孩，这两个女孩可能掌握了方舟飞船的设计图纸。”

    “……”

    “知道了，这个事情战国你先别管了，我们自有定夺。”说完便挂断了电话虫。

    “……”战国一巴掌拍在了桌子在“混蛋！”

    一群老家伙，什么都不说，什么都想绕过他，这个海军元帅。

    憋屈！

    “给我把黄猿叫过来，顺带告诉他准备好去一趟找贝加尔庞克。”

    图纸是贝加尔庞克设计的，那么到底有没有风险也就只有找他询问了。

    而在另外一边，挂点了战国的电话的五老星面面相觑的看了一眼。

    “方舟的图纸外泄了。”

    “方舟？”

    “有什么问题吗？”

    “问题不大，方舟的图纸本来就不完善，方舟动力上的问题一直都没有得到解决，贝加尔庞克也无可奈何，能拖动整艘船的动力核心甚至直接超越了船只本身五倍的重量，即便是现在的技术这个重量也在四倍左右，不过贝加尔庞克之前说过如果机械单兵兵器的技术突破的话才可以尝试启用方舟。”

    “也就是说我们根本不用担心？”

    “除了世界政府以外没有人可以解决动力能源的问题，而不能解决这个问题那么这个方舟的价值还不如一艘普通的军舰。”

    “那要告诉战国吗？”

    “不用了，这个计划涉及到了800年的预言，他还不适合知道这些。”

    ……

    “哟~元帅，听说你叫我去找贝加尔庞克？”

    战国看了一眼来人，依旧是那个熟悉的猥琐脸“黄猿，给你说过多少次了，在总部的时候严肃一点。”

    “好的知道了元帅。”黄猿懒洋洋的坐了下来“所以这一次我的任务是什么？”

    “这一次你的任务有两个，一个是去找贝加尔庞克询问关于方舟设计图的事情。顺带你可以去北海看看齿轮岛的贪墨技术工人抚恤金的事情。特别是第二个事情，海军之中败坏正义的蛀虫有一个算一个给我逮干净了。”
------------

D55.霜月古伊娜

    一个多月时间过去了，幽幽子一群人算是在这里住下来了。

    对于幽幽子邀请古伊娜上船的事情霜月耕三郎和古伊娜似乎都遗忘了。

    当然，并非是遗忘了。

    古伊娜一直记得这么一件事情，但是她却始终无法做出决定。

    她不知道她在犹豫什么。

    她彷徨，她迷茫。

    在她眼里未来是一团阴森森的迷雾，未知而又黑暗。

    在索隆到来以后她受到了刺激，实力也是进步了许多，但是随着实力的进步她心中的不安和彷徨反而越发严重。

    因为索隆进步的速度在一点点赶上她。

    从最开始随便几招便能打法的小朋友到了现在自己也需要认真对待才能打败的对手。

    虽然同样是几招打败，但是认真和没有认真的区别可是天壤之别的。

    古伊娜知道，她嫉妒了。

    嫉妒索隆和她不同，她是一个女孩，已经发育了的她无论在体能还是在身体强度上都会慢慢被索隆追上，然后如同车轮一般无情的碾过她，最后她只能望尘兴叹。

    世界太不公平了。

    夜色下耕四郎在过道拦住了古伊娜。

    “古伊娜，去找那些房客挑战吧。”

    撇下这么一句话耕四郎便匆匆离去。

    房客？

    古伊娜陡然想起了那只挂在自己父亲身上的八爪鱼……

    那也算是房客？

    但是转念一想古伊娜陡然发现自从那天之后她也只有在早晚的时候能看到那群人从客房中出来，其余的时间她却完全不知道她们去那里了。

    向她们挑战么？

    第二天，古伊娜早早的起来了，简单洗漱吃过早饭之后她便等待着幽幽子一行人的出现。

    她并没有等待太久，那名看起来年纪最大的女生推开了房门走了出来，打了一个哈欠以后叫醒了其他人。

    一阵嘈杂准备工作以后一行人浩浩荡荡的出门了。

    古伊娜看了一下，没有那天那个抓在自己父亲身上的那个女生。

    看了一下客房。

    估计是在睡懒觉。

    想了一下古伊娜跟上了出门的一群人。

    被清晨的阳光晃的有点懒洋洋的柯娜突然停下了脚步。

    “啊~大魔头你撞到我了。”

    七实本来还在享受着最后的一点梦游时光，却突然撞上了柯娜，一下子起床气犯了。

    柯娜微微举起了自己的小拳拳“啊~你说什么，谁是大魔头啊？￣へ￣”

    “额……”七实瞬间收起了怒火，讪讪的笑道“嘿嘿嘿，我开玩笑的，开玩笑的。柯娜姐别在意。”

    拳头最终还是落到了七实的头上，并旋转了两圈“等下你多跑三圈。”

    “欸！！！不是吧！”七实一脸悲愤。

    三圈，这个三圈可不是简简单单的三圈，要知道她们的锻炼其实基本都是围着霜月村的海岸跑，这一圈少说都是十公里，三圈……

    我咋就这么可怜啊！

    柯娜倒是没有在意这些，转头往后看去，目光停在了一颗树边上。

    “别躲了，我知道你跟在我们后面，出来吧。”

    踌躇了一下古伊娜站了出来。

    “霜月古伊娜，打扰到你们了。”古伊娜微微鞠躬道歉。

    “打扰倒是算不上，说吧，你是有什么事情吗？我记得你是霜月馆主的女儿吧。”

    “是这样的。”古伊娜缓缓的道出了自己的理由。

    柯娜听到一般便明白了大致的情况。

    这名少女就是幽幽子那个笨蛋想要招募的船员，她听了他父亲的话想要了挑战一下她们。

    剑士吗？眼神不行啊~ヽ(´ー`)ﾉ

    剑士柯娜遇到过不少，但是如同古伊娜这般的还是第一次。

    不过既然是幽幽子看中的人，那自然不能甩眼色。

    虽然不明白幽幽子那个家伙明明是个笨蛋，看人的本事却很好。

    不是说笨蛋只会和笨蛋和笨蛋看对眼么……ヽ(ー_ー)ノ

    “跟上来吧，等到了地方我们再说。”

    几分钟后，几人来到了平时训练的地方。

    “米娜，和往常一样，你带队。”

    米娜嘿嘿一笑，便带着三人开始了一天的训练。

    虽然已经进行了一个月了，但是最主要的训练其实依旧是以锻炼体能为主。

    “对了，七实别忘了你的三圈。”

    七实差点栽了跟头“哎~知道了。大魔王~”

    柯娜眉头一挑，默默的举起了拳头“你说什么，大声点？”

    “是！我明白了！”

    七实立马认怂，再加三圈，今天的训练她就可以爬着回去了。不过嘴巴还是嘟了嘟用自己才听得到的声音骂道“混蛋大魔王，迟早有一天让你好看。”

    至于能不能做到……

    处理好了训练的事情柯娜看向古伊娜。

    “既然是挑战那么就出手吧。”

    古伊娜点点头，抽出了一把武士刀，一把普通的刀。

    虽然不太相信幽幽子的说辞，但是抱着宁可信其有不可信其无的态度依旧是做了。

    和道一文字她暂时交给了她父亲耕四郎保管。

    “那么就冒犯了。”

    古伊娜提刀攻来。

    柯娜不紧不慢的从大腿上抽出了一把匕首，然后看都没有看的挡住了古伊娜的攻击。

    “你的力量只有这一点吗？发挥你的全力吧，你伤不了我的。”

    古伊娜也没有想到自己的刀竟然会如此轻松被拦下，娇喝一声再次一进攻，这一次她放弃了试探，直接用上了八分的力道。

    “看招！”

    对于一刀流而言八分力的出刀已经算是全力以赴了，因为和二刀流和更多刀剑的流派相比，一刀流的刀既要进攻也要防御，八分力的进攻，剩下的两分力也只是为了收力。

    也是为了避免出现刀剑无眼，出现流血的事件的要求。

    即便柯娜让她全力以赴她也不敢真正的全力出击。

    柯娜只守不攻，暗中观察着古伊娜。

    有些失望，有些期待。

    不过寥寥几招柯娜便看透了古伊娜的剑，徒有技而没有势。势是一种很奇妙的东西，却并不是一种稀缺的东西。

    势也可以说是气势，是一个人进攻的时候那种独特的精气神的体现，因人而异。

    当然，只要经历了摒弃生死的战斗的人基本都可以找到独属于自己的势。当然，这并非绝对，心无杂念的人即便没有经历过生死的战斗也可以凝聚出自己的势，这并不是什么稀罕的东西。

    只是古伊娜对于用剑的技巧已经和很多柯娜的刀下亡魂又的一拼，没有势这一点放在她身上显得格格不入。

    想了想柯娜回退一步打了一个哈欠

    “真是无力的剑，你让我出刀的资格都没有。你确定你是在认真战斗吗？”

    柯娜吊起死鱼眼嘲讽了起来。

    “可恶！”

    柯娜的嘲讽直戳心窝，古伊娜不允许自己的剑道被如此贬低，顿时鼓起一波力展开了一波迅猛的攻击。

    然而无论她如何进攻柯娜那随意举在身前的匕首都能轻松的拦下她的刀。

    “可恶！可恶！可恶！”

    不由的古伊娜的刀越来越快，攻势越来越狠。

    咬着一个面包姗姗而来的幽幽子看到这一幕不由的嘴角抽搐。

    原本以为米霍克小刀挡索大三刀流的装逼环节难以复制，可是谁能想到她居然在这里就见到了。

    是高手所见略同还是撞壁的境界到了一定层次就可以自动领悟。

    幽幽子不由自主的对比了一下柯娜和米霍克的气质。

    高冷，狠辣，傲气。

    区别只是柯娜一般不撞壁，但是如果撞壁起来，这两人估计是同意型号。

    然而只是看了几招幽幽子便心中大叫不好，连忙出手阻止了两人。

    “够了，到此为止了！”

    然而古伊娜仿佛魔愣了一般依旧继续着她的攻击。

    “果然已经失去理智了啊~”幽幽子无语的叹了一口气，一把取下背在背后的百花飘零出手拦住了古伊娜的剑，反力荡开以后一脚将其踹飞出去。

    “清醒一点，你已经完全在乱打了~”

    说着还不由的狠了柯娜一眼“柯娜姐你也是的，较什么真。”

    刚才古伊娜的状态已经完全失去理智了。和后来索隆挑战米霍克的情况不同，那时候的索隆是有着自身坚定的意志的。

    那句经典名言‘背上的伤疤是剑士的耻辱’足以表明他当时的态度。

    然而古伊娜不同，现在的古伊娜正在人生最为迷茫的时刻

    “算不上较真吧，毕竟是你看上的人。”

    “也不能这样弄啊~算了，先让她安静一会儿吧。”

    这会儿被踢飞的古伊娜也蓦然的回过了神，想起了刚才自己的行为心中不由的狠狠的吸了一口冷气。

    自己平时的冷静都去那里了？

    古伊娜后怕的想到。身体也不由的抖了起来。

    强大的剑士时时刻刻都应该有着一颗冷静沉着的内心，因为剑士的每一次出招都可能葬送自己的生命，只有沉着冷静的头脑才能不断的让自己在战斗中活下去。

    她刚才竟然因为因为简单的话语而失去了理智这在她看来不正常。

    然而在幽幽子看来这十分正常。

    在原本的海贼王故事中古伊娜就是因为索隆那种毫不放弃的模样而上头了，十四岁的她现在的状态十分浮躁，有生理上的原因也有心理上的原因。

    索隆弱小，所以她每次还能克制，而柯娜对于现在的她而言则强大的有些过分了，加上柯娜言语的挑衅动作的蔑视，她心中积压的情感一下子占据了她的头脑，自然就失控了。

    而即便在原本的故事里古伊娜最终还是失控了，好在就和前面说的一样，索隆的弱小让她的情绪并没有爆发到巅峰，所以才有了后面的一顿哭诉。

    回过神的古伊娜愣愣的收起了刀，然后起身道歉。

    “清醒了？”幽幽子问了一句，想了想又摇头言罢“算了，估计你现在还没有缓过来，先回去静静吧。”

    古伊娜知道自己留下也不知道该说什么，于是循了幽幽子的话返回道馆。

    幽幽子叹了一口气看向旁边的一颗大树“耕四郎大叔，你也别藏了，你应该看了很久了吧。”

    “你们两个都有见闻色霸气，我这可算不了藏吧。”霜月耕四郎淡淡一笑从树后走了出来。

    对于耕四郎幽幽子除了无语也不知道说什么，大清早起来偷看女儿被虐，也是人才。

    “你这是想要我帮住她解开心结吗？”

    耕四郎摇摇头“关心船员的身体和心理健康，这不是一名船长的职责吗？而且这不是已经有点效果了吗。”

    幽幽子“……这不是效果，这是差点把人打击废了好吗~”

    不过一想到刚才他也在这里幽幽子也释然了。

    有些东西作为父亲和师傅的他是不好直接点明的，而出于对于女儿的爱他也不愿意自己去当这个恶人，他也无法像柯娜那样说出那些挑衅的话语，甚至不愿意过分打击女儿。

    毕竟，女儿都是男人的小老婆，捧掌心里都怕化了，更别打击了。

    这是让她们来当这个恶人。

    然后他继续享受他温情暖暖的父女情深。

    当讲一句狗贼。

    ……

    不过也并非全是坏事，至少耕四郎的话也表明了他已经认可了她们，从个人角度同意了古伊娜跟她们出海闯荡。

    喜忧参半

    幽幽子甩了耕四郎一个不满的眼神阴阳怪气的说道“大叔，你该去安慰你女儿了~”

    恶人她们当了，那么就该他去唱红脸当好人，让父女关系更上一层楼。

    耕四郎微微一笑“不急不急，还有一件事没有做喃~”

    说着耕四郎眼睛微微睁开露出一丝凶光“刚才你可是狠狠的踹了她一脚啊~”

    一分钟后，幽幽子顶着一头的大包看着拍拍手开心的离开的耕四郎一脸幽怨“柯娜姐，他打我！他打我你没有看到吗？快，帮我报仇！”

    柯娜抽了抽嘴笑而不语

    “呵呵。”
------------

D56.岚与龙

    两天过后，古伊娜再一次来到了幽幽子一行人面前。

    并非是答应了幽幽子的邀请，而是想要参与一行人的修行。

    幽幽子本想拒绝，但是思索一番以后还是答应了。

    对于古伊娜幽幽子算得上志在必得，因此对方如果能早一点融入大家到时候也不会显得突兀。

    虽然幽幽子一行人没有一个可以帮助古伊娜进行剑术方面的修行，但是耕四郎依旧会教导自己的女儿。她参与修炼的更多的是战斗对抗。

    毕竟古伊娜在一心刀光之中已经是除了耕四郎以外最强的人了，同时因为她是女的，所有人都会下意识的放半手。而耕四郎这个女儿控则不用说了，根本不可能下重手。

    不过幽幽子依旧在担忧。

    毕竟索隆和古伊娜的剧情已经被她的介入基本打乱了。

    “幽幽子你今天就要去购买书籍了？”柯娜坐在礁石之上看着波涛的海洋问道。

    幽幽子点点头“差不多了，这两个月的训练她们的体质和战斗意识已经跟上来了，虽然和亚马逊百合的战士比起来还有一些差距，但是也差不多可以开始下一步了。”

    从幽幽子一行人来到霜月村已经两个月了。

    两个月的时间柯娜已经成功的将没什么底子的科雅和七实提升了一大节，至少在体能方面已经出具规模，而因为古伊娜的加入，众人的对抗也不是一味的接受米娜和柯娜的蹂躏。

    “下一步？”柯娜无语“你去培养专业技能也算是下一步计划？”

    幽幽子翻了翻眼“柯娜姐，我的下一步计划你又不是不知道，买个船去抓海贼，东海又不像伟大航路，而且有我们压场根本就没有什么压力不是。唯一需要在意的就是必要的航海知识，医疗知识，还有船只维护知识。这些我们不熟悉只能去买书学了。”

    说着幽幽子摊了摊手“而且这一次我顺带可以让人开始建造船只，等船造好了这边的学习应该也差不多了。”

    柯娜想了想便不再说话。算是认可了幽幽子的想法。

    “对了，那个绿毛的小鬼怎么处理，这些天天天来。”

    在古伊娜几乎不在道馆训练以后执着于挑战古伊娜的索隆也跟了过来，然而在见识到了幽幽子一行人的实力以后他便不在局限于古伊娜而是将挑战的目标又增加了几个。

    比如柯娜，米娜，幽幽子，蕾玖。

    幽幽子淡淡一笑“这不是挺好的吗？正好科雅和七实也有了挑战的目标。索隆的执着和实力对于她们两人来说可是有着不小的压力。”

    “……”

    柯娜无语的瞟了幽幽子一眼“你知道我说的不是这个。”

    索隆的挑战虽然是她们四个，但是重点对抗的目标依旧是柯娜。

    幽幽子总是在偷懒划水，这种根本不用力的战斗幽幽子根本不想参与。

    米娜因为是冲击果实能力者，对于索隆来说总是输的不明不白。

    而蕾玖，蕾玖总是赤手空拳索隆不好总去挑战她。

    最后索隆的重点目标就成了柯娜。

    没有特殊能力，人不懒，有武器，是最合适的人选。

    唯一不合适的就是柯娜的实力过于超纲。

    对于柯娜而言就仿佛每天都有一只麻雀到你头上来吵你的感觉。

    两个字

    麻烦。

    对此幽幽子呵呵一笑“抱歉，我也没有办法，毕竟那个家伙也就是有毅力这一点让人惊讶了。”

    “确实。”柯娜无语的点点头“无论怎么打击他他似乎都能振作起来。这一点比起古伊娜我其实觉得让他上船其实更好。可惜……”

    他是男的。

    幽幽子收人要求就是不要男人。

    同时这也是柯娜和米娜共同的看法。

    柯娜本身就不喜欢男人，而米娜则是单纯的受到了九蛇海贼团的洗脑……

    “可惜了……”

    第二天，幽幽子便和米娜一起出发了。

    因为这一次的目标不但有买书还有买船所以两人带上了几百万贝利。

    一路嬉笑，欢声笑语。

    马拉哥小镇，东海靠红土大陆的一个繁忙的商业小镇，虽然靠大陆的商贸利润会低许多，但是因为更方便军队驻守因此这里很少有海贼侵袭，经商风险大大降低，因此虽然利润低了许多，但是小商人们总是络绎不绝。

    在城镇的东门富人聚集的区域边上一家四层楼高的书店耸立在这里。

    【知识之门】

    “一共十五万贝利。”有些富态的老板淡淡的说道。

    “有点贵啊~”有点不情愿，但是幽幽子依旧还是付钱了。

    海贼王世界的书籍不便宜，如果涉及到了专业知识的书籍甚至有些昂贵。

    而在全知之树奥哈拉被屠魔令摧毁以后书籍的价格更是直接起飞，很多珍惜的文本价格更是突破了天际。

    或许只有世界新闻社的新闻报纸便宜一些了。但是那也是一百贝利一份，而且有额外信息的时候还会加钱。

    十五万贝利其实还是因为幽幽子买的并不多，而其中价格最高的还是涉及医学的书籍。航海的书籍和船只修理的书籍因为大航海的时代原因价格反而不算太高。而且幽幽子买的也不是什么专业性特别强的书籍。

    想了想四楼上那些十万贝利起步的昂贵书籍幽幽子无语的摇摇头。

    学不起，学不起。

    还好现在幽幽子只需要有一些基础的知识就好，至于更高级的知识伟大航路之中有很多地方可以学习，医术的话有双子峡的海贼王船医库洛卡斯，磁鼓岛的Dr·库蕾哈，甚至还有乔巴后来被熊拍去的岛屿。而船只的建造技术没有比七水之都更加优秀的地方了。

    所以现在幽幽子只是想要有些基础的知识就好了。

    “接下来就是去找船坞找人造船了。”幽幽子叹了一口牵着米娜准备离开书店。

    “小姑凉，你们是要去造船吗？”老板突然的叫住了幽幽子。

    幽幽子停下脚步回头看向老板“有什么问题吗？”

    老板沉吟了一下缓缓说道“最近船坞那边似乎闹鬼了，听说晚上总是有些奇怪的声音。”

    “如果只是奇怪的声音还好，但是我那边有几个船厂的朋友说他们的一些造船的材料总是莫名其妙的消失，虽说没有什么人消失了的消息但是小心一点总是好的。

    而且听说有人已经在晚上看到了莫名其妙消失的人影。”

    幽幽子谢过书店老板的提醒拉着米娜离开了书店。

    “闹鬼？幽灵？”幽幽子浅浅一笑。

    这个世界确实有鬼，但是那都是恶魔果实能力搞出来的东西，比如莫利亚的影影果实制造的僵尸，幽灵果实制造的幽灵，灵魂果实制造的一些奇奇怪怪的东西，等等。

    “幽幽子，那应该是恶魔果实能力者吧？”米娜好奇的问道。

    “嗯~”

    东海没有那么多神秘，如果有那么多半是恶魔果实。

    “那我们去看看吧，船坞的幽灵。”

    ……

    东海，摩多岛

    几个身穿黑袍的男人静静的站在五个已经浑身伤痕却依旧坚挺的男人面前。

    为首的男子拍了怕手掌“没想到东海竟然还有掌握了霸气的强的者，有没有兴趣加入我们和世界为敌。”

    几小时前，一船身穿黑袍的人在摩多岛的一处登陆，而正在附近对练的‘岚’组织五人很快被找上了。

    而后便因为一些原因展开了一场战斗。

    “于世界为敌？”洛克尔哈哈一笑“你以为你是谁？”

    为首的男人脱下了兜帽，他的左脸纹满了刺青。“我想你可能没有听说过我。革命军。蒙奇·D·龙。”

    “革命军？龙？”洛克尔后退一步狠狠的吸了一口气。“你就是龙？你的话确实是会与世界为敌的男人，但是我们依旧不会跟随你。”

    看着洛克尔意外的表情龙眉头一挑，眼中突然有了些惊疑“你知道我？”

    洛克尔点点头承认了知道龙的这件事。

    同时脑海之中想起了某个夜晚幽幽子和他说的话。

    “我们追随的领风者大人说起过你，现在的你应该不是在东海瞎逛的时候吧。”

    旁边取下兜帽露出了一张恐怖的厚妆的大脸的安布里奥·伊万科夫警惕的问道“要不要解决他们？”

    龙摇摇头笑道“不要激动伊万，比起他们，我更在意的是他们口中的领风者大人。”

    说着龙看向了洛克尔“我很好奇，我们革命军现在根本没有任何动作，你们的领风者大人是从那里知道我们的。”

    这一次龙是真的很疑惑，革命军虽然已经创立多年，但是现在他们其实也才刚刚开始谋划大事，如果说知道他的人是有着cp组织监察全世界的世界政府还好说，但是最弱之海的东海的几个小海贼都都知道了自己的情报的话就有些奇怪了。

    要知道现在革命军才刚刚推翻了两个王国的统治，并且还不是东海的国家，甚至连世界政府都还没有开始过分关注他们。

    偏偏最弱之还的东海这个‘领风者’知道了他，甚至还给追随者说了他。

    从五人的神态不难看出那个人绝对在这个五人面前狠狠的夸奖了他。

    这就很有意思了。

    一步迈出，龙的周围瞬间刮起了大风。

    “可以的话，我们可以聊聊你们口中的领风者大人吗？”

    威而不发，却给了洛克尔极大的严厉。比起刚才动手的伊万科夫和旁边的那个鱼人龙给予五人的压力显然高了不止一星半点。

    沉默了几秒以后洛克尔突然大笑了起来，整人突然爆发出了一股惊人的气势和龙所散发的威压抗衡了起来。

    旁边希洛克、拉格萨斯、艾尔曼以及德诺斯惊讶的看向洛克尔，他们不知道洛克尔竟然能有如此的气势。

    “不愧是要追随领风者大人脚步的男人，不但觉醒了霸气，现在甚至有了如此的气魄！”

    “我们需要努力跟上大哥的脚步了！”

    “明天的训练翻倍！”

    ……

    而在洛克尔对面的革命军却突然面色复杂了起来，即便是龙也展现出了一丝讶然“这居然是……霸王色……”

    “哈哈哈哈！”龙瞬间收起了气势大笑了起来“海贼报上你的名字，这片大海之上你不该是个无名之人！”

    洛克尔也是哈哈笑了起来“在奇迹之花绽放之前我等都只会是大海上的无名之人。”

    刚才他只感觉自己不能在气势上弱于对方，自己可是有着实现领风者大人创造新世界的伟大理想的男人，怎么可能拜服在他人的威势之下，豁然间心中仿佛有一道枷锁被释放，一股不屈服天地的威势便顶了上去。

    随着龙收敛的气势他也顺势收敛了自己的气势。“阁下，我们已经有了自己的团队，革命军的话请恕我们难以从命。”

    “有意思！”龙大笑

    “没想到东海之上竟然还有这样的人！对于你口中的领风者，我真的是越来越好奇了。”
------------

D57.海军英雄索拉传

    “抱歉，我不能答应帮你们造船。”马拉哥船坞处四十五岁的船厂厂长遗憾的摇头拒绝了幽幽子购买船只的请求。

    “只是一艘能满足远航需求的小型游船对你们来说并不困难吧？”幽幽子疑惑的问道。

    这家造船厂名为【东海远洋】，承接各种远航船只的制造和修理工作。

    依照这一家船厂的规模这种小船基本随便造，毕竟这种小船在船材和图纸都是满大街了。

    “并非我不想接单，而是现在船厂因为幽灵事件的原因工人都不来上班了，今天已经因为无法继续造船退掉了3个单子了。”说着老板一脸愁容长长的叹了一口气“愁死我了！要是谁能解决这个问题我优惠造一艘船又如何。”

    “哦~老板这可是你说的。”幽幽子嘿嘿笑了。“到时候可别赖账。”

    老板毫不在意“不瞒你说，你已经不是第一个想要我这份奖励的人了。之前已经有好几个海贼猎人来过了，但是无一例外他们最后都放弃了。不是我不相信你们，而是如果真的有办法我就不会这样出血来解决这个事情了。”

    “他们是他们，而我们是我们。”米娜顶嘴说道“幽幽子的话一定没有问题的。”

    老板微微一愣，深深的看了一眼幽幽子，发现幽幽子和米娜二人和之前来的海贼猎人不同，然而具体是那里的不同老板说不上来，不过看在两人底气十足的模样下老板微微点头“既然如此那么你们今晚再来，但愿你们能解决这个事情。”

    ……

    夜晚幽幽子和米娜如约而来，为了晚上有充足的精力两人特异在下午去找了一家旅店睡了一觉。

    深夜的船坞少了许多嘈杂，除了了海浪的涛涛声也就只有风打树林树叶摩擦的声音，但是却并没有想象中的恐怖。

    对比来说亚马逊百合上除了虫鸣便再无一丝声音的夜晚反而更加让人瘆得慌。

    “幽幽子，为什么我感觉有点害怕~”米娜缩在幽幽子什么怯微微的看着周围。

    幽幽子：……

    收回前言……

    “放心吧，没有事的。幽灵什么的只可能是果实能力者的缘故。”幽幽子提了提胆子说道。

    “那为什么幽幽子你的手臂在抖？”

    “怎么可能！”幽幽子强行压住手臂的抖动，‘淡然’的说道“区区恶魔果实能力者而已。”

    米娜狐疑的看了幽幽子一眼，然而夜色之下加上身高的差距让米娜根本无法看清幽幽子的神色。

    “哦~没想到小姑娘你还有点见识啊~”一道声音从两人背后响起。

    “啊！鬼啊！(ｷ｀ﾟДﾟ´)!!”米娜连忙躲到幽幽子背后。

    瑟瑟发抖

    “哎呀！o(；>△Д<)o゜”

    “别激动啊，那个是白天的老板。”

    “诶~！(꒪⌓꒪)” o(*////▽////*)q

    老板：(￣ー￣)

    “别叫我老板了，我有名字的。

    船六，你们可以叫我六老。

    本来以为你们可能和前面的海贼猎人一样，不过从你们知道这肯定是有恶魔果实能力者这一点我算是稍微对你们有点信心了。”

    说着六老提着一盏灯绕过了两人往船厂走去。

    “那个六老~”

    六老转头“什么事情？”

    “你可以把灯点上吗？”幽幽子弱弱的说道。“而且你走路一点声音也没有，怪吓人的。”

    六老：……

    六老的手上提着一盏油灯，但是他没有点上，同时六老走路也是没有声音，若不是幽幽子有在来到船坞以后便开起了见闻色霸气不然她也会和米娜一样被吓一跳。

    “抱歉抱歉，我平时一个人习惯了。”六老尴尬的笑了笑点上了油灯，昏暗的灯光照亮了一小圈的空间“平时我巡查习惯了，所以如果没有什么特殊情况我是用不着点灯的。没有吓到你们吧？”

    当然吓到了！幽幽子腹诽了一句。脸色还是露出了和睦的笑容“当然没有，呵呵~”

    “是吗？看来还是吓到你们了，对不起，是我疏忽了。”

    “没事没事。”

    两人和老六委婉了一番以后继续前行。

    深夜的船厂之内算不得安静，有些陈旧的在风的吹动下总有一些木板‘吱呀吱呀’的声音。

    而三人的脚步声回荡在船厂广阔的空间中让人的心也不由的提高了半分。

    不管有没有鬼，光是这个诡异的氛围就让人心里毛毛的。

    然而幽幽子不能表现出惧怕，她的身后还有着一个双脚已经开始打颤的米娜。

    想怂都不能怂……

    估计这就是陪女朋友看鬼片的猪猪男孩的心理了。

    突然幽幽子停下来脚步，目光疑惑的看向一个角落。

    “怎么了？”

    幽幽子的突然停步让米娜浑身一抖。“不会鬼来了吧。”

    幽幽子没有回话而是定眼看了那个角落一会儿以后才摇摇头。“哪有什么鬼，都说了，只可能是恶魔果实能力者。”

    当然，幽幽子虽然嘴上这么说但是其实心里也不是完全有底。

    海贼王世界是尾田那个只会画漫画的人画的，所以在整个漫画剧情中舍弃了许多的设定。而这个转折就在七水之都篇章。

    其中道力值和船灵的设定在之后的漫画中直接一字不提，直接丢垃圾筐了。

    而其中船灵的设定更是如此。

    也正因为如此梅丽号的最终结局让无数人心疼不已。

    然而这是真实的海贼王世界，真实的海贼王世界就没有设定抛弃的说法。

    那么船灵可能就是真实存在的。

    换句话说，

    幽灵

    是存在的。

    不过刚才那个感觉是什么？

    “小姑娘你们也别疑心太重了，别到时候什么都没有发生反而自己吓自己把自己吓到了。”六老呵呵笑道。第一次在夜间来的船厂的人有这样的反应他早已见怪不怪。

    特别在有了船厂闹鬼的背景下难免疑神疑鬼这都是正常的。

    “这样吧，我给你们讲个故事。这是一个北海流传过来传播很广的漫画故事。”

    “海军英雄索拉和假面王国66的战斗漫画。”

    随着六老的故事米娜和幽幽子也渐渐的被故事吸引。紧张的心情也有所缓解。

    ……

    “好险，差点以为被发现了。～”娅楠缓缓的吐了一口气放松了下来。

    而在她身边娅蕾却依旧看着远去的三人沉默不语。

    不同于以往，刚才的她是真的感觉自己被发现了。

    躲猫猫果实虽然可以让她以及她接触到的人躲藏在一些看似不可能的地方并大幅度降低存在感，但是却不是无敌的。

    有躲猫就有抓猫，躲猫猫果实的弱点就在于只要她被非能力影响到人碰到身体那么那个人就会在一段时间里免疫她的果实能力影响。

    这并非不可能的事情，因为存在感的降低并不意味着消失，人也不会刻意避开她们。

    只要无意识的接触到她们就会瞬间发现她们。

    （之前有评论说，[没有废物的果实能力，只有废物的果实能力者]这话是毒鸡汤。其实并非没有道理，但是我指的不是战斗能力而是综合能力。如果光以服务战斗而言许多果实能力确实是烂泥扶不上墙，但是你能说童趣果实弱吗，鼓舞果实弱吗？

    这一点其实我在构思换换果实和现在这个躲猫猫果实的时候就已经在思考。果实能力不一定服务于战斗，多方位思考才是未来的道理。）

    “我觉得那个人刚才应该已经发现我们了。”娅蕾不确定的说道。

    “刚才她看我们这里看了很久，显然她已经察觉到了什么。要不我们再等几天再来吧。”

    娅楠却不愿意“不会吧姐姐，你怎么可能会被发现，我们可是在海军的眼底完善了`新方舟`她们是不会发现我们的，放心好啦。”

    “而且今晚应该就可以试验新方舟的改进动力装置了。”

    娅楠满是期待的说道。

    娅蕾摇摇头没有说话只是默默的又看了一眼离开的三人。

    心中总觉得有一点不安。

    此时正在听着六老讲述海军英雄索拉和假面王国66的漫画故事幽幽子微微一笑。

    “找到了。”

    “找到什么了？”

    六老恰好说的有点口干舌燥了。正在喝水。

    幽幽子摇摇头“没什么，我只是想起了这个故事的原型。”

    “如果我没有猜错的话应该是最近在东海闹的比较大的杰尔马王国。”

    六老惊讶的看了看幽幽子，随后缓缓的点头“这确实就是说的杰尔马66但是也不是完全和杰尔马对号入坐。比如其中的隐匿的黑色假面3其实是早就死去的杰尔马三王子，至于索拉更是无稽之谈。”

    幽幽子叹了口气“不过是有人和海军达成了压制杰尔马王国发展的方法之一罢了。”

    事实上这也确实让后来杰尔马王国回归北海的道路极其艰难，最后不得不去找大妈帮助。

    漫画最主要的是针对下一代，在漫画中丑化杰尔马王国无异于杀人诛心。

    而现在这个漫画也传到了东海。

    这其中的意义就有些耐人寻思了。

    至于为什么幽幽子会知道这个漫画。

    那其实是九蛇海贼团的收获之一。一只北海的海贼团讲这漫画带进了伟大航路。

    事实上杰尔马王国真的有漫画中那么邪恶吗？

    从蕾玖的一些话来看还真不是，即便是那些克隆战士杰尔马平时也是将他们作为正常的居民对待。

    而这也是在铁血珈治的时期的事情。而珈治也是在杰尔马王国北海统治被终结以后开始的。

    同时若是以前的杰尔马没有一点人格魅力光凭借物理怎么想也做不到统一北海。

    这中间没有世界政府做妖是不可能的。

    幽幽子不由的想起了消失一百年中所说的巨大王国。

    这会不会是一个突然兴起统治了世界的王国？

    摇摇头，幽幽子不再思考这事情。

    诚然她刚才因为六老的故事思路偏了。

    回到正题。

    刚才幽幽子确实没有发现躲藏起来的娅蕾和娅楠，但是发现了端倪幽幽子自然就格外关注了一下那里.

    虽然人走了，但是听风和见闻色霸气却重点关照了那个角落。

    当一丝细微的声音在耳边想去以后幽幽子知道，这就是船厂的幽灵了。

    不过幽幽子没有急着和六老说，而是有些在意那个妹妹口中的新方舟。

    要知道海贼王的世界中已经有了一艘名为诺亚的方舟。

    能以方舟命名，显然不是什么简单的东西。

    好奇中……
------------

D58.七碗酒

    “六老，怎么到现在也没有什么奇怪的事情发生？”

    行进中幽幽子突然问到。

    “那可能天天发生啊～”六老郁闷的说道“若真是天天发生的话那可能就真的是闹鬼了，偏偏这鬼周一到周五都来，周末反而不来了。”

    幽幽子:……

    现在当鬼还兴周末休息的么……

    “不过也真因为如此我才确信这绝对是恶魔果实能力者。

    但是方法我用了许多，但是这藏着的人却完全没有任何沟通的意愿我才不得不让人来调查闹鬼。

    可惜来的都是一些连恶魔果实都没有怎么听说过的弱鸡。

    也是，这东海真的没法起点人人都有西海和北海的见识。”

    “这话听起来大叔你以前去过北海和西海？”幽幽子从六老的话中发现了一丝不同寻常。

    “也不是什么大事情，以前年轻的时候年轻气盛撇下了老爹和船厂出去来了一场冒险，虽说伟大航路没有进去但是四海却走了一遍。”

    说着老六也有些感慨。

    “当年我和那群老伙计也是和你们现在想的一样，

    一艘简单的小船

    一段说走就走的旅行。”

    “那么为何你最后回来了。既然已经走了四海为何不直接走一遭伟大航路。”幽幽子好奇的问到“以你们走完了四海的心，区区四海还满足不了你们吧。”

    “哈哈哈～是啊，四海确实满足不了我们，所以我们也试图前往伟大航路。不过我们却在刚刚进入伟大航路的时候直接结束了。

    那是一头巨大的座头鲸，当我们顺着李维斯山的海流下去的时候直接被它装的粉碎。

    然后我们被那里的一个大叔救了。哦，现在他应该已经是个老头了。”

    “那个人是库洛卡斯吧。”

    六老惊异的看了一眼幽幽子，脚步也不由的慢了下来“也是，依照你们的见识应该不是这个东海之人。而且现在想要一艘冒险的海船的人真的不多了。

    如果不是罗杰那家伙的话……

    我其实还想继续回到还是完成我们没有完成的冒险，可惜了。”

    想到这里六老从身上拿出了一个东西交给了幽幽子。

    “你们的话一定不会只留着东海的，现在已经很少能看到你们这般眼神干净的冒险者了。这个东西应该能帮到你们的。”

    幽幽子接过一看不由得心生佩服。看向六老的眼神也多了一丝敬佩。

    “这个东西应该是你最珍视的宝贝吧？”

    手里的东西圆圆的，但是却封装的很好。从伟大航路来的东海的幽幽子对这个东西早已经见怪不怪了。

    永久记录指针。

    根据六老的故事这应该是他们准备在双子岬记录的七条航线之一的记录指针。

    “这会不会太过珍贵了一点？”幽幽子有点不敢接受。

    毕竟对于她而已，一枚永久记录指针并不稀有，而她的身上就有着一枚无数人想要获得的亚马逊百合的永久记录指针。

    不要问为什么那么多人想要知道亚马逊百合的位置。

    那是一群馋鬼。

    香吉士的同好会。

    SM的爱好者。

    简称，绅士。

    所以这枚永久记录指针对于六老的价值远远大于幽幽子。

    看着幽幽子的推诿六老一把将指针塞进了幽幽子的怀里“让你拿着就拿着。我已经没有出海的想法了，那么这个梦想就交给你们这些年轻人了。”

    犹豫了半晌幽幽子才接下了记录指针“为什么，大叔你还没有老，伟大航路的话还有机会的。”

    六老摇摇头残然一笑“机会是有，但是残缺的冒险只是一段悲伤的旅程。船没有了可以再造，但是人没了却找不回来了。

    当年我们回来以后大家在此准备出海的时候却已经有两人离开了人世。

    没有伙伴的冒险再刺激也没有任何意义。”

    六老又说了许多当年的事情，许多大航海时代之前的大海的故事。

    伙伴吗？

    幽幽子沉默了。

    在六老的描述中幽幽子知道了许多海贼王漫画中所没有讲述的信息。

    比如在罗杰时代之前的大海。

    那时候卡普击败洛克斯阻拦了洛克斯海贼团一举获得了海军英雄的头衔。

    那时候大海上的海贼不足现在的十一。

    那时候并非所有非法出海者都是海贼。

    还有一群单纯的为了冒险踏上旅途的冒险家们。

    他们渴望着罗兰度一般发现新的岛屿，见识不一样的新世界。

    他们也可能只是想要寻觅某处埋藏多年的宝藏。

    那时候的大海远远没有现在这么多的罪恶。

    不然罗杰也不会被称为最恶的海贼王。

    也不会让众多的人恨不得生吞活剥了他。

    因为对于他和许多野心家而言他确实开拓了一个时代。但是对于最广阔的人民而已却拉下了天空的一张黑幕。

    大海贼时代并可并不是赞美之词，而是对那之后的大海最真实的写照。

    “算了，今晚看来不会有什么收获了。”六老看看天色，摇头说到。“让你们陪了我这个大叔说了一晚上的闲话。要不要来我家坐坐。我老婆的苹果派可是很好吃的。”

    不知何时天空已经有了一丝蒙蒙的微光，幽幽子也感觉到了深深的困倦，更别说旁边战战兢兢了一晚上的米娜。

    若不是强拉着眼皮她估计已经混混睡去。

    摇摇头幽幽子谢绝了六老的好意。

    “六老，后面你也别在意闹鬼的事情了，今晚过后她们应该不会来了。”

    “好好……”六老挥挥手笑着告别了二人。

    但是待到两人走远六老蓦然的反应了过来。

    表情一阵错愕。

    幽幽子说的话。

    貌似是他船厂的鬼不会来了。

    而且

    “她们吗？……”

    六老叹了一口气释然的笑了出来“看来她已经在我不知道的时候发现了幽灵了啊～”

    六老摇了摇头走到了船厂的一个角落。

    那里有着一个单独的厂房，里面有着一艘他的宝贝。

    当年他准备为了再次出海建造的航海船。

    拉开遮挡灰尘的盖布，顿时便扬起了满房子的灰尘。

    虽然已经被岁月侵蚀但是依旧能看到它当初的风采。

    “也是，她们不是我们梦想的延续，我们的梦已经沉睡了，该起航的是新的梦啊。”

    ……

    “船六既然是你出的船那么就你来当这个船长吧！”

    “是啊，是啊，本来我们也就说说，没想到你居然真的从家里偷了一艘船。秀啊！”

    “喂喂喂兄弟们，为我们的新伙计起个名字如何。”

    “那就叫东海之光吧！”

    “哇！太羞耻了，我尬的不行了！哈哈哈哈！”

    “船六你是船长你来吧。”

    “既然是我们七兄弟的船而我们的团队又叫七碗酒，那么我们的就叫小酒碗吧。”

    “喂喂，不是吧，船六你什么时候这么娘炮了，把小去掉。叫大酒碗！”

    “对对，大酒碗！”

    …………

    船长室的桌子上一个密封的盒子布满了锈痕，船六叹息一声打开了盒子。那是最后一段航程的航海日志。

    海圆历1488年，七月四号，晴

    我们成功的在双子岬记录了伦巴海贼团曾经的那条航线，虽然我们现在没有了船，但是我们一定会重新回到这里的。

    我们的航程还没有结束。

    默默的叹息了一声，船六走向旁边取下了挂在墙上的一张布满灰尘的相片。

    摸开灰尘露出了锁在相框之中有些泛黄的照片。

    看着照片中那一张张熟悉的面孔船六不禁老泪纵横。

    “卡鲁

    西安

    比鲁卡

    德福尔

    米西瓦

    贝比

    我们的航程终归是终结了啊～”
------------

D59.黄猿：战国，打钱！

    “永久记录指针啊～”

    幽幽子拿着这个永久记录指针惆怅的叹了一口气。

    一份不算贵重却很难得的礼物。

    伟大航路不同于四海拥有稳定的磁场伟大航路的磁场混乱无比。想要稳定的航行就必须永远一名不错的航海士。

    同时还需要知道如何记录伟大航路的磁场。

    这些信息在东海这个海域是很难得的消息，知道的人十分稀少。

    而那些知道的人一般也不说这事。

    相反，在海贼盛行的西海和黑势力横行的北海这个消息就变得广为人知。

    幽幽子想要购买航海的书籍其实也有这方面的原因，然而即便这样也没有找到相关介绍的书籍。

    这也没法，谁叫东海出了一个蒙奇·D·卡普，没事就回东海瞎转悠，除非跑的快不然基本都被卡普收拾了。

    在这样的环境下东海的人连出海当海贼都得犹豫三分，更别说去伟大航路了。

    没有市场需求自然也就没人来卖了。

    “幽幽子我们现在回去睡觉吗？”米娜有些困倦的问到。

    幽幽子横了一眼“睡，怎么不睡！我现在困死了。”

    “那幽灵的事情……”

    幽幽子打了一个哈欠“不急，我已经锁定了她们，先睡一觉再说。啊啊啊～”

    ……

    海军本部马琳福特，黄猿披着一身正义大褂晃悠悠的走近了战国的办公室然后屁股一撅坐在了沙发上，然后长长的吐了一口气。

    “呀嘞呀嘞，终于回来了，这一趟真的是好麻烦啊，元帅，我要加工资。”

    “……”

    战国一阵无语

    不知道的还以为黄猿去做了什么多人运动，身体被掏空了一样。

    但是战国从黄猿这当上大将以后的表现早就明白了这个家伙就是一只癞蛤蟆，戳一下，跳一下。每次他出任务就有一种老干部下基层，层层都是套路的感觉。横竖似乎都在说一句话。

    给我加工资。

    然而已经提前知道了北海那边的报告的战国早已经知道了黄猿在那边如何划水。

    不过也不好直接说，毕竟没有黄猿过去压场子这一次的贪腐事件还真不好处理。清理出来的蛀虫甚至关系网拉到了世界政府当中。

    “波鲁萨利诺，我说过多少次了，身为海军大将拿出一点威严来。”战国还是决定敲打一下。

    “嗨嗨，知道了。”随意的应和了一下黄猿慢悠悠的抽出了另外一份报告。

    “在我从北海回来的时候顺带的去处理了一下R06工厂的事情。”

    “庞克阿萨德？”

    黄猿点点头。

    “撤离的海军我已经收拢，现在庞克阿萨德已经被毒气笼罩估计一时半会也消不下去，不过根据收拢的士兵汇报，导致这一次事件的主犯是R06的核心科学家，M·凯撒·库朗。”

    战国严肃的点点头“大致情况我已经知道了，这边已经有相关汇报传过来，不过主犯是那个凯撒啊~”

    说着战国皱了皱眉头“发布悬赏吧，凯撒无论是从性格还是从他喜欢的研究来看都是个危险的家伙。”“还有什么事情吗？”

    黄猿嘿嘿一笑“我想休假。”

    “……”

    战国：我有一句MMP不知道该不该说。

    “不行！卡普那个家伙去东海度假了，库赞也不知道去西海巡察什么，萨卡斯基在新世界驻守，现在本部没有应急的大将实力者，除非库赞或者卡普回来不然你的休假只能往后。”

    战国的话每说一分黄猿的笑容就消失一点，当战国最后一个字落下之时黄猿心中只剩下一句MMP。

    卡普他没法，论资历论实力卡普做事海军里面没人敢指手画脚。

    库赞……那家伙自从和萨卡斯基在西海闹了一场以后似乎就爱上了西海三天两头接点小任务就往那边跑。

    美名其曰：西海海贼愈发猖狂，我去让他们冷静亿点。

    只留下他这个跑的快的留在本部待命，不但遇到什么事情都是他在跑，还时不时的要和世界政府的家伙打照面。工作不累，心累啊！

    “波鲁萨利诺，你的科技部队搞的怎么样了。”

    幽怨的小眼睛瞅了一眼战国“没有什么进展，毕竟您也知道，科技部队靠的可不是我。而且我手里也就R01和R02工厂，那边的工作进展完全靠贝加庞克。现在又整出了R04和R06的事情。”

    眼神暗示。

    战国，打钱！

    然而战国仿佛没有看到黄猿的幽怨小眼神，淡定自若的点了点头“我知道了，你先回去休息吧，有事我再叫你。”

    黄猿“……”

    ……

    熬夜果然是大敌。

    明明睡了一觉却依旧感觉在睡觉。

    明明头脑告诉自己该干活了，但是身体却很诚实。

    没有办法，只能来点让人兴奋的饮料。

    幽幽子长长的大了一个哈欠，慵懒的躺在沙发上点了两杯冰可洛，她一杯，米娜一杯。

    你以为是喝大力吗？呵呵。

    “啊啊啊啊！复活！”(￣▽￣)／

    “完全复活！”(￣▽￣)~*

    “超量复活！”٩(๑>◡<๑)۶

    “啊~复活失败！”(o__)o

    “老板，再来一杯冰可洛！”

    老板“……”

    一连上了六杯可乐以后幽幽子才重整旗鼓感觉身体充满了一点力量，嗯，百分之二十左右。

    然而幽幽子的常态维持需要的基本数值可是百分之六十。

    于是幽幽子抬头看向老板“老板，给我们来点吃的，顺带再上两杯冰阔落！”

    吃饱喝足两人长长的舒了一口气，舒适的躺在了沙发上。

    这一次是真的复活了。

    米娜悠悠的说道“幽幽子，我们什么时候去解决昨晚的事情？”

    “不急，我盯着喃~”

    “柯娜姐说过，尽快回去。”

    “嗨嗨~知道了。”幽幽子无语的坐了起来，想起柯娜的不要惹是生非尽早回去的嘱托就一阵头大。

    我幽幽子是那种会惹是生非的人吗？

    不过作为厨师长兼职船队副船长，同时获得了狂风海贼团隐藏职业，船长限制器的柯娜姐的话是必须得听的。

    什么时候我日·幽幽子·玛丽苏·安娜·天才可以真正的独立自主成为一个威风凛凛的船长？

    为何感觉这个目标遥遥无期啊~

    一声叹息“走吧。”

    ……

    小镇的西南侧的海湾深入有一片破败的房屋，这些房屋几乎全是破破烂烂的，房屋破的如同废墟一般。

    而在这其中的一个房屋难得的只破了一半的房顶，周遭有一点点修补的痕迹，几根简陋的木条封堵了过分破损的墙壁破洞。

    “啊~楠楠你又搞到现在~”娅蕾无奈的看着妹妹对着一块机械瞎搞不由的感觉到无力。

    妹妹什么都好，唯一的缺点就是在学习了父亲的造船技术以后有沉迷在了飞行机械的制造。

    飞行真的是那么容易的吗？

    即使是方舟设计图已经被二人吃透，但是想要制造飞行机械也做不到。

    “姐姐你醒了啊~”看到娅蕾过来娅楠双手一张躺在了地上“啊~不行啊！”

    娅蕾捡起了娅楠修改了几次的设计图纸又看了看娅楠放下的机械部件“那里出了问题吗？”

    无力的闭着双眼娅楠有些疲惫的说道“还是动力的问题。想要储存满足飞行的动力原料就必然使用更加坚固的金属材料，然而体积重量的增加必然让飞行燃料消耗加剧，飞行根本不能长久。人类想要飞行真的就那么难吗？”

    娅蕾将手放置在妹妹的头上轻轻的按揉起来，温柔的说道“当然难了。这个问题不管父亲没有解决，现在的海军和世界政府也没有解决。唯一可能直接实现的是依靠恶魔果实。”

    “切~”娅楠撇嘴“那不是很逊。依靠恶魔果实能力什么的。”

    “不依靠恶魔果实我们现在还是齿轮岛喃~”

    “说的也是。”娅楠叹了一口气“姐姐，接下来我们该怎么办喃？”

    娅蕾敲了敲娅楠的脑袋没好气道“还能怎么办，先想办法解决吃饭的问题吧。”

    “嘛~不是有姐姐你的能力嘛~”

    “别瞎想，我们不能一直偷别人的食物，爸爸说过，做人要坚守原则。”

    “爸爸什么时候说过~哎呦。”

    “娅楠！”娅蕾摆出了一点姐姐的威严有些生气的喊道。

    “知道了姐姐，我会去找工作的。”

    娅楠无奈，姐姐的脾气很好，现在这样是真的生气了。

    但是她们两个小孩真的可以找到合适的工作吗？

    “我听到有人需要一份工作。”

    “那么要不要来我这里当船工啊~”

    突然起来的声音让两人浑身一抖，连忙站了起来警惕的看向唯一没有封锁的大门，两个比她们大不了多少的女孩站在门口。

    为首的黑发女孩一脸笑容，显然刚才的话就是她说的。

    “你们？是什么人？”

    幽幽子缓缓走进房间，微微看了一下房间里的东西。出了一床破旧的棉被也就旁边那个破书柜上放着的许多纸张比较引人注目。

    弯腰，幽幽子捡起了放在地上的一张纸大致的看了一眼。

    上面的图画倒是不难懂，但是下方各种不明所以的数字堆积在一起看着就头疼。

    数学啊~曾经的噩梦。

    要是数学好她穿越前也不会走文综。

    谁知道走文综也没有逃掉数学。

    不过，看这个架势。

    专业。

    “我船上缺人修船，听说这里有船工，特意来看看。”幽幽子一本正经的胡扯。

    米娜一声惊异“欸，幽幽子，你不是来抓鬼的吗？”

    这一句话让娅蕾突然想了起来，她们昨晚见过两人“你们，你们。”

    幽幽子坏坏一笑“你好啊。昨天晚上摸在角落的小猫咪。”

    “幽幽子，你笑的好奇怪啊。”

    “……”

    “米娜，可以别拆台么。”

    “哦。”

    重新整理了一下语言幽幽子说道“船厂传闻的闹鬼应该就是你们两个的杰作了吧。”

    幽幽子的很肯定，就是摆明了说我知道是你们。

    娅楠想要说点什么，但是刚刚想要开口就被娅蕾拦住了。

    “姐姐。”

    娅蕾摇摇头“她们既然找过来了那么就说明她们已经确定是我们了。”

    “况且我们这里可不好找的。”

    “这么说来她们一定是通过某种仿佛锁定了我们的位子，不然她们问遍整个岛也不会在一天内找过来。”

    一番解释以后娅蕾将目光投向幽幽子。

    虽然是询问，但是答案似乎早已经被确认。

    昨晚那种被发现的感觉，回家的时候被窥视的感觉，到了现在差不多已经有了结论。

    在娅蕾求解的目光下幽幽子微笑的点了点头。

    “既然你们明白了那么我们就继续往下谈。

    不过在这之前。

    你们还是先进行自我介绍吧。”
------------

D60.我幽幽子，懂王，了解一下

    半小时后幽幽子满意的躺在房间里咸鱼了。

    无窗户设计，半露天装修，补丁式海景房风格，简约朴素，混合着即将落山的一丝余晖让幽幽子十分愉悦。

    当然最重要的是她有通过她无敌的嘴遁秘法收集了两名船员。

    一对双胞胎的孪生姐妹。

    姐姐叫做娅蕾，妹妹叫做娅楠。

    姐姐是之前让幽幽子差点没有发现的躲猫猫果实能力者，而妹妹则是魔幻的大力娃。

    两姐妹是船匠之女，耳濡目染学习了造船技术，姐姐更加精通船只构建和机械设计，妹妹更精通机械实验和船只修理。然而姐姐身体孱弱可谓是肩不能扛手不能提，修船和造船都会，就是自己造不了。

    妹妹动手能力超强，就是理论知识不过关。不过涉及到机械方面她也不比姐姐差。

    在幽幽子看来这就是将弗兰奇拆开，分成了两个妹子。

    Emmmm

    另外或许是幽幽子和米娜看起来和她们差不多大，也可能是阅历的不够，娅蕾虽然已经很谨慎了，但是在幽幽子看来依旧有些天真。

    不过这分天真正是幽幽子所看重的。

    她所需要的不是一个实力强悍却三观拉胯，天天想着打家劫舍的小弟，而是能够一起欢笑去探索世界托付后背的伙伴。

    前者是抛弃道德追求物质的真·海贼。

    后者是追求精神满足探索世界的伪·海贼。

    不过……

    终于有比我小的了。╥﹏╥

    两人的年纪居然和幽幽子同岁，幽幽子只比两人大了一个月。

    幽幽子是四月的，而她们是五月的。

    回看幽幽子现在招到的人。

    米娜十三岁，比自己大两岁。

    柯娜姐十六岁马上快十七岁了，比自己大了整整快六岁。

    这是最初的伙伴。

    然后是抢劫而来的蕾玖比柯娜小一点，十五岁。

    PY交易得来的临时船员七实虽然也和幽幽子同岁，但是比幽幽子大一个月。

    非编制人员，人鱼贝拉姐……而是二十六岁。这是她亲口说的。

    而预定船员古伊娜虽然看着比柯娜小，但是实际上她比柯娜还要大一点点。这也是最近幽幽子才知道的。

    偏偏柯娜无论是发育还是身高都甩了古伊娜一条街。

    当然也可能是柯娜的发育更早，而古伊娜晚了一点。

    对了还有那个和米娜一样大的家伙，那家伙跑自己家借书以后一直说要拉着自己出海什么的。那家伙虽然挺讨厌的，但是以后回和之国了还是拉她上船吧。勉强算是一个预定位吧。

    总结下来在娅蕾和娅楠加入之前做为船长的她居然是全团队年龄最小的那个，这不得不说扎心了。

    难道说这才是她们愿意让我当船长的理由？

    幽幽子感觉自己察觉到了真相。

    这就是这个世界满满的爱意吗？确定不是因为明哥，库赞，香克斯这群萝莉控大行其道？

    不过回过神幽幽子有突然发现了一件不得了的事情。

    自己这一船的自己人貌似都是未成年……

    这就跟尴尬了。

    要不努力一下把贝拉姐拉进来平衡一下年龄？

    貌似即便平衡了还是人均未成年……

    所以自己貌似组建了一只萝莉海贼团。

    要不狂风海贼团的名字不要了，以后就叫萝莉海贼团或者美少女海贼团？反正现在还没有正式出海改名字还来及。

    “咕咕咕~”

    一声奇怪的声音打断了幽幽子越飘越远的思绪。幽幽子目光锁定到了娅蕾身上。

    只见娅蕾双手轻轻的贴在腹部面色羞红。

    “那个抱歉，我们没有什么吃的。”

    “这样啊~”幽幽子沉吟了一下看了看开始昏暗的天空呵呵一笑“既然如此那么为了欢迎新伙伴先来开个宴会吧。”

    接着幽幽子两步跳出了房屋向着旁边的树林深处奔去。

    没几分钟幽幽子便扛着一头野猪回来了。

    “虽然柯娜姐她们不在，不过我们可以回去以后再开一场宴会。”

    米娜兴奋的点点头“说起来蕾玖姐姐，科雅姐姐。还有七实妹妹加入的时候都没有开宴会喃~”

    幽幽子眉头一挑看向米娜“想起来了吗？”

    米娜心领神会“想起来了。”

    接着两人默契的点头

    一

    二

    三

    “宾克斯的美酒~♬送到你身前~♪随风所欲像海风~♫……”

    ……

    唱到一半两人哈哈笑了起来。

    “果然很羡慕啊，香克斯那个变态萝莉控。”幽幽子有些吃味的看向空中。

    而米娜则依旧开始处理野猪了。

    在幽幽子离开的几分钟里她找来了一些木架子搭了一个烤架。

    “是啊，香克斯大叔的船队可比我们现在的欢快许多了。”

    “一定是因为我们没有开宴会吧。”

    “像香克斯大叔他们那样开宴会会很糟糕吧。”

    幽幽子撇撇嘴“有时候就不能考虑那么多的，快乐最重要。”

    “但是柯娜姐一定会打你的。”一边微笑着，米娜顺手逗弄了一下肩头的雅罗。“柯娜姐可是很严肃的。”

    一说道柯娜幽幽子脖子瞬间一缩“啊~确实。”

    “啊~好难啊！”

    娅蕾和娅楠在旁边有些局促的看着欢笑的两人一时间有些不知所措。

    “呐，姐姐，我们要加入她们吗？”

    娅蕾一阵迟疑。

    加入吗？

    虽然已经答应了加入幽幽子的队伍，但是娅蕾其实还没有接受这突然改变的身份。无论是从思想还是身体都不太习惯。

    不过看着妹妹期待渴望羡慕的大眼睛她还是缓缓的点了点头。

    但是转瞬又摇了摇头。

    “还是先看看吧。”

    然而幽幽子却突然跑了过来一把将两人拉向了米娜刚刚点起的篝火“嘻嘻嘻，宴会可是为了欢迎你们开的，你们可不能不参与啊！”

    盛情难却，两人有些扭捏的加入了宴会。

    虽然只有四人，气氛也有些尴尬。但是随着时间的推移受到了幽幽子和米娜的欢乐感染，娅楠也加入了其中。

    歌曲一换，又到了亚马逊百合的宴会庆祝歌曲。

    虽然没有宾克斯的美酒那么欢快但是也是满满的喜悦。

    当一只野猪被吃掉小半四人便停下休息。

    幽幽子她们虽然也能吃，但是只是因为锻炼以后身体必要的消耗增加导致的，这个分量完全不能和风车村上的艾斯和路飞相提并论。

    ‘在收下了古伊娜以后还是去风车村再看看吧。’幽幽子如是想到。

    只要完成了柯娜的魔鬼式训练，虽然新世界还远远不足，但是伟大航路前半段的乐园也算是有了自保的能力了。

    “对了，刚来的时候看到你们似乎在鼓捣什么东西？是什么啊？”幽幽子突然向娅蕾问道。

    “欸？！”

    “怎么，不能说吗？不说就算了。”虽然很在意但是幽幽子在这些私密上并不喜欢用强。

    虽然让她们加入自己的队伍有一点点带有威胁的意味在里面。

    也就一点点啦。

    不过幽幽子也是真心实意的。

    虽然人是小了一点，但是杜绝了是间谍的可能。

    要知道世界政府的cp组织可是无孔不入，虽然说不上完美的监控全世界，但是每年都有许许多多的cp间谍加入到各个组织当中，这都是正常操作。

    娅蕾摇摇头“倒不是不说，因为我以为你们一开始就是冲着我们的图纸来的。”

    幽幽子拉下脸一脸郁闷“我也想要看懂，但是啊~我看不懂。看着一堆的数字就头疼。”

    “欸？”米娜凑了过来“幽幽子你们在说什么，什么数字啊？”

    幽幽子马上和米娜解释了一下。

    米娜听后眼睛一亮，发现了新大陆一般跑去房间里的破书架上拿了几张纸稿看了起来，几分钟以后米娜摇摇晃晃的从里面荡了出来。

    “幽幽子，好可怕啊，明明所有的数字我都看的懂，但是为什么他们放在一起我就完全不懂了。”

    ……

    别问我，我要是知道为什么我就不会头晕了。

    鬼知道为什么X加Y等于K。

    就算能明白这些数字代表的意义，放在那些设计图当中就瞬间成为了不明所以的东西。

    为什么这个东西一定要这个数据，为什么这个数据的区间这么大，为什么这个数值不能有改动等等。

    “嘛~反正是一件很麻烦的事情啦~”

    “但是，我可是商人的女儿啊，这样米娜超失望的。”

    ……

    我这个大学毕业生找谁说理去。

    是不是应该来个人告诉我“你活着就是一个败笔，赶紧投胎去吧。”

    好在直接走绿色快速通道穿越了。

    此时娅楠嘿嘿笑着抱住了米娜“那是当然了，姐姐的设计可不是一般人能看懂的，为了保证数据不泄露，里面可是有着很多只有我们才明白的特殊符号。”

    米娜瞬间恢复了一点自信。

    “原来是这样吗，原来我还是有一点天赋的。嘻嘻~”

    只有幽幽子无语的眨巴眨巴了眼睛。

    少女，你太高看自己了，就如同你停滞不前的身高一般。

    当然，这话不能说出来。

    身高可是米娜的大忌，会被锤的。

    真论近身格斗幽幽子完全那米娜没有办法。

    冲击果实不但让米娜拥有了超强的机动能力，超强的破坏力，同时还拥有了全方位的近战防御能力。若不是在霸气的修行上米娜一直都不如柯娜和幽幽子她绝对可以吊打她们。

    不过这话幽幽子没有和米娜说过，柯娜也默契的没有点明。

    让她继续这么呆下去也挺好的。

    至少

    很萌。

    这时娅蕾也缓缓的解说到房间里的图纸都是什么东西。

    “那些都是我和妹妹设计的一些船只图纸。不过因为动力装置的问题一直都是一些不能实现的设计。”

    “动力？”幽幽子歪歪头“那玩意儿需要动力么？”

    “需要的。”娅楠抢断姐姐的话大声说道“因为我们的梦想可是设计出一款可以真正在天空中飞行的飞船啊！”

    “飞船的话以这个世界的水平是不可能的吧。”幽幽子毫不犹豫的打击了她们“无论是从体积还是浮空能力来看，除非使用果实能力者的能力作为动力不然飞船是不能实现的。”

    幽幽子还顺势解说了一堆的力学原理。

    “欸？！你怎么知道？我们测算了好多次数据了，如果没有果实能力作为支撑现在的技术根本无法完成飞行。”

    “哼~”幽幽子扬起小脑袋得意洋洋的说道“虽然我数学能力奇差无比，但是理论知识我可是背的滚瓜烂熟。”

    盯……

    三双眼睛充满了质疑。

    幽幽子感觉到了冒犯。

    但是幽幽子不敢说。因为她背的都是前人总结的知识精华，而数据计算能力才是帮助技术进步的推手。简单来说她就是个文抄公。

    抄·幽幽子·手。

    底气为零，全靠神气撑着。

    为了让三人的目光从质疑转为崇拜，幽幽子果断的开启了物理课本的理论背诵，各种新奇的计算方式和物理理念顿时让娅蕾和娅楠两姐妹沦陷了。

    娅楠：姐姐她说的好像很有道理啊！

    娅蕾：但是为什么她一个例子都举不出来。总感觉是瞎说的。

    娅楠：但是和我们遇到的情况不是很相似吗？

    娅蕾：好吧，我们姑且假装崇拜一下她吧。

    于是两姐妹不知道何时已经人手一张纸开始了疯狂的幽幽子语言记录机器的工作。

    不过其中的什么幽幽子口中的幽幽子三大定律之类的通通被她们记录为了某什么的格式。幽幽子的名头被彻底删除。

    因为两人中间抽空问了几个比较深刻的问题幽幽子瞬间懵逼的表现两人果断的认定了幽幽子的背书事实。

    娅蕾：妹妹妹妹，你看这人背书好厉害。

    娅楠：姐姐姐姐，我看到了，但是我们还是假装崇拜她吧。这样的工具人真少见。

    娅蕾：好的，就这样，等我们把她榨干了就继续嘲讽她吧。

    娅楠：好的姐姐。但是她是船长，这样会不会给我们穿小鞋？

    娅蕾：……这样吧，我们去崇拜她背书的能力吧。说不定她还能背出一些其他的东西喃~

    娅楠：好的姐姐，就这么办。

    幽幽子很享受现在的时光，虽然当初背书的时候充满了痛苦与绝望，但是当背书能收获自己新船员崇拜的目光的时候幽幽子感觉一切都是值得的。

    这个世界应该有幽幽子三大定律一席之地！

    我幽幽子，懂王，了解一下。

    不过两人看幽幽子的目光虽然变为了崇拜，但是幽幽子总觉得有一种自己成为了工具人的感觉。

    娅蕾娅楠：这个工具人真好用。

    （不会有人不知道三大定律是什么吧？）

    （那我来告诉大家吧，推荐，收藏，加评论表扬！(*￣︶￣)神气！）

    ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻

    ▄█▀█●（好吧，是牛顿三定律。）
------------

D61.两亿，够吗？

    因为收获了全新的知识，娅蕾和娅楠和幽幽子直接的隔阂瞬间彻底消失。

    幽幽子收获了前所未有的崇敬。

    这是幽幽子在其他船员身上从未体会到的极致的快乐。

    米娜是个只会卖萌的，她懂什么人格魅力。

    柯娜就是个打架的，自己头都快被锤爆了。如果不是她兼职厨师长幽幽子一定会奋力反抗的。

    虽然结果可能会很惨。

    至于蕾玖和科雅两个倒不出水的闷葫芦……幽幽子不指望了。

    而七实那个始终觉得自己欺骗了她的感情的家伙，每天都要用防贼的目光盯自己一会儿。

    这一船人没有一个正眼看自己的。

    好没有成就感啊！

    娅蕾娅楠注意到了幽幽子的神情，快速跟进，将崇拜的目光再次聚焦。

    时刻准备着压榨工具人的剩余价值。

    来工具人，该说话了。

    然而心满意足的幽幽子并没有继续出卖自己本就不多的存货，而是选择了静静的享受两人崇拜的目光。

    爽！

    然而盯了几秒发现幽幽子并没有接下来的动作的两姐妹瞬间目光一收转身跑到墙角讨论刚刚收获的全新知识去了。

    ……

    第二天，几人吃过早餐简单洗漱以后便前往了六老的船厂道歉。

    “她们就是在我船厂里面当鬼的人？”船六看着两个和幽幽子一般大的娅蕾和娅楠有些意外。但是细想一下又觉得理所应当。

    正常来说会以装鬼的方式躲避船厂搜查的那么必定是因为实力不足以正面抗衡，那么是小孩的可能就很大。

    只是因为船厂之中丢失的一直都是一些船只和机械工具才会用到的东西他也一直没有往小孩身上想。

    而在了解了两个女孩的身世和梦想以后船六也瞬间豁然开朗。

    隐藏能力绝佳的躲猫猫果实，加上对于造船的热爱，小孩子会做出这样的事情并不难理解。

    为了追逐造船梦想，谁不想早早的亲自造一艘船出来。

    “造船可是一门需要潜心专研的技术，以后可别在干这样的事情了。”

    理解一切以后船六和蔼的笑了笑，这事情算是一笔揭过。

    “幽幽子啊~之前我和你们有约定，答应你们帮我找到闹事的人就帮你们造一艘小船或者给予一些优惠。”说着船六悠悠的走向旁边的书架取下了两本书。

    “这是以前我们船厂优秀的船只设计，你们可以在其中挑选，如果有额外的需求可以先告诉我，在建造的时候再帮你们修改。”

    书本递到了幽幽子的面前而幽幽子摇了摇头拒绝了船六的好意。

    幽幽子没有看不起船六他们的想法，只是在昨天晚上自己和米娜告诉了娅蕾和娅楠自己想要造船的想法以后两人格外的兴奋，然后希望参与其中。

    当然最重要的是她们在知道了幽幽子和米娜的果实能力以后说她们有了新的想法。

    这一艘船或许会成为一艘飞舟！

    不过具体的设计还需要等到她们设计出相应的图纸以后才能实施，所以幽幽子并非拒绝，而是延期。

    “也就是说你们想要自己设计船只？”

    “是的，这个时间应该不需要多久。”

    船六沉默了。

    看着在旁边抬起了头直视自己的娅蕾和娅楠不由的还是动摇了。

    她们的目光之中充满了期待和自信。

    这两种特质对于想要自主设计船只船匠来说可以说是无价之宝。更别说船六在她们的眼中看到了浓浓的热情，联想到之前两人偷船厂材料研究的事情。

    这些足以证明她们是真的热爱这一行的好孩子。

    他不想打击两人，说出什么这是一个需要经验堆积的行业什么的。

    “可以，但是我希望这之前先考你们一些基础的造船设计的知识。

    并且在你们设计出图纸以后也要和我讨论。

    不是贪图你们的设计，而是我希望在我船厂里面出去的船只不会因为自身的设计缺陷而深埋大海。

    这种船只的沉没是船匠的耻辱。”

    幽幽子和两姐妹对视了一眼，两姐妹肯定的点了点头。

    身为天才的她们即便是参与了方舟建造的父亲也称呼她们为百年难得一见的天才。

    天才自然有着她们的底气。

    这种简单的要求自然没有什么问题。

    至于泄露船只设计的问题两人并不担心。

    和大多数船匠不同，两姐妹之间有着一套只有她们知道的秘密符号，很多东西可以说出去，但是数据上的问题需要一点点的计算。即便参与了制造也很难精准把握。

    而且就算泄露出去也没有什么影响。

    她们准备设计的是一款可以依托果实能力实现飞行的船只，没有可以担当相应的动力源的果实能力者那么那些特殊的设计反而会成为船只的累赘。

    至于海军则更不会看上这个。

    在她们已经拥有的雏形中大部分的设计基础来源就是那张超越时代的方舟图纸。

    能设计出那个图纸的人肯定能设计出更加出色的船只。

    但是能源的问题却依旧是不变的问题。

    不管她们没有这样的顾忌，同时幽幽子也不怕。

    能作为能源运转飞行船只的果实在这个世界并不少，但是能开发到作为能源使用的却也不多。

    而其最好的能源果实响雷果实估计还在空岛，烧烧果实是艾斯的机缘，油油果实之类的也不知道在谁手里，能控制风的果实是龙的。

    所以船只的设计必定是按照娅蕾和娅楠作晚的设想设计的围绕两人的果实能力设计的，这将是不可复制的船只。

    （很多人猜测龙的果实是自然系的风风果实，但是无论如何可以确定的是镰鼬果实应该属于哪个果实的下位特化果实。我的想法是虽然做不到龙那样招风，但是小小的招风还是可以做到的。）

    六老是单独将两人带去了他的办公室拿了一些东西进行的测试，幽幽子看了一下，只觉得一脸懵逼。

    比如什么，船舱的设计需要遵循哪些原则，前舵船和后舵船有什么区别。主桅杆的的选点位置需要遵循哪些要求等等。

    反正幽幽子就觉得很懵逼。

    造船需要知道这么多东西吗？

    不是木头架子填木板合在一起不散架就ok了么。

    帆船：感觉有被小看。

    船匠：有想打人。

    来姐妹进去的快出来的也快，不过当二人出来的时候却充满了笑容。

    “搞定了？”

    娅蕾微微点头“比海军基地的内容简单多了。”

    “哦，那走吧。”

    幽幽子没有多想，反正造船什么的她不懂，也不想在去学了。

    学了一辈子了，这辈子不想学那么多东西。

    除非自己特别感兴趣。

    但是自己绝对不会对机械和和船只感兴趣。

    即便穿越前有无数的宅友每天的口号都是什么‘高达才是男人的浪漫！’‘不懂坦克算什么男人！’‘只有坚船利炮才能凸显男儿本色！’‘女装才是正义！’

    咳咳咳，最后一个蹿台了。

    别以为她不知道，掩盖在他们对于高达，坦克，枪械，舰船的热爱之下的其实是他们的绅士内在，不然后面游戏公司出了一票娘化这些人不都直呼真香。

    我幽幽子不是他们这种表里不一极度肤浅的人。

    我！幽幽子！喜欢！

    女装！宅舞！音乐！画画！

    以前男人的躯壳的约束下未能实现之爱好，现在不但实现了，而且理直气壮，貌美如花。

    爽！

    所以，专业不对口，本公主对你们这些船不感兴趣。

    幽幽子走的没有一丝留恋。

    然而

    走到门口幽幽子突然停下了脚步，思索了一下又返回进了船六的办公室。

    船六还在备受打击的状态之中。

    娅蕾和娅楠在船只建造方面的理解和他这个老家伙还略胜一筹，唯一可能欠缺的就是实际的造船经验了。

    毕竟有些东西不是理论满分就可以无所顾忌了。

    理论毕竟只是基础，理论上说的东西大多都是理想条件下的东西，实际应用中有着太多的不可控因素，这些就需要经验去累积试验了。

    即便是这样船六依旧感觉自己白干了半辈子船匠。

    见到幽幽子回来船六颓丧的问道。

    “你们还有什么事情吗？她们两个单论船只设计的话是没有问题的，到时候就算有问题我这边也会帮忙补充的。”

    幽幽子摇摇头“我不是来说那个事情。”

    然后幽幽子将随行的背包放在了船六的桌子上，然后从里面取出了之前准备用于造船首付款的几百万贝利。

    见到贝利船六的脸色瞬间变的铁青“你这是干什么，我既然答应了你们帮你们造船那么就不会食言。怎么看不起我船六的为人吗？”

    “六老你不要误会了。这钱只是想作为定金请您帮个忙。”幽幽子悄悄的用上了敬语。

    “帮忙？”船六有些疑惑。

    船只的设计你们都要自己包了，还需要帮忙？

    幽幽子点头“本来吧我的想法是先造一艘在四海航行勉强可以在伟大航路航行的海船。”

    “怎么？你是看不起我船六的手艺？”

    勉强航行伟大航路，这话一出口船六就感觉自己被桶了刀子一样难受。

    见到船六的态度幽幽子虽然心中有些不忍但是还是板起了脸

    “六老，你真的知道伟大航路是什么情况吗？”

    “伟大航路上随时可能遇到强大的风暴，强度远远超过四海，而伟大航路之中有着许许多多神奇的岛屿，有些雷电交加，有的火烧连野，有点冰封万里，甚至还有处在万米高空之上的空岛，去这些地方冒险可不是普通在四海航行的船只可以承受的。

    并非对您的技术质疑，而是您的眼界让您不清楚伟大航路真正的可怕。”

    听到幽幽子的话船六楞住了，思索了一下问道“那么这钱你想让我帮什么忙，可不能是什么坏事。”

    “放心，不是什么坏事。”幽幽子吐了一口气缓缓的说道“六老您是老船匠了，那么你应该知道宝树亚当。”

    “宝树亚当！”船六瞬间蹭了起来一脸不可置信的看着幽幽子“你想要买宝树亚当的船材？！你知道不知道那东西有价无市吗？”

    也不怪船六吃惊。

    宝树亚当，是海贼王世界一种高大的树木，全世界也只有几颗。

    最早闻名世界是因为有一个拥有宝树亚当的地方常年战争，然而即便在那样的战争之下大树依然屹立不倒，风雨不动。

    后来大树身上一些被修剪下来的枝条被用来制作了船只，然后人们发现用亚当的木材制造的船只不但抗压能力极高，同时极为坚韧，几乎可以适应任恶劣状况的海洋航行。

    然而亚当的树枝并不能随意砍伐，当地的人只会在亚当生长茂盛以后才会适当的修剪一些来卖。还有的就是一些不可抗力因素从宝树亚当上掉落的树枝了。

    但是无论如何这都是极为难得的最顶级出船材。

    “正因为如此我才会找六老您啊~”

    幽幽子无奈晃晃头，有些感慨

    “普通的船连让我回到我的家乡都做不到啊~”

    这话不是吹牛，幽幽子的家乡是和之国，而和之国是一座高山一般的岛屿，登岛的方式有两种，一种是走被现在的将军大蛇掌控的暗道，还有一条就是利用锦鲤牵引以攀爬瀑布的方式攀登上去，若是船只脆弱一点连瀑布的水流都扛不住。

    而如果真的被娅蕾和娅楠设计成了可以飞行的船的话，那么高空滑落的冲击也丝毫不弱，至少以幽幽子难得知道的船体构筑的核心，龙骨，是绝对不可能每一次都能承受的住的。

    漫画中的梅丽号会被彻底毁掉的根本原因就是路飞他们从空岛下来的时候伤到了龙骨，从而导致梅丽号修理费用比再造两艘梅丽号都贵，从现实角度来说根本没有修理的价值。

    幽幽子不希望自己的座驾也收获这样的待遇，特别这一艘船将是一艘为了她们量身定做的船。

    娅蕾和娅楠回去的原因之一也有幽幽子希望大家一起参与船只设计的想法。

    而自己参与设计的船谁会没有感情喃。

    既然如此，幽幽子也决心将这一艘船建造成为即便是在新世界也可以风雨无阻的海贼船。

    一艘真正不会沉没的方舟！

    而宝树亚当则是无二的选择。

    “六老，您是老船匠了，是你的话一定有方法知道一些宝树亚当的情报。”

    船六苦笑一番。

    虽然不明白幽幽子的故乡到底是什么情况，但是光是幽幽子所说的万米高空的空岛就让他没辙了。

    “宝树亚当的情报都是小事情啊，最重要的是钱啊！宝树亚当常年都有，每隔一段时间就会有人在各地拍卖，数量虽然不多，但是时不时还是有的，真正让人望而却步的是钱啊！

    宝树亚当的拍卖价格就没有低于过一亿贝利。

    你们一群孩子怎么可能有这么多钱。”

    幽幽子微微一笑，心里底气十足。

    “钱的事情好办。”

    “两亿，够吗？”
------------

D62.第一场宴会

    在两亿贝利的保证下船六犹豫了一番终于是答应了幽幽子的请求。

    幽幽子也并不觉得两亿拿不下一块宝树亚当的树枝，虽然弗兰奇那一块直接花掉了路飞他们三亿贝利，但是情况是不同的。

    正常的宝树亚当的树枝交易价格并没有那么高，特别是在大航海时代才开启十一年这个时间，旧时代的海贼们早已经习惯了伟大航路的波涛，而新的海贼们需要面对的第一件事不是船只的坚固，而是实力的不足。

    因为这个时期进入伟大航路的新人海贼已经不如最开始的那一波野心勃勃的家伙，他们很多甚至不知道恶魔果实，更别说霸气了。凭着一腔热血烧杀劫掠进入伟大航路的他们最需要做的不是一艘高级的船，而是提升他们的实力。

    而宝树亚当虽然是完美的船材，但是。

    太贵了。

    一亿贝利是很多海贼把自己卖了都凑不齐的。

    所以宝树亚当的通常交易价格很难超过两亿，弗兰奇完全是抢来的钱不心疼，直接三亿压下去，志在必得。

    当然船六也不是没有私心。

    毕竟能用宝树亚当建造一艘船可以说是许多船匠一生的终极追求。

    谈妥一切以后幽幽子和米娜以及新加入的娅蕾娅楠踏上了返回霜月村的路途。

    ……

    “所以你不但把原本的计划完全打乱，甚至直接把这个时间往后拉了不少……你是笨蛋吗？就不能先随便买艘船用着吗？”

    柯娜无语的按住脑门，生无可恋。

    “随便花几百万贝利买一艘普通的船真的花不了多少钱啊~”

    柯娜不是心痛钱。

    而是不能出海玩。

    这些天来她天天跟个老巫婆似的追着人训练，上一波刚刚差不多了，现在又来两个，而且这情况这个时间估计还得持续大半年。

    宝树亚当的树枝她也是知道的，那玩意儿造的船是坚实耐用，但是问题就是那玩意儿处理起来也是费时费力，建造时间比普通船只长了几倍不止。

    而时间每增加一点她就需要继续当一个魔鬼训练众人。

    想到这里柯娜一把抓住了幽幽子的狗头，当着众人的面拖走。

    “啊啊啊！放手啊柯娜姐，放手啊！米娜，米娜酱！~快来救我啊！”幽幽子拼命挣扎，却依旧被缓缓的拖向了小树林。

    米娜淡定的拿出了在马拉哥小镇离开时购买的一对零食吃了起来“姆啊~姆啊~好吃，果然休息的时光要配上薯片啊！~”

    日常卖队友中……

    不嫌事大的七实蹑手蹑脚的跟了过去。

    “五秒。”蕾玖微笑的说道。

    娅蕾一脸懵逼“什么五秒？”

    一团不明物体从天而降砸在了娅蕾面前。

    蕾玖呵呵一笑，看了一眼这不明物体。正是刚才鬼鬼祟祟跟过去的七实。“七实看来你比我想的还要弱一点啊~”

    “啊啊啊啊~！”将泥土从脸上扒下七实翻身倒在草地上“见闻色霸气什么的太作弊了。”

    这一段时间下来她早已经熟悉了自己换换果实的能力，交换视野范围内物体的能力是十分好用的能力。

    这个能力不单单是可以让物体人交换，自己也可以进行交换，简单来说七实其实已经拥有了一定的瞬移的能力。

    并且还是无声无息的交换。

    （别和我说什么幽幽子三大定律，恶魔果实讲的是封建迷信。）

    在这种能力的加持下七实就算遇到打不过的人也可以轻松跑掉。

    但是……

    “见闻色真的太过分了，人家都还没有反应过来就打过来了。”她刚刚交换位置还没有选好下一个交换目标的时候就被柯娜追上一拳打飞了。

    众人呵呵一笑。

    七实日常作死。

    “先不说这些了。”柯娜从小树林中愉快的走了出来，一副神奇气爽的模样。“现在让我们的船长小姐出来给大家说个话。”

    而身后是一脸肿胀的幽幽子，一脸幽怨的嘟囔着“锁拉不搭练的……”

    不过既然是船长讲话时间，幽幽子快速的揉了揉脸让自己能稍微说话流利一些，为了让自己肿胀的脸不至于丢了自己的威风，幽幽子背在背后的手发动了秘术。

    大风扇之术！

    顿时一波风气，幽幽子的的衣服被吹的七零八落，头发也被吹的四处乱飘。加上被揍的肿胀的脸，俨然一副女鬼临世的模样。

    船长威严值急速下滑中……

    船长威严扇风中……

    然而即便如此幽幽子还是用含糊不清的声音喊出了那句话。

    “桥豆麻袋！”

    风停，幽幽子重新的整理了一下自己的发型，将暴露出来的胖次重新用衣服盖住，然后从头开始。

    “小的们！为了欢迎新的伙伴。开宴会啦！”

    一阵冷风吹过，众人就这么静静的看着幽幽子。

    就在幽幽子嘴角抽搐不明白为什么会冷场的时候，科雅噗嗤一声笑了，随后是七实，接着是蕾玖，然后大家都跟着笑了。

    七实压着肚皮在地上狂笑“明明是最小的那个，偏偏说小的们。”

    蕾玖和科雅笑的很含蓄。她们是受过专业训练的。

    除非憋不住，不然是不会笑出声的。

    “应该是姐姐们吧。”七实已经笑到跪在地上了，一边还猛锤地面继续嘲讽。

    幽幽子的脑海之中已经响起了jojo的配音。

    莫，新德意鲁。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”

    七实日常作死成功。

    舒爽的拍了拍手，幽幽子发现自己脸上的肿胀已经消下去了。

    而七实成为了新的猪头。

    猪头转移术！成功！

    深吸一口气幽幽子再次高呼“大家！开宴会啦！”

    ……

    不同于在马拉哥小镇的简陋，这一次有目的的宴会幽幽子提前准备了许多，口味清淡的果酒，略微爽口的啤酒，大量的零食，然后还有回来的路上顺手砍掉的几头‘肉制品’。

    人数一多，那么氛围就完全不同了。

    虽然没有草帽一伙那种乱搞的氛围，但是有着亚马逊百合的宴会经验众人倒也还是把氛围整活了。

    当然，鼻子上插筷子跳簸箕舞什么的是绝对不可能的，这辈子都不可能的。

    见到这个氛围幽幽子顺势拿出了自己的琴给大家配了个乐。

    乐器就是要这么用才有意思。

    一旁古伊娜喝着果汁静静的靠在树边，嘴角挂着笑容，不过她依旧有些不好融入进去。

    “说实话，我和你一样不是很喜欢热闹的氛围。”柯娜端着一杯啤酒缓缓坐下，顺手将自己带来的几棒子烤肉插在了地上，只留下了一个最小的啃了起来。

    “嗯。”

    “你心里有事。

    但是和我不同，你的事情是你自己是否能放下，而我的事情就复杂多了。”

    说着柯娜将一串烤肉递给了古伊娜“吃吧，那鬼家伙看上的人可跑不了的。”

    “而且，你其实早就不排斥了吧。”

    犹豫了一下古伊娜接过了烤肉。

    夜晚，古伊娜回到了道馆，不过她很快又出来了，越过道馆继续往后走，在道馆的后方是她母亲的坟墓，那里有一处小山包，面朝大海，阳光明媚。

    不过现在是夜晚，也只能说是月色很美。

    今夜她想和母亲说说话。

    “母亲，我该怎么做喃？”

    微微将和道一文字拔出，在清冷的月光下有些渗人。

    无言，只有一声叹息。

    “古伊娜，来接受我的挑战吧！”

    收回思绪，古伊娜看向身后，那是一个绿头的少年。“索隆，这已经是第三百三十次的挑战了。”

    “哼~在柯娜大魔头的训练下我可是实力突飞猛进的，现在的我已经很强了。”

    看着那个倔强的眼神古伊娜沉默了。

    是啊，这一段时间他的实力是真的突飞猛进啊。

    她真的很羡慕。

    即便是天才也挡不住身体的优势。

    “来吧，这一次我们用真刀吧。”

    ……

    正在海边吹冷风醒酒的幽幽子莫名的笑了起来。

    从米娜宽广的胸怀之中坐了起来。

    “怎么了？”米娜疑惑的看向起身离开的幽幽子。

    幽幽子给了她一个神秘的微笑。

    “时机到了。”

    ……

    果然，即便是同样的训练他的成长也是远远超越我的。

    古伊娜一点点的格挡着索隆疯狂的进攻一边缓缓后退泄去索隆的猛力。

    三刀流的压制能力确实比正常的双刀流还要强大一些。

    加上索隆的刻意训练，在剑术的压制能力是确实很有优势。

    但是即便这样索隆依旧无法攻破古伊娜的防御。

    她是剑术的天才，身体能力成长的速度下降让她花费了更多的时间去专研技巧，她也用了更多的时间去磨砺自己的实战技巧。

    特别是这段时间和柯娜她们的对抗让她的实战能力有了显著的提高。

    以前她只在意和剑士之间战斗的节奏，但是现在她在意的更多了，观察到的细节也就更多了。

    然而这些成长在和索隆的成长对比却有些让人难受。

    终于索隆的攻势慢下来了，他的体力终于支撑不了他如此猛烈的进攻，而捕捉到了这一情况的古伊娜果断出击挑开了索隆的武器，一把将其压在了身下，刀插脖颈边上。胜负已分。

    “为什么，为什么？明明我已经这么努力了，却完全没有追上你一点。”不甘的泪水从索隆的眼眶之中喷涌。

    古伊娜却沉默了。

    没有追上吗？

    当真没有追上吗？

    “别哭了。

    真正不甘心的是我才对啊！

    我经历的是十多年的练习，十多年的累积，十多年对剑道的一心一意。

    而你，不过是才学习剑道差不多一年的家伙。

    剑术弱，技巧弱，仅凭一身蛮力便追上了我不知道多少年的努力。

    论不甘，真正不甘心的是我啊！”

    嘶声的咆哮是压制到了极点的爆发，索隆的眼泪顿时收住了。

    错愕的目光盯古伊娜，却突然发现有什么东西落在了自己的脸上，咸咸的。是泪水。

    索隆一直以为自己的努力没有得到回报，但是他从来没有想过自己一直追逐的古伊娜也是如此。

    那个目光。

    她在羡慕我。

    “知道吗？

    女生在长大以后身体会发育，而结果就是力量成长减慢，剑术也要因为身体的变化而进行改变，而男生的你们却不会。我们的差距只会随着你的成长越来越小，最终被你超越。

    这种事情……

    我怎么可能甘心啊！”

    …………

    “喂大叔，你应该也听到了吧。把你女儿交出来吧。”趴在霜月耕四郎的背上幽幽子揉搓着他的头发。

    “臭小鬼，给我住手。要不是这树太小了我绝对不会让你爬我背上来的。”

    幽幽子一脸鄙夷“切，深夜尾随女儿出门的女儿控。”

    “你这个小鬼不是一样吗？”耕四郎撇了一眼愤愤的说道。

    “我是女生。”

    “%……”耕四郎语塞，我竟然无言以对。

    沉默了一下耕四郎叹了一口气。

    “她既然说出这些话，显然她已经想开了。不过还是那句话，她会不会跟你们走不是我来说，而是她自己决定。”

    幽幽子嘿嘿一笑“放心好啦，一切都在我的掌握之中。”

    耕四郎瞬间感觉自己被算计了。

    算了

    是她们的话，也不坏。

    无论是实力还是性格，这么一群人还是可以信任的。

    唯一不爽的……

    “小鬼，放开我的头发，我要回去睡觉了。”

    当清晨的阳光刚刚升起的时候，和索隆彻夜畅谈的古伊娜洋溢着释然的笑容回到了道馆。

    “等等。”

    在古伊娜的卧室门口幽幽子静静的坐着。手一甩一个长条的物体被拋向了古伊娜。

    “这是？”古伊娜有些没有反应过来。

    入手的是一把武士刀。黑色的刀鞘没有太多繁杂的花纹，但是这轻盈的重量却让她觉得并不简单。

    刚想询问幽幽子却发现幽幽子直接起身离开了。

    “等等，这是刀什么？”

    幽幽子打另一个哈欠，慵懒的伸了一个懒腰“大快刀，残月。”

    “可是~”

    “闭嘴，你昨天可是吃了我们欢迎新伙伴的烤肉的！”

    说完幽幽子抱腿就跑。

    欸？！

    古伊娜一脸懵逼。

    还有这种操作？原来昨天晚上是一个套啊！

    古伊娜噗嗤一声笑了。

    被骗了啊！
------------

D63.草坪会议/领风者语录

    又是一天过去

    放下了最后的一丝芥蒂的古伊娜和往常一样来到了平时大家训练的地方。

    脱下厚重的剑道服只留下单薄的背心和短裤古伊娜很自然的加入了大家跑步热身的队伍之中。

    “呐，后辈你来拉~”

    古伊娜：(▼ヘ▼#)

    下一刻七实的惨叫声响起，众人哈哈一笑。

    七实一大早就开启了自己的作死之路。

    古伊娜正式加入的消息在幽幽子的大肆炫耀之下大家昨天便知晓了，不过因为这么久来一起训练的友谊大家并没有什么僵硬的磨合，相反，对于大家而言古伊娜早就已经融入了大家，一直以来不过只是最后的一个答复罢了。

    待到日晒三杆幽幽子顶着烈日徐徐飘来的时候众人已经相聚在一颗大树之下准备吃午饭了。

    “嘛~要死了要死，柯娜姐我感觉自己要饿死了，快给我吃的！”幽幽子一把抱住了柯娜的大腿。

    动作熟练，威严丧尽。

    柯娜一脸黑线一口锅直接盖在了幽幽子的头上“你这只猪就知道睡！”

    铁锅之下幽幽子抗议道“我不是在睡觉，我这是在思考人生，你们根本不知道我的思想有多么遥远！”

    狠狠的敲了一下铁锅柯娜冷哼一声，没好气的笑骂道“好了，打着呼噜思考未来的船长大人开饭了。”

    “哟，完全复活！”

    吃完饭幽幽子躺在了草地上舒服的松了一口气。

    “现在是草坪会议时间！”

    七实嘿嘿一笑跟着幽幽子躺在了草坪上，其他人有样学样跟了上去。

    “嗨嗨~草坪会议……”柯娜无奈的摇摇头，也准备躺下。

    只有刚刚加入的娅蕾和娅楠一脸懵逼“草坪会议是什么？”

    “先别管，躺下，闭上眼睛听着就好了。”柯娜如是说到，然后双手放在脑后躺了下去。

    别说，在正午的阳光之下躺在大树的阴影之中，享受着海风的吹拂也是一种别样的享受。

    当娅蕾和娅楠也跟随众人躺下，柯娜也和两人解释了一下什么是草坪会议。

    其实就是某怠惰船长想要一边睡午觉一边开会想出来拉大家一起下水的神奇会议。

    “首先，大家请放松身体，感受阳光的温暖，享受海风的清爽，让身心舒缓，但是不要睡着了哦。”

    “的了吧，船长你一直都是第一个睡着的吧。”七实在作死的道路上前无古人。

    “七实，这次会议你的发言权没了。”

    “欸！”

    “再发声我就以船长的身份命令让大家打你了。”

    七实赶紧缝上了嘴。

    记者，八卦记者吧……幽幽子心中吐槽道。

    “今天的会议内容很简单。”幽幽子顿了一下“就是设计出我们自己的海贼船。”

    “首先让我们的新成员娅蕾妹妹和娅楠妹妹来说一下我们新船的基本设定，然后大家看看有什么需要补充的。”

    已经大致懂了这个流程的娅蕾吸了一口气开始一点点的说出了船的基本设定。

    坚实耐用，皮厚耐操，利用能米娜和幽幽子的能力能实现空中飞行，一艘听起来就有一种小母牛坐飞机的感觉。

    【小母牛坐飞机~牛哔上天了。】

    虽然夹杂了一些专业术语，但是大家都明白了这艘船，是小母牛上蒸笼。

    真牛B。

    “好啦，现在我作为船长提出我的想法。我要一百平米的船长室，船最少两百米开外，要高端，要大气，有档次，不能掉份！”

    “嗯嗯~”柯娜哼哼两声“听到没有我们船长说她的船长室可有可无，其他的随意。”

    众人心领神会“嗨！”

    幽幽子：……

    “那么接下来是我了。既然我们要设计的是可以飞行的船，是不是应该设计一些空战装备。”七实嘿嘿笑道，脑海之中已经有了自己在天上肆无忌惮蹦迪的场面。

    “这个暂时没有办法，不过空降装备倒是可以有。制作难度不大。”

    科雅想了想“其实要空战能力的话也不是不行，不过……算了。”

    科雅点了一下蕾玖表示自己知道了。

    身为被杰尔马王国毁灭了的格斯道尔的公主自然知道一些杰尔马科技的力量。

    空战能力，这是每一个杰尔马战衣都可以短时间实现的能力，但是指望杰尔马会拿出这种核心技术估计只能说痴人说梦。

    “给我配一间安静点的厨房。”柯娜淡淡的说出了自己的要求。

    “希望有个图书室。”这是蕾玖的要求。

    古伊娜想了想“我的话，给我一个正常的安静点的房间就好了。”

    “米娜要大澡堂！”

    “还要有舒服的卧室！”

    “我还要毛绒玩具！”

    “毛绒玩具不算要求吧米娜。”

    “欸，是吗。那我要……”

    ……

    很快大家说出了一些需要补充的东西，比如冷冻水，洗浴间，等等。

    都是一些无关紧要的东西，虽然也有一些比较重要的疑问，但是在娅蕾一一解答以后大家便默契的不在询问这些东西了。

    搞不懂，让专业的去搞。

    结果意见没有，倒是要求多了一堆。

    娅蕾苦笑不得。

    话说这个提议在船上增加蹦极设备的是那个脑回路不正常的？

    哦，是七实啊，那没有问题了。

    360度无死角的优质大床房间？

    船长的要求？

    删了，柯娜姐都说了，船长的要求可以不管。

    “话说，大白能带上去吗？”米娜突然问道？

    “这个……”众人突然集体呆住了。

    显然，大家都没有想到大白。

    大白：我好惨，居然就这被忘了。

    “太可恶了，大白那么可爱，你们居然都忘记他了。”

    幽幽子回了一个尴尬而又不失优雅的微笑。

    作为这一船唯一的雄性生物，他难道不是储备粮吗？想想那个麻辣兔头，想想那爆炒兔丁……滋溜~(✪ω✪)

    “大白的话确实是个问题啊~”柯娜也皱了皱眉头。

    “是啊，想到大白就想到了贝拉姐姐。”七实也一脸忧愁。她和贝拉是一艘船出来的，虽然并没有什么交集，但是就是莫名有一种老乡的感觉。

    娅楠疑惑的问道“大白是什么？”

    “兔子。”幽幽子回到。

    “兔子的话没有问题啊~理论我和姐姐设计的船只可以在满货物装载的情况下搭载上百人都没有问题。一只兔子的话完全没有问题的。”

    “不，大白不是一只简单的兔子。”幽幽子认真的说道“他是集超大麻辣兔头，麻辣兔丁，等各种名菜的食材为一身哎呦！我错了，别打了！”

    米娜收起了小拳拳“哼，大白那么可爱你却天天想要吃他，太可恶了！哼！”

    幽幽子萌混过关总结道“总之他是一头兔子海王类，嗯，幼年期。理论上可能比船小不了多少。”

    娅楠嘴角抽搐，感觉自己的脑子有点不够用了“额，额，海王类啊~”

    尼玛你们怎么还有海王类这种宠物啊！娅楠感觉自己的三观遭受了冲击。

    “对了，贝拉姐姐是人鱼哦~”七实嘿嘿的补充道。

    “人鱼啊~”娅楠呵呵一笑，至少没有海王类劲爆了。

    思索了一会儿的柯娜打断了众人的讨论“这样吧，如果船真的造出来了，到时候大白就让汉库克带回去吧。电话虫还在我这里，应该问题不大。”

    “啊，汉库克姐姐啊~”幽幽子叹了一口气“好久没有见到她们了。”

    “米娜！”柯娜突然叫到。

    “在！”

    “贝拉就交给你去负责了，我们和她说话的话她都不理不睬只能让你去了。”

    “好！”

    叹了一口气柯娜无奈的摇摇头“如果说通了的话那么就还得有一个能让人鱼活动的有水的玻璃房间了。”

    ……

    ……

    东海之上的一片大海之上，五个黑色的小点正化作一条白线向着一艘海贼船游去。

    “船长，戴尔船长，有五个人正向着我们的海贼船游来。”一个小弟大声的喊道。

    戴尔船长摇晃了一下站了起来，怒目瞪了一眼这个小弟“慌什么，我们可是海贼啊。”

    “不是，他们游泳的速度超快的。”

    “哈哈哈，他们能比鱼还快吗？我可是能在三百米外轻松击中水下游鱼的戴尔啊！”

    “那个，他们真的比鱼还快！”

    “别他喵的瞎说了，怎么可能有人比鱼还游的快。”

    然而话刚说完，五个黑影从水中一跃而起三两步便上到了甲板。

    五个身材壮实，的汉子齐齐站到了甲板之上。

    为首的男子抹了一下自己的光头，映射出了一片光彩。“海贼们，你们的船被我们征用了。”

    一股磅礴的气势瞬间压在众人头上，戴尔船长直接瘫软在地。

    “敢干敢感敢问，几位大哥是哪路人士？”

    洛克尔咧嘴露出了他洁白的门牙“五行风将，白风，洛克尔。”

    希洛克嘿嘿一笑上前一步“黑风，希洛克。”

    拉格萨斯一甩脖子，爆出一声脆响“雷风，拉格萨斯。”

    艾尔曼没有什么动作“岩风，艾尔曼。”

    德诺斯甩了一下自己的偏分头“赤风，德诺斯。”

    然后德诺斯被其他四人一脚踹下了海。

    尊敬的用户你好，因为你的画风没有和前面保持一致，经其他群员投票决定您已被踢出该群。

    “说了多少次，老五，别在我们面前甩的你的头发。”

    重新爬上船的德诺斯弱弱的矮了矮头“我会找机会剪掉的。”

    “说了一次又一次，这都是第几次了。”洛克尔摸着自己光秃的脑袋不由的泪由心生。

    话说自从和革命军的龙进行了一番友好的访问以后不知道为什么洛克尔感觉自己越来越霸气了，但是本来茂密的头发却快速的消失，不到半个月时间便成为了一片不毛之地。

    老二，老三，和老四机智的跟进，虽然没有剔成光头，但是也只剩下一头寸板，换上一身囚服可以组建一个监狱史泰龙团队。

    唯有老五德诺斯心疼他的头发，装疯卖傻就是不剪。

    不过都是同志，洛克尔倒是没有真的将他踢出群聊。

    不过叛徒就应该受到大家一致的铁拳。

    “那个，五位大哥，你们想要怎样，你们倒是说个话啊？”戴尔弱弱的问道。

    虽然他是一个船长，但是他其实近战能力一般，就是打枪打的准。

    现在五个壮汉将他团团围住，眼神还乖乖的，要说心里不坎坷是不可能的。

    没有理会戴尔的话，五兄弟开始了内部群聊。

    “老二，这个家伙有悬赏吗？”洛克尔问道。

    “没有，可能是这个家伙太弱鸡了。”

    拉格萨斯偏偏头“要处理了吗？看起来扶不起了啊~”

    艾尔曼摇摇头“我们要给予机会。叛徒，把领风者语录拿出来。”

    德诺斯谗笑“好的好的，之前下海的时候我专门用密封罐子封存好了的。”

    十分钟以后真爷们海贼团全团二十六号人整整齐齐的坐在了甲板上。

    大海的风将这个肌肉手臂交叉的骷髅头海贼旗鼓胀的满满的。

    光头洛克尔站于船头，闭眼倾听。

    希洛克，拉格萨斯，艾尔曼板寸三人组跟随其后。

    而在被撑满了的海贼旗风帆之下德诺斯拿着一本书高声的朗诵着书上的内容，手中拿着相同书籍的戴尔便跟随复述一遍。

    “跟着我说。”

    “新时代的大海需要的是和平友善，乐于助人，爱好惩奸除恶，宣传爱与希望的新时代优秀海贼。”

    “大声点，没有吃饭吗？”

    “下一句。腐朽的王朝终将倒下，正道的光将会降临。”

    ……
------------

D64.七武海——甚平

    新船的设计图纸很快就出炉了，在集结了大家的意见以后，这一艘船的设计还是偏离了最初的大小，进行了一些扩张。

    因为船长整体的改动太大，原本已经设计好的重中之重的空中动力系统反而因为要重新计算数据慢了许多。

    整个设计图鼓捣了差不多两个月才勉强完成。

    然而当幽幽子再次带着娅蕾和娅楠找到船六的时候却碰了灰。

    “我再说一遍，新世界有人在抢宝树亚当，估计很长一段时间都不会有流出来售卖的。”船六无语的再次说道。

    这事情他是真的没有办法。

    虽然身为老资格的船匠他还是有点消息渠道的，但是东海的出身让他在这些事情上根本说不上话。

    平时有货的时候还好说，毕竟需要的人不多，价格又高，一根宝树亚当的枝条甚至可能流拍好几次。

    但是这一次是新世界的人出手，那么事情就没的谈了。

    难道跑去新世界和别人碰拳头？

    船六没那心也没有那胆子，说不定自己还没有别人的拳头大喃~

    “哎，头疼~”幽幽子叹了口气，算是放下了宝树亚当的事情。

    这事情没法，也怪不了船六。

    不过对于是什么人在购买宝树亚当幽幽子倒是有些好奇。“六老，有新的报纸吗？”

    “报纸？”船六拉开了自己的抽屉拿出了两沓报纸。“上个月的和前天的。”

    “谢了。”

    幽幽子揉了揉肚子皱着眉头出门嗮太阳了。

    从上个月开始，她往后每个月都都会受到不可抵御的内伤。

    今天正是旧伤复发的日子。

    因为昨天幽幽子忘了这档子事情跑去吃了一波海鲜，今天难受的要死。

    “女人啊~”

    不过还好，毕竟身体素质摆在那里，这点倒是影响不到日常的生活，只是……

    就很烦知道吗。

    娅蕾和娅楠掩嘴偷笑。她们以前营养没有跟上，这事情她们估计还要等一两年才能遇上。

    幽幽子恨恨的瞪了她们一眼，就是这两货昨天提议吃海鲜的。

    不爽的拉上了门，幽幽子气鼓鼓的走了。

    她留在这里也没有意义，剩下的时间娅蕾和娅楠会和船六对船只设计图进行讨论。那事情她参合不了。

    走到了海边，这里有船六的沙滩养老套装。

    蓬草盖的遮阳伞，船材边角料做的沙滩椅。边上堆了几个椰子球。

    幽幽子开了个椰子，舒舒服服的躺在了沙滩椅上，阳光打在了身上，止步于胸口，刚好将难受的腹部照的暖洋洋的。

    眉头舒展开来，幽幽子开始翻看报纸。

    过滤掉那些诸如【春天女王城新款爆红短裙】【美食之都美食节】这类没什么营养的破事，幽幽子直接看向了时政的版块。

    然而即便是时政的版块也大多是报道了一些加盟国的破事。

    继续往下看

    【西海索尔贝王国内乱，国王暴君巴索米·熊出走接受王下七武海任命。】

    【东海吉尔吉斯王国民众暴乱，疑似有人背后捣乱。】

    ……

    终于在版块的最末尾处幽幽子找到了自己想要的信息。

    【人鱼王国国王尼普顿宣布王妃乙姬死亡。】

    或许巴索米·熊成为七武海的事情也是一个大事情，但是其令人关注的政治意义却比不上乙姬的死亡。

    熊的事情是革命军的布局，而人鱼岛的事情却涉及到了另外一个本不可能成为七武海的人进入七武海的事情。

    ……

    长长的叹了一口气幽幽子闭上了眼睛。

    “明明一切都开始便的精彩起来了，可是我却短时间之内不能离开东海了……”

    ……

    海军总部，马琳福特。

    战国严肃的看着在他对面坐着的这个蓝胖子的鱼人。

    “太阳海贼团代理船长，甚平。”

    “既然你能出现在这里，那么我是不是可以认为你已经接受了世界政府的邀请，同意成为往下七武海，并在特殊时期听从海军和世界政府的调遣？”

    蓝胖子鱼人淡然说道“自然，在下既然出现在这里，就代表在下已经基本同意了这个邀请。但是。”

    “说吧，只要不算过分的要求我们都可以答应。”

    甚平沉吟一番缓缓说道“对于海军而言应该不算什么难事，既然加入七武海，那么我希望海军将因佩尔多中的太阳海贼团的鱼人们回到家乡。”

    “这个要求……”

    战国思索了两秒，最终点了点头“我们可以答应。”

    “那么合作愉快。请让允许在下前往因佩尔多接走我的同胞。”

    “没问题，我们会派人带你们从三角海流过去的。”

    ……

    看着甚平的离去战国闭上了眼睛松了一口气。

    “他估计是最好谈的一个七武海了。”

    这时一个人推开了元帅办公室的房门走了进来。“阿鹤你来啦。”

    “战国，刚才出去的是太阳海贼团的？”

    “甚平，来谈王下七武海的事情的。”

    鹤眉头一皱“又是七武海。”

    战国叹了一口气“这一次还算好，甚平的话能代表不管是太阳海贼团，同时也是人鱼王国的态度。先不说太阳海贼团并没有太多劣迹，海军和世界政府也确实需要人鱼王国帮忙扼守一下红土大陆之下的通道。算是一桩互惠互利的事情吧。”

    “而且，乙姬王妃的死亡你也知道了吧。”

    鹤点了点头。

    “你知道就好了，听说是人类暗杀的。

    这个王下七武海的邀请也有这个意思。

    看一看这一次事件之后人鱼王国的态度。

    好在一切没有到最坏的地步。

    甚平来了。”

    “尼普顿倒是看的开。”

    “不，他可能根本没放下，不然就不需要让甚平来当这个调节剂了。”战国揉了揉脑子，就觉得头疼“对了，阿鹤你来是什么事情。”

    鹤放下一叠文件，然后坐下说道“我的情报部队最近收到了有人在大肆收购宝树亚当的枝条的信息。”

    “有什么问题吗？”

    “买这批宝树亚当的人是你们的老对手。白胡子爱德华·盖纽特。”

    “……爱德华那个家伙。是准备搞事情了吗？”

    鹤严肃的点点头“不排除这个可能。”

    “当然，除了白胡子我还顺带的查到了一个可疑的信息。

    在白胡子收购宝树亚当的同时东海也有人想要购买。”

    这下战国也来兴趣了“这可是稀罕事啊~东海，东海也有人用得上这个东西吗？能查到买家吗？”

    “没有，对方似乎在得知短时间市场上都没有宝树亚当的枝条以后便没有信息了。”

    “那算了吧。估计是那个国家想买来玩。先就这样吧。我这边还有个大麻烦。”

    鹤皱了皱眉头“你都觉得麻烦的事情？”

    “嗯。另外一份七武海的邀请。

    月光·莫利亚。”

    其实不单单是莫利亚，在这个时期世界政府发出的七武海邀请很多，甚至如果这些人如果都答应了那么七武海可能就要改叫八武海，九武海。

    这些世界政府发出邀请的人无一例外，要么是名声在外的大海贼，要么就是能发挥重要政治或者军事意义的势力。

    就战国所知道的，其中一份邀请甚至发给了八宝水军。

    好在当前确认接受了邀请的大海贼在接受七武海头衔以后都安分了下来，只少表面上和海军进入了蜜月期的状态。

    在战略上确实对这片混乱的大海起到了威慑的作用。

    让战国多少松了一口气。

    ……

    由于图纸设计到了飞行装置，船六并不理解，导致娅蕾和船六发生了激烈的讨论。

    有一部分设计被修改，有一部分被改进，还有一部分争议的被搁置。

    打着哈欠幽幽子给自己盖上了被子，看了眼外面高悬的月亮无语的摇摇头。

    为什么这些搞技术的搞学问的精力这么好？

    这一场讨论持续了三天才勉强结束。

    而结束的原因，则完全是因为太多的东西没有实物作为参照。无法下定论。

    不过因为宝树亚当短时间无法获得所以幽幽子再一次启动了之前被丢弃的A计划。

    随便买一条船练兵的计划。

    而这对于船六而言再轻松不过了，仅仅过去两个月船六就将一条新船造了出来。

    因为有之前的约定的缘故这船并没有收费。

    为了纪念陡然去世的小草莓号，这一艘船将继承了小草莓的名字，完成小草莓未能完成的东海之旅。

    可以预见的是，在幽幽子买不到宝树亚当的这一段时间里东海的海贼们将要迎来一段黑暗的岁月。

    而幽幽子不知道的是，在东海和北海交界的红土大陆一角，真爷们海贼团回到了最初的那个吃不起饭的岁月。

    他们的财政大权被五个不知道那里来的自称五行风将的男人所把控，那艘承载着他们的海贼梦的海贼船也被卖掉了。

    用新老大洛克尔的话来说就是。

    那种船什么时候都抢的到。

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    戴尔耷拉着脑袋一步一步的跟随着那五个男人爬行在崎岖的山路上。

    “白风老大，可不可以让我们休息一下。”戴尔喘着粗气说道。

    不是他弱，而是这真的不是人走的路。

    这五个老大好路不走，偏偏选择了最难走的那一条路。

    洛克尔回头看了看身后的真爷们海贼团的海贼不由的皱起了眉头“就这么一点点山路你们就趴下了，你们有哪一点当的起真爷们这个名字。”

    二十多个海贼你看看我，我看看你，脸上除了苦涩也就只有绝望。

    回头看看远处已经在脚下几千米的大海众人完全不知道该说什么。

    真的就是一点点山路啊。

    我们是海贼，不是山贼啊！

    洛克尔看到了这些人的憔悴叹了一口气“算了。就让你们休息一下吧。”

    一群海贼瞬间呆住了。

    这波，这波，这波是良心发现？！

    但是下一秒他们就知道他们错了，大错特错。

    只见洛克尔一挥手，手指点住了他们最熟悉的赤风德诺斯，在对方幽怨的目光中说出了这样的话。

    “老五，把《领风者语录》拿出来，学习嘛，劳逸结合才是长久之计。

    毕竟我也不是什么恶魔嘛~”

    一分钟以后，在杳无人烟的红土大陆陡峭的高山里郎朗的读书时让刚刚翻过山头的太阳都抖了一下。

    “星星之火可以燎原。”

    “于人斗，其乐无穷，于地斗，其乐无穷，于天斗，其乐无穷。”

    “天将降大任于海贼也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，使其端正思想，爱好和平，一心只为建设美好的新时代奉献终身。”

    ……

    ……

    几个月后，当洛克尔带领着这一群接受了领风者思想熏陶的新时代海贼从大山里出来的时候一群人已经焕然一新。

    德诺斯高声喊道“六子！”

    一个衣服破烂的海贼站了出来，虽然衣服破烂，但是精神抖擞，目光如炬

    “到！”

    “《领风者语录》的核心思想是什么。”

    “为创建和平美好的新世界的伟大事业前赴后继。”

    “不错。六子是用了心的。没有死背，是有自己的理解的。”德诺斯赞许的点点头，一副我看好你小子的样子。

    “老八！”

    ……

    “现在，让白风老大讲话。”德诺斯让开位置，让洛克尔走上前台。

    洛克尔挂着微笑，看着这些被改造一新的海贼们，心中那个理想的未来似乎就不远了。

    果然，领风者大人太厉害了。

    熟读语录三百遍，世界和平我来扛。

    大姐头诚不欺我！

    “咳咳~”洛克尔清了清嗓子笑的更加温和了

    “同志们，我们已经接受了领风者大人的熏陶，成为了有理想，有抱负，的新时代好海贼，但是在这片大海之上还有着更多的海贼懵懂无知，甚至自甘堕落，去做了那些烧杀劫掠的蠢事。你们忍心这样看着他们就此沉沦吗？忍心吗？

    我不忍心，不甘心，甚至痛心。

    大好的海贼时光怎么能浪费在这样本末倒置的事情上，我要去教化他们，改造他们，让他们也加入我们，加入我们创建新时代的伟大事业中取，世界终将是属于人民的。

    同志们！

    准备出海！”
------------

D65.大白！出航！

    海圆历1512年，此时距离王路飞出海还有六年。

    这一年是东海海贼欢呼雀跃的一脸，因为，在这一年，徘徊在东海的那群女人终于走了。

    在这三年多里，无数的东海海贼烈士壮烈的倒在了伟大航路之前，这一辈子都无法越过李维斯山去追逐那个海贼王的宝藏。甚至连一些海贼猎人也不能幸免。

    人送外号，东海徘徊者。

    这三年前，幽幽子开着新·小草莓号从霜月村隐秘的出发，带着一船的人开始了为东海建立和平的大海秩序而努力奋斗。

    虽然主要徘徊在东海东北部这片海岛和陆地众多的地点，但是确实效果显著。

    比起偶尔回来随缘抓贼的卡普。有目的行动的幽幽子她们的实际效率更高，整个东海的海贼平均悬赏金额一路下滑差点跌破三百万贝利。

    东海最弱之海再次实锤。

    其实这些事迹都是在头一年传开的。

    那时候每隔一段时间她们就会牵着一群海贼，去附近的海军基地领赏金，无论是海贼，还是海军，对于她们都是敬佩羡慕之中带着恐惧。

    而后幽幽子就是带着一群人在东海到处旅游吃喝玩乐去了，所以说女人有钱就变坏。

    幽幽子认为自己就是典型的例子。

    因为到了后面如果不是没有钱了她都不想去抓海贼了。

    她堕落了。

    玩够了，又带着一群人去风车村，在卡普去了新世界作妖的日子里她们在风车村肆无忌惮，拳皇达旦每一天都挂着幸福的笑容，然幽幽子感觉如果有音箱她可能会循环一首《好日子》

    一想到，达旦扭着她的小蛮腰，摇晃着小手绢，在一句句‘来~~♫百姓的锣鼓……♬’中徐徐走来的样子。

    幽幽子就只有一个评价。

    完美，毫无缝合感。

    直到后面收到了船六的讯息成功购买到了宝树亚当才悻悻的离开了风车村。

    而后就是枯燥漫长的等待，终于在上一个月，幽幽子的新座驾终于完成了。

    空旷安静的一心道场中霜月耕四郎在自己的房间中面向墙壁看着挂在墙上的悟字闭眼打坐。身后的推门被轻轻的推开。

    三年的时间让古伊娜有成长了不少，在比较贴身的服装勾勒下，女性的魅力凸显无疑。

    娟秀妙曼的身姿之上，微微展开的眉宇中流露着一丝英气。

    她本是为了道别而来，但是推开了门的她却看着眼前的父亲不知话从何起。

    千言万语到了胸腹却又哽咽在喉。

    “去吧，她们应该在等你了。”

    耕四郎没有回身，平静的声音似乎在说明他早已经知晓了女儿的到来。

    “父亲！~”古伊娜侧身，将一个物件放在了身前，然后整个人俯下身来了一个土下座。“女儿走了。”

    耕四郎转过身，看着地上的和道一文字，又看了看女儿千言万语化作一声叹息。

    “起来吧，和道一文字也带去吧。现在的你配得上它。”

    古伊娜摇摇头，展露出腰间的残月“我已经有了更适合我的，比起我，它有更好的选择。”

    房门被推上，耕四郎缓缓上前拿起了和道一文字。

    心中感慨万分。

    女儿的离去让他不舍，而女儿的成长又让他欣慰。作为一个父亲，作为一个爱女儿的父亲，他却知道，自己该放手了。

    抽出和道一文字，刀剑的光影打在了脸上，大快刀如此夺目，可见平时古伊娜没有少话心思保养它。

    而最后女儿却选择将它留给自己另外一个弟子。

    这便是你最后的决定吗？

    更适合自己的刀么……

    ……

    海边，一艘大船停靠在这里，下方几个人影来回走动。

    一行人正在准备着最后的出海工作。

    而幽幽子正坐在船头的兔头上，确定自己预定的宝座稳固牢靠。

    大白兔，这是这一艘船的名字。

    无论是船头的兔头，还是船的名字，都是为了纪念无法在接下来的道路中陪伴她们的大白而设计命名的。

    曾经有一头可爱的大白放在我的面前，我没有珍惜，知道失去了，才追悔莫及，如果时间能从来，我想吃麻辣兔头。

    大白：……

    可惜大白依旧在两月前被悄悄来到东海的汉库克接走了。

    可恶啊！备用粮居然跑了。

    “别看了船长，你的宝座不在这里，后面才是。”七实放下了一波物资掩嘴嬉笑。

    不说这个还好，一说这个幽幽子就来气。

    作为一个伟大的船长，幽幽子名义上的宝座在这个兔子头上，而真实的宝座在船后方的风力发动机前面。

    真·工具人船长锤实。

    还好，在工具人的道路上她并不孤单，在她的宝座便是还有着米娜的宝座。

    工具人姐妹花实锤。

    可以预见，这是一艘不把船长当人的，极为恶劣的海贼团。

    拳头压在了七实的头上，幽幽子让作死的七实感受到了船长浓浓的关爱。

    这是父爱的味道。

    揍了一波作死王七实以后幽幽子叹了一口气看向一心道场“古伊娜也真是的，怎么这么慢。”

    说是这么说，但是嘴角却拉着开心的弧线。

    终于到了出海的时候了。

    这一天真的等了好久了啊~

    下方，一身夏日沙滩装的贝拉捋着刘海浅浅笑着，静静的手里捧着一册航海书端坐于海边的礁石上，淡蓝色的头发被捆扎在身后，然而波涛般的卷发自然不会被轻松约束，饶是被捆绑也还是膨胀开来撑开了一朵蓝色的蝴蝶兰。

    她前不久刚刚完成了分尾，刚刚拥有人类腿脚的她还没有完全适应双脚行动的日常，坐礁石也是她作为人鱼习以为常的操作。

    在一年多前，贝拉在米娜的游说下正式的加入了幽幽子一行人。

    柯娜真正清点物资，她变化不大，依旧是棕色的短发搭配热裤和比基尼，虽然已经过去三年，但是她依旧不喜欢太多的变化。

    身为副船长的她实际上干的是船长的活。

    感受到了幽幽子的目光不满的回敬了一个恶狠狠的眼神。

    冷酷而不失温柔。

    和她相反，围在柯娜身边的米娜则露出一个大笑脸顺便比了一个剪刀手。

    “呀，终于检查完了。”娅蕾和娅楠从船内走出，一下躺在了船上。

    大白兔号作为她们设计并参与制造的，同时又是一艘完全和常规船只不同可以飞行的飞舟，很多的东西只有她们自己才能完成检查。

    三年的时间，文静的娅蕾留了一头美丽的银色长发，微微发育的娇躯给人一种恬静和可爱。

    而活泼的娅楠则去掉了碍事的头发，一头银灰色的小碎发搭配她根本没有发育起来的身材就像一个假小子。

    娅楠咧嘴笑道“船长，检查完毕！”

    金发微卷，迎风飘散，科雅挺着一对饱满立于顶端的瞭望台上，嘴角含笑，双手向着两边张开“风力适中，没有恶劣气候，适合出航~”

    “现在就差古伊娜了。”

    蕾玖缓缓走到幽幽子的身后，想起自己曾经被这个家伙劫持的模样，不禁的露出一丝怀念的微笑。

    有着良好教养的她和科雅一样穿着款式较为华贵的短裙，红粉色的短发之下没有被刘海遮盖的左眼眉骨上一道卷曲的眉毛给人一种高贵的气息。

    在船只的下方，六老带领着他的一票船匠们前来送行。

    亲手用宝树亚当的枝条建造了一艘可以飞行的海船，没有什么是比这更让一个船匠自豪的了。

    这事，可以吹一辈子。

    完成了出航之前最后的工作一行人来到了船侧。

    翘首以盼，等待着最后的那个人。

    终于在众人的期待的目光中，褪去了剑道装换上了日常装的古伊娜徐徐走来。

    “古伊娜，快点，不然我们就不等你了。”幽幽子兴奋的喊道。

    古伊娜“……”

    “真是的，就不能让我平复一下内心的激动吗？”嘴里抱怨着，古伊娜展露笑脸加快了脚步冲向大白兔号。“笨蛋幽幽子，不准把我丢下！”

    幽幽子嘴一撅“哼~要叫我船长大人！”

    众人哄笑“是是是，船长大人，准备出航了！”

    “臭小鬼，给我把ONE PIECE带回来给我瞧瞧。”船六挥手大喊。

    “嘿~老头，ONE PIECE我可不要！不过……”幽幽子大喊道“拉夫德鲁我是一定会去的！我可以要成为旅游王的女人啊！”

    船六：……

    而他身后的船匠们着直接笑了。

    这群人在船六的船厂和幽幽子早就熟知，不由的调笑了起来。

    “旅游王那是什么鬼东西。又是新词汇？”

    “喂喂，不应该是咸鱼王吗？”

    “鲤鱼王才对吧。”

    “兄弟你串台了。”

    “不不不，我说的是红烧鲤鱼王，动都不会动的那种。”

    “形象啊兄弟！”

    ……

    幽幽子一脸黑线，在听风的能力下这些声音一个不拉的进了幽幽子的耳朵。

    这群大叔，没一个正经人。

    那个说我，蒸·咸·鲤鱼王的大叔，信不信我打你啊！

    转换了一下心情幽幽子站在了船头的兔头上“大白，出航！”

    众人齐齐笑道“遵命船长！”

    七实和娅楠拉着风帆从桅杆跃下，瞬间，风帆鼓胀，船只缓缓的离开海岸。

    古伊娜突然感觉到了什么回身看去，在人群的最末端，一个男人伫立在一个树旁，脸上挂着笑容，静静的看着她。在他的身边一个绿毛头的小鬼正抓着他的裤脚仰头大哭。

    不知不觉古伊娜眼眶有些湿润，她双手合在嘴前大喊道

    “再见了父亲！”

    “再见了！索隆，想要超越我的话，就来大海之上找我吧，到那个时候我们再进行一场剑豪之间的战斗。”

    索隆带着哭腔大声回道“放心吧，到时候我一定会把你打的落花流水的！”

    耕四郎：(▼ヘ▼#)

    小子，你可要知道你还在她爹手里啊~在她落花流水之前，你肯定要在我手里落花流水了。

    而不知道自己老爹想法的古伊娜露出了一个开心的笑容，挥手做着最后的道别。

    此时船只已经离海岸很远了。

    柯娜一爪抓住了幽幽子的狗头提起，另外一只手认命的米娜一脸委屈“船长，干活啦！”

    本来心情大好幽幽子的心瞬间凉了大半。

    颤巍巍的挤出一个笑脸“今天第一天，请个假如何。”

    “不行！在我们干活的时候你们两在玩，现在该你们干活了。”说着一手一个，将两人拖向船后。

    众人掩嘴偷笑。

    两分钟后，大白兔号的后船舱被打开，露出了圆圆的大洞。

    “初始动力准备！”

    “船侧羽翼展开！”

    “听候命令，3~2~1，发射！”

    一股强大的冲击从船尾发出，在这股力量的作用下大白号快速脱离了海面从海水中一跃而起……
------------

D66.第四位皇者

    在初体验了大白号的快乐以后一群在甲板吹风的家伙还不忘在工具人船长面前炫耀一番。

    “啊，好舒服啊，那种风迎面吹来的感觉，就仿佛在飘在云间。”

    素有作死传统的七实扭捏着身子在幽幽子面前晃悠。

    幽幽子死死的咬住牙差点咬的牙龈出血“呵呵，呵呵，是啊，你或许想要体验一下三千米高空自由翻滚跳水的感觉。”

    七实浑身一抖，立刻收住了嘴，自己船长真的做的出这个事情。

    加上自己吃了恶魔果实。

    自由翻转花式跳水？还是跳海水？

    感受到一股危机，果断的发动果实能力和旁边的木箱子换了个位置。

    下一刻木箱粉碎。

    坐在王座上给船发电的幽幽子暗暗下定决心要将果实能力尽早开发到觉醒的程度。

    幽幽子有直觉，如果自己开发到了觉醒，自己依旧是工具人船长……

    至少到时候不会像现在这样被固定在自己的王的宝座上。

    是的，幽幽子的座位是真真切切的王的宝座。

    不加掩饰，自己的这群船员还真的将自己的位子打造成了王座。为了凸显这个位置的高贵，一群人还特意让蕾玖和科雅出意见，然后参考了一些暴君国王的王座进行设计。

    最后为了幽幽子能实实在在的在王座上待着众人还贴心的在边上准备了舒服的抱枕，在王座下面后面的空箱中放上了棉被。

    可谓是无微不至的关怀。

    而这个位置就在船只中偏后区域的船长室顶端，身后的下方便是船只核心的动力部件，三轮驱动的发电装置。这个装置将风力转化为电力然后供给旁边的两翼的风轮作为抬升船只的动力。

    而船只至少上升到五千米以上的高空以后，只要维持住飞行状态，高空的强大气流将足够让船只在空中航行。这一点和在海里一般无二。

    同时，为了防止乱气流影响了船只的平衡在船末端的位子还有一个备用的平衡风轮。

    其实船只当中是有储存电能的装置的，那个装置是源自娅蕾和娅楠从R04工厂盗取方舟图纸的时候顺带带走的动力模块设计图纸。同样是出自那个跨时代的人物。

    贝加庞克。

    这样的储存装置可以储存满足大白号一天的飞行能量，且占用的空间极其小。

    不过即便是这样也无法满足方舟的能源供需。

    娅蕾之前解释过，说是因为方舟设计的用途太多，功能强大，但是体型也很巨大，同时也没有和她们这样工具人作为随时随地的能源供给，噼里啪啦的说了一堆。

    幽幽子没有懂太多，就懂了一个我们有完美的工具人的意思。

    而船只是今天才送过来的，电力储存装置也是最后加进去的，所以在第一天的航行中幽幽子必须在王座上当一天的发电机。

    并且中间不能断，据说这样会影响到电池的使用寿命。

    之后就不用这么勤快了。

    运转着能力幽幽子靠在王座上浅浅的睡去。

    不得不说这群人为了让这个船长能老老实实的干活确实下了不小的功夫。

    比如这个薰衣草香的抱枕就很有意思……

    临近夜晚科雅走来询问道“幽幽子，马上我们准备下降了。”

    幽幽子醒转过来，慵懒的打了一个哈欠然后很咸鱼的在王座上换了一个姿势继续咸鱼“啊啊啊~到了么？我们没有走过的区域？”

    科雅摇摇头“不是，娅蕾说为了飞行性能测试完毕了，可以回到海面进行正常的航行了。”

    “测试？”幽幽子想了一下，似乎娅蕾确实说过第一天会对船只的实际运行状况进行测试，然后会对船只上的设备进行一些简单的调试。

    “我知道了，还有什么事情吗？没事我继续充电了。”

    科雅：……

    你这摆明了就是想要睡觉啊~

    无奈的摇头笑了笑科雅说道“马上要进入东海最后的那片海域了，柯娜来让我问问你有没有什么想去的地方。”

    “这个啊~”幽幽子来了兴趣。

    翻身从王座的下面抽出了一本写着东海旅游大全的书蹭蹭蹭的往后翻。

    在书上许多被标明了旅游胜地的地方要么被画了圈要么被打了×。

    这些都是已经去过的地方，圈代表着确实有意思，而×则是名不副实虚假宣传的意思。

    同样的书籍幽幽子一共有一套六本。

    分别对应了四海的四个篇章，伟大航路的篇章，和红土大陆的篇章。

    而在东海篇章的这本书里大部分的内容已经被幽幽子标记，剩下的只有为数不多的几个地方。

    陡然幽幽子停下了翻书的动作。

    看着这一页的特殊打卡点不由的露出了期待的神色。

    那是一张金鱼一般的帆船。

    幽幽子手指戳这图片说道

    “就去这里，海上餐厅巴拉蒂。”

    是时候给蕾玖一个惊喜了。

    ……

    新世界，迪尔站在巨人之乡艾尔巴夫的边缘看着远处岛屿上战斗的两人眼中被震撼所替代，甚至就连他手中记录这这一切的摄影电话虫也在微微的颤抖，作为一个记者他已经被这股气势所震慑了。

    强横的霸气将这一片的海域搅动的风起云涌，波涛滚滚。

    在远处两个站立于这个世界顶端的男人正你来我往的对攻。

    两人都是世界政府高度关注的大海贼。

    一个是在大海贼时代之后和白胡子，BIG MAM一同崛起分别控制了新世界一块地盘的超级大海贼。有着三皇之民名的最强肉体的男人，百兽海贼团团长，凯多。

    而另外一个则是在这几年在新世纪不断的介入海军和三皇事件并逐步展露出了他那强悍的实力的男人，红发海贼团团长，香克斯。

    就在两个月前，凯多介入了巨人之乡艾尔巴夫想要将这里也归属于凯多的实力范围中去。

    然而好巧不巧红发海贼团正全团在这里开宴会。

    一句话不和，双方海贼团就此展开交火。

    没有凯多压阵的百兽海贼团竟然在红发海贼团短暂交锋以后全面溃败。

    事情没有就是完结，感觉被挑衅了的凯多从他的老家和之国赶了过来，准备和这位敢于挑战他的毛头小子来一次真正的博弈。

    顶着三十五亿贝利超高悬赏的红发严肃的看着凯多。“凯多，上一次在和之国的交手我可是记忆犹新啊。”

    凯多板着脸灌了一口酒“是啊，几年前我也不会想到，以前罗杰船上的一个小鬼竟然在十多年后拥有了和我们这一代人平起平坐的实力。”

    酒已尽凯多抛开了酒壶。

    “真没有想到，在罗杰之后的这个时代居然还你这么有趣的家伙，来吧，既然你挑衅到了我的头上，那么就施展全力痛痛快快的打一场吧！”

    几息之后一股强大的冲击从那座小岛上散开，空中的云层也被这股气势荡开。

    原本站立在艾尔巴夫边缘的迪尔更是完全没有站稳晃荡的跌倒在地，即便这样他的目光依旧死死的盯着那座小岛。

    接着一波又一波的气浪传来，迪尔的眼中也燃烧起了火焰。

    大新闻，大新闻，真真正正的大新闻啊！

    三天后。

    正坐在自己办公室的世界经济新闻报的社长摩尔冈斯正端着一杯红茶细品。

    突然一名社员慌慌张张的冲了进来。

    “社长，社长，大新闻，超级大新闻。”

    摩尔冈斯撇了这名记者一样“慌慌张张什么样子，说说吧又是什么新闻。”

    慌乱的记者拿着刚刚收到的投稿传真，艾尔巴夫的大树，以及对峙的两个男人，还有最后被支离破碎的小岛

    这名记者激动的高声大喊“红发和凯多在艾尔巴夫展开大战，双方打了三天三夜，没有胜负。社长，大新闻啊！三皇的格局将被打破，新的海上皇帝，第四皇，出现了！”

    “什么！！你说四皇出现了！”摩尔冈斯连忙放下了手中的红茶，甚至没有放稳，茶杯更是直接翻倒打湿了桌上的一堆他正在审阅的新闻稿，然而摩尔冈斯完全对此不予理会，目光直直的看着这名记者。

    “你确定，消息准确吗？”

    “社长，千真万确，这是一名一直在艾尔巴夫活动的记者得到的第一手资料！独家新闻！”

    得到了确定的消息，这下摩尔冈斯也不淡定了“快，快，把正在印刷的报纸全部停下，不要在乎损失，给我重新刷，把这个给我加进去！”

    ……

    海军总部，马琳福特

    战国一巴掌差点拍碎了自己的桌子，头顶一排黑线的他让站在他面前汇报的通讯兵如坐针毡，生怕战国突然起身一巴掌把他拍了。

    然而此时一个不和谐的声音打破了这个僵局。

    抱着一袋仙贝一边吃着一边走着进来。

    “怎么了战国，脸色不好，是不是有被上面给了什么麻烦事情？”

    “卡普！你这个混蛋！”

    战国把刚刚看完的资料一把甩在卡普的脸上。

    “红发那个家伙跑去挑战凯多成功了！新世界的第四个海上皇帝出现了，海军刚刚构建完的七武海制约三皇的政策不够了，第四皇的出现让这个平衡再次被打破了。”

    战国在政治上并不敏感，但是对于军事他可是极度的敏感。

    七武海制约三皇本来就是一步没有办法的烂棋，即便这样，艰难构建起来的七武海其实也只能勉强拖住他们，让他们出手之时多考虑几分。

    前两年他在成功的完成了七武海的招募，构建了海军和三皇的一套平衡。

    现在红发成为了第四皇。

    可以预见的是在不久之后五老星铁定会让他扩招七武海，将七武海的人数提高到八人，九人甚至十人！

    一想到又要和这些罪恶的海贼坐下讨教还价战国就头脑炸裂，就想现在跑去新世界吧香克斯给撕了。

    然而战国激动的表现到了卡普这里却是另外一回事。

    “哦，红发那小子成四皇了啊，正常啊~我早看出那小子不简单。没想到居然成为了第四皇。哈哈哈，还真是厉害啊~！”

    嘴角抽搐，战国怒火攻心“卡普！”

    卡普哈哈大笑，手一伸掏出一块仙贝递给战国“消消气，来，给你一块仙贝，这可是老夫特意买的高级仙贝。”

    “……”

    战国接过仙贝一口吞下。

    目光中的怒火消了不少，然而怒目不改，死死的盯着卡普“卡普，你这个混蛋，身为海军居然说出这样的话！去，你有新人物了，给我去新世界把香克斯那小子的头给我锤爆！”

    “不要~”卡普挖着鼻孔嫌弃的说道“超麻烦的。”

    “啊啊啊啊！卡普，你这个混蛋！你以为我就没有办法治你了吗？！”

    说着战国一把抢过卡普的仙贝仰头一口尽吞。

    顺带还灌了一口乌龙茶“(ˉ▽￣～)切~~舒服多了。”

    “啊！老夫的仙贝！战国你这混蛋家伙！”

    通讯兵一脸懵逼：我是谁？我在哪？我要干什么？他们又在干什么？

    你告诉这两货是海军最高战力？

    得了吧，两个逗比。

    心里这样想着通讯兵却一动不动，甚至有点瑟瑟发抖。

    他们不会杀人灭口吧。

    应该不会吧~？
------------

D67.睡你麻痹起来嗨！(’∇’)シ┳━┳

    东海，海上餐厅巴拉蒂。

    作为四海之中独树一帜的海上餐厅，巴拉蒂长期以来奉行的无论海贼还是海军，来者皆是客的理念让巴拉蒂在海上餐厅的圈子里也算是名声在外。

    当然，最为新兴没有几年的餐厅巴拉蒂在实力上确实是得到了许多人的一致认可。

    无论是平民地摊的普通食物还是高端贵族的顶级食物这里都能得到。

    当然这些孩不是最奇葩的。

    最奇葩的是这一家餐厅的厨师无一例外都是从东海汇聚而来的喜欢烹饪料理的恶人厨师。

    没有错，在这家餐厅里任何一个厨师都可能因为你对于食物的不满从厨房里提着刀子出来和你拼命。而且这些人虽然是厨师，但是他们的战斗力却丝毫不弱。

    不过这份凶恶也让他们在多次的海贼袭击中击退了海贼，让巴拉蒂真正成功的在东海的大海上飘稳了。

    夜晚，巴拉蒂已经停止的营业，不过餐厅依旧有人在夜晚守夜。

    虽然巴拉蒂已经在东海这边有了不小的名气，但是东海的海贼大多都是一群什么都不知道的傻瓜，信息闭塞，实力地下，还狂妄自大。

    偶尔还是会有一些不长眼的家伙跑来打劫。

    为了不造成不必要的损失餐厅一般夜里都会有人守夜。

    嘴里叼着烟，一头金发的青年坐在巴拉蒂的鱼头上，看着外面波涛的大海静静的享受着这平静的夜晚。

    踢踏的声音从身后响起，一个短腿的老头有些僵硬的走了过来。

    “老头，你要换班么？”

    “不，我只是睡不着想来吹风。还有，身为厨师不要天天抽烟。”

    “我知道，会影响味觉的。你说过很多次了。”

    回应青年的是一声低沉的“嗯。”

    瞬间一切又恢复了平静。

    良久哲普似乎吹够了风有回去睡觉了。

    当然，哲普并没有睡觉，而是在二楼的窗户又看了一眼坐在鱼头上静静的望着天空和大海的青年。

    “还是不肯说吗。罢了，终有一天会有那个让你开口说出自己故事的人出现。”

    虽然不是他的父亲，但是哲普其实把他当做了自己的儿子，无论是传授厨艺还是教导他做人做事，哲普从来都没有一点私藏。

    曾经的他是赏金三千万，闯荡过伟大航路的海贼，因为一次打劫中遇到了风暴最后带着山治来的了东海。

    他是一个恶劣的海贼，但是当他放下了海贼身份以后他就是一名纯粹的厨师。

    以及

    纯粹的父亲。

    身为父亲的他自然明白山治对于厨艺的热爱，那是他难得认可的一个能将对厨艺有这样热爱的人。而这样的人会选择抽烟怎么想都是很难想象的。

    对于男人而言，如果酒是故事的开场白，那么烟就是隐匿故事的迷雾弹。

    “由他去吧。”

    是对自己说的，也是无奈的叹息。

    哲普缓缓睡下。

    而在哲普睡下以后隔了很久，一直坐在鱼头的山治突然站了起来，夜晚的海风要小的多，所以声音在夜晚会变得格外清晰。

    在他的远方一个白影从海岸线缓缓出现，虽然跑的很慢，但是却缓缓的向着巴拉蒂驶来。

    “真是麻烦，明明每个月只有一天是我守夜。”山治静静的看着那艘船却并没有急着去拉响警报。

    一般而言并不会有人选择在夜晚行进。

    而在夜晚行进的船要么就是进行秘密行动什么的，要么就是遇到紧急情况必须要快速完成航程的船只。

    可能海贼，也可能是一群来讨口饭寻求庇护的遇难海船。

    然而此时的大白号上七实看着前面的大海不断的点着脑袋。而在船舱的底部娅蕾和娅楠正在加班加点的进行着调试。

    并非是幽幽子想要在夜晚航行，那样很不安全。万一遇到暗礁什么的会很麻烦的。

    风帆张开让船只行驶也是无奈之举。

    在之前的降落测试中因为七实的一时不慎，用来停船的船锚被她发动的能力换到海里去了。

    这也是为什么守夜的会是七实。

    日常作死王。

    而同样出问题的还有船底的推进系统。

    简单来说就是可以在无风带进行航行的动力系统。

    至于你说为什么一艘可以飞的船需要无风带航行的动力系统。

    呵呵，呵呵。

    因为大白在天上航行是靠的高空气流，本质上还是靠的风，而无风带没有风……

    在降落的时候暴露在外面的螺旋船桨被巨大的水压弄出了毛病，制动系统坏掉了。

    而这个问题让娅蕾和娅楠明白了这个设计的不足，两人在思考如何更改设计的同时加班加点的抢修制动系统。

    反正停不下来，那么不如干脆放任自由，让船自己飘。

    在制动系统修好之前，除非靠岸，或者有那个船接济一个船锚。这船是停不下来了。

    又一个睡眠的泡泡被七实的点头戳破，七实揉了揉惺忪的睡眼无奈的换了一个姿势。

    这日子没法过了。

    大半夜的都不让人睡觉。

    明明这船已经有四个见闻色霸气的人了，偏偏让她这个始终无法掌握见闻色的人守夜。

    七实并没有认识到自己的错误。

    就在七实换了一个姿势再次准备打盹儿的时候，大海的边缘一个不和谐的光点引起了她的注意力。

    身为一个记者，具备细致入微的观察能力是基本的职业素养，而八卦记者更是如此。

    不对，我可是立志成为正经记者的人！

    那不是夜空中闪闪发亮的星星，而是如同火苗一般飘飘晃晃的光点。

    这样的光在夜晚的大海上只有两种情况。

    灯塔，或者其他的海船。

    然而临近李维斯山，这里的岛屿可没有几个，最大的岛屿也是靠近李维斯山的罗格镇。

    那里按照科雅的话来说就是还有两天的航程。

    飞行的航程。

    终于船只又靠近了一些七实也看清了那个光点，脸上瞬间浮现了惊喜的神色。

    “这个，这个，这个是！”

    二话不说兴奋的跑到了船顶的王座边上一把掀开了幽幽子的被子“笨蛋幽幽子，睡你麻痹，起来嗨！”

    完成了一天的充电行为终于可以舒舒服服睡觉的幽幽子只觉得自己突然感觉到一丝冰凉，然后耳边便传来了七实作死的话语。

    一把抓住了七实的狗头，幽幽子让她的狗头成功的以头抢地。

    “七实，总有一天你会被自己玩死的。”

    幽幽子恶狠狠的说道。

    “如果真有那一天，那一定是为了救我的王子大人。为了王子大人就是奉献出这个身体也没有关系的。”七实一脸花痴的回到。

    幽幽子摇摇头，无语的叹了一口气。

    这人没救了。

    不过也只有说到七实口中的那个王子大人的时候这家伙才会展现出于平时完全不同的花痴模样。

    至于她口中的王子是谁，七实一直没有说过。

    “好吧，说说看有什么事情。”幽幽子打了一个哈欠，重新给自己盖上了被子，这王座虽然有点工具人宝座的意思，但是这群家伙倒是下了功夫，设计的确实舒服。

    船长室的大床都不香了。

    “我们到巴拉蒂了。”七实揉了揉脑袋呵呵笑道。

    七实虽然不知道航线什么的，但是对于图片上那个搞笑的鱼头七实还是记得住的。

    刚才她可是用望远镜确认了两遍才上来的。

    幽幽子眉头一挑，顿时来了精神“那还等什么，给我把本船长的小弟们都喊起来，告诉她们。”

    “睡你麻痹，起来嗨！”

    “对了，别说是我说的。”

    七实：……(￣ー￣)

    几分钟后，柯娜左右手一边一个肿了脸的嘤嘤怪无语的叹着气。

    “真是的，你们两个。就不能让人省点心吗？”

    无论是提出这个鬼主意的幽幽子还是相应了船长号召作死的七实都没有逃脱柯娜的毒打。

    “已经不是淘气的年纪了。你们这个完全是欠收拾。”

    托两人的福，第一个被叫起来的柯娜现在真的是一点都不困。

    “不过既然已经到了巴拉蒂那么就过去蹭个船锚，然后吃个饭吧。”

    “七实，去叫一下其他人吧，如果她们也想起来加个餐的话。

    还有

    给我用正常的方式叫人起床。”

    看着船只已经没有多少距离了柯娜纵身一跃跳下了大白号，然后在海面上奔跑了起来。

    这是这三年来柯娜练就的新的技术。这个技术也被推广到了全船，不过没有几个人掌握就是了。

    山治海贼疑惑着这一艘船是抱着什么目的来到这里的，突然一道黑影从海面上快速的贴近，待到山治反应过来一个高挑的女人变出现在了他的面前。

    在柯娜的面前，还没有完全成长起来的山治比她还矮了半个脑袋

    “小鬼，你们船长在吗，借个船锚。”

    山治退后两步，警惕的看着柯娜“你们什么人？来这里有什么目的。”

    “没有听清楚吗？”柯娜叹了一口气又重复了一遍自己的话。

    “你们船长在吗？借个船锚。”

    “？？？”山治的脑袋上冒出了大大的问号。

    大半夜的跑来借船锚是什么神奇的操作？

    话说船锚那玩意儿也能借的么？

    不过很快山治便不在考虑这些问题，因为在灯光的照耀下山治看清了来人的模样。

    虽然一副冰冷的样子，但是这毫无疑问无疑是一位美丽的女士。

    于是刚刚还有些警惕的山治瞬间双眼放光“没问题的美女！(｡♥ᴗ♥｡)”

    柯娜：(￣ー￣)……

    “可以顺道吃个饭么？”

    山治旋转一圈“当然，完全没有问题。本店二十四小时营业。”

    就这样大白号靠拢巴拉蒂的时候不但成功的得到了巴拉蒂的船锚一枚。

    而柯娜则已经被疯狂献殷勤的山治搞的有些无可奈何。

    得到了船锚大白号总算可以好好的停下来了。

    第一个走下来的是人鱼贝拉，由于前些年的奴隶生活让她很难睡的很沉，在柯娜被七实吵醒的时候她便已经醒来了“柯娜，你这是……”

    贝拉指了指正围着柯娜打转的山治。

    柯娜摊手回了一个无奈的表情。

    倒是幽幽子探出半个脑袋出来解释“这就是爱的魔力转圈圈！”

    “哇，又是一位漂亮的LADY！哦不，两位！ƪ(♥ﻬ♥)ʃ”

    七实看着和花痴一样的山治抖了抖“喂船长，这是个变态吧。”

    伸着懒腰，科雅缓缓的走了出来“什么啊~大半夜的。”

    “♥(ﾉ´∀`)♥(ﾉ´∀`)这波，这波，这波是天堂吗！！！”山治鼻血喷涌。

    “额……”科雅看了看众人，无辜道“这不怪我吧。”

    古伊娜揉着惺忪的睡眼晃了过来“(￣o￣). z Z”

    “嘛~以前幽幽子说过东海有一家海上餐厅的食物很好吃，我就一直记着，你们知道的，我也是一名厨师来着。”柯娜淡淡的说道。“哦，看来我们已经吵醒了其他人了。”

    一个个房间亮起，一群男人拿着各种各样的武器冲了出来“山治，我们来救你……快跑呀山治，这里交给我们了！”

    刚刚走到他们身后的哲普一脸黑线。

    我这餐厅就都是这样的色痞么……
------------

D68.蕾玖和山治的对话

    “不知道各位是来干什么的。”

    虽然这是一群女人，还是一副看起来很慵懒的女人，但是在伟大航路冒险过的他还是知道女人也不一定是弱小。至少在他知道的信息中，靠近南海的航线上有一群凶悍的女人四处劫掠。

    一时间气氛有点剑拔弩张的意思。

    “大叔，来餐厅当然是为了吃饭的啊~”幽幽子笑呵呵的说道。同时毫不防备的笑呵呵往餐厅里走去“睡了一天了，人都睡饿了。”

    柯娜松了一口笑了“真是的，这家伙有时候挺会说话的。”

    说着跟随幽幽子的脚步走进餐厅“老板，来份拿手菜。”

    “牛排，牛排！”七实嬉笑跟随。

    科雅想了想“可以的话，给我一份水果沙拉吧。”

    贝拉盈盈一笑“果汁就好。我不饿。”

    古伊娜揉了揉眼睛“嗯~我可以继续睡觉吗？”

    ……

    餐厅中有点黑，不过在点亮灯以后还是比较明亮的。

    “米娜她们还在船上，要叫她们吗？”七实小声问道。

    幽幽子咧嘴一笑，手掌缓缓的落在了七实的肩上“既然你诚心诚意的发问了，那么我就大发慈悲的派你去完成这项神圣而艰巨的任务吧。”

    七实：……

    我就他喵的嘴贱，多什么嘴。

    其实不用七实开口，幽幽子自己也会想找机会去把蕾玖和米娜叫下来。

    毕竟自己这一趟巴拉蒂餐厅之行的目的之一就是履行当初拉蕾玖的时候的承诺，作为名新时代的优秀海贼，怎么能言而无信喃。

    至于米娜。

    她也没办法，米娜在晚上除非遇到危机不然那家伙跟个小孩一样睡的死沉死沉的。

    娅蕾和娅楠的话估计到时候得把食物直接给她们带到底层船舱去。

    ……

    “哲普船长。”一群厨师面面相觑。

    本以为是一场大战，没想到竟然是来吃饭的。

    “去做饭。”哲普厉声道。

    “可是我们不是晚上不营业的吗？”一名厨师小声道。

    哲普瞪了他一眼“我有写进店规里吗？”

    “身为厨师就要有随时随地为别人制作食物的思想准备。既然都醒了，那就给我干活。”

    “诶！！！”

    看着厨师们都前往厨房准备制作食物哲普才走到山治身边。“蠢蛋，起来干活了。”

    山治瞬间翻身起来精神抖擞“保证完成任务。”

    说完风一样溜进了厨房。

    哲普不由呵呵一笑“这蠢小子。”

    ……

    照常夜晚巴拉蒂是不营业的，不过今夜哲普还营业了。

    首先是哲普的为人处世让他很难拒绝女士的合理请求，其次就是哲普有一个直觉告诉他不要拒绝，况且大家都醒了，做顿饭也不费事。

    “LADY，这是你的水果沙拉。”山治热情的捧上了满满一碗的水果沙拉递给了科雅。接着又将手上的果汁一取下递给贝拉“这是你的果汁，美丽的女士。”

    科雅微微一笑“谢谢。”

    贝拉也抿嘴微笑。微微点头算做道谢。

    “咦水果沙拉吗？柯娜姐可是从来不做这个的。”

    柯娜(▼ヘ▼#)“喂~你们知道水果多贵吗？谁有闲钱给你们做这些，能给你们弄好主食就该给我感恩戴德了。”

    “切~柯娜姐好过分~”幽幽子撇嘴。

    迎接她的自然是柯娜爱意的拳头。

    “柯娜姐，你不爱我了~”抱着头幽幽子可怜的说道，萌萌的小眼睛就差说，你再欺负我我就哭给你看。

    不一会儿七实便带着蕾玖和娅蕾以及娅楠一起过来了。

    “肉，肉，我要吃烤肉！”娅楠兴奋的大叫道。

    为了船只的制动装置的问题她们两已经有一段时间没有好好的放松下来吃饭了。

    蕾玖还有些慵懒，显然并没有睡醒，寻到一个位置便优雅的坐下“你们还真是有活力啊，晚上出来吃东西~”

    幽幽子嘿嘿一笑“可不只是吃东西这么简单哦~”

    “还能是什…什么……”一声餐具摔碎的声音打断了蕾玖，蕾玖应声看去。

    下一刻蕾玖露出了不可置信的目光，那熟悉的卷眉，家传的好色表情，以及那个金色的头发。

    “山治？！”

    “老姐！？”

    两人同时开口“为什么你会在这里？”

    一时间餐厅中突然安静了。

    突然哲普愤怒的冲了出来“山治，你这个家伙又糟蹋食物了啊！”

    然而回应他的却不是和往常一样山治的反怼，哲普这才定下来看了一下，却看见山治突然拿出烟抽了起来。他可是规定了营业时间不允许山治在餐厅里抽烟的，而山治也一直记着这一点。

    “山治，你怎么了？”

    “喂，老头子。”山治缓缓的抽了一口烟隔了一下才声音有些颤抖的说道“老头，我有点事。”

    说完山治缓缓的抬起了头，相比于刚才，香烟上嘴山治平静了许多“老姐，你为什么会在这里。”

    蕾玖露出一丝苦涩，微微看了双手撑着下巴看戏的幽幽子无语的摇摇头“事情说来话长。我们出去谈。”

    山治看了看餐厅，然后向哲普投去一个询问的眼神，在得到了哲普的点头准许以后山治跟上了已经出去了的蕾玖。

    两人刚出去七实便兴奋的跳了起来“哇！笨蛋船长，这就是你说的惊喜吗！”

    一手挡住了七实想要给她脸上刷胶的大嘴幽幽子顺带的给了她一拳头“笨蛋七实，笨蛋船长也是你能叫的，渣渣。”

    说着幽幽子连忙两步跟了出去，顺带还顺走了科雅的水果沙拉。

    作为一个合格的吃瓜人士，幽幽子绝对不会让自己嘴里没有东西的。

    科雅“……”

    “哇，船长你等等我啊！”七实掏出了自己的摄像电话虫连忙跟上。

    这可是新闻的味道！

    “欸！这么有趣的事情我也要来！”娅楠也紧随其后。

    半分钟后，一群人齐刷刷的趴在餐厅顶上的护栏边上，两只耳朵一抖一抖的。

    “为什么你们都来了啊！”七实无语的说道。

    柯娜气定神闲“我是来看着你们的。”

    科雅有点小兴奋“第一次。”

    这和你是不是第一次有什么关系？

    娅蕾的理由反而是最正经的“我……我陪我妹妹。”

    终于听到了重点的幽幽子发话了“安静点。”

    “这群家伙……”跟着她们而来的哲普无语的摇摇头。然后抄起了手淡定的站在了护栏边。

    光明正大的看。

    ……

    厨房一个厨师端着一盘烤肉微笑着走了出来，走出后厨之前他还特意的整理了一番自己的着装。

    然而他傻眼了。

    只见整个餐厅竟然只有一个人还在，而这个人还趴在桌子上呼呼的睡觉。

    这个人自然就是唯一一个因为想要睡觉没有跟上幽幽子她们的古伊娜。

    “卧槽，人喃？”

    ……

    站在巴拉蒂的边缘护栏边山治和蕾玖陷入了沉默。

    山治静静的抽着烟，并没有想象中的激动，也没有想象中的那么平静。

    对于他而言，姐姐蕾玖是他除了他的母亲索拉以外对于文斯莫克家族最后的羁绊。

    至于兄弟，在他们将脚踩在自己头上欺负自己的时候他便不认了。

    而父亲，那可是在他离开之前可是当着他的面说出了‘就当我没有你这个孩子’这样的话的男人。

    唯有这个姐姐，陪伴着母亲，陪伴着自己，即便是在兄弟们都欺负自己的时候也没有成为帮凶，在他最难过的时候还鼓励过他，最后离开那个冰冷的家族也是因为这个心软的姐姐。

    只是。

    山治想不通，身为文斯莫克家长女的蕾玖为什么会在这里。

    她可不像他这个文斯莫克的失败品，伽治可是不会放弃她的。

    另一边。

    相比于心情复杂的山治，蕾玖的心情就单纯了许多。

    不过同样的，她也不知道该说什么。

    可能是遗传，她并不懂得怎么在自家人面前表现自己的心情。

    沉默了许久，直到山治重新点上了一支烟。

    “那个家伙还好吗？”

    “你说谁？老爹？”

    “……”沉默了一下“嗯~”

    “不知道，我好几年没有见过他了。”

    “？！”山治这下有些诧异了“什么情况？”

    蕾玖微微一笑“你不知道吗？我死了。好几年前了。”

    “确实不知道。”山治吐了一口烟有些无语“几年前啊~那时候我可能还在海上等死。”

    山治这倒不是说笑，当初离开杰尔马以后他伴随那个美食船走了差不多半年，而后遇上了哲普。算算时间那时候他可能还在孤岛上和哲普等死。

    “你这是什么情况？”

    蕾玖想了想仰头笑道“谁知道喃~当初的经历我也很意外喃~毕竟被绑架了什么的。”

    “喂喂喂~老姐你这是开玩笑吧，绑架你？”山治有些惊讶，要知道几个兄弟以及蕾玖，除了他这个被认为是废物的人他们都强的和怪物一样。

    蕾玖翻了一个白眼“你没有想到，我想到了吗？我们是怪物，但是有些人比我们还要怪物。”

    “不过也不坏。我现在成了她们一伙的了，至少这样也挺舒服的。”

    山治一阵沉默“姐，你变了。”

    “是吗？”蕾玖浅浅一笑“我倒是觉得自己没有怎么变。”

    “老姐，现在的你看起来很像母亲。”

    “想回去看看吗？”

    山治没有说话，但是沉默本来就是一种默认。

    ……

    两人聊了很久

    直到哲普突然喊道“山治~！食物要冷了，别打扰客人用餐了！给我去厨房帮忙。”

    山治抬头看了一眼“知道了，废话连篇的老头子。”

    说完山治掐灭了烟“姐，想吃什么？给你看看这些年我的进步。”

    山治的眼神有些期待。

    这个眼神蕾玖见过，在小时候山治和母亲在一起的时候。

    “那样的话~”蕾玖想了一下，微笑着说道“只要是你做的食物的话，那么无论什么我都会吃的。”

    山治楞了一下“老姐，你这样很作弊啊~”

    不过嘴上虽然这样说着，山治却露出了温柔的笑容“那么牛排要么。”

    “嗯~”

    ……

    餐厅中一群人已经在哲普说话的时候悄悄的回来了。

    看到蕾玖一脸笑容的走了进来幽幽子连忙一脸遗憾“呜呜呜呜~好可惜，我还以为你们会亲亲抱抱举高高喃~”

    蕾玖无语“他是我弟弟，又不是我恋人。而且亲亲抱抱举高高……”

    很幼稚啊~

    看着一群眼神诡异的伙伴蕾玖哭笑不得“你们啊，偷窥都这么光明正大的吗？”

    幽幽子立马装傻“有吗？”

    七实连忙附和“就是就是，你有证据吗？”

    “你们忘记我觉醒了见闻色了吗~”

    七实立马大惊失色“完蛋了，忘了这一茬了。娅楠娅蕾我们快跑，蕾玖姐要发飙了！对了柯娜姐也偷窥了的。”

    “哇，七实你这个笨蛋！”娅楠连忙拉上了自己姐姐“姐姐，快，我们快躲起来。”

    娅蕾：……

    蕾玖无语的笑了。这群逗比。

    “船长，谢谢了。”蕾玖突然对着幽幽子说道。

    幽幽子咧嘴嘿嘿笑道“嘿嘿嘿~安心了！是不是突然对本船长的敬仰水涨船高，有一种为本船长人前马后的想法！”

    蕾玖微微一笑“不，完全没有。”

    幽幽子瞬间石化。

    拉拢蕾玖对抗大魔王计划失败！
------------

D69.罗格镇飞船

    “听说了吗？”

    “什么什么？”

    “就是那个啊~”

    “那个什么啊？”

    “就是那个啊~飞在空中的帆船。”

    “什么啊~你还在想那个传说吗？那个一定是假的啦，怎么可能有帆船在天上飞喃~”

    “以耶，以耶，以耶，那个可是真的哟。”

    “真的假的，黛雅你一定是在骗我的吧，如果船真的飞在空中的话那也太可怕了吧，万一掉下来的话……”

    话还没有说完一个巨大的黑影笼罩了两人。

    一个巨大的黑影从天空中飞过，那不是什么小巧的海鸥，而是一个比海鸥大了不知道多少倍的东西。

    一艘帆船。

    “真的假的，在天空飞行的帆船！~好酷！”

    ……

    罗格镇的空中，大白号在阳光下格外的耀眼。

    幽幽子一行人在海上餐厅巴拉蒂一番休息了一天。

    第二天娅蕾和娅楠在巴拉蒂的一群大汉的帮助下快速的修好了船只的制动装置。而原本计划船只改造则被暂时搁浅了。

    理由也很简单。

    没有合适的材料。

    巴拉蒂是餐厅，对于船只修理的材料只会准备一些简单的材料，而大白号的材料基本都是特制的，这些只有到了有城镇的地方再进行。

    于是在和巴拉蒂餐厅的人告别以后大白号便重新起航。

    因为速度很快，不到三天大白号便飞到了罗格镇上方。

    如果按照海贼，王路飞的线路的话，那么这个时候的选择应该是转道去娜美所在的橘子镇。

    虽然听起来会是一段很有趣的旅行，但是幽幽子经过一番思索以后还是放弃了这个想法。

    抛开娜美和那里的橘子，橘子镇其实也只是一个很普通的小镇，观光点严重不足。

    虽然说大多数的海贼同人文都跑去那里打卡了，但是幽幽子却觉得索然无味。

    去打击恶龙？

    但是平心而论幽幽子并不觉得恶龙真就是一个坏人。

    和霍迪琼斯不同。

    阿龙对于人类而言他或许是一个坏人，但是对于鱼人而言阿龙却是一个不折不扣的好人。

    可以说他对人类有多坏，他就对鱼人有多好。

    他憎恶着每一个人类，却能容忍任何一个鱼人。

    他见证了人类是如何残忍的对待他的同胞，所以他憎恨人类。人对人都讲究一个以彼之道还之彼身，他做的又算什么？人类的恶甚至影响到了鱼人和人鱼的生存，而他影响的也不过是一搓人类。

    说到底不过是一个可敬的可怜人罢了。

    若这个世界不存在稀有种族和人类之别，那么阿龙必定是一个人人爱戴的强者。

    至于娜美。

    幽幽子并不想横刀夺爱强走自己好弟弟最宝贝的航海士，况且幽幽子现在不是急需航海士，而是航空士，甚至为此幽幽子早早的准备好了一些东西，目的就是前往伟大航路以后第一时间前往那个地方。

    ……

    “喂喂喂，幽幽子，我们在这里这样出场会不会太嚣张了啊！”七实缩着脑袋有些后悔的说道“这样干的话下一期的海军通缉令我们就肯定要上去啦。”

    幽幽子嘿嘿大笑“怎么了？作死王七实居然怕了？这个想法可是你提出来的。”

    “喂喂喂，笨蛋船长，我怎么提出这样的意见，分明是你说的啊！”

    幽幽子歪头“当然不是拉，昨晚你可是说了的。”

    “怎么可能，那种作死的事情我怎么可能会说。”七实大叫着。

    “‘布鲁~要是能在罗杰的刑场空降什么一定超有趣的吧，这一定会上新闻头条的。布鲁~’差不多就是这样的话吧。”

    “那是梦话吧，是梦话啊！你这个笨蛋船长！”

    “但是刚才我说的时候你赞同了的吧。还有，不准叫我笨蛋船长！叫我船长大人！”

    七实瞬间语塞。

    几分钟前，幽幽子开心的拉着米娜冲到了船头，然后在众人吃惊的目光之中说出了空投罗格镇，曾经的罗杰刑场的惊人计划。

    虽然被柯娜阻止了，但是幽幽子很快找到了七实和幽幽子重新讨论了如何偷偷完成计划。

    那时候七实的心被一种名为作死猫的神奇动物吃掉了。一口答应了幽幽子的计划。

    但是她那里知道幽幽子和米娜的计划……

    根本没有计划，那完全就是找一个空档直接自信跳船啊！

    米娜可以依靠冲击果实实现飞行，幽幽子也差不多，但是她只是一个换换果实，她可是不会飞的。

    而且这么嚣张的话一定会被人看到吧，看到的话绝对会上报的吧，上报了的话。

    自己老爹一定会把自己嗯在床上把自己屁股抽废吧！

    那太可怕了！

    “我现在后悔了，后悔了，让我离开，快让我离开啊！”七实连滚带爬试图跑开。

    人生第一次，她感觉大魔王其实没有那么坏。

    然而，两只手一左一右的抓住了她。

    是米娜和幽幽子。

    “怎么可以让你去告密啊~”幽幽子笑道。

    说着看向了米娜。

    “米娜！”

    米娜嘿嘿傻笑“报告船长，天气晴朗，微风，适合跳船作战！”

    等等啊，你们那根本不是条船作战啊！这是作死作战啊！

    然而幽幽子根本听不到七实的心声，即便听到了也不会有任何的改变。

    幽幽子比了一个前进的手势嘿嘿笑道“那么出发吧~”

    下一刻，一声惨叫从空中响起。

    ……

    正在船边上拿着望远镜看着下方罗格镇的柯娜突然听到了一声悲壮的惨叫。

    为什么要用悲壮？……

    不不不，这不是重点，重点是为什么这个声音听着好耳熟，就有一种，嗯每天都能听到的感觉。

    哦对了，是七实那个家伙的声音。

    这样啊~那没问题……

    ……

    才怪啊！

    柯娜瞬间全力的用起了自己的见闻色霸气，下一刻三个在空中快速下坠的傻子出现在了她的脑海之中。

    (╬￣皿￣)=○

    “柯娜姐，不好了，船长，米娜还有七实都不在了！”娅楠慌乱的跑了过来。

    柯娜扶额“我已经知道了，那个笨蛋船长。”

    说着柯娜一挥手严肃的说道“全员听好了，随时做好战斗准备，那个蠢蛋又出去瞎搞了~”

    “这一次不光是幽幽子，还多了米娜和七实，鬼知道她们会搞出什么事情。”

    ……

    手掌一左一右两个大风扇幽幽子在风力的作用下安全着陆。

    “安全着陆~”米娜就更加轻松了一些。

    之需要在快要到地面的时候一点点的释放冲击减速就好了。

    “七实喃？”

    米娜指了指旁边的房子“她把别人房子砸坏了。”

    “你没有帮她吗？”

    “可是她乱动啊~”米娜想起了刚才七实那副要死要死要死的样子无奈的摊摊手。

    我没法。

    ……

    “啊！混蛋船长，我一定要杀了你！”七实狼狈的从房子里破门而出。

    然而，七实前脚刚跑出来后脚房屋的主人便咆哮着冲了出来。

    “快跑！”

    为了躲避赔偿三人果断开溜。

    原本的计划是落在处刑台，不过为了照顾七实落脚点有了一些偏差。

    不过问题不大，就当做是浏览风景，幽幽子最喜欢的就是这样在未知的城镇撒丫子乱跑。

    ……

    罗格镇作为东海进入伟大航路的最后一站，海军常年在这里驻扎了一支强力的部队，为了保证这只军队的战斗力这里一般都是由本部将士驻守。

    而现在驻守在这里的本部将士则是一名海军上尉。

    虽然只是一名上尉，但是其能力已经完全能够控制住罗格镇的局势了。

    东海是最弱之海，海贼普遍实力低下，就算有实力强劲的海贼也大多被卡普灭了，剩下的基本都是绕开了罗格镇走上的伟大航路，这些海贼更加不足为惧。

    大多数东海走到这里的海贼其实连赏金都没有，他们假装成普通的商船和冒险船海军根本不能怎么样。

    罗格镇其实不过是一道筛子罢了。

    强者会被直接上报本部重点关注，弱者……弱者还说什么，直接关起了。

    “克里夫上尉，罗格镇上空出现了不明物体，疑似海贼船。”

    背负一把巨剑的身披正义披风的克里夫瞬间站了起来“什么？你说空中？”

    克里夫快步走出驻地站在一个高地仰头看去。

    在罗格镇的上空一个看着形似海船的东西正飘在上空。至于是不是海贼船还有待确认。

    克里夫皱了皱眉头，感觉一阵头大。

    自从飞空贼金狮子之后这还是第一见到有可以在空中飞行的船只。这会是金狮子吗？

    克里夫不敢去想，若是那种大海贼来了东海的话那么东海必定会引起一阵动荡。而事情就必须要通知本部了。

    怀着谨慎的态度克里夫让海兵们做好战斗准备，而他则纵身一跃在空中踩着月步缓缓拔升。无论情况如何他都得去看一看。

    随着高度的升高，船只的模样也越发清晰。

    那是一艘如同飞鸟张着两个翅膀的海船，它不但用了桅帆，同时船只周围还有着很少用到的挂帆。咋的看去，整个三角帆船就仿佛一个开屏的孔雀一般。

    然而还没有等他靠近，一声尖叫响起，三个黑影从船的末端飞速下落。

    克里夫拿出了随身携带的电话虫严肃道“战员注意，有三个不明人物掉落，找到他们。”

    “收到！”

    克里夫深深的看了一眼下方化作了三个黑点的人影转头继续向上。

    然而他刚刚登上这艘看着就与众不同的飞船之时一个冰冷的东西抵在了自己的脑门上，同时一个冰冷的声音在他的耳边响起。

    “海军这里可不欢迎你们。”
------------

D70.悬赏五千万

    长长的枪管被抵在了脑门，克里夫却表现的很平静。

    可以证实的事情有三点。

    第一，确实是一艘可以飞行的船只。

    第二，这并不是金狮子的船。在船主桅杆的帆布上的图案并不是金狮子的。

    第三，这多半是一伙海贼。

    只是……这一伙海贼居然全是女的。

    而且克里夫还惊讶的发现，这群女的年龄普遍不大，关键，还很漂亮。

    我就这样死掉的话估计也会有许多的同事羡慕吧。

    不过他当然不会死掉，不过是区区东海罢了，即便是拥有了可以飞行的船那也是东海的海贼。这样的船多半是因为某个超能力系的魔果实罢了。

    “放下吧，普通的火枪可是无法打伤我的。”克里夫严肃的说道。

    同时目光看向身旁这个一头金发有着一丝高贵气质的女人有些轻蔑。

    白皙的皮肤，滑嫩的小胳膊小腿，这样的女人根本没有力量。

    只有肌肉才是力量！

    然而下一刻克里夫却感受到了一丝危机，不过危机不是从脑门上的火枪上传来，而是他面前缓缓走来的另外一个女人。

    柯娜莹莹浅笑“科雅的话确实无法撼动海军六式，但是如果是附着了霸气的箭矢喃？”

    丽丽应声变化，在柯娜手中化作了一张长弓，一只普通的箭矢被挂在了弦上。

    微微的一丝霸气缠绕其上，而其锋芒正对准了克里夫的胸膛。

    在感受到危险的源头便是那看似普通的箭矢之时，克里夫瞬间头皮发麻。

    霸气，作为本部上尉军官海军六式的强者，他当然明白比起海军六式真正能走上将级海军们都需要掌握霸气这种东西。

    而用作攻击的霸气被称之为武装色霸气，而这样有着霸气加持的攻击以他目前水平的海军六式根本就扛不住。

    这一船到底是什么人？

    虽然心里很慌，但是克里夫还是强忍着心中的惊涛骇浪沉声问道。

    “你是什么人？东海什么时候有了你们这么一船人。”

    柯娜微微一笑，长弓归弦，丽丽回到了自己的肩上。

    就在克里夫感觉双方可以进行友好的交流的时候，柯娜微微俯身瞬间来到了他的面前。

    “原谅自己的弱小吧海军，你的话还没有资格询问我们的名字。”

    克里夫瞳孔一缩。

    竟然这么快！

    “铁块！”

    然而并没有什么用，缠绕了霸气的拳头砸在了他的胸口，即便使用了铁块胸口依旧瞬间凹陷了一截。

    这一拳只少断他三根肋骨。

    随后这股力量劲势未尽，在对他造成了沉重打击的同时直接将他击飞了出去。

    硬汉如克里夫也不自觉的一口血液喷出。

    坠落之时他竭力的向着帆船的主桅杆看去。

    一颗萌萌哒的骷髅头，下面是粉色的五瓣樱花，颇有一种小孩子的风格。

    “海军，别让自己死了哦~”柯娜淡淡的说道。

    转身，柯娜长长的叹了一口气。

    偌大一个东海的伟大航路节点居然只有这么一个霸气都不会的人。虽说东海确实是四海最弱，但是海军这样节约人力也侧面说明了海军现在是真的空不出人手了。

    看着下方的罗杰处刑台柯娜眉头紧皱。

    海贼王，哥尔·D·罗杰，你到底应该算作英雄还是最大的罪犯。我是该恨你还是该夸你喃~

    突然柯娜一巴掌拍在了自己的脑门上(╬￣皿￣)

    “这个笨蛋！”

    ……此时，罗杰处刑台前，幽幽子和米娜背靠背被一群海军团团围住。

    而原本应该和两人一起的七实不知何时已经找不到人影了。

    “阿拉啦，居然被发现了。”

    “这已经不是被发现了吧。我们这是被包围了吧。”

    幽幽子嘿嘿笑道“一样一样。”“不过我们为什么会被发现喃？”

    关于这一点幽幽子一直没有想明白。

    落地以后刚刚跑一会儿就突然有了许多的海兵在街道上逛了起来。

    起初他们并没有注意到幽幽子她们，不过隔了一会儿他们就突然齐刷刷的找过来了。

    不过也不是没有一点头绪。

    幽幽子估计他们是找到了她们掉下来的时候的那家房屋的主人。

    毕竟那么多人，最有可能记住她们的只有那个遭受了巨大损失的房屋主人，除了他幽幽子真想不出有什么地方引起了人们的注意。

    就在此时在众多海军的包围圈外，一个富态的小男孩十分愤怒的指着幽幽子。

    “就是她，就是她抢了我的棒棒糖！她们一定是海贼！”

    幽幽子：……

    海军：……

    幽幽子终于想起了自己在路过一个糖果店的时候顺手牵走了一个小男孩手里还没有开封的棒棒糖。

    “不管你们是不是海贼，束手就擒吧。”

    一排排的火枪举起，只要幽幽子和米娜动一下便会是一场烟火表演。

    而就在此时，一个巨大的阴影笼罩在了处刑场的广场上。

    柯娜高声喊道“笨蛋船长，给我上船，我们要走了。”

    “现在不走也不行了吧。”幽幽子有些遗憾的说道。“不过以后我还会回来的。”

    下一次就是见证这个处刑台的消亡了。

    “走吧。”

    幽幽子一把取下背后的百花飘零随手一挥，在果实能力加强下瞬间便形成了一团包裹两人的风屏，无数的细小风刃在其中飞舞，任何东西想要进来都要确认自己能否扛得住这些风刃。

    事实证明普通的子弹根本无法穿透这一面风屏。海军的一波射击除了留下了一地的铁灰以外没有给幽幽子和米娜造成任何的伤害。

    开启果实能力米娜和幽幽子便向着头顶的大白号飞去。

    “七实喃？”

    幽幽子撇了旁边的房屋一眼，七实就躲在那里。

    虽然平时很作死，但是事实上七实也只是在自己不会死的情况下作死，面对一群火枪七实还没有那个胆子作死。在被追捕的时候她悄悄和旁边房顶上的小猫换了一下位置。

    看到已经升空的幽幽子和米娜七实咋咋嘴奋力的向着大白号丢出了一块石头。

    在石头刚刚靠近大白号的时候七实使用了果实能力和这个石头交换了位置。然后安稳的回到了船上。

    几个海军士兵眼看不对立刻拿出了炮筒，正要发射的时候一身狼狈的克里夫从队伍的后面出来叫停了士兵们的进攻。

    “停手吧，她们不是我们可以对付的海贼。惹恼了她们或许会对罗格镇的平民造成损伤。”

    说着克里夫放下了手中的录像电话虫“这件事情我会禀报海军总部。”

    看着空中快速向天空飞去的海贼船克里夫狠狠的咬牙道“收队！”

    ……

    一天后，海军总部马琳福特。

    战国指着两张悬赏单问着自己的好友“卡普你天天在东海跑，这两人你有印象吗？”

    卡普凑了过来“我看看。”

    看着上面两个笑脸卡普的笑容僵住半空。

    看着好友的这个表情战国瞬间明白了。

    这两人卡普不但认识，绝对还很熟悉。

    “她们怎么被悬赏了？”卡普也没有否认，而是疑惑的问道。“五千万贝利，还真低啊~”

    战国揉揉脑袋苦恼道“我当然知道低了。这船上不光有多个果实能力者，同时还有着掌握了霸气的人。驻守在罗格镇的本部上尉差点被打废了。关键的是她们掌握着一种可以飞行的船，抓捕难度极高。”

    “我还以为他死掉了喃~那几个小鬼的话应该可以随便杀掉他的。”

    “也就是说赏金的定额低了？”

    卡普点点头，拿起了仙贝自顾自的吃了起来“其实也不算低吧。她们应该没有对罗格镇造成什么破坏吧。”

    “也不能这么说，你先说说这群人到底是怎么冒出来的啊。”

    于是卡普简单的说了一下幽幽子一行人的情报。

    包括在他那里领赏金，然后在东海当海贼猎人等等事情，只要他知道的就都说了一遍。

    虽然有些不正经，但是卡普不会在这些地方乱来。

    听完了卡普的描述战国感觉自己更加头大了。

    这完全就是有着三亿四亿的新世界海贼的实力吗。而且头疼的是这一行人似乎还有着七武海手下出来的人。

    不过从目前的情报来看至少不是什么惹是生非乱来的家伙，如果一直这样不搞时期的话，五千万……就先五千万吧。

    “希望她们不要乱来啊~”

    ……

    此时空中的大白号上柯娜疑惑的看着有哟组。

    “为什么我们要往这个方向去，不是要去走颠倒山吗？”

    幽幽子晃了晃脑袋“颠倒山是要去的，不过在那之前我们先去另外一个地方。而且也并不耽搁。”

    幽幽子取出了自己曾经偷偷在东海花费了大量的金钱买到的一个永久记录指针。

    在记录指针的匣子外面刻着地名。然而地名的部分被锈蚀了，根本不知道这个地方是什么地方。

    柯娜接过记录指针，很快发现了不寻常的地方。这个记录指针即便是在现在的万米高空其指针的方向也是水平的。

    这说明这个记录指针记录的地方，在天上。

    柯娜也是跟随九蛇海贼团在伟大航路混了很长时间的人了，记录指针指向天空的情况并不常见。

    但是在中部航线的附近航行的时候会出现临时指针转头向上的情况。

    而那就涉及到了一个传说。

    关于空岛的传说。

    传言，在伟大航路的万米高空之上还有着一片海洋，而在那片海洋之上有着由云构成的岛屿。也就是空岛。

    四百年前，而这个空岛的传说便和四百年前的大骗子布兰度的黄金乡有着一丝联系。

    于是柯娜看着这个永久记录指针有些懵逼了。

    难道黄金乡是真实存在的？

    就和布兰度最后的话一样，黄金乡在天上？

    坐在自己的王座上发电的幽幽子打了一个哈欠，这当然不是黄金乡，如果真的是黄金乡的永久记录指针的话反而还没有她的事情了。

    当然，这个记录指针记录的肯定是一个空岛。

    但是那一定是一个移动的空岛。

    因为在幽幽子拍卖这个东西的时候就已经知道了，这是一个已经易手多次了的记录指针，它所指引的方向始终都在天空。它的前几任主人不是没有去寻找过这个岛屿，然而他们发现这个岛屿不但在空中，同时是一个移动的岛屿，并且不是一个有规律移动的岛屿，那是一个满世界到处跑的岛屿。

    种种情况下他们放弃了这个永久记录指针。

    而幽幽子买下的理由很简单。

    她猜到了这个指针记录的岛屿，也需要前往那个岛屿。

    小空岛，本名维萨利亚，一座拥有着数量极多的气候学者的岛屿。

    对于世界政府和新世界的强者而言维萨利亚并不神秘，其因为时不时会与地面交流购买物资早就被很多人所知晓。只是东海却不是能够知道这种信息的地方。

    而幽幽子这时候选择改变方向的原因则是手里的这份报纸。上面就一笔而过的说了气象岛前往东海某个岛屿调查那里的气候异常。

    在去伟大航路之前幽幽子还是决定先去维萨利亚坐坐。
------------

D71.小空岛维萨利亚

    灯红酒绿歌舞升平的小岛上无数的游客来往匆匆，脸上挂满了笑容。

    这里是一个度假的小岛。岛屿不大，却有着络绎不绝的游客。

    在岛屿的一角，一个宽大的度假别墅中，两个男人穿着七分花裤闲适的躺在沙滩椅上。

    “福特，怎么了？又没有货了？”

    被称为福特的男子身材魁梧笑的有些阴冷。

    “货？萨摩耶这话应该我问你吧，你的货用的太快了吧。我说过吧，这东西用多了对谁都没有好处。”

    萨摩耶呵呵一笑“对谁都没有好处？不见得吧。明人不说暗话，你还有多少货，我全要了。”

    福特冷冷的看了萨摩耶一眼。

    “你疯了。”

    “……”萨摩耶停顿了一下缓缓说道“我没疯。我比谁都清醒。你这个东西只要用了，以后准没有好名声。这东西连那些怪物也不想乱碰，我还没有那么傻。”

    终于福特有些疑惑了“这东西你可买了不少？难不成你拿去搞慈善了？”

    “慈善？”萨摩耶微微想了一下然后呵呵的笑了。“这个说法我喜欢，我可是个大慈善家啊！~”

    “……”

    福特冷冷的看了一眼，若不是他知道这个家伙背后的那个男人是多么可怕的存在他都想劈了这个人。

    慈善，是啊，先把别人的碗给砸了再送粥的行为确实也算得上做慈善了吧。

    虽然不知道他现在在弄什么，但是福特的直觉告诉自己还是不要过度卷入其中。

    想了想他还是接下了这份单子“货可能要等一等，这东西的制作原料有点偏，我手里的现在也不多，上次你买完了以后我现在都没有把货补上。”

    萨摩耶淡淡的吐了一口烟圈“没事，我可以发善心的地方可多着喃。谁让我们福神的门徒都这么有爱心喃~哟哈哈哈！”

    ……

    东海上空，寻着维萨利亚前进的幽幽子一行人从罗格镇离开以后并没有选择直接走向李维斯山而是又折返顺着无风带往东海内部而去。

    为了赶速度一艘船连续在空中飞行了七天，终于在万米高空之上看到了一个顶着圆形彩虹飘着的岛屿。

    维萨利亚，也被称为小空岛。是可以移动的小型空岛，也是在世界上绝对中立的气象研究学者的聚集地。

    可以飞行的大白号十分轻易的登山了维萨利亚的一角。

    幽幽子一行人轻松的在这维萨利亚成功落脚。

    这里几乎都是一些有些年纪的老者，年轻的学者不是学识不够还在世界各地历练就是跑的比他们这老家伙更快。不过这些一心专心学术缺少心机的老者看着一群莺莺燕燕的女孩们瞬间……没有任何变化，继续冷眼旁观。

    女孩子有什么好的，是彩虹不够绚丽了还是雷云中的秘密探索完了，除了养眼一无是处。

    当然，他们并非没有一点点小激动，只是，一群老学者终究喜欢的还是他们的知识海洋，简单的问了幽幽子一行人一些简单的问题以后便不再理会。

    至于学习气象学知识一群人则直接碰了一鼻子灰。

    维萨利亚并不是慈善机构，他们的研究结果即便是在报纸上也只会讲述一个大概，具体的内容他们都只会默默存放起来不会过多宣传，他们的成果说是科研不如说是一群在气象学中的探险家，找到了新的东西就藏起来。

    虽然他们很喜欢喜欢气象学的孩子，但是喜欢的也是那种愿意真心投入其中的人。

    而幽幽子她们恰好并非有人特别喜爱气象学，学习也是因为航行需要这么技能。

    好在最后还是有一名学者将她们待到了自己的住处。

    沏上红茶哈雷达缓缓的叹了一口气。

    看了看围着自己一圈的女孩子们，看着她们那直直的盯着自己的目光，刚刚在脑海里过的一百八十八句话瞬间一句也不知道了。

    “老爷爷你有什么话就说吧，我们听着的。”米娜好心的说道。

    七实连忙跟进“是啊是啊，您有话就直说不要客气。”

    哈雷达一阵语塞。

    我那是不客气么，问题是我根本不知道说什么啊。想一想平时自己和朋友见面第一句说什么。

    ‘啊今天的天气不错啊~’

    ‘是啊是啊，这个难得的雷云很有观察价值啊。’

    这种话在自己圈子里说倒是别有一番风味，但是拿出去说。那怕不是一个傻子。

    “……喝茶吧。”完全不知道说啥的哈雷达选择了继续沉默。

    就在哈雷达沉默的时候幽幽子在思考。

    她原本以为维萨利亚会是一个热情好客的地方，毕竟漫画中被熊拍飞过来的娜美可是轻松融入了这里的学者圈子中，可是没想到这里其实学术氛围很重，她们这些人一眼就被看出不是圈子里的人。也就学过一些的科雅好一些。不过也就是收获了勉强可以的评价。

    这就一些细微的差别。

    漫画的内容是为了剧情服务，所以王路飞的人就走到那里都是不会太糟糕，但是真实的世界其实没有那么多降智的环节。

    不过维萨利亚的知识偏偏是必须去学习的。

    不同于海洋航行，高空的航行在一定程度上更加考验危险，大海你可以游泳，但是空中却没有几个人会飞行，船上准备的一些应急装备也只是针对特殊情况安全落地准备的。

    而这些知识天天在空中飘的维萨利亚有着丰富的经验，他们甚至可以操控风来帮助维萨利亚前往合适观察气候的地方。

    他们还拥有一种可以便于空中飞行的小船，正好可以弥补众人没有小型的空中载具的问题。

    综合而言维萨利亚对于要进行空中航行的幽幽子而言是必不可少的。

    “其实你们想要学习气象学也不是不可以。”哈雷达突然说道。“我们并不是排斥外人学习，之是讨厌那些学习的人根本不去珍惜这份学识的宝贵，将自己宝贝的学识教给不懂得珍惜的人在我们看来是极为过分的事情。”“所以想要学习的话，先展现出你们的态度吧。”

    “可是我们要怎么表达我们的诚意喃？”柯娜缓缓问道。

    哈雷达微微一笑“这个并没有什么硬性的说法，这样吧，我们的下一个目的地是一个叫做皮尔特王国的地方，最近那里出现了不正常的气候异常我们正想要去探查一番，既然你们想要表现诚意的话，就在这次探查中发现一点什么吧。这样的话他们肯定不会在有什么不满了。”

    “好的，就这么去办吧！”幽幽子眉头一挑愉快的答应了。

    气候异常什么的听着就很有意思啊。

    毕竟东海可不是伟大航路，东海正常情况下每个地方的气候都十分稳定如果出现了什么气候异常绝对是有情况。

    幽幽子已经能够想到其中必定有阴谋。

    是时候展现一下自己鉴赏了六百多集死神小学生的破案技巧了。

    “呵呵呵，这样就再好不过了。”哈雷达很满意幽幽子的态度，幽幽子开心的样子就和自己看到的那些渴求学习的孩子一样。

    话匣子被打开了，哈雷达也大概摸到了和一群人说话的节奏，几人的谈论渐渐多了许多欢声笑语。

    其实哈雷达是维萨利亚中比较有威望的一名学者，他如果愿意直接开始教导幽幽子她们其实也并非不可以，依照他的威望小岛上的学者们并不会多说什么。

    在学术圈有一个不成文的规矩，大佬说话听着就是了。

    而哈雷达其实就算这么一个大佬。不过他并不想这么做。

    幽幽子她们并不是那种热爱气象学的人，他得告诉她们有一些东西必须付出一些努力才能获得。

    在谈论了一会儿以后哈雷达看着时间还早便带着几人走出了房间四处看看。

    维萨利亚虽然是一个微型岛屿，但是它的面积其实也不算小，整个岛屿差不多也有亚马逊百合中心区域的大小，岛上立着不少的风车，周围各处都是各位学者的私人住所，外围大多是用于种植气象球的田地，而在中心处则是学者们聚集的研究中心。

    游荡了一圈以后哈雷达将几人带到了岛屿中心的底层。

    气球终点站。

    那里是学者们与地面沟通的地方，存放着许多交通工具气象船。

    此时这里还有着几名气象学者准备开船出去考察。

    一名看守气象船的学者见到哈雷达迎了上来“嗨，哈雷达氏今天怎么有空来这里？哦，这些女孩是什么情况，我们维萨利亚什么时候有了这么多女孩啊！”“而且我今天值班守船坞”

    “呵呵呵，她们可是从天上开船飞过来的哦~塔罗罗氏”

    “这样吗？这可是真少见喃天上过来的客人喃~”说着塔塔罗的脸上也露出了一些笑容“而且还是可爱的女孩子们。”“话说哈雷达氏你来这里是有什么事情要下去吗？”

    “只是带她们到处逛逛罢了。”

    看到了一艘艘的气象船在空中飞行的七实双眼放光“喂喂喂，船长，这不就是我们苦苦寻求的小型飞行船只吗？”

    其他人虽然什么话都没有说，但是眼中的期待却是真的。

    毕竟在空中航行的时候除了可以出去飞的幽幽子、米娜以及用科雅其他人都只能干看着。那种日子可是无聊透顶了。

    要知道天上虽然景色也很美丽，但是天天看的话其实也就和大海没有什么区别，而在海面行驶的话还能钓鱼什么的，空中的话就除了看风景意外别无选择了。

    “飞行什么的太羡慕了，明明难道的到了天上。”娅楠双眼冒光的兴奋道。“只要有了这样的船，只要有了这样的船的话，我们也可以飞出去玩。”

    柯娜无语“你们难道就只能想到用这个出去玩吗？￣へ￣”

    “难道这东西不是用来玩的吗？”娅楠歪头(•_•)?。

    柯娜：……

    你们就拿来当玩具玩吧……

    ……

    北海可西里小岛，这里曾经是强大海贼据点，但是在三年前一伙强大的海贼们进入了这里，从此可可西里岛的风就变了。

    原本统领这里的大海贼莫西很快就死掉了，取而代之的是一群名为真爷们的强大海贼团，其船长戴尔简直不是一个人，不但能千里之外取人首级，近战还十分强悍，无论什么样的攻击都能提前躲开。

    他总是将一句意义不明的话语挂在嘴边。

    ‘真正的爷们可是要和五位大人一样强大耀眼才行啊！’

    五位大人是什么人可西里岛的海贼们不清楚，他们也没有时间去探究这些，因为他们很快便迎来了真爷们海贼团带来的《领风者语录》的恶梦之中。

    今天又是阳光明媚适合让自己的肌肉更加黑亮的一天。在这样的阳光下戴尔不会放过这种锻炼肌肉让自己变得更加强大的机会，强大锻炼出武装色霸气。

    他已经觉醒了见闻色霸气，那是在一次和北海的海贼的冲突中被一个速度非常快的果实能力者贴身以后他紧张到了极限以后觉醒的。这也是他能离开五色风大人出来单独扩展业务的原因。

    用五色风大人的话来说‘戴尔，你已经是一个成熟的船长了，需要出去自己找吃的了。’

    话说一直以来不都是他们在负责食物吗……

    “戴尔大哥，白风大人传来了新的信息。”一名和戴尔一起从东海受苦受难过来的海贼举这电话虫跑了过来。

    戴尔擦了擦额头的汗水，依旧是曾经那个分分头，但是却有了不一样的气质，现在的他已经不是曾经那个娘炮的戴尔了，现在的他是一个真正的爷们。

    既然是爷们，说话自然就硬气了不少“慌什么，这么多年了你还是一点没有学会淡定。”

    “抱歉，但是戴尔船长，这可是这几年来白风大人第一次传来的信息啊！”

    “嘛~知道了，把电话虫给我吧。”

    接过电话虫戴尔缓了缓气接通了电话虫。“白风大人，真是好久没有听到您的教诲了啊~”

    “你还活着啊~”

    “……”

    这话怎么接？

    怎么几年不见白风大人说话一开口就问死问活的。

    在电话虫的另外一头，洛克尔坐船头看着远方的大海抽了一口烟。他的身后是一船血淋淋如同地狱一般的海贼船，各种海贼的尸体到处堆放，血液的气息弥漫在船上。

    “哦，你别在意，西海这边的情况有些复杂，最近死掉了不少的同志，这话说习惯了。”

    戴尔瞬间抖了抖，这话听起来怎么这么渗人喃~

    戴尔有些庆幸，自己当初还好没有跟着五色风大人一起去西海扩展业务，而是选择了留在北海。并且他也没有特别激进的去扩展业务而是选择了一条稳妥的种田道路。

    现在看来他的选择是正确的，以他那弱鸡的实力弱势跟随五色风大人去了西海的话指不定什么时候就领便当了。

    “不过还好，最近这些家伙已经被我杀的有些怕了。”说着顺带说了一下西海的情况。

    黑帮林立，强者辈出，大量的果实能力者，实力强劲的海军，一些伟大航路过来的新世界海贼，就算是和西海同样靠着新世界的北海也多少因为曾经文斯莫克家族的统一有着不一样的平稳，而西海……

    总之西海的环境比其他三海复杂了许多。只能说不愧是四海之中最强之海。水是真的很深。

    ……

    戴尔感觉隔着电话虫都能感受到白风大人的一身血气。这得是杀了多少人啊~

    什么都别说了，先抖一会儿再说。

    “哦对了，和你说了一些无关紧要的东西”

    洛克尔想起了自己找到这个北海的小朋友的目的，微笑着拿起了手中的悬赏令。

    悬赏令上那个面孔虽然经过几年时光的洗礼有些不同，但是对于洛克尔来说却一眼便看了出来。

    “戴尔，做好准备，时间差不多了。”

    戴尔眼睛一亮兴奋道“到看吗？做那个的时候？”

    洛克尔微微点头“是的，不过在这之前，给我说说《领风者语录》第三页的最后一句说的什么？”

    戴尔“……”

    虽然很无语但是戴尔还是老实的说了起来“悄悄的进去，打枪的不要！”

    “嗯~”洛克尔满意的点点头“看来这些年你没有荒废，记住这句话，记住了就去伟大航路逛逛吧。低调还是我们现在的主要纲领。”

    “额……好的老大！知道了老大！一切照您说的做老大！”嘴上这样说着戴尔实际已经极度无语了。

    大哥，你们都在西海杀疯了不是，这去了伟大航路又怎么低调啊~

    放下电话虫戴尔深深的吸了一口气。

    伟大航路啊~

    曾经的他可是想都没有想过自己会有一日去那里冒险，自己的实力自己清楚，在经历红土大陆的磨砺之前他不过是一个枪法准一点的神枪手罢了，本身其实弱的要死，但是现在的他已经有了在那个怪物林立的伟大航路保命的自信了。

    北海的业务早已经拉开了，一直以来担心惹事的他甚至让许多小弟跑去开发一些旅游小岛了，有着强大实力兜底的他自然事业稳稳的。北海也早就知道了北海出了一个有着强大实力的神枪手，况且他的开发方向一直没有触及到那些黑暗中的家伙们，所以戴尔在北海这几年平静的简直可怕。

    甚至很多人传言戴尔就是一个披着海贼外套的商人。

    “去帮我把阿坝叫来，我们要准备出海了。”

    阿坝是这些年来戴尔发现的最适合管理的人才，不过他不适合跟随出海，所以戴尔一直将其作为自己出海以后代替自己稳住北海的掌舵人，这一年来他早已经能十分成熟稳重的处理各种事情了。

    “出海？大哥，这一次我们又去开发那座小岛？”

    “开发小岛？已经可以先不去管那个了，这里交给阿坝，做好准备，我们要去伟大航路看看了。”

    “什么，终于要出发了吗？”小弟一听瞬间眼睛都亮了，拔腿就跑去叫阿坝了。

    看着兴冲冲跑出去的小弟戴尔摇摇头，看着熟悉的可西亚小岛不由的笑了“是时候说再见了。”
------------

D72.邋遢男/乔鲁·巴拉

    可西亚小岛的边缘村庄，这里烈日当头，金灿灿的太阳挂在头上，就连海风也变的灼热了不少。

    村子的村口一个邋遢大汉灌着烈酒迷醉的看着眼前的几个陌生的女孩嘿嘿怪笑

    “小鬼你们是外地来的吧？要不要配叔叔快乐快乐？”

    准备用亲切和蔼的笑容问路的幽幽子的笑容瞬间凝固。

    这年头的人都是这么一副鬼样子的吗？

    “好恶心的大叔。”七实一脸嫌弃。

    其他人也不由的露出了鄙夷的神色。

    生活可以艰难，但是就这么一句话便可以看出这个男人绝对不是什么好东西。

    就连一直以来性格温和的米娜也皱着眉头把鼻子捂住了“好重的酒味。”

    “呵呵，姑娘们，酒可是好东西，在这个世道下酒可是让人逃避一切的好东西，再进去一点连酒都找不到咯。”邋遢男人嘿嘿笑道，说完手一抬又开始灌酒。“说说吧，你们是来这个干嘛的。可西亚已经不是曾经的那个旅游胜地了。这个该死的太阳已经烧光了这里的一切，一切哈哈。什么都没有了！”

    幽幽子微微掩住了鼻子，以前在丁香号的时候倒是经常遇到这种疯狂酗酒的人，不过这么多年下来她已经很久没有遇到了，久违的闻到这种味道她依旧觉得难闻。和陈年老酒越陈越香不同，人喝酒是反过来的，越是酗酒越是有着一股馊饭上身的臭味。

    “我们就是为了调查这个岛上异常的天气而来的。如果可以的话你可以告诉我们一些情况吗？”

    酗酒的邋遢男疑惑的撇了幽幽子一样然后顺势看了看幽幽子身后的女孩们随即仰面哈哈大笑了起来“几个小姑凉，毛都没有长齐的小丫头，来了又有什么用，来了又能改变什么，除了悲叹一声可怜以外什么也干不了啊~”

    一边大笑着邋遢男人肆意大笑的摇晃着离开了。

    看着男人的离开幽幽子眉头紧皱，却没有说什么。只是看了看天空的太阳无奈的叹了叹气。

    刚才的那个邋遢男已经是幽幽子她们今天找到的第三个人了。

    第一个人除了找她们寻求食物什么都没有说，第二个倒是让幽幽子她们用一点食物换取情报。

    不过最后得到的情报也就是前三年前可西亚都风调雨顺什么事情都没有，然后这两年突然就开始了一滴雨不下。

    幽幽子看着空中的烈阳不由的叹了叹气。

    太阳是希望，但是它也是团火焰，可以给人照明，也会可以将认毁灭。

    “你们问他们可没有用。”就在这时一个白袍男人出现在了众人的身后“想要知道情况的话就和我来吧。”

    白袍的男人脱下兜帽露出了一张英俊的脸庞“介绍一下，我叫乔鲁。乔鲁·巴拉。你们叫我乔鲁就好了。”

    见到幽幽子等人警惕的看着他乔鲁微微一笑“不用担心，我只是这里的一家普通酒馆的老板。我那里的情报要丰富的多。”

    幽幽子几人对视了一眼。

    “去看看吧。”柯娜点头道。

    她们已经寻找了两天的线索了，出了一问三不知的也就只有前面那个可有可无的情报，酒馆的话自然是一些有能力消费的人，而有消费能力则意味着他们多半有着相应的信息渠道，那些人的多半会知道一些什么。

    想到这里柯娜不由的看向了之前那个晃悠悠的离开的邋遢男人。

    柯娜的直觉高斯她那个男人肯定也知道什么。

    “走吧。”

    一马当先，柯娜跟上了乔鲁。

    ……

    半小时以后之前摇晃着离去的邋遢男有晃悠悠的走了回来。不过这一次他的脸上少了一些醉醺醺，人也清醒了不少，他四处看了看似乎在寻找什么。终于在地上一阵翻找以后从地面的荒草丛中找到了一个破旧的挂坠。

    迫不及待的打开了这个挂坠邋遢男不由的松了一口气。

    “还好，还好，纵使他们都离开了我，你依旧没有离开我。”

    在怀表之中一有着一张图片，图片上有着一个漂亮的女孩。

    那是有着一头美丽的酒红色秀发的性感女郎，妙曼的身姿，华贵的装饰，一看就是一位身份尊贵的女人，不过这张照片上的她却头发散乱脸色苍白，眼窝深陷，就仿佛一张鬼照片。

    然而下一刻照片上的女人跪下来了。

    “求求你，你就放我离开吧，我再也不会欺骗你了。”

    “欺骗，你骗了我什么。”邋遢男恶狠狠的看了一眼可西亚岛的深处“欺骗我的可不是你，你不过是一个棋子罢了。现在你只需要好好的陪着我，陪着我度过着失败的后半生。可西亚王国已经完了。完了！不过我还有你，只要有你，我就还有希望。我就还能活下去。”

    盖上相框的盖子邋遢男一言不发转身继续向着大海而去。

    那个方向是可西亚岛的的西海岸，岛上第二大的商业码头。

    在那里可以找到离开这个岛屿的商船。

    只要到了那里他就可以离开这个国家，任务也就结束了。

    ……

    五年前，可西亚王国还是一个和平的小岛屿王国，不过因为没有实力加入世界政府的同盟国可西亚王国平时多了不少的斗争，不过这样并不妨碍可西亚凭借优良的自然环境成为一个旅游的岛屿。

    因为是旅游岛屿的缘故，可西亚也就有了钱，而有了钱自然就会被人窥视。

    窥视的人无从知道。

    这个原本以为可能马上爆发战争的国家因为现在这样异常的气候直接崩溃了。

    “毁掉这个国家的就是这个国家的国王，巴尔福·多格拉格。”一位酒馆中喝酒的富态男子呵呵笑道“许多人都说国王曾经吃下过恶魔果实，而这些年的的异常气候就是因为那个恶魔的能力。”

    “那个该死的魔鬼，就因为那魔鬼的能力毁掉了这个国家！”

    “你们谁知道那个该死的混蛋现在在那里吗？”一名青年愤怒的站起身来，举起酒杯怒吼“他毁了我的家，也毁了我的梦想，我要他将他碎尸万段。”

    ……

    “这个国家真的是国王毁掉的吗？”幽幽子喝着果汁问着乔鲁。

    恶魔果实的能力是很可怕的，本身就是恶魔果实能力者的幽幽子深刻的明白这一点。

    无论是三大系那一系的恶魔果实都拥有着毁灭可西亚这种岛屿的可能性。

    动物系中有自带一个特殊能力的幻兽种，超能力系有着改变周围物质形态的果实能力觉醒，而自然系可以轻松改变一个区域的环境。

    幻兽种的凯多有着苍雷的力量，超能力系的明哥可以轻松将一个岛屿化作废墟，三大将的赤犬和青雉全力爆发可以永久的改变一个岛屿的气候。

    无论是哪一种恶魔果实能力都可以影响到这种岛屿脆弱的气候。

    在强大的恶魔果实能力者面前，生态这脆弱的东西就是一个笑话。

    多的不说即便是幽幽子觉得自己再强大一些也能将这个岛屿毁灭。

    但是这个东海这种地方真的能培养出这一的强者吗？

    乔鲁微笑着喝了一口气“传言终究是传言，是不是真实的没有人知道原因。不过有一个故事倒是被大多数人所知道。救世的英雄，卡空·布兰度故事。据说在东海岸那边即便是在现在这样的异常气候中也能有办法让天空下雨。”

    “如果你们要寻找线索的话那么东海岸的卡空俱乐部就必须要去看看了。”

    ……

    走出了酒馆，幽幽子深深的看了一眼酒馆门口挥手告别的乔鲁。然后带着众人采购了一些物资向着东方走去。

    幽幽子总觉得自己似乎在那里见过这种情况。

    然而幽幽子在脑海中思索了很久却迟迟找不到相应的情景。

    在这种异常的情况下依旧拥有降水，幽幽子的脑海中不由的浮现出了一个奇怪的东西。

    不过幽幽子很快推翻了自己的想法，那个东西怎么会出现在东海。

    那个什么卡空俱乐部是必须得去看看了。

    “柯娜姐你觉得他说的是真话吗？”幽幽子不敢确定的问着柯娜。

    柯娜摇了摇头“不好说。或者说我想不出他帮我们的原因，也想不到他到底有什么目的。要回去看看吗？”

    “……”

    回去看看吗？

    幽幽子才不会用那种麻烦的方式，听风能力扩展开来，刚才酒馆中的人的话语全部浮现在了幽幽子的耳中。

    良久幽幽子摇摇头“算了吧。他应该没有什么可疑的。或许只是一个好心的家伙。”

    柯娜无语，无论见识多少次柯娜始终觉得幽幽子这个听风的能力太bug了。

    战斗中强，战斗之外更强。

    ……

    殊不知在幽幽子收回了听风以后原本还在酒馆中愉悦的喝酒的乔鲁脸上的笑容迅速收敛“监视的感觉消失了？”

    乔鲁推开酒馆大门走了出来，看着被烈日晒的黄灿灿的世界眉头紧皱。“我做了什么引人注意的事情吗？怎么会有人关注到我的身上。”

    被人关注一定是因为他有什么动作被人发现怀疑，而对方放弃了监视很明显对方已经放弃了对他的怀疑。

    也可能是顺手看了一下他。

    “会是刚才的那群女孩吗？”

    摇摇头乔鲁排除了这种可能，东海怎么可能会有这种人，那种人只会是新世界的人，而新世界的情报他可是知道很多的。

    不过乔鲁没有对这个事情在意多久。一只海鸥飞到了他的手臂上，在留下了一卷纸条以后便匆匆离开。

    乔鲁打开纸条看见了信息以后却露出了难看表情。

    “这任务有点麻烦了啊。”

    当然乔鲁也就是说说，嘴上的抱怨不会影响他对于任务的执行。

    嘴上很不爽，但是身体却很老实。

    推开酒馆乔鲁张开双臂大喊道“大家停一停！”

    “怎么了老板？”

    “虽然很抱歉，但是因为酒水的涨价我可能得离开这个国家了。”乔鲁遗憾的说道

    “哦~太可怕了，这可是这个村子最后的避风港了。”

    乔鲁微微一笑“不过既然明天我就要离开了，今天的酒水就算作是我与大家的饯别礼，大家尽情的喝，今天我分文不取。”

    “哦！！”

    众人齐齐欢呼。
------------

D73.弗拉格与薇尔特

    两天后的可西亚岛西海岸码头，一艘商船呼啸而来。

    在其之下一个邋遢的男子抽着烟拽着酒瓶一脸淡然的看着商船的靠岸。

    因为连续三年的干旱即便是曾经的第一海港也已经变得稀稀拉拉很少有人光顾，更别说现在的第二海港。

    “明天就可以离开这里了。离开这里，找一个平静的地方，安安静静的度过这一生吧。”

    然而话音刚落，一个低沉的声音便在他的背后响起。一个黑色西装的男人取下了自己头顶的圆顶帽严肃的说道。

    “你就真的放得下吗？放下这一切，放弃寻找真相，放弃你的仇人，你真的能放弃对于那个男人的仇恨，放弃对那个前任国王，巴尔福·多拉多格复仇吗？”

    邋遢男看了来者一眼，随机闭上了眼睛继续抽烟。

    “……”

    “你知道的挺多的嘛~”

    “自我介绍一下，世界政府所属CP5部队，你可以叫我红鸦。”

    “世界政府？哦，这样的话你们知道这些信息到不是很奇怪了。怎么了，你们有兴趣帮助我？”

    红鸦露出笑容“帮助？弗拉格先生可不要觉得世界政府是慈善组织吧。”

    邋遢男弗拉格一声呲笑仿佛听到了什么天大的笑话“如果世界政府是慈善组织的话就不会要天上金了。你是来嘲笑我的吗？”说着弗拉格抬其了双手，将其对准了红鸦。

    左手大拇指和右手食指对接，左手食指和右手拇指对接，双手比了一个相框的形状对准了红鸦。

    “cp5？你又过被人囚禁在一张纸里的体验吗？”

    红鸦一阵疑惑心中突然什起了一丝危机感“你想说些什么？”

    “是吗~原来你们不知道啊~”邋遢男弗拉格的语气有些遗憾，脸上却有着一轮笑容“既然不知道的话那就太好了。”

    “茄子~”

    ……

    十分钟后一个身着黑衣的女人提着一个皮箱缓缓的走到了这里。

    “织，我在这里。”

    突兀的声音在女人耳边的灯架上传来。

    女人织顺着声音看起，在她身边的路灯上挂着一张照片，照片之上一个人正趴在上面似乎在锤着什么东西。

    明明只是一张照片上面的人却焦急的在乱动。

    “红鸦？这便是可能存在的恶魔果实能力吗？你还真是狼狈啊~”

    织轻笑了起来，她记得在出任务之前红鸦可是信心满满的告诉她不管是什么样的果实能力他都可以在第一时间躲开。

    红鸦一脸黑线，织的轻笑他自然知道原因“别说风凉话了，他的果实能力太邪门了，让人根本没有防备。”

    听到红鸦说起了情报织瞬间严肃了起来“无法防备的能力吗？”

    照片中红鸦点了点头“没有杀意，他根本就没有打算杀掉我！他的果实能力，是没有被记录的新果实。”

    “新果实？”织点点头，有条不紊的从皮箱中取出了一个笔记本，取出笔在笔记本上记录想信息。

    “你就不打算救我出来吗？”

    “不。”织微微一笑“并非我不想救你，但是你要明白，新的果实代表着未知，我们可不知道毁掉照片会不会让你直接死去。当然，如果你已经有了为实验数据献身的觉悟的话我们现在就可以开始了。”

    织的话让红鸦瞬间语塞。

    确实，在cp组织的行动纲领之中对于恶魔果实能力有着一套对于的应对方法。

    在cp组织的恶魔果实能力者风险等级评估中恶魔果的危险程度被划分成了四个等级，被列为最不用担心的果实能力者是动物系的，其次是自然系的。然后是超能力系的。最后一个等级被单独列出，其中包括了动物系幻兽种和古代中，超强的自然系以及未知超能力系。

    普通的动物系果实因为一般都是强化身体能力根本不会让cp的成员有什么对战的困难，而自然系则是因为必须要有霸气或者额海楼石武器才能对抗，而超能力系则因为他们的能力过于诡异，偏偏这些果实能力有时候可以做到出其不意的作用，很多经验老到的cp成员都是载在了这种超能力系的果实能力者手中。

    至于最后的一类完全是因为这一类果实能力这的危险等级是远远超出了前面三个，甚至到了必须向上级汇报的程度。

    可以说如果遇到了最后一类果实能力者任务极有可能会临时发生改变。

    比如曾经有一个未知的超能力系的果实能力者触犯到了世界政府的利益，然而最后cp组织却等了半年用了无数条人们彻底推测出了那个人的恶魔果实能力才将其制服。

    而他的恶魔果实能力也被记录在了恶魔果实图鉴上。（cp内用版本。）

    不过那也是在付出了很的大代价才做到的。

    而任务中遇到了未知超能力系恶魔果实能力者一般的处理方案是按兵不动上报长官。

    红鸦颓丧的低下了头“好吧，我知道了，不过这应该不会影响到我们对弗拉格的任务吧。”

    提及这件事情织给了一个红鸦一个白眼“你这不是废话吗？这一次可西亚岛上可是出现了伟大航路的手。很显然，有人越界了。”

    如此说着，织已经轻车熟路的拿出了一只电话虫开始和上级沟通。顺便还放上了一个防监听电话虫。

    “布鲁布鲁~”

    “东海分部代号织向您报道一些临时情况。”

    “……说。”

    “任务编号76008出现问题。主要任务目标已经确认为未知超能力恶魔果实能力者。红鸦已经失去战斗能力，任务存在风险，希望增加人手。”

    电话虫的另外一头，一名短发的女子叼着雪茄躺在沙发上眉头蓦然皱了起来“啊啊啊~麻烦死了，怎么会是未知超能力系恶魔果实啊~知道了，我会让萝莉和大叔过去的。又他们的帮助你们应该可以继续执行任务。”

    “对了，香草那边的情况如何，算算时间她应该已经接到了我的任务通知，她有联系你们吗？”

    织微微一愣“香草？那个疯子居然也在这座岛上？”

    短发女子狠狠的抽了一口雪茄“我没有和你们说过吗？你们的任务应该在和香草接触过后和她确认了情报再开始任务的。”

    “没有，完全没有！你这个烟鬼臭家伙难道除了你的雪茄就不能好好的记住重点任务吗？我们已经是整个cp里面的耻辱了啊！”织有些恨铁不成钢的吼道。

    和海贼残酷的世界一样，cp组织同样有着可怕的竞争，不同于海贼争夺地盘和财宝，cp争夺的是资源和新的血液。

    而这些都是通过平时的任务来结算的。

    主要负责东海事宜的cp不管因为海军卡普的缘故在东海捞不到什么业绩，同时因为摊上了一个总是脑子抽筋的领导任务道路总会多出很多变数。

    就比如这次没有说有人交接任务情报的事情。

    就比如说这个交接任务的人居然是那股疯子香草。

    如果知道这次任务里面居然有香草那疯子的话织是绝对不会来的。

    因为那个女人。

    有毒。

    非常有毒。

    毒出了女人的范畴。

    照片中的红鸦看着织突然僵在了那里心中瞬间有了一丝不好的预感“喂，织，你怎么突然脸都黑了。那个蠢领导说了什么？”

    织强颜欢笑然后一下抱头蹲在了一边，一副我不活了的模样“那个家伙在这个岛上。啊，好想放弃任务啊，好想放弃任务啊！”

    “那个家伙？”红鸦⊙(・◇・)？

    “嗯，那个家伙？香草。”

    “……”

    照片中红鸦突然背身过去然后直接躺下了。“织，千万别告诉她我在照片里的事情。”

    织没好气道“得了吧，你可是一个男人啊！”

    “男人怎么了，那个家伙根本就不是人好吗？！”

    ………

    街角的巷道找那个邋遢男弗拉格虚弱的躺在了地上，阴暗的巷道虽然有一丝光芒但是对于阳光普照的街道这里无疑是黑暗的老鼠洞。

    弗拉格痛苦的捂着胸口手中死死的拽着胸口的那个挂坠。

    一阵光芒闪过，那个本来存在于挂坠的照片之中的女人突然出现。

    女人惊奇的发现自己居然感觉到了空气的灼热。

    再看到地上吐了一地的血液要死不活的弗拉格，一个荒唐的想法浮出了她的脑海。

    自己自由了？！

    就在女人还在愣神的时候弗拉格又咳出一口血。

    “走吧，薇尔特，世界政府已经盯上我了，如果你还想活下去的话就躲远点。”说着颤巍巍的将一张刚刚到手没有多久的船票递给了薇尔特“这是明天中午的船票，是你的话应该可以离开这里。”

    然而被称为薇尔特的女人却犹豫了。

    她小心翼翼的接过了船票却迟迟没有离开。

    良久她才叹了一口气靠在旁边的墙壁上坐下“为什么？”她的表情有些木讷但是内心却如同翻江倒海一般。

    若是大海有风暴，那么她的内心就是几个风暴汇聚一点。

    “为什么？”弗拉格呵呵一笑“因为，你是我的女人。我的女人我得保证她活下去。”

    薇尔特浑身一颤呆在了原地。看向弗拉格的目光充满了惊讶。

    这个男人，她真的看透过吗？

    “……”

    薇尔特沉默了良久，最后她站了起来，手里拿着船票，目光严肃的看着要死不活的弗拉格“弗拉格，问你最后一个问题，你是想我留下，还是想要我离开。无论是那个选择我都会遵循。”

    弗拉德惨淡的一笑“那你快点走吧，要不了多久世界政府的人就要找过来了。”

    “这就是你的选择吗？”薇尔特再一次凝重的问道。“你的选择是让我离开？”

    “没有错。”弗拉格最后深深的看了一眼薇尔特缓缓的闭上了眼睛。“快点走吧。”

    “好的，我知道了。”

    下一刻纸张被撕碎的声音传到了弗拉格的耳中，弗拉格惊恐的睁开了眼睛，迎面飘下的却是如同雪花一般的碎纸。

    “为什么？这不是你一直想要的吗？你不是说了你会离开的吗？为什么？”

    薇尔特贴近了弗拉格的脸然后用红唇堵上了他因为惊讶而微微张开的嘴唇。

    入口的是铁锈味道的血液，但是薇尔特并不介意。

    柔舌轻点，一触而归。

    她的脸上露出了一丝妩媚，眼中闪过一丝决绝，口中给出了弗拉格想要知道的答案

    “女人，可是最会骗人的。”
------------

D74,莎娜

    三天前，幽幽子一行人从可西亚岛边缘一路向北向东，跨过了曾经可西亚王国的北部高山然后来到了乔鲁所说的东海岸。

    沙门。这是这个东海岸码头的名称。

    传言拥有呼唤雨水能力的卡空·布兰度便生活在这里。

    原本幽幽子以为这样的人会在这里成为十分尊贵的人。

    但是现实比幽幽子想象的更加魔幻。

    卡空在这里被称为神的代言人。

    而神的代言人自然而然不是她们这些外来的人可以见到的。

    询问许多人后幽幽子发现正常的方法根本无法见到那个卡空，于是一番合计之下幽幽子选择和柯娜等人分开行动，大家各自去寻找接触到那个卡空的方法。

    幽幽子并非不能用听风去寻找，但是要从整个沙门寻找到特定的某一个人实在太过麻烦。

    从维萨利亚下来的人并不多，除了幽幽子便只有米娜七实以及科雅。

    在人手上幽幽子明显并不充裕。

    不过好在这一次下来的人都是有着一定战斗能力的人，至少在东海应该不会有什么对手。

    幽幽子划了四个区域，人也被分成了四组。

    柯娜负责北面，米娜和七实负责南面，科雅负责西面，而幽幽子自己则负责东面。

    “总觉得你有一些不好的打算。”柯娜狐疑的看了幽幽子一眼随后摇摇头走开。

    而后七实拉着米娜跑开了。

    寻了一个方向科雅略带深意的对着幽幽子笑了笑，随后整儿化作一张张的白纸飘飞出去，在空中化作一个个千纸鹤浩浩荡荡的向着整个西边飞去。

    “无论看多少次，总有一种看女神的感觉。”

    在幽幽子的记忆中一个名为小南的晓组织成员和科雅的身影重叠在了一起。

    “想什么喃~不过是能力相似罢了，我总不能真让她去做晓组织的顾问吧。”幽幽子想起了几年前在自己面前抱着自己大腿发誓的那五个普普通通的海贼。

    也不知道现在他们的实力到了那一步。

    不过很快幽幽子便不再去想那几个家伙。

    幽幽子露出了快乐的笑容“ok，麻烦的人都走了，现在得开始满足自己的嘴巴了。”

    东边不光是卡空最有可能活动的地方，同时也是沙门这个城镇的小吃街的所在，至少在幽幽子的听风能力获得的情报之下是这样的。要知道幽幽子刚才可是从柯娜大魔王手中讨要到了不少的‘活动经费’。

    是时候好好的犒劳一下自己了。

    幽幽子开心的向着美食街冲了过去。

    “……”

    柯娜在街角无语的摇摇头。“我就知道，这家伙绝对是为了偷懒。”

    不过这样正好。

    北边正好有一点她很在意的东西。

    柯娜转头消失在了小巷里。

    街道中充斥着无数的吆喝声。

    “客人，要来一只特色可西亚鸡腿吗？”

    “哦~这美味可口的香蕉巴拉啊！他是如此美味啊！~”

    ……

    幽幽子一手抓着一块大饼，一手抓着一只可西亚鸡腿，脸上洋溢着开心的笑容。

    然后幽幽子转身进入了街道中的小巷里。

    笑容收敛，幽幽子看着角落里的三个小鬼有些生气。

    那里三个小鬼正拿着幽幽子的活动经费点数。

    “小鬼们，偷东西可是不好的习惯。”

    三个小鬼对视一眼，显然他们并没有想到幽幽子会追过来。明明他们已经在街道转了好几圈了。

    不过这不重要，重要的是。

    “跑，我们老地方见。”

    三个小孩一转身跑进了小巷，一溜烟便跑的没有了影。

    幽幽子(ー_ー)。

    跑，又跑。你们都围着街道跑了两圈了，就没有跑累吗？

    要知道幽幽子可是用霸气追着他们重新逛了一圈街道。原本手里的一堆食物都吃的只剩下这一张饼和鸡腿了。

    算了直接到他们说的老地方去看看吧。

    ……

    东海岸码头的废旧船坞中一个小小的身影四处张望着，发现并没有人跟踪以后才谨慎的进入其中。

    “佐罗，你是最慢的。”

    “不，莎娜我每一步都在防着被跟踪。刚才你也看到了，我们明明已经绕了街道两圈也没有甩开她。”

    “你没有把她带过来吧。”

    “带过来？怎么可能？”佐罗一屁股坐下。“我在这一方面可是非常自信的。”

    就在这时幽幽子的声音在三人头顶传来。

    “你们会不会自信过头了。”

    这个破烂的船坞虽然很多地方都已经损坏到了无法使用甚至无法满足房屋遮风挡雨的基本功能，但是依旧挂了几个房梁在上方，在第一个人到达的时候幽幽子便已经悄悄的进来了。

    算算时间已经有一会儿了。

    在破败的房檐笼罩下的房梁角落，这里是下面的视野盲区。同时幽幽子也不需要用眼睛去确认他们的位置，加上幽幽子一直没有出声几个小屁孩自然无法发现她。

    此时已出声三个小孩自然注意了过来。

    不约而同的三人全部露出了惊讶的神情。

    “佐罗你果然把人带过来了！”红发的女孩气愤的瞪了最后进来的少年一眼。

    名为佐罗的少年埋着头缩了缩脖子。

    他是最后一个进来的，而在他进来以后幽幽子就冒头了，所以带路党的身份非他莫属。

    “我~”佐罗想要说什么，但是现实摆在面前他无话可说。

    “终于来齐了。”幽幽子打了一个哈欠，缓缓走到了三人面前没好气的说道。“有本事你们再跑啊~我看你们能跑那里去。”

    幽幽子的气不是没有原因的。这三人很明显对于这一圈十分熟悉，各种小巷什么的信手拈来，幽幽子开始还追着一个人跑了一截，后面就完全不想追了。

    十分钟的路九分钟都在绕。

    幽幽子愿称赞三人专业。

    三个孩子相视一眼，眼神之中流转一丝恐惧。这样复杂的逃跑路线也能被追上可见他们这一次招惹的人绝对是惹不起的人物。

    而惹不起的人物需要做的事情就简单多了。

    莎娜快速的掏出了自己刚刚从幽幽子那里获得的贝利双手奉上。“对不起我们错了，下次不敢了。”

    佐罗和另外一个男孩佐竹连忙有样学样的双手奉上刚刚获得的成果。

    莎娜虽然是三人中的女生，但是她却是头脑最聪明的那个。

    看着三人这番作态幽幽子叹了一口气。瞪了三人一眼

    “还有下次？”

    “没有了，没有，最后一次了。”

    三人都不高，比起一米六左右的幽幽子还要矮上一头，估计也就是十三岁十四岁左右的孩子。

    幽幽子觉得三人说的不是下次不敢了，而是下次一定。

    钱幽幽子没有拿，而是盘腿坐在了三人面前。“钱可以拿给你们，但是我需要问一点东西。”

    看到送出去的钱又回到手里三人瞬间有些不可置信。

    这年头被失主抓住不但可以不被送官反而还能拿钱吗？

    莎娜没有立马收下钱而是试探的问道“您想要知道些什么？”

    幽幽子眼前一亮。

    这个女孩明显比旁边两个已经看着自己送出的贝利跃跃欲试的男孩机警多了。

    但是这也更加说明这个女孩可能知道些什么。

    “我想要知道如何才能见到那个神的代言人卡空·布兰度。”幽幽子淡淡的说道。

    “这……”

    幽幽子的话瞬间让两个跃跃欲试的男孩停住了他们眼中的光芒，两人纷纷将目光投向了莎娜。

    幽幽子自然观察到了他们的反应，但是幽幽子没有动。

    显然他们知道些什么，但是两人将最终的决定权交给了他们中间的那个女孩。

    现在要等那个女孩的决定了。

    莎娜犹豫了一下咬牙问道。“在回答这个问题之前我想要知道你为什么想要找那个人。”

    幽幽子微微一笑“很简单，我是来调查这个可西亚岛的气候异常的原因的，而这个卡空掌握了即便在这个岛屿如此极端的情况下依旧能下雨的手段，那么我过来找他谈谈不是理所应当吗？”

    “你是来调查可西亚王国的异常气候的！”莎娜惊呼道“你会死在这里的！”

    然而莎娜还没有说完她便自己捂住了自己的嘴，显然，后面的内容她不能继续说下去了。

    幽幽子笑了笑，缓缓的将那些贝利推向了三人。

    女孩的话虽然戛然而止，但是幽幽子却已经获得了足够的信息。对于幽幽子而言这些信息已经足够了。

    多的不说，这三个孩子绝对知道一些什么东西。

    调查这个事情算是有了方向。

    而有了方向后面的事情就简单许多了。

    最少，她已经有了可以糊弄柯娜关于活动经费是如何消耗一空的理由。

    不光是之前被三人偷走的贝利，幽幽子又从身上掏出了一块黄金。

    “说吧，如果还不够，我可以再加一点。”幽幽子微笑着继续从怀里掏黄金。

    对方不愿意说，那么一定是自己给的还不够多。幽幽子相信只要自己给的足够多对方一定会说出那句话。

    不是我不够坚定，而是她给的太多了。

    而莎娜显然是动摇了。她整个人惊讶的看着幽幽子，身体突然颤抖了起来。

    就在莎娜惊恐的目光中，破烂船坞的一面破墙外三个魁梧的壮汉迈着八字雄赳赳气昂昂的走了进来。

    “终于找到你们三个小鬼的躲藏地点了。有本事你们再跑啊！”
------------

D75.迷雾重重的可西亚王国

    听到这个话，莎娜脸色瞬间剧变。

    “完了，居然被他们找到了！”莎娜恐惧的喃喃道，转身就想要离开。

    “快，快跑！佐罗，佐竹，别管那些钱了，快点跑。”

    “跑？”刚进来的大汉一把将自己手中的铁棍插进了地里大吼道。“别想了。今天我可是带了不少人来的。你们插翅也别想跑掉。没有办法，谁让你们看到了那位大人来交易的情况。你们死定了。”

    “等等。”

    幽幽子站了出来。

    “哦～你们居然又有了新的伙伴，可以啊这样陪你们的人就又多了一个了。”

    见到幽幽子起身为首的光头男露出了狠辣的表情。

    “任务是杀掉所有知道这个事情的人。”

    “动手！”

    随着光头男一声令下，船坞四周的墙壁又破开了几个洞口，从洞口看去外面已经满满当当全是人了。

    几个急切的家伙已经直接提着砍刀一拥而入。

    莎娜看着被包围的死死的船坞绝望的滑倒在地。“完蛋了。明明马上就要成功了。”

    然而就在这个时候幽幽子缓缓走到了三人面前。

    “那边那个光头，对对对就是你，这三个小鬼和我的交易还没有完成，你们要不在外面等等？”

    当然这个等等就是说着玩的，对面这个架势是会等的么。

    光头大汉瞬间笑了“你们听到没有，这个小鬼居然让我们出去等等，你们听过这么好笑的笑话吗？”

    “别给我愣着，给我砍了。”

    超社会的可不会和你彬彬有礼的讲道理的。

    除非

    你实力比他们强。

    不过幽幽子觉得自己拥有这样的实力。

    一阵强劲的旋风自幽幽子身边爆起，瞬间将几个冲在最前面的家伙绞成了肉泥。余下的人连忙刹住看着旋风之中的幽幽子脸上陡然出现了恐慌。

    “恶魔果实能力者？！”光头男眼中闪过一丝冷冽。看着被旋风包裹的幽幽子心中不由的有些怒火。

    “给我拿枪射，人冲不过去子弹还冲不过去吗？给我射！”

    炒豆子一般的声音响起，幽幽子只是淡淡一笑。

    他们的话幽幽子听的清清楚楚，不过对于风之屏障这个招式幽幽子也是得意之作。这可是经过无数次试验的合格招式。

    除非对面能拿出海楼石子弹，或者能给子弹缠绕霸气，不然这风之屏障就是无敌的。

    外面在疯狂的射击幽幽子也没有闲着。刚才短暂的对话幽幽子发现自己抓住的这三个小偷似乎知道的比想象的还要多。

    “你们想要活下去吗？”幽幽子淡淡的问道。

    虽然脸上挂着笑容，不过在三人看来这就和威胁无疑。

    若非这个女人的神奇能力他们现在已经被射成了筛子。

    选择，这个时候还有选择吗？

    莎娜咬牙点点头“求求你救救我们，无论你想知道什么我都会说的。”

    “交易达成。”幽幽子展露出愉悦的笑脸“那么在离开之前问一个问题。你们怕高吗？”

    “怕高？……”

    然而还没有等三人反应过来，幽幽子先将莎娜丢背上，然后一手一个抓住了佐罗和佐竹，脚下一瞪，整个人瞬间冲天而起。

    随着幽幽子带着三人从破损的船坞房顶空洞离开，盘旋在下方的旋风戛然而止，只留下了一个圆环状的沟壑以及满地的铁粉。

    “可恶！！”

    光头男咆哮道，却完全无能为力，他只是一个普通人类，根本没有阻止四人离开的手段，更别说飞行这种高端的技巧。

    ……

    船坞的不远处一身黑衣的织静静的看着在空中远去的幽幽子四人一言不发。

    隔了几秒一个黑影蹿了上来。

    “情况怎么样？”织平静的问道。

    “你不是看到了吗？被救走了。”

    织瞪了一眼“是的我看的到，我问的是那里的情况。那个人明显是一个果实能力者。我想要知道的是他的情报。”

    香草淡淡一笑“女性，年龄在十五岁到十八岁之间，果实能力应该和风有关。”

    “可以判断出是什么果实吗？”

    香草松开了自己的头套，一头波澜的金色短发瞬间垂了下来，若是幽幽子还在这里绝对会发现这个人不是别人正是之前告诉她们卡空·布兰度信息的乔鲁·巴拉。而她的真实身份是一个女人，一个cp5安插在这个国家的特工。

    乔鲁·巴拉不过是她伪装的一个身份罢了。

    “果实能力，这可不是我应该来判断了的吧。我可是一个下级特工。”香草甩了甩自己的头发淡淡的说道。

    “比起那个，我更想知道这一次那个女人是真的愿意让我回去了吗？”

    织皱起了眉头“大姐将判断的权利交给了我。由我观察你这一次任务的表现来判断是否可以控制住自己。”

    “无聊~”

    “和风有关的恶魔果实，从外形来看并不是动物系，还有一个在那个前两年被重点提起的那个革命军首领身上，具体果实未知，而这个一个……”香草缓缓的点上了一根香烟“可能是镰鼬果实。”

    “当然，如果是在恶魔果实图鉴以外的恶魔果实那我就没法了。”

    “镰鼬果实可没有飞行的能力。”织皱着眉头说道。

    恶魔果实图鉴她也看过，但是真要说每一个果实都记下来的话那确实不是人做的事情，毕竟很多果实大同小异，很多时候分辨恶魔果实依靠的甚至不是果实形状，而是其上的花纹的细微差别。

    而香草不一样，她是一个记忆力超群的异类。

    “上一任的镰鼬果实似乎只是一个杂鱼海贼吧，一个杂鱼海贼能把果实能力开发出什么？别逗我了，如果说一个杂鱼海贼能把恶魔果实能力开发到飞行那就不是杂鱼了。”香草吐着烟圈不屑的说道。

    “布鲁布鲁~”

    电话虫通话的声音让织停止了追问转而接起了电话。

    “大叔你们的事情搞定了？”

    电话虫那头，一个小女孩坐在一个三米高的壮汉的肩头嘻嘻的笑着。

    在大汉的脚下横着一群东倒西歪的尸体，血液洒满了周围的墙壁，而在角落中唯一的一块干净的地方一个邋遢的男人和一个艳丽的女人相拥的靠着墙角。

    “当然，弗拉格·多格拉格以及他的那个女人薇尔特·弗兰基斯。虽然遇到了一点麻烦，但是两个人都已经抓到了。”

    遇到了麻烦？这都是小问题，弗拉格这么重要的人物对方会想要铲除掉他也是合情合理，只是……

    “等等，两个人?不是只有弗拉格一个人吗？”织有些诧异。要知道从红鸦的情报来看对方可是只有一个人。

    小女孩‘大叔’瘪嘴“我怎么知道，我过来抓人一抓就是两个，这两人都在一起，就顺带了。”

    “嘛~算了，原本我们就有计划抓住薇尔特这个女人的，不过这个女人在巴尔福死了以后便消失了。现在能和弗拉格一起抓住也正好。”

    小女孩嘿嘿一笑“没事就好。”

    然后接着问道“你们那边喃，听大姐的话你们似乎有了巴尔福女儿的消息。”

    叹了一口气“已经确认消息准确。不过我们来晚了。巴尔福的女儿被一个恶魔果实能力者救走了。”

    “这样么。事情似乎变得有趣起来了。”小女孩‘大叔’说道。“对了，大姐在让我们来的时候收到了一条新的情报。”“气象学的岛屿维萨利亚过来了。”

    “……”织一阵无语“那群学者跑这里来干嘛？这一次的问题可不是这群学者可以乱来的。我可不想再接手一个保护维萨利亚的麻烦任务。”

    小女孩‘大叔’摊摊手笑道“我怎么知道，不过大姐说维萨利亚似乎并没有离开空岛的打算。”

    “这群学者转性子了？总觉得不正常。”

    “我也是这么认为的。”

    最后织又和‘大叔’聊了一些任务信息以后断掉了电话虫通话。

    挂断了电话虫的织眉头皱成了一堆。

    “喂喂喂，不是吧，这点事情就让你眉头皱成这样了。你这样可是会老的很快的。”

    织嘴角一抽恶狠狠的瞪了回去“要你管。”

    可西亚王国的气候异常，王国内的政治崩溃，国王身死，国王的弟弟出走，女儿流落他乡。东海岸又有着奇怪的降雨手段，一切的一切都谜团重重。

    有一张大手在有意无意的抹去那些知道这个国家发生了什么的人。

    会是你吗？

    五福将……
------------

D76.情况复杂

    夜晚。

    因为之前的意外事件幽幽子被迫早早的结束了自己的美食之旅进入了工作状态。

    而由于莎娜三人刚好知道一些特殊的情报幽幽子收集情报的工作也就这样简单的解决了。

    在事先约定好的集合地点幽幽子早早的来到了这里。

    正在幽幽子准备对着莎娜三人进行后续的询问的时候一堆千纸鹤盘踞在了幽幽子的头顶，几秒钟后千纸鹤化作了一张纸白纸在空中组合成了一个人缓缓落下。

    “科雅姐，你怎么这么快？”

    科雅捋了下头发“快？不过是没有什么发型罢了。到是你。”

    科雅看向还有些心有余悸的莎娜三人“你是又干起了拐卖的活？”

    幽幽子嘴角抽搐“在你的眼中我就是个人贩子吗？”

    科雅淡淡的撇了一眼幽幽子然后缓缓的点了点头“至少你给我的第一映像就是这样。”

    她可是很清晰的记得当初幽幽子一伙人是如何拐走杰尔马王国长女的情景。

    非礼勿视啊～

    “好吧，我们不说这个了。”科雅将目光放在了莎娜三人身上围着篝火缓缓坐下

    “你这是找到线索了？”

    “嘻嘻～”

    “……”

    炫，这就硬炫。

    熟悉自家船长人设的科雅直接扭头不去过问幽幽子。

    这就是一个你越问越膨胀的家伙。

    没有再理会自家船长科雅开始询问莎娜他们所知道的信息。

    等询问完莎娜科雅也大致明白了这个可西亚王国发生了什么。

    首先，这三个人分别叫做莎娜，佐罗以及佐竹。

    其中佐竹和佐罗是沙门普通的居民，不过在卡空崛起以后在一次事件中意外双亡，就此成为了街头难民。

    而莎娜就有些不同了。

    “这件事即便是佐罗和佐竹都不知道，我的全名叫做，莎娜·多拉多格。就是如同你们想的那样，我曾经是可西亚王国的王室成员，更准确说我的父亲就是最后的可西亚王国国王，巴尔福·多拉多格。”

    莎娜理了理自己散乱的红色头发。

    红发，是多拉多格家族的标志性特点。

    “听说巴尔福是毁灭王国的罪人。”科雅试探道。

    “他们胡说！”

    “我父亲根本没有做任何损坏国家利益，真正出卖国家的是那个男人。那个混蛋!”莎娜咬牙切齿一字一顿的说出了那男人的名字。

    “弗~拉~格！！

    都是那个混蛋的男人，是他带来了那个罪恶的女人，而那个女人带来了毁灭这个国家的东西。

    那是一种可以随时随地下雨的神奇粉末，但是……

    那是有代价的。”

    “代价就是会抽去下雨那个地方周围地区的水气。”

    幽幽子续上了莎娜的话说道。

    “本质上它是透支了其他地方的水来实现降水。若是在降水本就十分丰富的地方自然不会有什么问题，但是如果是在一个四季分明的岛屿使用，特别是长时间大范围的使用的话……这个国家会透支自己本来应该有的水气，最后甚至能影响气候。”

    莎娜眼神一暗。

    “没有错，就是这样。

    事实上早在四年前那个女人就已经在推荐这个神奇的粉末，但是那个时候可西亚王国气候稳定根本不需要多余的雨水。

    但是三年前不知道什么原因那一年的降水特别少，于是那个女人就又让我们使用这个粉末。”

    说到这里莎娜长长的叹了一口气“随后雨水真的下来了。但是……”

    未来也没有了。

    虽然不想去相信，但是幽幽子知道这就是后来臭名昭著的‘跳舞粉’。

    这是一种不知道什么人发明的神奇粉末。

    使用它只需要将其焚烧，其燃烧时会化作更加细小的颗粒飞向空中，然后在空中抽取大范围的水气以此来形成降水。

    若是使用在雨水充沛的雨岛，那么不会对气候造成任何的影响，甚至可以带来短暂的晴朗天气。

    但是若是在本就水气并不充沛的地方大范围使用的话那么就是一个可怕的灾难。

    后来这个跳舞粉海军也入手了不少。当然，并不是用来恶心人，而是这个东西在特定的情况下是可以真正实现帮助某些地方实现降水的功能的。

    所以从本质上来说，跳舞粉本不是一个坏东西，它是一个十分成功的科学成果。

    但是若是不能正确的使用它那么它带来的结果便是毁灭性的。

    现在的可西亚王国便是如此。

    在幽幽子从西海岸过来的路上，无数的土地曾经都是农田，龟裂的大地，干涸的河流，化作枯草的植物，被烈日烧焦的树木。所有的一切无不说明那些地方曾经绿树连绵，沃野千里。

    现如今不过是一片荒地。

    错误的使用跳舞粉直接改变了可西亚岛的小岛气候，原本四季分明的气候直接变成了整日的酷日当头，气候被变的极端化了。

    “我们去把那个卡空揍一顿吧。”

    幽幽子突然说道。

    “在这样的情况下依旧能做到降水，那么那个卡空·布兰度绝对也在使用这个！说不定他就是那个粉末的来源。”

    然而科雅打断了幽幽子的话，冷静的分析道

    “事情没有那么简单。

    他不可能在搞垮了一个国家以后心安理得的继续在这里暴露自己。太明显了。”

    “那就把他背后的人也干了！”幽幽子已经准备撸起袖子开冲了。

    “嘻嘻嘻，干架吗？算我一个，我已经好久没有打过人了。”七实的声音从不远处传来。接着一脸笑容的七实便拉着米娜陡然出现在了众人面前。正是她的果实能力，交换。

    “最近都是挨打，我也想要打人啊！嘻嘻~”

    “是吧，是吧，不管他背后有没有人，我们先去把他干了，然后强势逼供，屈打成招。”幽幽子兴奋道。眼中瞬间冒出了星光。

    然而下一刻无声的铁拳悄然落在了两人的头上。

    “两个笨蛋！敌人可不是那么好对付的。”

    柯娜已经不知道何时回来了。

    不过此时的柯娜显然状态不太好，整个人有些狼狈不说，身上有很多地方还都出现了伤痕。

    “柯娜姐，你怎么了？”米娜急切的问道。

    柯娜叹了一口气一屁股坐了下来“血是别人的，我只是受了一点上，被阴了。”

    回想起刚才的事情柯娜眯眼有些不甘的说道“我踩到了有人给其他人设计的陷阱。”

    科雅惊讶道“能伤到霸气强者的陷阱？”

    柯娜摇摇头“不，我是大意了。陷阱要对付的不是霸气强者，而是世界政府的特工。我只是一时间没有反应过来遭了道。”

    科雅疑惑的看向柯娜身上“那么这些血？”

    “是在我之后赶来的世界政府的特工的。”

    说着柯娜一眼瞪向了准备开溜出去搞事情的幽幽子和七实“你们两个给我等着！”

    然而，柯娜的话不说还好，一出口七实连忙一把拉住了幽幽子，两人瞬间消失在了原地。

    “……”

    众人一阵沉默。

    隔了一会儿柯娜无语的叹了一口气“罢了就让这个笨蛋船长去闹吧。剩下的就让我们来吧。”难得的柯娜露出了严肃的表情。

    “真正的敌人还没有现身。”

    科雅问道“很强的敌人？”

    “强？”柯娜呵呵一笑，随即咬牙切齿的说道“可不是一般的强者，那可是新世界的臭虫。”

    接着柯娜缓缓的从怀里拿出了一条头巾，头巾之上一个黑色的‘福’字十分抢眼。

    “炽福——灼燚”
------------

D77.开始闹事

    沙门北边一个高瘦的男人站在房屋的顶端目光冰冷的看着下方的一地尸体。

    尸体之中有他的人，也有世界政府的人。

    有世界政府的人很正常，因为这个陷阱本来就是为了坑杀世界政府的人而准备的。

    但是按照他所设置的陷阱后续过来的自己人是不会死掉的。

    而且他们的实力可对标cp的。

    然而现在无论是世界政府的人还是他自己的人全部都成为了尸体。毫无疑问这全部都是那个突然出现的第三人做的。

    “那个女人是什么人？这可不是东海这个地方应该拥有的实力。”

    灼燚看向那个女人离开的地方一言不发。

    一个不属于世界政府也不属于他这边的第三方势力介入了。

    “看来这边的事情必须快点结束了。时间拖的太久了。”

    ……

    在沙门的街道上七实完全不掩饰自己的赞许“船长，我第一次发现你是这么机智。”

    面对七实的夸奖幽幽子淡淡的回了两个字。

    “呵呵。”

    现在你觉得机智，但是等事情结束了你就会明白什么是地狱。

    柯娜大魔王可不是简单可以应付的。

    但是即便如此幽幽子还是溜出来了。

    跟着柯娜的计划走固然稳妥，但是……这不是完全显得她这个船长只是一个吉祥物吗！幽幽子怎么受得了这种吉祥物待遇。

    我~！鹿美幽幽子！船长！最强！

    幽幽子拉过七实贴着耳朵说道“听着，我们的计划是这样的。”

    七实点点头，然后对着幽幽子投去了鄙夷的目光“你这不就是强行硬上么？”

    “不，你不懂，这是船长的智慧。”

    盯……

    “好吧，这其实有一点柯娜姐的计划在其中。”

    刚才幽幽子用听风偷偷听了柯娜的计划，不过计划很符合幽幽子的需求，所以幽幽子接纳了。

    “船长你变了。”七实伤心的说道。

    [・ヘ・?]

    “你以前不是这样的，以前的你都是直接干的。”七实一副我很失望的表情。

    (╬￣皿￣)“少废话，干还是不干！”

    “干！”

    “不过……”七实看向幽幽子“你知道卡空在那里吗？”

    “……”幽幽子一阵尴尬。

    刚才柯娜貌似说过，不过她似乎没有听清。

    “要不我们回去再问问？”

    七实鄙夷的看了一眼幽幽子无奈的叹了一口气。“跟我来，刚才我和米娜可是探索到了一点有趣的信息。”

    十分钟以后幽幽子和七实来到了一个豪华的房屋面前。根据七实和米娜的调查，卡空·布兰度在沙门有好几个住所，不过每当夜晚降临他都喜欢来这个最豪华的住所休息。

    幽幽子愉快的拍了拍七实的肩膀。

    “好伙计，不愧是我们船上最强的狗仔。”

    七实嘴角一抽恼羞成怒的辩解道“是记者啊！记者！”

    “嗨嗨~狗仔记者！”幽幽子不以为然的笑了笑，虽然七实一直在标榜自己是一名正规的记者，但是事实上她干的一直都是狗仔的事情。

    一脚踹开了这个有些华贵的大门幽幽子大喊道“打劫！”

    七实紧随其后，叫嚣着打劫冲了进去。

    不过七实鸡贼了一点，给自己脸上裹了一张丝巾。

    然而刚刚跟进七实便被眼前的景色给震撼了。

    一张小脸瞬间通红。

    这个如同宫殿一般宽敞的房屋被分割成了两个部分，进门之处是圈宽大的澡池，其中飘浮这不少的红黄花瓣，刚一进门便能闻到一股玫瑰花和酒水混合的迷醉芬芳。而后是房屋的主体，而这个主体被一张巨大的帘幕遮掩，不过隐隐约约可以看见帘幕之后是一张大床。

    此时帘幕被半拉开，一个臃肿的男人坐在帘幕之前，浑身赤裸只围了一圈毛巾，同时几个完全赤裸的女子环绕其左右，媚眼如丝有些迷醉，脸上还挂着红晕，显然是刚刚做了一些少儿不宜的事情。

    不用多说，中间那个臃肿的男人便是此行的目标，卡空·布兰度。

    好事被打断卡空此时正一脸怒气。

    他愤怒的看向进来的两人脸上横肉一抖，本就不大的眼睛瞬间眯成了一条缝，阴冷的目光仿若一条毒蛇。

    他一把推开身边的女人怒吼道“你们什么人！？”

    而这一动，裹在其胯间的毛巾便缓缓滑落。

    “啊！变态！”七实羞恼的骂道，同时发动果实能力抓起周围的东西胡乱的抓起丢去。

    看着气势磅礴，实际软弱无力。

    然而即便这样软弱的攻击也并没有触及到他。

    这些被七实拋过去的物体就仿佛被什么凌空抓住了一般全部悬浮在了卡空的面前，随后齐齐的落在了地上。

    眯着小眼睛卡空再次厉声问道“你们是什么人！”

    伴随着问话，洗澡池中的水混合着花瓣缓缓升起在卡空的面前汇聚成了两条水蛇。

    然而水蛇还没有完成成型幽幽子便化作一道黑影踩着水面快速逼近。

    “镰鼬·一线世界”

    脚跟在空中划破空气，一道月牙一般的空气刃在幽幽子面前出现，气刃扩散开来瞬间切割了水蛇，然而却卡空的面前似乎遇到了什么阻拦一般停了下来。

    短暂的僵持以后化作初始的空气消散开来。

    幽幽子收脚，在空中后翻两圈回到了原地“一个过来打飞你的海贼。一个招呼，希望你喜欢。”

    ……

    “海贼……”卡空眼神阴冷，目光在幽幽子和七实身上来回移动，最后落在了幽幽子的身上。“东海新秀扇姬，悬赏金额五千万贝利。本来以为你们已经前往伟大航路了，没想到居然还在东海。消失的这段时间你们居然来到了这里。”

    幽幽子眉头一挑有些意外“哦~没想到你居然知道我。我有这么有名吗？”

    对于自己的悬赏幽幽子说不知道是不可能的，维萨利亚虽然是一个空岛，但是却并不是和外界断了联系，和正儿八经的空岛不同，维萨利亚的位置偏低，刚好在送报海鸥可以到达的地方，可以轻松的获得最新的报纸，而上一期的报纸便有幽幽子的悬赏。

    为此柯娜可是痛骂了幽幽子好一会儿。

    顺带的，附带被悬赏一千万贝利的米娜也挨了顿臭骂。

    而作死王七实本来可以跑掉的，但是……被幽幽子出卖了……

    卡空手掌一翻，刚才被幽幽子拦腰截断的水蛇又缓缓爬了起来，这一次不是两条，而是八条“东海可是最弱之海，在这个地方一个一千万贝利的海贼都已经算的上大海贼了，然而就在这样的地方出了一个第一次被悬赏就五千万贝利的家伙，怎么能不关注关注。”

    “不知道你这种前途无量的海贼跑这个偏远的可西亚王国来是为了什么？”

    幽幽子抽出背后的百花飘零咧嘴一笑“我不是说了吗，当然是来揍你的！”

    ‘扇技·风暴’

    铁扇百花飘零一挥，一道细长的龙卷瞬间出现，龙卷微微在幽幽子面前顿了一下便化作一条风龙向着卡空席卷而去。

    在七实丢出的东西被神奇的拦在空中的时候幽幽子便觉得卡空应该是一个恶魔果实能力者。

    而后对方制造出来的水蛇更是证明了这一点。

    第一次的一线世界便是一次试探，试探水蛇的强度，已经对方果实能力的具体能力。

    不过有些遗憾，幽幽子并没有试探出对方的果实能力，不过幽幽子也明白了对方有着防御她的无形风刃的能力。

    所以幽幽子二话不说直接动用了会造成大范围破坏的扇技。

    一声巨响在卡空的住宅处响起，伴随而来的是笼罩其中的灰尘。

    沙门北面，柯娜正带着莎娜三人缓缓的向着外面走去。

    听到了城镇中心的巨响柯娜回头看了一眼。

    突然，那个烟尘笼罩的地方什起了一个巨大的龙卷，风暴之中隐隐可以看见一个小小的黑影。

    随即柯娜抽出了自己的匕首回头看向刚刚从空中落下的两人。

    一个身材魁梧接近三米高的壮汉依旧斜坐于壮汉肩头的小女孩。

    小女孩笑脸盈盈的说道“这位朋友，可不可以把你背后的那个小姑娘交给我们，我们是受她的亲戚委托来保护她的。”

    柯娜的嘴角微微上扬“保护？什么时候世界政府的走狗说话这么委婉了。”

    女孩的笑脸瞬间收敛，表情一下冷了起来“哦~看来你知道的不少啊~你这是要和世界政府作对吗？”

    柯娜甩了一下匕首让匕首在手中翻了一个花“哪敢，哪敢~世界政府好大的名头，不知道你们是那个特务机关。”

    小女孩瞬间消失在壮汉的肩头，再次出现之时已经是在柯娜后颈之处，手中一道寒芒激射而出，赫然也是一把匕首。

    “砰~”

    匕首清脆的碰撞声响起，柯娜轻松的挡下了小女孩的这一击。

    柯娜打了一个哈欠“别试探了，要动手就认真点。不然我认真起来你们一瞬间就没有了~”

    “找死！”

    ……

    天空

    科雅站在一个大大的纸飞机上迎风而立，身边的米娜趴在纸飞机向下望去。

    “科雅姐姐，你说柯娜姐要我们找的东西到底张什么样子啊~”

    科雅抽出了一根头巾递给了米娜。

    “这个。”

    这条头巾之上一个大大的黑色福字各外显眼。
------------

D78.炽燚

    夜色中有人在沙门的大街上疯狂奔跑。

    “什么情况？卡空大人的宅邸那里发生了什么？”

    有人一脸惊恐的看着烟尘升起的方向浑身颤抖。

    “卡空大人！”

    有的人已经扛枪带炮气势汹汹的冲向了卡空的宅邸。

    烟尘的升腾和敲碎夜晚平静的巨响在一瞬间让整个沙门躁动了起来。

    ……

    萨摩耶拉着窗帘看着外面躁动的人群眉宇之间有着一丝担忧。

    此时的他不是在度假岛上谈笑风生的存在，现在的他只是一个普通的部下。

    他将目光投向房屋内部的那个男人身上。

    世界政府的插手，未知的第三方势力的入手，可西亚的事情已经有些闹大了，虽然黑暗势力并不害怕这些，但是可以避免的麻烦还是需要避开的。最好的办法就是立刻抽身离开，让他们的实力从这个事件中抽身。

    最后即便是世界政府知道了是他们做的也没法过问他们。

    但是能做出决定的不是他而是那个男人。

    “要走吗？炽燚大人。”

    被称为炽燚的男人是一个高瘦的家伙，近三米高的身高有着壮实的肌肉，微微眯着的眼睛给人一种慈祥温和的感觉，然而知道他的人都知道，这个人其实一点都不温和。

    “你想走吗？”炽燚淡淡的问道。

    “走？”萨摩耶想了想摇头道“走或者不走又有什么区别喃？世界政府已经注意到这里了，再明目张胆的在这里乱来的话世界政府肯定会有所行动的。”

    “话是这么说。但是今晚我们却走不能马上走掉。”

    “？？”萨摩耶歪着脑袋有些不懂炽燚的话。

    炽燚只是微微摇摇头然后缓缓站了起来。“既然来了，那么为什么不出来见个面。既然有这个实力那么就别藏头露尾的，痛快一点不好吗？”

    回应他的是一片沉默。

    几秒钟以后在窗户外无数的白纸汇聚快速的形成了一个人影，正是科雅。随后米娜也从空中落下，一道气流喷射稳稳的落在了窗沿上。

    萌萌的大眼睛带着一丝严肃“你们就是柯娜姐在找的人？”

    “炽燚大人！？”萨摩耶惊呼。

    炽燚微微一笑抬手止住了萨摩耶“别大呼小叫的，掉分。”

    转头看向米娜和科雅炽燚开口道“不知道我们在那里惹到了你们，不但介入了我们的事情，现在还将局面弄的如此混乱。”

    米娜活动了一下身体嘿嘿一笑

    “不知道。”

    “不知道？！”

    这下萨摩耶和炽燚有些惊讶了。

    之前在自己布置陷阱的小巷里的那些cp特工虽然不是什么强者，但是也不是普通的东海人可以干掉的，可以说这些特工就是因为东海的cp组织察觉到了这里的不寻常才派来的。目标就是他们这些实力强劲的人。

    多的不说，cp组织必定训练的海军六式就不是普通的东海海贼可以对抗的。就算是恶魔果实能力者也很难做到。

    而那些倒在自己陷阱区域的cp特工们并不是被自己陷阱杀死的，而是被细小的刀刃割裂而死。而这些人大多在死前都已经用出了铁块的动作，所以应该是一个剑豪或者霸气强者。

    听这两人的话那个强者应该就是那个叫做柯娜的人了。

    而这两人听了那个人的话来找自己却连目的都不清楚。

    “柯娜姐是不会害我们的。所以你们一定是坏人。”米娜的大眼睛中闪烁着光芒。

    无论是她自己的判断还是幽幽子的话都说明了一件事，柯娜是个大魔头……咳咳~是绝对不会害她们的。不然当初就不会放弃安稳的条件陪着她们两个从丁香号下来。

    “那么你们的那个柯娜姐给你们说了遇到我们以后要怎么做吗？”炽燚好奇的问道。

    回应他的是米娜陡然袭来的拳头。

    “一个字，杀！”

    炽燚微微后退，手中打了一个响指。

    下一刻地面陡然凸起，原本平滑的地面陡然化作一根尖刺向着冲着炽燚袭来的米娜袭去。

    “冲击·闪！”

    米娜的身形陡然在空中消失，身形移动到了另外一边，然后又以更快的速度冲向炽燚。

    “武装色霸气！”拳头刚刚和米娜的拳头碰上炽燚瞬间露出了惊讶的神情。

    本来他以为这两个只是果实能力开发的不错的能力者，没想到居然还掌握了霸气。

    要知道即便是强者遍地的新世界，能掌握霸气的人也只是少数人。

    那里能想到在这种偏远的东海之地居然能遇到这样的人。

    “你们到底是什么势力的人，东海怎么可能有掌握了霸气的人存在！”

    米娜歪头“霸气？很难么？”

    在米娜的印象中，霸气真的不算难。亚马逊百合虽然不是人人都能用，但是却是普通的孩子都知道霸气和霸气的训练方法。就算出了亚马逊百合她的身边也都是学会了霸气的人。

    双色霸气的柯娜，幽幽子，只觉醒了见闻色的柯娜和娅蕾，剩下的人全员都在这些年锻炼出了武装色霸气。

    霸气？很难么？

    萨摩耶差点一口老血喷出。

    霸气难吗？

    那是难能说明的事情吗？要知道即便新世界中觉醒了霸气的人也都是能独当一面的海贼，千百人之中才可能有那么几个，你说难吗？就连萨摩耶自己也苦苦锻炼了许久也没有成功觉醒霸气。

    现在出来了一个小女孩说霸气？难吗？

    要不是对方那实打实的稳固的霸气萨摩耶很想自己上去干一架。而事实上他也确实这么去做了。

    突然无数白纸在空中划过，萨摩耶心中警觉连忙躲开。

    “胖子，别看着那边，你的对手是我。”科雅手中白纸盘旋杀意凌然。

    几年的时间科雅早已经不是当初在格斯道尔王国哭哭啼啼的柔弱公主了。

    格斯道尔王国已经覆灭，而她凭借着自己曾经学过的航海学知识以航海士的身份进入了幽幽子的视野，被幽幽子‘坑蒙拐骗’弄成了一个海贼。

    当初下定决心改变自己活下去而吃下了恶魔果实从而获得了现在的纸纸果实能力。

    这些年的时间她没有落下训练，早已经成长为了一个合格的战士，虽然没有觉醒武装色霸气，但是她的战斗能力却也是十分强悍的。

    在幽幽子的帮助下她的果实能力已经开发到了一个很可怕的程度。

    白色的白纸划过房屋，在短暂的平静之后房屋被整个切割开来，光滑的截面就如同被利刃切割一般。若不是亲眼所见萨摩耶甚至以为自己面前的是一个剑豪。

    然而他没有被这一幕吓的呆若木鸡，身体微微埋低萨摩耶变化成为了一条大白犬以极快的速度向着科雅奔驰而去。

    动物系恶魔果实。犬犬果实·萨摩耶形态。

    这年头谁还不是一个恶魔果实能力者~

    在变成了兽形态以后萨摩耶的力量和速度得到了显著的提高，瞬间便化作一道白影来到了科雅的面前，伸出爪子就是一击猛击。

    “哼，变成了狗也不过如此。”科雅怎么会没有堤防，在见闻色霸气之下她早已经预测到了对方的攻击，身体微微一侧便躲开了萨摩耶的攻击。

    ‘纸·白箱！’

    科雅身后陡然什起两个白纸组成的巨大手掌快速的将萨摩耶抓住，随后手臂消散化作漫天的白纸向着中间围去。一层又一层的白纸紧紧的贴合在一起组成了一个巨大的白色方块。

    科雅抬手，对准白色方块紧紧的握拳。

    突然一个白色的狗头从白色方块之中蹿出，他挣扎着，不断的将靠近的白纸撕的粉碎“可不要小看我啊混蛋！”

    浑身已经染上了不少红色的血液的萨摩耶愤怒的咆哮着。他的身体在一声声的咆哮中不断的变大，最后化作了一条巨大的萨摩耶。

    “变的再大也不过是狗。”科雅淡淡的撇了一眼，手指从轻纱一般的衣袖中探出凌空打了一个响指。

    瞬间无数的白纸在科雅脚下汇聚，最后化作了一个巨大的半身人像将其包裹。

    ‘纸·须能左乎！’

    另外一边炽燚和米娜的战斗也进入了胶着，米娜有着果实能力和强悍的身体素质加上沉淀了多年的武装色霸气，攻势十分迅猛。

    然而炽燚丝毫不让，他同样有着强大的武装色霸气，不但如此，他还有着不错的见闻色霸气，若不是米娜的果实能力让她的速度快的有些变态炽燚早就将这个实力不如自己的小鬼揍趴下了。

    是的，炽燚只是短暂的交手便很快的发现米娜的不足。

    因为为了配合果实能力，米娜的进攻方式都比较单一，虽然在果实能力的帮助下一般人都很难应付，但是只要是能跟上米娜速度并掌握了见闻色霸气的人便能很快的找到克制她的方法。

    除非，米娜有着比对方更强的见闻色霸气修养。

    在掌握了米娜的节奏以后炽燚快速的逆转了攻势，配合着他的果实能力展开了如同烈火一般的反击。

    就如同他的代号炽燚一般，只要进入战斗状态他便会如同炽热的火焰越烧越旺，越战越强。

    迅猛的攻击快速的撕开了米娜的防御，炽燚双眼血红，一声大笑，泛着红色光泽的拳头便直直落下“死吧！”

    而就在此时米娜感觉自己进入了一个奇特的状态，一瞬间仿佛有无数的声音蹿入自己的耳中，世界在这一刻都仿佛慢了下来。

    然后米娜笑了。

    “镰鼬·风魔手里剑”

    一轮气刃从空中飞下垂直的冲向炽燚。

    幽幽子的援助到了！

    幽幽子的听风能力早就已经突破了曾经的极限，现在的幽幽子不敢说媲美路飞出海之时的空岛艾尼路也不会比其差多少，一个不大的沙门幽幽子可以轻松覆盖。

    虽然是独立行动，但是幽幽子却一直没有放弃关注自己的船员们。

    无论是在北面战斗的柯娜还是在西边街道中将一片房屋打的稀碎的米娜和科雅，幽幽子时刻关注着。

    当然，这也是因为眼前的敌人让幽幽子有点不知道该从那里下手。

    对方看起来实力并不强大，但是对方的果实能力似乎有点克制自己。

    不但如此……

    幽幽子眉头紧皱的看着那些围在周围用愤怒的目光注视着自己的居民。

    显然，他们已经将她作为了敌人。

    他们已经将卡空奉为神明，任何和神明作对的人一定都是坏人。

    “好麻烦啊~”

    【小资料：

    萨摩耶：动物系犬犬果实，萨摩耶形态

    炽燚：超能力系陷阱果实。双色霸气。

    卡空·布兰度：超能力系念念果实（念动力）

    弗拉格·拉多拉格：超能力系像像果实，可以将特定手势中的物体或者生物封锁进平面介质当中，不会因为介质破碎或者没有食物而死亡。除能力者自己解除以外，能力者死亡或者深度昏迷时可解除果实能力。】
------------

D79.秘籍·裂空

    然而你管爱智障，智障却不会因为你不智障而不关爱你。

    相反，正因为是智障，他们的爱无私而无限……

    “冲鸭！！！”

    一群手提棍棒的平民们乌压压的冲了过来。

    无奈幽幽子只能还击。

    “兄弟姐妹们，冲鸭！”

    “冲！不能让这种亵渎神明的家伙活着！”

    “快看，她已经无力还击了，快上啊！”

    ……

    无语的挥手弹飞又一个扑上来的傻子幽幽子的笑容渐渐消失。

    虽然这些杂鱼幽幽子可以挥一挥衣袖带走一片，但是架不住这些家伙排队过来，就一副我们要和你单挑的架势。

    真一圈人单挑一个。

    幽幽子想想就头大。

    看着远处虚眼注视着自己的卡空幽幽子眉头微皱“得把战场拉出去。”

    就在幽幽子一边拍飞这些杂鱼的同时卡空也缓缓的从空中飘了过来。

    “放弃吧，神的使者不是你可以撼动的。”卡空淡淡的说道。“任何进入神之领域的人或者物都会被我控制，没有例外。”

    “别说大话了！”幽幽子反手便丢了一个小丸子过去。

    这一次因为距离更进幽幽子清晰的看到了自己搓的丸子是如何消失的。

    在靠近卡空三米范围的时候远本快速飞行的丸子陡然停了下来，随后力量耗尽化作了普通的风消散开来。

    “攻击吧，神会原谅你的无礼的，最终你将会跪倒在神的脚下高歌神的伟岸的。”

    “放你他娘的狗屁！”幽幽子啜了一口。

    随后幽幽子双手合十放在了身前，原本一直环绕在幽幽子身边的微风陡然停了，不光是幽幽子身边的风，一瞬间这一圈空间的声音都陡然被缩小了。

    冷眼看着卡空“本来这一招还没有开发成功，失败的代价实在太大我根本不想拿出来的。不过既然遇到了你这个乌龟壳那么也就没有办法了。”

    合十的双手相对划开，仿佛什么都没有发生，然而只有幽幽子知道，这不过是宁静的前兆。同时也是因为这一招注定不会有任何的声音。

    幽幽子的眼中闪过一丝青光，瞳孔之中亮起了淡蓝色的光泽。

    ‘镰鼬·秘技……裂空’

    幽幽子的面前出现了一条难以察觉的空气之刃，这一次气刃推进向前无视掉了所有的阻拦，即便是卡空的神之领域也没有起到任何的作用。

    伴随着空气刃前进的还有幽幽子。

    仅仅一瞬，幽幽子便跟随风刃来到了卡空的面前。

    ‘秘技·裂空风行’

    卡空显然被惊了一跳，不过他立马反应了过来“居然凭借速度突破到了我的面前！不过也就到此为止了。既然到了我的领域那么你也就给我去死吧！念力之拳！给我打！”

    话还没有说完卡空的周遭便陡然有几股无形的拳头快速的向着幽幽子袭去。

    “啊啊啊欧拉欧拉………！！！”

    然而无数的拳仿若打在了一个无形的屏障之上，一碰即碎。幽幽子直接无视所有的攻击来到了卡空的面前。

    “没用的，操纵风的可是我，你还没有资格从我的手中夺走风的控制权！”幽幽子探出一只手一把抓住了卡空的脑袋瞬间消失在了原地。

    ……

    卡空和幽幽子的消失瞬间直接让下方的平民慌了神。

    “卡空大人不见了！”

    “那个亵神者也不见了！”

    “他们去哪里了？！”

    ……

    虽然对于卡空和幽幽子而言似乎有些漫长，但是对于下方的人而言这一切也就是一瞬间的事情。他们连看清这一瞬间发生了什么的资格都没有。

    裂空是幽幽子苦思冥想许久才想出来的极为困难的招式，这一招的原理是抽取周围的空气无限制的压缩风刃，然后在一个临界点将其发出。在幽幽子的猜想中这一招最基础的效果便是撕裂空气，从而达到真空推进的速度。

    想到这个也是因为幽幽子陡然想起了一本神奇的书籍。

    《相对论》

    虽然幽幽子从来没有看过那本书，甚至物理学的超烂，但是这并不妨碍幽幽子从各种人口中知道这本书讲了什么内容。

    什么质量压缩，原子爆炸什么的。

    受到了这个启发幽幽子才着手开发了这么一个招式。

    现在只是一个半成品，可以撕裂空气进行真空跳跃，而后说不定可以撕裂空间完成空间跳跃。

    当然，空间跳跃只是幽幽子瞎想的，是否能够达成幽幽子一点数都没有。

    只是几个呼吸幽幽子便抓着卡空来到了沙门之外，随手一丢，原本不可一世的卡空被直接丢了出去。

    脱离了幽幽子卡空快速的将自己的身形稳定在了空中，有些惊恐的看着幽幽子。

    “你是怎么做到的？”

    幽幽子双手合十一搓一个圆形的球体便在手中成型“做到什么？”“哦，你说刚才那个~那是一个还没有完成的招式。不过现在看来我也差不多找到技巧了。”

    “没有完成的招式？！”卡空凝重的看了一眼幽幽子。

    从幽幽子出现到现在他一直在思考一个问题。

    这个人到底是为了什么而出现在自己的面前，见面直接开打的模样就仿佛对自己有着什么深仇大恨一般。

    但是卡空无论怎么想都想不出自己那里和眼前这个女孩有交集。

    至于为什么想这些……

    开始只是有些迷糊，而现在则是有些恐惧。

    凭借着果实能力他有着不俗的攻击手段和防御能力，同时他并没有高傲到失去自知之明，从头到尾一直都是以神的使者自居，而即便是那个隐秘的生意也只有自己和对方知道。

    他知道在这片大海之上强者主宰一切，而他还算不上真正的强者。

    双手在胸口比了一个圈圈，卡空死死的盯住了幽幽子。‘真·念力球’

    然而能力还没有发动，幽幽子的攻击便已经来了。

    “裂空！”

    只是一眨眼卡空的手臂便陡然和自己的身体脱节，瞬间血液飞溅。

    切口平滑工整，仿佛本应如此。

    裂空最初的开发可不是单纯的为了快速的移动，而是将镰鼬果实的切割能力发挥到极致。

    割裂风，割裂空气，割裂空间。

    故取名裂空。

    最初的目的可是用来砍人的。

    就在卡空目瞪口呆还没有反应过来之时幽幽子走到了卡空的面前

    “刚才不是不想用这一招，而是那里人多，我只好把你带出来，我不是说了吗，这一招我还没有完成。”

    在卡空的身后，那已经有些荒漠化的土地上不知何时出现了一条缝隙。

    缝隙从卡空的脚下向后延伸，一直延伸出了近三百米远才变细消失。

    而这一切都是那一瞬间幽幽子看似随意的一次挥手。

    “现在，我问，你答！”

    ……

    另一边，柯娜和cp5的大叔和萝莉两个特工战斗了一会儿以后淡淡的吐了一口气。

    “热身完毕，接下来看看你们能坚持多久了。”

    然而正当柯娜准备大开杀戒的时候

    一个男人突然出现拦住了向着柯娜出手的两个cp特工。

    一头金色的碎平头上戴着一副墨镜，一手夹着一支香烟，一只手化作了一片茂密的枝条拦在了身前，这个魁梧的男人一出场便便吸引了在场全部人的目光。

    “嘿~柯娜大姐头真是好久不见了，您又变漂亮了。”

    柯娜惊疑的看向来者总觉得似曾相识。

    “你是？”。

    柯娜的话还没有问出，一柄呼啸而来的铁锤打断，铁锤一把将男人化作了枝条的手臂锤到了一边，细小的树叶漫天飞舞。

    壮汉‘萝莉’沉声低吼“什么人！你也要来阻拦世界政府的任务吗。”

    金色平头的那人微微一笑，化作树杈的手臂轻轻一甩便变回了人类模样的手臂。淡淡的吸了一口烟缓缓说道

    “世界政府的人？抱歉，我打的就是世界政府的人。”

    说话间男子身体一阵扭动，变化成为了一颗十多米高的大树。

    根须盘结组成了双脚，枝条蔓延形成了手臂，外表酷似一颗大树，然而却能看到人类的影子。

    看到这一幕刚刚看到情况不对从远处赶来支援的香草不由的吸了一口冷气“动物系果实，植物类！”

    动物系恶魔果实是一个十分特殊的恶魔果实种类。

    和超能力系和自然系不同，动物系恶魔果实在数量多的同时种类也出现了不同的划分。

    分别是普通类，古代类，幻兽类，植物类，昆虫类。

    其中昆虫类和植物类其实可以不用单独分出来的，但是这两类恶魔果实极为少见，这才被单独分出来。

    而这其中特别是植物类的恶魔果实，其稀有度甚至比古代中还稀有，在动物系恶魔果实中仅次于幻兽种。

    而后大树的枝丫上出现了一些花苞，花苞快速开放变成了白粉色的花朵。

    “这个！这个恶魔果实能力！”看到这些花朵即便是在几百米开外拿着望远镜观察这一切的织也不淡定了。“这个家伙为什么会在这里！”

    变化成为大树的男人直接挥舞着大手一巴掌砸向萝莉和大叔两人，两人只是抵挡片刻便被击飞出去。

    在体格带来的力量面前人类的身躯弱小无比。

    “撤退！”刚刚赶到的香草二话不说直接拉起体格较弱的‘大叔’直接开跑。

    旁边的萝莉一看情况也顺势跟上。

    来势汹汹的cp组织竟然如此果断的就撤退了。

    不过柯娜也理解。Cp可不是头脑发热的海贼，以任务完成为前提的她们丝毫不避讳逃命这种看起来很丢脸的事情。

    活着才可能完成任务。

    柯娜也不打算去追，这几个连霸气都还没有掌握的特工她若愿意随时可以杀掉。所以她将目光看向了挡在自己面前的这颗树上。

    这颗有点骚气的樱花树上。

    “说吧，你丫的是谁？”话语间柯娜甚至散发出了淡淡的威压。手上的匕首也露出了寒芒。

    大树一阵哆嗦快速的变小，变成了之前那个金色碎发的男子。

    男子两步跑到了柯娜面前直接就跪了下去，双手自然而然的抱住了柯娜的大腿“别别别，柯娜大姐头是我啊，我是拉格萨斯，最听你话的那个小弟了~”
------------

D80.陷阱果实

    “快走，这里的事情必须向上面报告！”随着香草带着‘大叔’‘萝莉’两人过来织也收拾了东西快速的撤离。

    香草回头看了一眼有些后怕的说道“那到底是什么东西，情报里可没有这种对手。”

    “我怎么知道。那个家伙本来应该在西海活动的。”织咬牙恨恨的说道。

    “那个家伙？！”香草看向织“你知道那个人！？”

    “那个人属于一个五人的团体，他们在西海和那里直接成为了海贼和黑帮的公敌，但是就算如此他们也在那里站稳了脚跟。据说他们的团队和革命军有牵扯。

    这个人是队伍中的老三，代号雷风，是动物系，植物类，樱樱果实能力者。同时精通霸气，有着强大的格斗能力。”

    织将自己所知道的情报一一说出。

    然而这些情报却让香草三人脸色瞬间阴沉了起来。

    稀有果实能力者，霸气强者，格斗能力强悍。这三点加起来根本就不是他们可以解决的任务。

    “不光是那个家伙。那个女人也是一个怪物！”‘萝莉’捂着肚子恨恨的说道。“织，你的情报有问题啊~”

    ‘萝莉’的话引起了‘大叔’的共鸣。

    “就是，那个欧巴桑，根本就是新世界的怪物！”

    ……

    欧巴桑……

    织嘴角抽了抽。

    根据她的观察对方不过二十出头，而她已经到了二十中旬。

    如果按照‘大叔’这个小屁孩的说法，那么她这个老女人估计也是一个欧巴桑。

    突然感觉好伤心……

    “总之，这里的事情先停一下，先回去和红鸦汇合，顺带给那个老女人报告情况。”

    又望了一眼灯火亮起的沙门织叹了一口气转头离开。

    ……

    一个月前，那个时候拉格萨斯还在伟大航路前半段度假。

    虽然现在五兄弟现在正在闹革命，但是再怎么闹他们依旧只是普通的人类。

    而人类。

    饿了，要吃饭，困了，得睡觉，疲了，就要休息。

    而这本来是拉格萨斯这些年来难得的假日。

    但是这也是得益于大哥洛克尔在西海大杀四方，成功威慑了西海的那些皮皮虾。

    人都杀怕了，自认而然便不会有斗争，没有了斗争他便有了机会休假。

    本来应该如此……

    然而洛克尔来了一通电话。

    电话的内容很简单。

    ‘大姐头们出海了，你去东海开拓业务。’

    至于为什么会刚好来到这个岛屿。

    因为他是坐的海运王所属的船只过来的。

    没想到在这里却遇到遇到了柯娜大姐头。

    再将自己的情况转述给了柯娜以后拉格萨斯低下了脑袋，双眼期待的看着柯娜。

    看着这个动作柯娜无语了。

    这个动作，确认无误，是那个蠢货海贼。

    一根手指戳到了拉格萨斯的脑门，柯娜弹了一个菠萝。“真受不了你这个爱好。他们都希望离我远点，就你这个家伙喜欢凑上来挨揍。”

    “嘿嘿嘿~”拉格萨斯没有回话，只是呆在原地嘿嘿傻笑。

    当初训练的时候，柯娜可是开启了魔鬼模式，正常来说这五个人应该都十分怕她，但是偏偏这个拉格萨斯是个异类。这个家伙喜欢死皮赖脸的过来蹭‘奖励’。

    无论是摸透还是弹菠萝，就跟一个小孩子一样。

    “好了，别在这里傻笑了。我这里还有事情没有搞定喃~”

    拉格萨斯站了起来“大姐头你是说米娜大姐头吗？那边已经去了一个人了。”

    柯娜撇了拉格萨斯一眼“觉醒见闻色了？”

    “嘿嘿~”拉格萨斯腼腆嘿嘿笑道“侥幸侥幸。除了大哥就我觉醒了见闻色。”

    “你带来的人？”

    拉格萨斯摇摇头有些苦恼的说道“不是，是大哥塞过来的人，说是和革命军有些联系。”

    “你不喜欢？我记得你不是很独的人吧~”

    “……”拉格萨斯一想起那个跟来的小鬼就一阵头疼“大姐头你一会儿看到了就明白了。”

    突然柯娜脸色一变，整个人瞬间化作一条黑影冲了出去。

    “黄毛，帮我看好那边的三个小鬼！”

    拉格萨斯一脸懵逼。

    回头一看，三个小鬼有些忐忑的从一个大石头背后走了出来。

    “怎么又是小鬼啊~”

    ……

    “差不多了，小鬼，虽然你们的实力不错，但是我现在已经立于不败之地了。”

    炽燚逼开了米娜淡淡的说道。

    在之前，幽幽子的远程支援确实让他的攻击石头减缓。他并不是见闻色霸气的高手，他的见闻色水平只能说一般，而一旦进入战斗之中，对于远距离攻击的预警能力便会将到很低的水平。

    因为。

    注意力分散了。

    不过后面幽幽子拖着卡空离开了沙门，距离的增加让幽幽子有心帮助也无力。不过好在科雅成功的打败了萨摩耶。

    那只大白狗虽然皮厚耐操，但是并没有霸气护体，科雅凭借着自己的见闻色霸气优势直接将其磨倒了。

    现在的萨摩耶已经恢复了人形，不过他浑身的血液表明了他的状态并不美好。

    柯娜的攻击虽然看起了攻击力不足，但是事实上这只是萨摩耶的一厢情愿。看起来轻飘飘的纸张在科雅的开发下其锋利度已经丝毫不逊色于名刀。

    若不是动物系果实超强生命力以及炽燚的抽空掩护他直接就会被科雅补刀。

    不过这也导致炽燚需要同时面对科雅和米娜两个对手。

    一近一远，对他形成了完美的压制。加上不知何处的远程支援，炽燚一直不敢激进战斗。

    不过随着时间的流逝炽燚却越来越气定神闲。

    这时候炽燚终于停了下来。

    然而已经有些狼狈的米娜可不会停手。

    她已经很久没有打的这么憋屈了。

    若不是刚才灵光一闪觉醒了见闻色霸气以及幽幽子和科雅的支援她此时已经落败了。

    直觉告诉自己，若让对方有了停下休息的时间，自己一定会死的尸体都找不到。

    “已经晚了。”

    炽燚轻轻退了一步，探出一只手打了一个响指。

    下一刻炽燚面前的地面毫无征兆的突然爆炸。

    巨大的冲击直接将米娜炸开。

    “虽然不知道那个远处支援的家伙是什么实力，但是现在即便他继续支援我也不怕了。”

    说着又对着身侧抬了抬手指。

    “砰！”

    又是一声爆炸的声音。

    而后又是是抬了抬手指。

    “砰！”

    抬手指……

    “砰！”

    一瞬间，这个西边的战场仿佛变成了一场烟花表演，爆炸的声音就仿若音乐一般，连绵不绝。

    就在此时柯娜从远处以极快的速度蹿了过来。

    伴随而来的还有一个三米宽的巨大十字风刃。

    炽燚先是有些狼狈的在地上翻了一圈躲开了十字风刃随后叫嚣了起来。

    “喂喂，你们这样就违规了啊！”

    炽燚眼神一凝，收住了手快速的和贴上来的柯娜拉开了距离，随后又是一声爆炸。

    柯娜无奈只好退了回来。

    刚才她在外面便感觉到了米娜这片区域给人一种很危险的感觉，于是她马不停蹄的赶了过来。

    至于拉格萨斯所说的帮手，柯娜并没有看到。

    不过……

    柯娜目光有意无意的看向了一处废墟，那里有一个生命的气息。

    “真是麻烦~”

    在简单和柯娜试探了两招以后炽燚果断的用一连串的爆炸拉开了身位。

    虽然只是简单的试探，但是炽燚已经很明显的感觉都柯娜和刚才那两个根本不是一个等级的人。

    对方的水平甚至和自己是一个档次。

    于是炽燚做出了一个决定。

    撤退。

    虽然炽燚并不依赖恶魔果实能力，但是这并不意味着他的恶魔果实能力弱小。

    陷阱果实，作为一颗超能力系的恶魔果实，它带给了炽燚随意制作陷阱的能力。

    只要他接触到的东西，他都能将其制作为陷阱。

    可以是简单的尖刺，也可以是威力巨大的炸弹。只要他身体接触过的东西都可以成为他所控制的陷阱。

    唯一遗憾的便是这些陷阱是有时间限制的，而时间的长短则和他准备这些陷阱的时间的长短挂钩。

    之前用来埋伏cp特工的陷阱便是他花了一点点时间准备的，能力制造的陷阱维持的时间大概是一个小时。

    而现这些就短了许多，只有三分钟。

    不过三分钟够了。

    在刚才的战斗中周围这一片的房屋可以说已经破坏的七七八八，因为双方的战斗人也都跑的差不多了。同时他也在这些地方跑了一个遍。

    他虽然不依赖果实能力战斗，但是却并不意味着他不会利用果实能力给自己创造优势制造机会。

    以及，留后路。

    “你们人多，我就不久留了，拜拜了~”

    伴随着炽燚的话语，顿时周围开启了烟花大会模式。

    爆炸一瞬间变成了花火表演，火光顿时照亮了整个沙门西部。而炽燚也顺势隐匿了自己的气息悄然离去。

    “回去查一查这群女人到底是什么人吧。”

    码头上，炽燚看着火光冲天的城镇皱着眉头想到。

    “我似乎忘了什么东西，嘛算了。哦，忘掉萨摩耶了。算了，不过是一条狗罢了。”

    这时候一个男人缓缓的走到了他的身边，一只雪茄递出。

    “炽燚，你这个家伙这一次闹的有点大啊~”

    “你怎么来了？”

    “送货~毕竟你知道，我们是搞海运的。”

    “运人不？”

    “呵呵~你说喃~”

    【备注小知识：】

    【海贼王伟大航路六大黑暗势力巨头】

    【世界新闻报，摩根斯。欢乐街，史翠西。海运王，尤米特。高利贷之王，殡仪巨头，德拉古·派洛克。仓储王，吉布森。】
------------

D81.米娜的见闻色霸气

    索尔贝王国。

    这里是南海一个富饶的小国……曾经。

    那时候这里有着一名贤明的国王，温柔而仁慈。

    而后因为一些原因这里在短时间迅速瓦解，曾经的仁王变成了人人喊打的暴君。

    事实真的是如此吗？

    “你就这样放心把她交给我们吗？”洛克尔站在一座高耸的房屋上静静的看着有些破损的索尔贝王国王宫。

    那个并不算豪华的王国坑坑洼洼有着不少的炮坑。

    在洛克尔的身边一个魁梧高大的身影静静的坐着，手里拿着一本看似圣经的书籍。

    “龙认可了你们。她更适合和你们走。”

    洛克尔一阵无语，一时间烟都不香了“喂喂你这样对你女儿是不是太冷血了一点。”

    “……”

    洛克尔嘴角一抽，手里的烟都差点落下，最终无语的叹了一口气“大熊你这个人啊~很对我胃口啊！要不要跟随我们的领风者大人。”

    回应他的是大熊毫无感情的冷漠眼神。

    “不行，我做不了海贼。”

    “切……你们懂什么，现在可是大航海时代，海贼才是成功的关键。”洛克尔摇摇头轻笑道。

    对于大熊不会加入他们这件事洛克尔早就知道，邀请也不过是随口一提，毕竟这也不是第一次发出邀请了。

    只是这种愿意为了自己认定的真理去献身的人让他有一种知己一般的感觉。

    这个感觉就像当初遇到大姐头她们的时候一样，就是那种很特别，十分特别，仿佛找到了组织一般的感觉。

    就是那种同类人的感觉。

    ……

    大熊是闷葫芦，洛克尔也不知道该说什么。

    两人沉默了良久，直到大熊陡然起身准备离开，洛克尔这才开口。

    “你就不打算管管你的国家。”

    大熊回首看了一眼，曾经的索尔贝王国在短短几年之中便变得破败不堪，作为国王他若是没有感情那是绝对不可能的。

    然而有些事情并不是他想就能去做的。

    摇了摇头大熊淡淡说道“我已经不是国王了，这里以后也不需要国王了。我不是一个好国王，也不是一个好父亲。”

    悄悄的，大熊走了。

    一丝不响，正如同他回到这个国家的时候一样。

    悄悄的来，看了一眼，然后如同云彩一般悄悄的离开。至始至终没有引起一丝的关注。

    待到熊离开，洛克尔又默默的抽了两支烟。

    看着下方的国度，有些惆怅，有些无奈。

    “暴君。那里会有如此仁慈的暴君啊~”

    本来是和革命军沟通以后得知熊在这里特意赶过来的说那个女孩的事情的，只是没有想到熊这个闷葫芦真的是什么都不说。

    “真是的，什么都憋在心里，除了龙那个家伙就没有人可以让你开口吗？”

    为了理想啊~

    洛克尔起身，摸了摸自己的光头。

    “你献祭了自己的国家，但是为什么我献祭的是我的头发……”

    “也不知道老三找不着的到大姐头她们，希望他们不会刚好错开吧……”

    叹了一口气洛克尔拿出了一个电话虫。

    “塔西娅，把我拉过去吧。”

    “你事情处理完了？”

    “没有，大熊那个闷葫芦什么都没有说。”

    “好吧。不过你先别回来。”

    “发生了什么情况吗？”

    电话虫另外一头，一个金发大波的眼镜娘抱着一摞文件叹了一口气“伟大航路那边的巴基斯岛被世界政府的人围住了。”

    “巴基斯岛？那个偏远小岛？出了什么事情？”洛克尔有些疑惑。

    巴基斯岛如果他没有记错的话那应该是一个革命军的基地。

    “我们的人收到了情报，那里的革命军被发现了。”

    “革命军那边喃？他们不管吗？”

    “他们管不了，这一次去的人中有一个海军中将，我刚刚给他们打了电话，他们的高层几乎都在新世界，乐园和四海没有高端战力，熊也不能参合这个事情。”

    洛克尔嘴角抽搐，想起了熊那急切想要离开的样子“怪不得他见了我就想走……”

    “好吧，好吧，我是老大，我多努力……”洛克尔挂断了电话。

    感觉有点悲伤……

    ……

    可西亚王国。

    强大的爆炸让整个沙门都陷入了短暂的寂静。冲天的火光掀起的热浪更是让整个沙门的温度都提高了一截。

    睡着的人，醒了。

    吵闹的人，蒙了。

    逍遥的人，傻了。

    漠不关心的人，也被吓到了。

    这一刻所有的人都被这一场爆炸吸引住了，沉默了。

    即便是在城外的正在报告最新情报的织也不由的惊呆了。

    想起自己所知道的情报不由的感慨“炽燚，五福门将中最麻烦的那个家伙，真是一个怪物。”

    在恶魔果实图鉴上有这样一句话来描述陷阱果实。

    ‘只要给它足够的时间，它可以轻松毁灭一个城市。’

    或许在大多数人看来这就是一个笑话。

    陷阱果实不过是众多恶魔果实中名气很小的那一类，轻松毁灭一个城市什么就有些太匪夷所思了，要知道就算是被称为是天灾的自然系的恶魔果实也很难造成一个城市的毁灭。

    不过她现在相信了。

    在强大的爆炸结束后，原本破碎的废墟直接变成了更加破碎的废墟。

    有些碎石直接化作了粉末，风一吹，漫天风沙。

    幽幽子在听到了爆炸声以后便风急火燎的提着鼻青脸肿的卡空飞了回来。

    在一片灼热的废墟中幽幽子凭借自己的听风快速的找到了被层层白纸包裹的米娜四人。

    对，是四个人，在除了米娜、柯娜、科雅以外还有一个粉头发画着浓妆的十八岁左右的女生。

    “你们的情况如何，有事情的话我们就先找地方疗伤。”幽幽子急切的问道。

    柯娜摇摇头，拍了拍身上的灰尘说道“疗伤倒是不用，米娜和科雅有些虚脱，我们倒是需要一个可以好好休息的地方。”

    刚才的战斗米娜早就有些超支了，炽燚的双色霸气和陷阱果实的配合让米娜就仿若面对一个乌龟壳根本无从下手，而为了压制对方不让对方有更多的机会反击米娜不得不采用用体能换时间的做法。体力消耗特别迅速。

    而科雅体力的保存还算完好，然而最后为了抵挡炽燚离开的时候留下的巨大爆炸她损耗了大量的体力去创造白纸盾，此时已经完全昏厥了。

    至于那个粉色头发的女生，刚好在柯娜可以救援的范围内，便顺手救了。

    毕竟她们海贼团可是一个兴趣使然的好人海贼团……这是传统技艺。

    而且这个女生很可能就是拉格萨斯所说的那个援军……

    倒在了支援路上的援军……

    此时有些疲倦的米娜晃悠悠的跑到了幽幽子的面前一把趴在了幽幽子的背上。

    柔软的波涛让幽幽子差点没站稳。

    正当幽幽子准备将其扶正，告诉她不能乱用波推人的时候米娜露出了爽朗的笑容“幽幽子，我觉醒见闻色霸气了！我终于跟上你和柯娜姐了！”

    “……”

    幽幽子和柯娜无声的对视了一眼，露出了不知道该该怒还是该笑的表情。

    这个笨蛋！

    也不怪米娜会急切的表达她觉醒了见闻色的这件事情。

    柯娜在三人认识之初便已经觉醒了见闻色霸气，她可以不算作目标。而幽幽子在香波地群岛的时候觉醒了，之后后幽幽子又在亚马逊百合修炼出了武装色。

    虽然她也不差，但是没有觉醒见闻色霸气始终是米娜心中的一个疙瘩。平时乐观开朗，单纯可爱的她不会将这种事情表现出来，但是内心之中她一直不想被两人抛开太远。

    毕竟她们三人都是从丁香号下来的最初的朋友。她始终在追赶着两人的脚步。

    幽幽子和柯娜不知道吗？

    知道。

    不过见闻色霸气的觉醒很大程度上只能靠运气，那就是灵犀一瞬的那一丝灵光乍现，单纯的训练和战斗只是增加这种概率罢了。以至于米娜这么多年来一直没有觉醒见闻色霸气。

    现在她终于觉醒了，无论是柯娜还是幽幽子都十分开心。

    有好友无事的松气，也有对好友成长的祝福。

    幽幽子一把将百花飘零插在了一边，然后将米娜背在了背上“真是的，都这么疲惫了，给我好好休息~笨蛋米娜~”

    百花飘零地位—100

    “笨蛋幽幽子你没有资格说米娜笨蛋！”米娜趴在幽幽子身上呵呵笑道。

    幽幽子：……￣へ￣

    算了，伤员，不计较了。

    接着慢了几步的拉格萨斯扛着三个小鬼带着一路烟尘狂奔而来。

    一看到幽幽子瞬间痛苦流涕。

    “啊是大姐头！大姐头我想死你了！”拉格萨斯一头冲向了幽幽子。

    幽幽子连忙一脚踹了过去，她可不想被什么奇奇怪怪的人冲上来亲亲抱抱举高高。“什么鬼，别动不动就和傻子一样冲过来啊！”

    幽幽子这一脚没有用大多力，拉格萨斯连忙爬了回来，一把抱住了幽幽子的大腿“啊，这熟悉的味道，是大姐头无疑了！~●´∀｀)ノ♡”

    “额~٩(º﹃º٩)……这是什么变态，给我放开我的腿啊混蛋！”幽幽子又一脚踹飞了拉格萨斯，这一次幽幽子用了一点力，距离相对较远。

    柯娜悄悄捂嘴轻笑“好啦，那家伙是你的亲卫队。”

    “亲卫队。”幽幽子脑袋一歪“我有过那玩意？”

    “刚来东海那会儿你不是搞出了一个什么‘岚’组织吗？他就是以前那五个人中的其中一个。”

    Emmm……

    幽幽子在自己脑海中开启了搜索引擎。

    然后这些年幽幽子在东海之上横行霸道，烧杀劫掠……海贼的一幕幕开心的回忆浮上心头。最后幽幽子的记忆落到了五个抱着自己大腿痛哭流涕的小海贼上……

    那是一个月黑风高……没有风的夜晚……

    想起了曾经的种种以后幽幽子一垂手俏皮的吐了吐小香舌。

    “好吧，我完全把他们忘了。”☆(<ゝω・)☆

    ……
------------

D82.乔艾莉·波妮

    “姆~~”扶着晕忽忽的脑袋波妮晃悠悠坐了起来。

    看着身边废墟一般的场景波妮一时间有点没有反应过来。

    她记得自己似乎是跟着一个和革命军关系不错的组织来到了东海，然后那个大个子让自己去支援什么人，再然后……

    她在赶路的时候地板突然爆炸，她被直接炸晕了……

    晕了……

    这……

    丢脸丢大发了。

    没错，她就是拉格萨斯所说的那个去帮助米娜她们的人。

    乔艾莉·波妮，来自南海索尔贝王国。

    看着身边围着说话的几个女生波妮不怀疑她们就是救了自己的人。

    她悄悄的压低了身体，准备溜走。

    ‘可不能让别人知道自己曾经在赶路的时候被炸弹炸晕了。’

    “波妮，你就想这样悄悄溜走吗？”拉格萨斯的声音响起。

    听到拉格萨斯的话米娜也看了过来，随后投来到了好奇的目光。

    “咦，她怎么变小了？”

    和之前救下的时候的二十岁左右的年轻女孩不同，现在的波妮只有一个五六岁小孩的模样，粉嫩嫩的小脸蛋，萌萌的大眼睛，有些唯一没有改变的是她的那个体恤衫和裙子。

    不过原本只能遮盖一对饱满的体恤变成了宽大的露肩大衣，勉强触及大腿的裙子则变成一条遮盖到了小腿的长裙。

    若不是她在见闻色的感知中的气息没有改变，一眼看去她就是另外一个人。

    说着米娜比了比手“我记得她刚才这么大个~”ヽ(^ω^)ﾉ

    波妮：……

    悄悄的离开计划失败……

    幽幽子看到这一幕也大感有趣，连忙伸手戳向波妮“咦，确实变小了！”

    “混蛋，把你们的手拿开。”波妮恼羞的说道，同时退后了两步。

    “不要！”幽幽子不但没有听话将手拿开，反而还直接把手放在了波妮的脸上捏了起来“肥嫩嫩的真可爱！”

    “混蛋！波妮生气了，你完蛋了！”

    幽幽子肆无忌惮的揉搓着波妮的小脸蛋“你能拿我怎么样……”

    然而幽幽子话还没有说完便感觉波妮在自己的眼中渐渐变的没有那么矮小。

    最终幽幽子的目光和波妮的目光交汇在了一起。

    她们来到了同一水平高度。

    幽幽子：……(￣ェ￣;)…（⊙＿⊙；）…!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    波妮叉着腰神气的说道“嘿嘿~现在你就不能抓我脸了吧~！”

    幽幽子恼怒的一把抓住了波妮的脖子就要动手“啊啊啊，你个混蛋家伙，你干了什么？！”

    拉格萨斯见状连忙阻止。

    “住手啊大姐头！这是她的恶魔果实年龄果实的果实能力，等一会儿就会回复的。”一边叫喊着拉格萨斯连忙将波妮和幽幽子分开。

    果实能力？

    幽幽子一愣陡然想起了什么。

    在之前，拉格萨斯已经说了这个女孩叫做乔艾莉·波妮，不过那时候她并没有想太多。

    就像这些年她也见过了好几个叫做艾斯的家伙，同名之人在这片大海上来说简直多如牛毛。但是同名并非是同一个人，所以幽幽子已经对名人的名字产生了一定免疫了。

    并不是叫这个名字的就是些她记忆中的名人，于是久而久之幽幽子便不会将这些于名人撞名的人乱往名人身上套。

    就比如现在这个。

    乔艾莉·波妮。

    或者说十一超新星，大胃王，波妮。

    粉色的头发，以及这个能让人变成小孩的果实能力。

    能控制他人年龄的恶魔果实。

    毫无疑问，这就是海贼王剧情中和路飞一起出现在香波地群岛的最恶世代的十一人的那个唯一的女船长，大胃王，波妮。

    和因为恶魔果实拥有了超级拉伸的胃的海贼·王路飞不同，这是一个真正的大胃王。

    不过现在不是思考这个问题的时候。

    现在的问题是，波妮不是应该在南海么？

    按照剧情来说，现在距离路飞出海可有着差不多六年的时间，这个时候的波妮应该连海贼都不是吧。

    幽幽子看了看拉格萨斯，又看了看波妮，瞬间明白了什么。嘴角不由的抽了起来。

    如果按照正常的剧情走势来说，波妮自然不可能出现在这里。

    这时候的波妮估计应该和北海的特拉法尔加·罗一样，走某个不知道的地方成长自身，为他们以后成为最恶世代累积资本。

    但是，这其中有了变数。

    而这个变数就是幽幽子自己。

    虽然幽幽子一直以来并没有致力于成为一个剧情波怀者，但是这一切的前提都是她在几年前没有和五个实力弱小的小海贼说了一通进步的思想，并提供了一套先进的革命方针。

    至于后面洛克尔脑补的具体革命流程则完全是一个意外。

    本来幽幽子不会怎么样。

    一群小海贼，一群东海根本就没有见过世面的小海贼，就算告诉了他们这些先进的思想和革命理念也难有什么用。

    要知道，这一套革命理念完全就是一套圣人的行为模范，而圣人，比霸王色霸气都还稀有。

    幽幽子一开始就没有想过他们能做到。

    但是，看看现在的拉格萨斯。

    刚才这个家伙还说洛克尔和希洛克在西海开拓势力，德诺斯在南海，即便是北海也有那个大憨憨艾尔曼。

    这群家伙不但做到了，而且貌似可能大概做的还有模有样……

    甚至可以说……四海全面开花。

    虽然都是小打小闹，但是，蚂蚁多了也能啃歪树，这群家伙在这几年的时间里可能已经把原本的海贼王剧本涂黑了。

    现在出现自己面前的波妮可能也只是一道开胃菜。

    头大。

    然而就在这时，一双大手伸向了幽幽子。

    米娜一把抱起了幽幽子“(๑＞ڡ＜)☆啊啊啊啊~好怀念啊，是小小版的幽幽子！”

    米娜的脑袋对着幽幽子一阵狂蹭。

    幽幽子顿时手足无措，手舞足蹈，手脚并用，然而都并没有用。

    年龄果实就如同其名字一般是控制年龄的神奇能力。而年龄往往和一个人的身体素质挂钩。

    青年是一个人身体的巅峰，而幼年和老年就是人身体的低谷。

    幽幽子自然也不能幸免于难。

    现在的身体年龄差不多相当于六岁的程度，六岁，正是她刚刚从和之国出来和米娜相遇的那个时候，身体弱到不行。

    面对现在这个十多岁正值青春成长期的米娜完全没有反抗的能力。

    当然，恶魔果实的能力自然不会被影响，但是幽幽子也不可能用恶魔果实能力将自己的好友轰开。

    于是幽幽子只能生无可恋的任由米娜随意揉搓。

    然而幽幽子抬头看向周围，柯娜和科雅也出现了跃跃欲试的表情。

    幽幽子慌了，幽幽子惊恐的叫道“别别别，你们别过来，别过来啊！再过来我要叫了啊！我真的要叫了啊！啊啊啊，救命啊！有变态！”

    柯娜伸出了罪恶之手表情嬴荡“嘿嘿嘿，叫吧叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    幽幽子：这话我貌似在那里听过。

    “啊，救命啊！你们这群混蛋，我是船长啊，船长啊！不是你们的玩偶啊！”

    几分钟后幽幽子成功的变回了原本的形态，然而却挂上了一副我被玩坏了，生无可恋的表情“呵呵，我已经嫁不出去了……”

    等等……我为什么要嫁？

    幽幽子纠正了自己的性取向，我喜欢的可是白嫩嫩的可爱妹子。嫁人什么，想都别想。

    但是……我已经坏掉了……不纯洁了……

    幽幽子幽怨的撇了米娜柯娜以及科雅一眼“你们记住，我会报复回来的！”

    柯娜露出一个邪魅的笑容“来啊，小妹妹~”

    “哼，不理你们了。”

    ……

    短暂的打闹以后拉格萨斯也成功的安抚住了波妮的情绪。

    其实也不是什么大事，就是因为在支援的路上踩了炽燚的陷阱被炸晕了而已，而已……

    “哈哈哈！”幽幽子听到这里顿时捂住肚子大笑了起来。

    波妮恼羞成怒“你笑什么！”

    幽幽子立马收敛笑容“我只是想到了一些好笑的事情。……噗~被陷阱炸晕了。”

    这绝对可以算得上最恶世代里面最劲爆的黑历史之一了。

    “啊啊啊啊混蛋！”波妮那能受得了这种气，直接扑向了幽幽子扭打了起来。

    众人:……

    在这个时间里拉格萨斯也开始讲述了他这一次来到东海的两个目的。

    开阔东海的革命势力，这是他最主要的任务。

    当年他们五兄弟带着真爷们儿海贼团翻越红土大陆直接去了北海发展，这也是幽幽子这些年在东海横行霸道却没有遇到他们的根本原因。而另外一层原因就是洛克尔在听了幽幽子的话以后发现东海虽然是四海之中最弱小的一个，但是其实却是最强大的。

    无他，正义幽灵，东海的看门犬，海军英雄卡普是东海的人。这老小子没事就在东海晃悠，洛克尔一番分析觉得还是避其锋芒去其他地方发展比较好。

    其他四海的中将就是中将水平的战斗力，而东海的中将是超越大将水平的战斗力。

    是人都知道该怎么选择了。

    还有一层原因则是洛克尔想要避开和幽幽子她们的联系，他始终记得幽幽子所说的再次相聚的时间。

    奇迹的樱花绽放之时。

    现在回到东海也是因为另外三海已经差不多都站稳了脚跟，同时这些年的历练他们的实力也有了，也是时候回来开拓一下东海的市场了。

    “当然，这只是我的任务，另外一个事情就是这个小鬼了。”拉格萨斯无奈的指了指波妮“老大之前看到了幽幽子大姐头的悬赏令，然后说了一些奇怪的话，然后说这个小鬼可能很对大姐头你们的胃口，所以就让我把她送东海来看看，如果能遇到大姐头你们的话就交给你们了。”

    幽幽子这下更加无语了“所以这个家伙是洛克尔那个混蛋想要塞到我船上的？！”

    “不要！”波妮突然大声的吼道“我绝对不要和这个家伙一起！我说过，我要成为船长，自己带领一艘海贼船去冒险！”

    幽幽子瞥眼嘟着嘴阴阳怪气道“呵呵，你这种船员我也不稀罕……”

    “你个混蛋！信不信我再把你变成小鬼！”

    “小鬼你有本事就来啊，看你有没有第二次让我变小的实力！”

    “啊啊啊！”

    “哦哦哦！”

    两人再一次扭打在了一起。

    众人：(ーー;)

    “话说，我是不是错过了什么？”这一个熟悉的声音从众人身后响起。

    七实看起来有些狼狈，没有办法，她也不想这样，但是幽幽子和卡空的战斗有点魔幻，弱小的她根本插不了手，而后她自然没有插手。

    但是在幽幽子和卡空消失以后，一群愤怒的民众陡然认出了她是和幽幽子一起袭击卡空的人，随后……

    七实发誓，自己从来没有这么憋屈过。

    哪怕是自己父亲打自己屁股的时候……

    终于历经九九八十一难，穿过了无数的大街小巷她终于甩开了那群阴魂不散的平民。

    然而与众人汇合的第一时间她发现大家都在欢声笑语的嬉戏打闹。

    七实用质疑的目光看向众人“你们不会把我忘记了吧……”

    柯娜缓缓的一开了眼睛不予七实对视。

    米娜呵呵傻笑。

    幽幽子眼看躲不过，尴尬的伸出了一只手“嗨~”

    七实瞬间双眼喷火“嗨~！嗨尼玛笔啊！！！”

    【波妮和大熊是父女关系的设定不是官方设定，是根据剧情推测有这个可能所以别当真，最终解释权归尾田那个画漫画的】
------------

D83.结束

    最终幽幽子在幽幽子用了自己未来的零食安抚了七实。

    虽说这并不是什么很贵重的补偿，但是在零食却一直都是幽幽子七实以及米娜三人之间的硬通货……

    处理完了这些事情，幽幽子转头看向的自己费力抓来的卡空身上。

    原本衣着华丽，体型富态的卡空此时已经是一副落水狗一般的狼狈模样，脸上的淤青即便是有肥肉拦着也能看的一清二楚。

    显然，幽幽子用了一些并不怎么人道的手段。

    同时为了防止他再次是用果实能力，幽幽子还顺便给他挂上了一个海楼石手铐。

    这个海楼石手铐是幽幽子又一次从一队本部来东海的海军身上扣下来的，一直留着就等着这样的机会用上。

    至于海楼石对于自身的影响……

    只要用金属的盒子装起来海楼石的影响便会大大降低的。

    而且幽幽子已经适应海楼石的影响多年了。

    “把你之前说的再说一次吧。”幽幽子提着卡空脖子处的肥肉将其提到众人面前。

    卡空浑身抽搐了一下恐惧的看了一眼幽幽子，心里暗道一声魔鬼，随后如同倒豆子一般将之前自己已经说了一次的内容又一次说了出来。

    而随着卡空的供述，发生在可西亚王国的一切被缓缓揭开。

    配合莎娜之前的情报，综合了一下。大家便大致明白了可西亚王国的变故是如何展开的。

    事情是从三年前开始。

    因为经济的发展，可西亚王国的收入猛增长，而这让边上不远处的另外一个王国。

    索马里王国嫉妒了。

    而后索马里王国便派了一个女间谍过来。这个女间谍后来在一系列的安排下进入了可西亚王国内部，成为了国王，巴尔福·拉多拉格的亲弟弟弗拉格·拉多拉格的女人。

    在之后的故事便和莎娜说的差不多了，间谍开始推销这来历不明的神奇粉末，然后因为天气的略微不顺可西亚王国便用了那个神奇的粉末，最后引起气候异常，导致了国家的崩溃。

    至于卡空。

    他本就是一方恶霸，误食了念念果实的他在可西亚王国刚刚有崩溃迹象的时候突然遇到了一个人，那个人便是之前在爆炸中身亡的炽燚的同伙，那个犬犬果实萨摩耶形态的男人，萨摩耶。

    萨摩耶当初找上他便是看上了他的恶魔果实能力。

    那个时候的可西亚王国国王巴尔福已经察觉到了这个神奇的粉末到底是什么样一个可怕的东西，甚至巴尔福已经开始下令全国追查使用这种粉末的人。

    萨摩耶让他做的事情并不算难。

    不过希望卡空继续在可西亚王国使用那个神奇的粉末罢了。

    至于国王那边则由萨摩耶的人会去解决。

    当然，若只有萨摩耶还不至于让卡空有如此信心，真正让他彻底放心去干的还是炽燚，以及炽燚背后的势力。

    恰好，卡空知道那个势力代表了什么。

    ……

    一个整洁的办公室中，凡妮莎拿着电话虫静静的听着织的临时汇报，然而眉头却已经皱在了一起。

    “福神……”

    “以及一伙神秘的第三方势力。”

    “甚至西海闹事的家伙都过来了。”

    听完织的汇报凡妮莎千言万语汇成了一个想法。

    东海怎么又出现了这么麻烦的东西……

    叹了一口气凡妮莎思索了一番下达了一个新的指令。

    “既然战力相差过大，那么你们就避免交战，隐蔽自身，先在那里监视，不要盲目开战。”说着凡妮莎在桌上的一叠文件中翻找了起来。

    确认了文件上的内容以后凡妮莎松了一口气“你们再等几天，我这就让周围的几个海军分部全力赶来支援，至少我们要确认可西亚王国到底发生了什么。”

    挂断电话，凡妮莎立马开始联系那些海军支部。

    作为单独一个编制的cp首领，虽然不能和那些明星队伍比较，但是也是有着正常的特殊权利的。

    正常来说cp几个组织都是平等的。

    不过基于表现会有一些额外的资源。

    不过可以调动附近海军帮忙处理任务这个权利却是共通的。

    而在联系的时候凡妮莎也在思考这些人为何会聚集在可西亚这个小国家。

    要知道在这三股人中最让人警惕的不是那群身份未定的人，也不是已经暴露出来的西海‘雷风’而是那个已经跟丢了的炽燚。

    炽燚并不是海贼，他是黑暗世界的人。

    这也是他们cp组织这几年重点关注的工作。

    黑暗巨头，以及革命军。

    革命军就不说了，世界政府在两年前的会议中已经清楚的说明了革命军会带来的世界动荡，但是黑暗巨头着不同。

    那是一群随着大航海时代兴起的人们。

    而这样的人在这些年的角逐中逐渐稳定下来，在伟大航路形成了六个巨大的黑暗势力。

    高利贷，情色服务，死人业务，仓储业务，海运，新闻。

    说是黑暗具体，倒不如说他们亦正亦邪，这些人做的事情让人十分不耻，然而却一直没有触及世界政府的核心利益，甚至于世界政府有着暗中的利益交换，在这些年下来已经逐步稳定了下来。

    而炽燚便是这六人之中的被称为福神的高利贷之王杜·费尔德的手下。

    麻烦的不是炽燚，而是福神费尔德。

    炽燚不过是福神麾下的干部，五福将中的一员，是福神最核心的手下。

    而这样的手下出现在了东海，就不可能是来观光嬉戏的，他们必定有着不可告人的秘密。

    这个秘密或许关系着可西亚的气候异常。

    如果对方真的掌握了某种可以改变气候的武器……

    凡妮莎的眼中闪过一丝精光。

    这可就已经超过了世界政府所能忍受的极限了。

    其次是那个树人所代表的组织。那个在西海闹的挺厉害的那个组织。

    “五色风。”

    女人的直觉告诉凡妮莎这一伙人也不简单。

    不过她现在他们并不会影响到世界政府，所以她也只能先关注一二。

    最后的是那伙神秘人。

    凡妮莎看向墙上，那里有着一排悬赏令。

    排在前面的是一个歪着脑袋甜甜的笑着的女孩。

    看着人畜无害，然而这却是最近东海出现的赏金五千万贝利极有威胁的海贼。

    因为没有获得足够的情报于是情报部便以其使用的特殊武器来作为代号“扇姬”

    在悬赏令上凡妮莎还备注了上面给的提示。

    `中将以下实力者避免交战`

    简单来说就是，对方实力远远超过赏金。

    “头疼，这一船麻烦的人也来了。”

    这时候电话接通了。

    “布鲁布鲁，这里是海军东海支部，K31分部，请问有什么事情吗……”

    ……

    在捋清了可西亚王国变故的前因后果以后，可西亚王国的气候异常的原因幽幽子也下定论了。

    跳舞粉。

    就是跳舞粉。

    这个在漫画中在伟大航路才会透露出来的神奇粉末。

    通过燃烧，飞到云层中汇集水汽降雨。

    不过幽幽子完全确认了以后心情反而有些沉重。

    幽幽子不知道跳舞粉在东海的出现是因为自己的出现搅乱了海贼王的故事导致的意外还是本来就会发生的事情。

    波妮的出现让幽幽子在这方面紧张了起来。

    万一海贼·王路飞到时候中道而崩殂了怎么办……

    难道自己这个当姐姐的还去搞一个姐承弟业……

    自己去蹭了一个姐弟身份可不是为了这种事情来的。

    毕竟

    海贼王什么的听着就很麻烦啊~

    自己只是一个想要到处吃喝玩乐的咸鱼罢了。

    甩了甩脑袋，幽幽子不去思考这种费脑子的问题。

    “柯娜姐，既然原因已经找到了，那么我们就可以准备返回维萨利亚去说明情况了。”幽幽子对着柯娜说道。

    至于可西亚王国……

    抱歉，那不属于幽幽子可以管的范围，能搞掉卡空，并打跑了背后的福神干部幽幽子已经将可西亚王国第二大的麻烦清理掉了。

    后面如果继续深入就有些入局太深了。

    作为海贼完全没有必要。

    而第一大的麻烦，自然便是这个已经变得异常的气候。

    气候的治理工作可不是一天两天的事情。除非来一个可以影响气候的自然系……

    听到了幽幽子的话柯娜却没有立刻答应，而是在一番思索以后给出了否定的答案。“你们先回去吧，我还有些事情要去处理一下。”

    幽幽子有些疑惑“柯娜姐，有事情吗？”

    柯娜淡淡的看了幽幽子一眼，随即点点头露出了一丝笑容“放心好啦，并不是什么麻烦的事情，只是有一些事情我很在意。不会耽搁太久。我会在西海岸我们下来的地方坐观察船回去的。”

    幽幽子犹豫的看了柯娜一眼。

    虽然心里有很多疑问但是幽幽子还是忍住了，点了点头幽幽子笑道“既然如此，柯娜姐早点回来。”

    “嗯～”
------------

D84.莎莎公主，生日快乐！

    西城区已经被爆炸毁了一大块，有多少人被炸伤炸死幽幽子不知道，也没有空去关心。现在幽幽子要考虑的事情是快速的离开这里。

    不过……

    幽幽子看了看身后多出来了一票人感觉头都大了。

    本来下来处理这个任务的人有五个，三个会飞，一个划水的，一个实力担当，幽幽子和科雅都可以完成载人飞行。

    但是现在数一数身后多了几个人。

    减少一个柯娜，换来了莎娜三个小孩，一个大块头的拉格萨斯，一个瘪嘴横眼的波妮，一换五，这是真要飞起来了也是违规超载。

    指不定天上飘来几个字。

    交警四分局欢迎你。【成都交警四分局，违规罚款处理专用点……呵呵】

    当然，如果真的可以超载其实幽幽子并不介意。

    然而真实的情况是，超载……做不到。

    幽幽子的飞行方式最多带两个小孩，科雅可以带人，比幽幽子要多一点，但是也仅仅在幽幽子的基础上将两个孩子换成两个普通成年人罢了。

    拉格萨斯这种一个人当三个人的，两人没有一个人呢带得动。

    至于米娜，则因为她利用果实能力的飞行方式无法带人，除非想要共赴黄泉。

    而维萨利亚又是一个在万米高空的空岛，真的一个不慎落地可能真就一滩肉泥了。

    最终幽幽子做出了分配。“科雅带上波妮，我带上莎娜，两个小鬼交给拉格萨斯，他体格大，扛两个孩子完全没有问题，我们分开走，在东城区外的海港集合。”

    几人刚刚分开，这片废墟便嘈杂了起来。

    一群拿着各式武器的居民跑了过来，有人神情愤怒，有人神色恐惧，有人义愤填膺，有人颤颤巍巍，有男有女，浩浩荡荡。

    “这！这里到底发生了什么！”

    “啊，我的家啊！这让我一家还怎么活啊！”

    “可怕，这幅光景到底是什么人做的！”

    “有人看到那群亵神者吗？老娘要插爆他们的狗眼！(艹皿艹)”

    “完了，全完了，我这辈子的财富啊！”

    ……

    各种各样的声音此起彼伏，有人失去了亲人，有人蒙受了难以估量的损失，也有追着七实一路跑来的，等等，然而他们的目光在环视这片废墟之时或多或少都流露出了一丝恐惧。

    一条小巷中幽幽子和莎娜缓缓的走着。

    在和众人分开以后幽幽子便拿出了电话虫通知了在维萨利亚的娅蕾和娅楠，人这么多，自然不可能一趟一趟的跑，何况还有一个就算一趟一趟跑也没有办法的拉格萨斯，所以幽幽子的方法就只有叫人……叫船。

    大白号的话完全能够胜任如此任务。

    同时自己还能回到自己的专属王座休息，一箭双雕。

    而大白号开船到平稳的下来必然不是几分钟就能搞定的，所以幽幽子也并不着急。这一路上幽幽子甚至顺带的买了许多的食物，一大包扛在身上显得有些不伦不类，不过好在爆炸的骚动让大多数人没有注意到她的异常。

    “莎娜，你今后有什么打算吗？”幽幽子突然问道。

    “？”莎娜抬起头有些疑惑。

    “就是现在可西亚王国的问题已经查明，你接下来有什么打算。如果有什么可以帮得上忙的可以和我们说说，估计我们还会在这里待上一段时间。”

    这话幽幽子不是乱说的。

    此行本来是为了探查可西亚的气候异常，虽然哈雷达氏说了维萨利亚不会再派人下去查探，但是却并没有说不会在空中查探，倒不如说空中查探才更加符合那群学者的身份。

    从维萨利亚下来也快半个月了，那群老学者估计早就找出了大概的原因，现在可能都在分析跳舞粉了。

    所以幽幽子不担心那边，反而更加在意莎娜。

    虽然是萍水相逢，但是幽幽子觉得，路见不平一声吼，该出手时就出手。幽幽子的做事原则就是，大事不插手，小事小步走……咳咳，大事看情况，小事大包干！

    “打算吗？”莎娜犹豫了一番摇了摇头“说真的，我根本没有什么好的打算。”

    以前莎娜感觉日子朝夕不保，那种情况下又有什么时间去思考未来。而一切真相水落石出以后莎娜反而更加迷茫了。

    或许曾经有过，那是在解决一切以后让可西亚王国恢复到从前的模样。

    但是在知道了一切以后莎娜却不敢奢求恢复可西亚王国了。

    可西亚王国不是同盟国，世界政府并不会理会可西亚王国发生了什么。一般来说，非同盟国对于世界政府而言就是可以放任不管的国家，即便你是海贼窝只要你不闹事情，他们都可能都不予理会。

    所以依靠世界政府的庇护复国显然没有可能。

    而就算复国了，炽燚背后的福神也不是一个可以遗忘的角色。

    他会不会重返可西亚再来一次谁也不知道。

    对莎娜来说，可西亚王国几乎没有未来可言。

    突然幽幽子拉着莎娜停下了脚步。

    随着两人停下的脚步，一个黑影从街道边的小巷中走了出来。

    黑影拉开黑色的兜帽，露出了下面那张沧桑而颓废了面孔。

    幽幽子一眼认出了这个男人，正是在一周前遇到的那个满身酒味的邋遢男。

    “在想什么事情啊，我的小侄女？”

    见到此人，莎娜的双眼喷火，刚想说什么，可是话到嘴边又憋了回去，憋了半天莎娜最终只是咬牙切齿的恨恨道“那时候你逃跑了，现在你又出来干嘛？”

    “弗~拉~格·拉~多~拉~格！我亲爱的叔~叔！”

    莎娜几乎一字一顿的说出了这些话，可她此刻的心情是多么的复杂。

    “干嘛？”面对莎娜的提问，弗拉格却突然埋头思索了起来“我也不知道为什么？知道吗，我离开的时候遇到了我哥哥。”

    “父亲！？”

    点点头弗拉格表情有些怀念，有些惆怅，他接着说道“兄长他当时拦下了准备离开的我，给了我一个盒子，然后给我说了一句话。”

    “……他说了什么？”

    “好奇？”弗拉格看了一眼莎娜突然哈哈笑了起来。

    只是这个笑在幽幽子看来有些悲怆和疯狂。

    “他说什么？！他说他从来没有怪过我。我并没有做错什么。”说着弗拉格落寞的撇了一眼莎娜“从小到大都是这样，他总是这幅宽厚仁德的模样，总是没有原则的包容我所犯下了所有过错。他就如天上的太阳，而我，则是太阳上的黑点……”

    “不过那一次我犹豫了……”

    突然弗拉格将一张纸片飞了过来。

    幽幽子一步上前抓住了纸片，摊开一看，是一张照片，照片中的是一个朴素的盒子。

    这时候弗拉格的话也紧随而来“那是你父亲，也就是我兄长最后给我的东西。”

    “这张照片？”莎娜疑惑道。

    “啪~”弗拉格打了一个响指，照片陡然喷出了一个和照片中一模一样的箱子。只是在向照片看去之时已经是空空荡荡什么都没有了。

    “现在不是了。”

    随后弗拉格转身就准备离开。

    “等等！”莎娜叫住了弗拉格。

    弗拉格停下了脚步，偏头看来“还有什么事情吗？”

    “这不是父亲给你的东西吗？”莎娜问道。

    “hen~”弗拉格噗嗤一声捂着肚子哈哈笑了起来“打开看看吧，那东西根本就不是给我的东西。”

    莎娜看向幽幽子。

    幽幽子点头“打开看看吧。”

    箱子并没有上锁，上面的锈迹不是很统一，可见之前已经有人打开过了，莎娜没有用什么力便轻松打开了箱子。

    “这！”

    莎娜连忙再次看向弗拉格，然而此时那里还有什么弗拉格的身影，空荡荡的小巷里一个人都没有。

    看向幽幽子。

    幽幽子摇摇头。

    幽幽子并没有追踪到对方，就像他突然出现一样，消失的也十分突兀，就像他本就没来过一般。

    “真没有想到，这箱子里的，居然是一颗恶魔果实。”幽幽子有些感慨的说道。

    盒子中的正是一颗粉红色的恶魔果实。

    “确实……恶魔果实，确实不是给他的东西……”莎娜拿起了那颗恶魔果实突然沉默了。

    “怎么了？”

    “粉色~”莎娜的眼角流下了泪水“我最喜欢的颜色……就是是粉色。”

    “……”

    幽幽子一时无语。

    怪不得那个邋遢男会突然捧腹大笑。一颗恶魔果实，送给一个恶魔果实能力者，偏偏这个颜色还是他女儿最喜欢的粉色。换做是她也想笑。

    看着地上了的照片，幽幽子眼睛一亮将其捡了起来。

    “莎娜，你在看看。”

    照片之上，在盒子消失以后照片上露出了它本来的图案。而那个图案是一句简单的话语。

    “莎莎公主，生日快乐！”

    这一刻莎娜捂住了脸，泪水夺目而出。

    【突然想起一件事，你看那月亮，又大又圆，就像那硬币又圆又亮，咳咳……难得一次，要点推荐票，要点收藏。谢谢了，谢谢！】
------------

D85.幻影果实

    “你去干嘛了？”薇尔特看着突然从床上蹭起来的弗拉格淡淡的说道。

    弗拉格晃了晃头，神奇有些憔悴，原本有些邋遢的脸看起来有一些苍老的感觉。当然，弗拉格知道这并不是感觉，而是现实就是如此。

    听到了薇尔特的问话弗拉格并没有回话而是用点头代理。

    “你……”薇尔特有些生气，然而责备的话到了嘴边又收了回来“已经死了的人为什么还要去浪费难得的余生？”

    弗拉格露出一丝笑容，却比哭还难看“谁知道我是不是浪费喃~也许这可能是我这辈子最有意义的事情也说不定。”

    “好吧，你就说你这次浪费了多少生命。”薇尔特无语的叹了一口气，她不想责备他，也无法责备他，正如同她所说的，两人已经死掉了。

    至于为什么两人现在还能这样活动，完全是因为弗拉德的果实能力。

    “时间的话大概还剩下10年。”

    “十年吗？”

    前段时间，两人没有逃过后续赶来的cp特工，甚至在弗拉格还没有反应过来之前便被重伤。随后而来的便是海楼石手铐。

    在询问完需要的信息以后两人便被捅了心脏驾鹤西去。

    然而谁知道他们坐的是一只迷路鹤，在外面饶了一圈以后弗拉格又悠悠醒了过来。

    ‘照相果实·最后一照·真假人生’

    在死前将生命存储在相片之中，人也将化作虚幻之影。

    是真的失去了，却还真的活着。

    然而这样的方式活过来也是有限制的，死前活了多久，那么死后便也只能存在多久，并且死后每一次动用果实能力都会加速这个时间的流逝。

    这是照相果实开发到一定程度以后才可以领悟的能力。

    弗拉格死亡的时候三十五岁，死后也有三十五年可以活。

    本来应该是如此，但是弗拉格又选择了复活薇尔特。

    薇尔特不是照相果实能力者，所以弗拉格直接和薇尔特共享了时间。除去使用果实能力消耗的时间，两人便可以共同再活十七年。

    “十年！”薇尔特有些惊讶“这一趟你就花掉了十四年的时间？！你做了什么？”

    “生日礼物。”

    弗拉格笑了笑“今天可是莎莎的生日。我可是特意赶过来的。”

    “那也用不了十四年的时间啊！除非~……”薇尔特显然想到了什么眼中多了一丝疑问。

    弗拉格点点头“大哥送了他女儿一份时隔两年的生日礼物，那么我这个亏欠了她的叔叔自然也不能寒颤了。而且，最后一次的礼物，再怎么大也不为过吧。”

    薇尔特表情诡异的说道“她会被吓到的。”

    “当然。”弗拉格脑袋一仰，十分神气。

    “我不是在夸你。”

    “额……”

    ……

    另一边幽幽子和莎娜则看着这个粉色的恶魔果犹豫了。

    “这个恶魔果实，要吃吗？”幽幽子问道“我并没有看过恶魔果实图鉴，这样的果实纹路和形态根本无法判断是什么果实。”

    “吃当然要吃！这可是我父亲给我留下的最后的礼物了。”莎娜点点头，随后眼神坚定的看着手中的恶魔果实，接着张开大大的咬了一口气憋着气一口吞了下去。

    然后

    莎娜一口苦水喷出，表情也变得十分精彩。

    “好恶心！简直比路边的馊饭都还要难吃！幽幽子姐姐，你以前吃的恶魔果实也这么难吃吗？”说着，莎娜又吐了一波。

    看着莎娜这份欲死欲仙的模样幽幽子甚至怀疑她会把吃下去的恶魔果实又吐出来。

    “不知道。感觉真的不明显。”幽幽子如实的说道“那时候我正在海上飘着，人都饿晕了，当时除了有一点反胃的感觉以外就没有什么感觉了。毕竟直接晕过去了。”

    莎娜：……

    就在说话间，莎娜的身上突然产生了一些变化。

    莎娜的身体陡然长高了一截，甚至比幽幽子都高了一截。

    “这~”

    高挑的身材，微翘我翘眉，提拉上扬的眼角，油光水华却严实不露的嘴唇，一张美丽而又溢散着一丝威严的面容。除了那头遗传自家族的头发和身上有些磨损的麻布衣，莎娜在一瞬间就仿佛换了一个人一般，身上透露出了和服装严重脱轨的威严和高贵的气质。

    面对这样的变化，莎娜也楞了片刻。

    想要走两步却在迈出了第一步便失衡倒下。即便她自己也没有适应这种身高剧烈变化带来的身体不适应。

    “这就是你的果实能力吗？”幽幽子惊讶道。

    不得不说，幽幽子有点羡慕。曾经穿越之前的他心中的理想伴侣就是这种状态。这种女强人的气质一看就是那种可以抱紧大腿吃软饭的……

    莎娜却摇了摇头“不是的，这不是我的果实能力。”然而刚说完莎娜却有犹豫了一下又补充道“但是确实是因为果实能力而出现的变化。”

    “是果实附带的改造能力？”

    莎娜再次摇了摇头。而伴随着这一次摇头，莎娜又一阵变化变回了之前的那个小孩的模样。

    “这颗恶魔果实的能力是幻影。刚才的情况其实只是一个幻影，一个真实化的幻影，是……因为我想快点长大恢复可西亚王国的幻想变化出来的幻影。”

    说着，手一抬，一捧鲜花便出现在了她的手上。

    娇艳欲滴，芳香四溢。

    甚至幽幽子伸手摸去也有一种摸到了真的花朵一般的感觉。

    只是手中的力道微微增加这一捧花便陡然化作粉色的烟雾消散不见。

    看到这一幕莎娜沉默了。

    她想到了自己，这个国家的现状。

    干裂的大地，枯竭的河流，数以万计流亡他乡的平民，这真的就是一个幻想罢了。在那个幻想中，她成为了女王，扫荡了国家的不安，治理了这个变化的气候，国家恢复到了曾经的富饶。

    或许父亲早就预料到了自己的现在的模样。

    莎娜心中不由的想到。

    幻想的果实，和残酷的现实。父亲将这个恶魔果实交给叔叔或许也有希望自己着眼现实不要沉迷幻想的想法吧。

    只是。

    这个虚幻的恶魔果实却还是出现在了她的手中。

    是希望的到来还是无法摆脱的命运……

    这边莎娜还在悲叹往昔，那边幽幽子则大脑放空开始放飞自我了。

    这果实能力，牛批啊！

    仅仅是刚才的那一幕便已经让幽幽子内心震撼的小母牛坐火箭，牛*上天了。

    虽然只是一瞬间，但是幽幽子知道，那一束花又那么一瞬间是真实存在的，只是极为脆弱一碰就散了。

    但是如果这个果实能力能够不断的让这个凝聚出来的幻影更加凝实喃？

    幽幽子的脑海之中想到了那个辣个男人。

    ‘身为剑体，钢铁之血，灼璃之心，手创千刃历经百战，无一败绩，无一知己，常独自一人自醉于剑丘之巅，故，此生毫无意义。——无限剑制！’

    幻影，投影。虽然是两种东西，但是在海贼王这个世界也不需要做到什么无限剑制。

    能同时制造成千上万的意大利炮幻影就足够了。

    无限炮制了解一下。

    并且卫宫士郎投影装备的前提是一个一个装备的去解析，那是有魔术这种不科学的东西帮助下才能做到的，真实的人类怎么做得到这种事情，所以不如就学一门大炮。

    别的咋们造不出来，咋们就造炮。

    造它千八百门炮，轰的他叫娘！

    其实不光是魔术的问题，卫宫大侠还是天才，是被世界意志看上的男人。

    而莎娜显然不是那种人才，同时幻影果实也不是那上天的果实。

    真要那么强……那幽幽子也就只有一句话了。

    这书的主角给你，我不当了……

    当然，这些内容都是幽幽子内心的波涛，真实的情况其实是这个一碰就碎的果实能力现在也就只能当一个障眼法用。

    至少后面穿越闹市区的时候可以不那么引人注目了。

    不过心里憋着总让人不快，加上莎娜虽然是幽幽子抓的小偷认识的，但是其本质并不坏，偷窃不过是实在没有办法的生存手段，幽幽子也没有在这种事情上上纲上线的想法，于是幽幽子索性将自己的思路告诉的莎娜。

    莎娜刚刚还在感叹自己吃的这个恶魔果实给了一个做梦的能力，幻想和现实的巨大差距让她心如刀刮，然而下一刻幽幽子天马行空的想法就把她刚才脑海里的悲观情绪全丢了。

    从最简单的万箭齐发，到有点难度的千枪齐射，最后的百炮轰鸣，幽幽子给她展现了一个魔幻的果实能力运用方向。

    莎娜抬手造出一把枪。

    然而枪的形状有了，却什么也做不了，并且一碰就没了，十分缥缈。

    但是幽幽子说的东西却听着让人十分激昂。

    毕竟莎娜是知道的，自己的幻影确实可以凝聚出脆弱的实体，然而这似乎和她对于果实能力的熟练度和对于构想的东西的了解有关。

    越是了解的东西越是能精准制造，而越是不懂的东西，只能造出徒有外形的幻影，并且更加脆弱。

    从长远来看，幽幽子的想法是有可能实现的。

    真是因为有可能实现，所以莎娜惊呆了。

    饶是她这般守了良好教育的人这一刻也绷不住了。

    “卧槽！”
------------

D86.权与责

    想法是美好的，但是现实是残酷的。

    无限炮制的美好构想遥遥无期，现在只能说目标有了，然而实现这个目标的道路还有些遥远。

    再一次用多弗朗明哥举例子，线线果实的第一任食用者不是明哥，但是为什么明哥能那么强大，其他人可能就是恶魔果实不强的佐证。因为开发果实能力的过程是一个漫长的过程。

    不过

    这就和搞科研一样，有无目的的随意开发的，也有有目的的去开发的。

    大多数人都是没有目的去开发的，而如果有目的去开发那么这个漫长的过程便会被压缩，不断压缩，最后压缩到一个极少的时间。

    当初幽幽子开发螺旋丸系列的时候就是如此。

    在拥有火影忍者漫画里面的理论和现实的物理理论的双重支持，这个明确的目标实现的非常快。而如果让其他人来，除了灵光一闪的顿悟或许也就只能慢慢磨时间了。

    而这两种做法的代表也很明显，一个是漫画后期继承了艾斯果实能力的萨博，以艾斯的开发作为基础然后加入自己的元素改进。另外类的典型就是路飞。打着打着突然脑子灵光一闪，嘿，新招式有了。

    就跟打着打着开挂了一样。

    不过虽然莎娜的果实能力开发前路漫漫，但是潜力十足。而且只要成长起来绝对是战场大杀器。

    于是幽幽子有想法了，这种人才怎么能放过。

    “莎娜，有没有兴趣加入我们。”幽幽子陡然问道。

    “欸？！”莎娜没有反应过来，待到反应过来瞬间吃惊的大叫了出来“什么？！你让我加入你们？！”

    幽幽子咧嘴笑道“怎么样，有兴趣吗？”

    有兴趣吗？

    怎么可能不感兴趣，莎娜晃了晃脑袋怀疑自己在做梦，或者自己发动了果实能力。

    然而幽幽子的笑容就在她的面前，伸出的那只手也在自己面前，而神情恍惚的自己根本维持不了果实能力，所以……这是真实的！

    莎娜简直怀疑自己今天的所有遭遇都是一场梦。

    一场从夜晚的那一次日常的偷窃开始的梦。

    看了看已经微微开始泛白的天空莎娜沉默了。

    思索了几秒以后莎娜抬起了脑袋“如果我现在拒绝了你，我们是不是就在这里分道扬镳了？”

    幽幽子想了一下说道“那就要看你后面的打算了。我想那也是你现在犹豫的原因吧？”

    莎娜点了点头咬牙说道“我想要拯救这个国家，拯救可西亚王国的百姓，他们是无辜的，他们本来生活平淡而幸福的，但是……他们不该承受这些东西的。我想要帮助他们，哪怕，终其一生也改变不了这一切。”

    “我知道了。”

    看着莎娜逐渐坚定的眼神幽幽子叹了一口气，随后又释然的笑了。

    莎娜的这种决定可以说是一种赎罪。

    虽然导致了可西亚王国如今的状况的根本原因并不是他们拉多拉格家族的原因，但是这一切就是在拉多拉格治下发生的，所以她认为这是她的失职。

    在大多数人来看这种想法或许很愚蠢。

    但是幽幽子却不这么认为。

    华夏有言，水能载舟亦能覆舟。国家王朝的兴衰或许并非全是帝王之家的根祸，然而生在帝王之家，这份责任便天生落在了身上。挑骡子不干的人在太平盛世可以是性格独特，特立独行。然而遇到天灾人祸之时那么就是纨绔子弟，心无家国。

    并非华夏如此，欧罗巴封建时代也是如此。

    领主平时虽然要收税纳粮，然而一旦开战便也要拼着性命去战场上厮杀。

    在享受财富和权利的同时也有庇护的责任与义务。

    虽然在幽幽子看来能这样做的人和傻子无疑，但是幽幽子并不鄙视这类人，相反，幽幽子打从心里敬佩这些人。

    毕竟人是利己的，在拥有权利和财富的时候大多数人其实早已经忘记了自己的责任和义务，即便偶尔突发奇想想到了这些也最多让手下的人去处理，自己继续享受。

    权利和富贵依旧在手，而责任和义务却是从自己手里划了一点财富和权利，将本应该属于自己的责任和义务转嫁给他人。

    就如同这个世界的天龙人一般。

    世界之中的诸多不公其实就是如此诞生的。

    最初的王便是因为承担了他的责任和义务，所以他有理由享受人们的尊敬。只是时代变迁，社会更替，好的秩序被打破，坏的规矩写上了律法，一切慢慢的就变了。

    能保持初心的人，少之又少。

    莎娜能有这样的心幽幽子在遗憾的同时也只有尊重了。

    这样的莎娜已经不是一个普通人了，甚至和杰尔马的蕾玖以及道格拉斯的科雅都完全不同。

    杰尔马追逐的是属于文斯莫克的荣耀，蕾玖只是一个普通的公主，科雅则是温室中的花朵，她的责任和义务全部被其父兄所承担，两人都算不上继承国家。

    而莎娜不同，虽然可西亚王国已经名存实亡只剩下她一人坚守，但是正因为只有她还在坚守，她就是王，她已经在以一个国王的心在做决定了。

    这样的人可当不了海贼。

    不过，入不了伙却不代表当不了朋友，既然对方有这个心，幽幽子觉得自己还是可以帮上一把。

    “即便你想要拯救你的国民，但是你也需要知识，知识才是力量，特别是现在的可西亚王国已经被这个异常的天气摧残成如此模样的现在，你需要的不是一腔热血，而是有方法有目的的去改变这一切。”

    幽幽子再一次伸出了手，严肃道“来吧，这不是邀请你加入我们，而是邀请你前往一个能够学习拯救这个国家的知识的地方。”

    莎娜眼中充满了疑惑，不相信道“怎么会有那种地方，如此天灾怎么可能还有希望。”

    幽幽子没有说什么，而是静静的保持着伸手的姿势等待着莎娜。

    维萨利亚是拥有400多年历史的专心于气象学的小空岛，上面的气象学学识哪怕是已经被世界政府摧毁了的奥哈拉也不敢说比其强大，许多奥哈拉走出来的气象学学者在世界各地辗转以后大多都来到了维萨利亚，可见上面的气象学研究已经远远不是世俗人所能理解的了。

    或许在别人看来改造一个国家的气候是一件不可能的事情，但是在这些气象学者看来就不是那么一回事了。

    他们不是做不到，而是单纯的喜欢研究不想去做罢了。

    在幽幽子真诚的目光下莎娜最终还是伸出了手。

    哪怕拯救这个国家的希望十分渺茫，然而只要有一丝希望，她便愿意去做。

    ……

    大白号此时已经从维萨利亚起飞向着幽幽子的位子飞来。

    一手拿着幽幽子的生命纸娅蕾开船开的很稳。

    一旁，哈雷达正拿着一份报纸优哉游哉的看着报纸，虽然维萨利亚是一个空岛，但是学者们却也十分关注时事。毕竟指不定哪天维萨利亚就和奥哈拉一样被盯上了喃？

    突然

    “啊切！”

    哈雷达狠狠的打了一个喷嚏，长长的胡须都被喷起来了，一张老脸瞬间青了大半。

    哈雷达抽纸擦了擦难受的嘟囔“总觉得有人在打我的坏主意。”

    “嘿嘿嘿，哈雷达爷爷你绝对是被人叨念了。”娅楠嘿嘿笑着蹭了过来。

    虽然在学习气象学这一块娅楠完全摸不着头脑，但是哈雷达那种天真和善的性格却十分对她的胃口，她很喜欢和哈雷达一起玩。

    不过一般而言哈雷达的身子骨经不起娅楠的折腾就是了。

    “被人叨念了？”哈雷达将脸上擦干净了疑惑的问道“这还有理论么？”

    “不知道。船长打喷嚏的时候经常这么说。”

    “她怎么说？”

    “如果是无缘无故突然打喷嚏，那么一定是有人说你坏话。”

    哈雷达：……

    不过为什么觉得莫名的很有道理……

    对于这个歪理哈雷达暗暗还是认可了半分。

    “不过为什么哈雷达爷爷你要跟着我们下来啊？”娅楠疑惑的问道。

    说到这个，哈雷达可就不难受了。

    “当然是为了学术啊~”哈雷达微微笑道。

    “虽然天上的研究已经大概可以确定一些气象变化的原因，但是地面的情况复杂，也可能是多种因素糅合在一起引起的气候变化，气候可不是一门简单的学问。首先，地面的地形会影响风，风又会影响云，云又和雨关系密切，雨又能反过来影响陆地的地形，这其中……”

    娅楠呆愣着看着哈雷达，一脸茫然，虽然哈雷达说的依旧十分简单，语言之中甚至尽量避开了专业术语，但是娅楠依旧云里雾里的，像是明白了，又像是什么都没有明白，一愣一愣的。

    “那你为什么不开气象船，那里面不是还有专业的工具吗？”娅楠问道。

    “额……”哈雷达犹豫了一下无奈道“没办法啊，气象船是体力活，我这个身子骨可折腾不起咯。而且，专业的工具是不假，不过对于我们这些经验丰富的学者而言工具其实也不过是辅助罢了，没有工具也能得到不错的结论。差别只是精度而已。”

    “是吗，我怎么感觉你只是在给自己的懒惰找借口？”

    哈雷达：(￣ー￣)

    虽然这就是真实的情况，但是你说出来就不好了……一点也不可爱。

    哈雷达心中默默吐槽道。

    这时候，靠在船头的贝拉缓缓走了过来，分腿时间不久她还做不到快步走。开口便是如同黄莺一般清脆的嗓音。

    “哈雷达氏，快回房间吧，我们准备下降了。”
------------

D87.新的任务

    贝拉这并不是说笑。

    大白号在空中并不能精准定位地面目标，如果是晴空万里一览无云那兴许可以勉强做到，但是一旦云多了，那么情况就完全不同了。

    在海上，船只的定位必须依靠多范围的信息，洋流，星相图，气流等等。这不是一个指南针可以解决的。

    指南针只是航海学之中最为原始基础的辅助定位的工具罢了。而后人们开发出了三分仪器，航海表，星象仪等等的东西，这些都是为了让航海的精度更进一步。

    然而空中和大海不同，幽幽子几人几年在东海累积的海洋经验除了星象几乎瞬间归零。

    洋流，你摸不到了。

    气流，空中和海洋是两套系统。

    还有就是风，大海上的风和周围的环境是息息相关的，如果附近有陆地，风瞬间就会有所不同。

    然而这在空中也是没有的。

    精准的定位航行只能依靠生命纸张，而生命纸张的问题就更加简单了。

    你得放手上用吧，

    但是生命纸本来是要指示斜下方的，这一搞它要么不动了，要么便朝着正前方过去。

    而这个问题在目前看来几乎没有办法解决。

    毕竟纸张虽然轻，但是它本身也是要往下落的。想要分辨它是因为重力下落还是因为其特性根本没法。

    而这也是幽幽子专程要来维萨利亚学习的原因之一。

    维萨利亚不单单是拥有超强的气象学知识，同时，维萨利亚几百年空岛飞行所累积的空中定位经验也是幽幽子她们所必须要学习的。

    好在这段时间虽然几人还没有冲维萨利亚学到什么东西，但是却收获了一个可以让生命纸几乎不被重力影响的道具。

    气象球。

    听到了姑娘们的话哈雷达氏瞬间精神一抖，连忙揣着报纸就往房间走。

    在起飞的时候他便已经领略过这船的威猛，那陡然的提速差点没把他这把老骨头给弄散架了。

    果不其然，在哈雷达刚刚回到房间不久船只陡然一顿，然后快速的向着大海冲了下去。

    哈雷达虽然知道这其实并不是垂直坠落，而是展开了侧翼让船只在空中滑行。但是这对于年轻人或许是一件刺激的事情，但是对于他这个老人家就一点都不友好了。

    扶着墙哈雷达好不容易稳住了身形，看着窗外快速划过的白云，心里却在寻思着这些天自己对这些女孩们的观察。

    沉稳大方的蕾玖。安静内敛却心思缜密的贝拉。活泼好动的娅楠。安静又有一丝怯弱的娅蕾。专注修行不问他事的古伊娜。

    虽然其中贝拉已经是个老姑娘了……不过对于哈雷达来说都一样。

    “可惜了，那几个已经下去了的孩子还没有怎么观察，不知道性格如何。”

    不过虽然没看过，但是俗话说的好，物以类聚人以群分，好人会自然而然和和好人聚在一切，坏人也会自然而然的和坏人聚在一起。哈雷达相信能受到这些可爱的女孩们的推崇的那几人也一定是一群好孩子。

    只是……这船能不能开稳一点，这里有老人啊！

    “哇啊啊啊……”

    哈雷达吐了……

    放下电话虫织长长的吐了一口气，沉重的心情也放松了一些。

    刚刚那个家伙又打来了电话，言说，在这附近的海军支部刚好有，从伟大航路回来的一个强大的海军。而在航程上也只有一天不到，现在已经接到了命令就正在快速赶来，预计今天就能赶来。

    中将……应该没有问题吧。

    旁边香草淡淡的问道“我们要重新开始行动吗？”

    而织却沉默了。不过却依旧点了点头

    “我们的任务已经发生了改变，原本我们的任务是调查可西亚王国的气候异常和黑暗势力中间的联系。而现在我们已经确认了黑暗势力中的福神有参与其中。

    但是，福神的人应该已经在昨晚的那场爆炸之后全面撤离了。就算现在赶去也最多只能抓到一些无关紧要的小喽啰，在世界政府和黑暗势力的擀璇中根本没有什么用。

    任务成功了也失败了。”

    香草眯了眯眼感受到了织语言中的无奈“所以我们现在改变任务了？”

    “是的，关于黑暗势力和可西亚王国中间的联系的任务在后续会由其他人手接手，毕竟在火福炽燚离开以后可西亚已经没有什么强大的人了，而强大的人……”

    大叔‘萝莉’接口道“便是我们的任务……这还真是。”

    “我们不就是为了这样的任务而来的么？”‘大叔’挣扎的趴了起来“艰难，甚至会付出生命的任务。最后还不会有几个知道我们，这就是我们cp的使命不是吗？”

    此话一出，众人却沉默了。

    不是‘大叔’说错了什么，而是，太真实了。

    织心中也是五味成杂不过事情还不算最坏“至少这一次的事情凡妮莎已经帮我们争取到了最大的助力，中将级别的援助和其随行的战员绝对能让我们的行动便捷不少。”

    “但是……”红鸦欲言又止。

    “住嘴！”香草撇了红鸦一眼，冰冷的眼中射出了一道寒光“别打击士气。”

    红鸦即便是在她离开之前给她的影响一直都是比较畏事。所以一直比较激进的她都没有给过他什么好脸色。

    织倒是没有阻止“有什么想法就说吧，我们cp5没有其他cp那么严格。”

    “为只是想要问为什么？”红鸦顶着香草不爽的目光说道“我们根本没有必要出动这么大的力去调查她们啊~”

    织叹了一口气“香草你来说吧。”

    “傻子，就不能多想想问题吗？”香草有些不情愿，但是还是开始给大家说明。

    大致的情况就是说，这个任务虽然是去正面冲突，但是任务本质是为了探查这群人的实力，以及她们对于世界政府是否会有威胁。

    在一同大概的解说完了以后织又点头接着香草的内容继续说道。

    “还有一个原因就是和那些女孩一起的那个男人。那个男人所在的小团体即便在西海都有着非凡的影响力，据其他部门打探的消息，他们的小组织似乎在南海也有着一定的势力。

    同时根据很多不太确定的消息来看，他们很大可能和革命军有来往。”

    革命军三个字一出几人的眼神瞬间就变了。

    两年前，世界政府在哪一年的同盟国会议上着重将革命军以及领导革命军的首领拿出来单独说了一次。而上一次进行这样重点说明的一个事情还是奥哈拉的学者研究历史正文的事情。可见世界政府对于革命军是有多么的重视。

    而从属于世界政府的cp组织就更不用说了。

    老大都要提及一百分的精神去做的事情他们自然必须跟进。

    “而那个人现在在和这些家伙接触。这……她们是一伙的？”‘大叔’惊呼道。

    织却压了压手“现在只是怀疑，还没有确认，所以我们才要去看看啊~”

    有些无奈，但是这就是工作。

    望着已经鱼肚白的天空织却皱起了眉头。

    她似乎看到了天上飞来了一个黑点。
------------

D88.海军来袭

    三个月前，为了再一次避开茶豚的纠缠桃兔选择了接任务外出。

    难的是，这一次鹤也没有阻止。

    当然，鹤中将对她而言就是姐姐一般，甚至有些和母亲类似，一直以来时不时的阻止其实是不想她太多了遭到海贼的关注。

    和大多数的海军不同，桃兔算得上是含着金汤匙长大的海二代。特别是养育她长大的鹤，其在很多大海贼中几乎都上了必杀名单。她的恶魔果实洗洗果实的能力坑过不少人，真的就是到了人人喊杀的程度。而被这样的人视为亲人长大的桃兔自然而然的也成为了他们的目标，也是最合适的目标。

    你洗洗果实不能让人洗心革面让我手下造反么，那么我就杀你亲人诛您全家。

    最典型的例子就是泽法，其家人并不是他那般的强者，所以有海贼专门找到了其家人，将泽法的家人尽数屠戮。

    那件事情闹的很大，很多人也就是那个时候开始重视对于自己家人的保护。

    毕竟谁也不想自己在外为了世界安稳拼搏的时候自己身后的家人也要面对海贼们的恶意报复。

    不过这一次的任务也很随意，简单来说，就是卡普这一段时间因为要去处理新世界的事情没有时间回东海巡航，所以东海又多了不少新生的海贼祸乱四方。

    鹤估计发出这个任务也只是为了让她出来躲一躲茶豚，毕竟茶豚这一次没有出任务已经在本部呆了差不多四个月了。

    况且东海很偏偏，茶豚估计也不好厚脸皮的跟到东海去。

    虽然天色才刚刚要泛白，但是桃兔早早的便醒来了，作为一名剑豪，一名女性剑豪桃兔无时不刻都在督促着自己的修炼，为此，每日的晨练就是桃兔的必修课，甚至她的船。

    一个海军士兵冲了进来“桃兔中将，按照您的吩咐我们已经全速赶往了可西亚，东海岸预计还有一个小时就可以达到。”

    桃兔会意“是吗？辛苦你们了，现在你们可以先降低一点船速，轮番休息一下，养好精神，我们可能要准备战斗。”

    这一次的对手和这一段时间在东海处理的小虾米不同，根据她接到的任务通知，这一次的对手，甚至放在新世界也是可以一战的。

    而新世界是什么地方，怪物遍地走的魔幻地带，自从三皇格局出现以后海军没有将级实力的人都不敢随意去那里逛，哦，现在是四皇了。一个月前红发成为了新的皇者，现在是四皇格局了。

    可以说现在的新世界怪物更多了。

    “cp那帮家伙，没想到那里都有他们。”桃兔咂咂嘴结束了自己的晨练。

    对于cp桃兔没有什么好感，而原因也很简单，鹤经常在她面前抱怨cp组织乱在给她找事情做。而她自己也时不时的要去给cp组织擦屁股。时间一久换任何一个人都不会对cp有好脸色。

    而结束晨练并非是如此就足够了，面对即将可能来到的战斗，她也需要做好足够的准备。

    事实上剑术的修行之路长途慢慢，根本不是一朝一夕可以成长的。剑士的这条道路注定是遥无止境的，结束晨练不过是热身，让自己提前进入状态。

    “真是的，明明是来这边度假的……”

    不过嘴上虽然这么说，其实桃兔心中其实挺兴奋的。

    受益于鹤的影响，她虽然算不的嫉恶如仇，但是也是一个见不得海贼的人，只要遇上了也是能抓就抓。

    “希望不会太弱。”

    就在桃兔在船头养神休息的时候，天空传来一声呼啸之声，下一刻一道黑影从头顶飞过。

    因为阴影过于庞大，桃兔不由的抬头看了一眼，而这一眼桃兔愣住了。

    只见一艘大船向着远处的可西亚王国俯冲而去，其尾部甚至还带出了一条白云的尾巴。

    “真就是飞船啊……”

    见到这一幕，桃兔也不敢在休息了。一声令下，刚刚休息没有多久的军舰又开始了全速推进。

    “可不能扑空啊~”

    ……

    另外一边，幽幽子已经和柯娜几人汇合了。

    “幽幽子，你是最慢的！”七实无聊的把玩着自己的头发，一边还抽空鄙视了一下自家船长。

    米娜凑上来幽怨的看着幽幽子“幽幽子，你是不是一早就知道我们过来了也要等船？”

    “切，她怎么可能不知道。”七实撇嘴。

    作为第一个过来的人，她可是无聊透顶了。

    她作弊了。换换果实的能力是和视野范围只能的东西进行互换，而她直接跳到了空中和东海岸边上的一个箱子对换了。

    这种瞬间移动的方式说是作弊一点不为过。

    米娜第二，科雅第三，拉格萨斯第四，幽幽子和莎娜的组合走的最慢。

    “是吗，那真是太抱歉了。”幽幽子淡淡一笑，然后又补充道“我和莎娜可是顺带在路上吃了不少小吃喃~”

    “啊啊啊啊！可恶啊，你居然背这我和米娜去吃独食，我们的战友情谊喃？！”七实咬牙切齿的说道。

    比起她这个在这里吹了一夜海风的人来说幽幽子过的太滋润了。

    “这一比较就显得她很白痴不是吗？”七实嘀咕道。

    边上的科雅嘴角一抽，淡淡的插了一句“别怀疑，你就是一个白痴。”

    “科雅姐……(T ^ T)”

    “啊，我不活了！笨蛋船长，我要向你挑战！”

    然而幽幽子却没有和七实继续胡闹下去，而是突然摆出了严肃的表情，纵身一跳浮在了空中“别闹了，有海军来了，娅楠她们被海军咬住了。”

    远处，一艘军舰正在一路跟着大白号一路向着这边驶来。

    听见幽幽子的话，众人瞬间脸色剧变。

    幽幽子虽然平时行为不着调，但是真正有事情的时候却也是最认真的。一般来说在这种事情幽幽子基本不会开玩笑。

    “不会吧，蕾玖和古伊娜都在船上，这个地方怎么会有能威胁到她们的海军。”

    “有强者。”

    ！o(ﾟДﾟ)っ！

    已经掌握了见闻色霸气的米娜和科雅立马用出见闻色去探查。然而她们在见闻色上的造诣没有拥有听风能力的幽幽子强，并没有感受到大白号的气息。

    难道幽幽子在骗她们？

    然而当她们用疑惑的目光回头去看幽幽子的时候却发现幽幽子已经一头冲了出去。

    两人瞬间明白，幽幽子已经用行动说明了这一次她并不是作弄她们。

    两人二话不说果断的使用果实能力凌空而起。

    七实也没有说什么一个石子丢出下一刻便出现在了科雅身边。科雅立刻会意让脚下的纸鸟变大了一号。

    大白号上，少数几个会月步的海军已经跟随桃兔的脚步跟到了大白号上。

    桃兔是海军中少有的女兵，加上有鹤的关系，她的船上女兵占了大多数，跟她过来的几个海军就全是她带出来的女兵，别看她们看起来细品嫩肉的，但是都是修习了海军六式的精英海兵。加起来也不过三人。

    然而她们刚刚上船便被一个人影一脚踹飞。

    出手的正是蕾玖。

    蕾玖皱着眉头看了一眼这些海军，有些迟疑“海军六式……你们是本部海军！”

    既然是海军，那么肯定是来着不善，蕾玖没有过多犹豫，短暂的停顿了以后便开足够马力又冲上前去。

    “当着我的面这样不给我面子是不是太过分了一点。”桃兔立刻拔出自己的爱刀金比罗劈了过去。

    然而刀刚出鞘，一刀寒芒便从旁掠过。

    桃兔侧刀横档拦住了这道攻击。

    古伊娜神情严肃道“剑士的对手应该是剑士，而不是拔刀面向手无寸铁的人。”

    “剑士吗？~”桃兔饶有兴趣的看了一眼比她矮上两个头的古伊娜“难得一见的女剑士……不错的眼神嘛~”

    下一刻桃兔压身向前，只是眨眼便已经贴到了古伊娜的身前，刀刃的寒芒已经在古伊娜的眼中闪烁。“别死了啊~”

    “碰~”古伊娜横刀一档，刀锋一转将桃兔的刀引到一边，在对方略带惊异的表情中在双方交错的刀锋上挂出了一串火花一刀劈了过去。

    “那就要看看你的本事了。”

    刹那，桃兔化作道道残影，刀锋所过白光刹那。

    剑士用实力说话。

    蕾玖这边两脚踢开了剩下两个女海兵准备支援古伊娜。

    初出茅庐没有经历什么艰难战斗的古伊娜根本不是在大海上历练多年，有着丰富战斗经验的桃兔的对手。

    剑豪和一般剑士的差距在这里快速的体现了出来。

    在短暂的交手之后古伊娜很快便被桃兔压制。

    和桃兔这边相反，蕾玖凭借这强大的实力快速的击退了几个女兵，然而就在蕾玖准备前去帮助古伊娜的时候，古伊娜却一刀荡开桃兔的攻击退后了两步。

    “住手！”

    蕾玖[・_・?]

    只见古伊娜舔了舔嘴唇，眼神前所未有的坚定的盯住了桃兔“这是我的战斗，在我倒下之前我不允许别人插手！”

    那双眼睛之中，熊熊的火焰在燃烧。
------------

D89.与桃兔的初次交手

    眼中的火焰代表着什么。

    愤怒？

    不都不是，桃兔从那双眼睛之中并没有那种垃圾的火焰。

    那是象征着一个剑士的决心和意志的火焰，是一个剑士准备全力以赴的时的热血沸腾，是战意的无尽烈焰。

    脸上露出了笑容。

    桃兔缓缓的吐了一口气“纯粹的剑士吗？这还真是一个惊喜啊～”

    部下虽然被打败了，但是桃兔并没有慌张。

    她能看到蕾玖即便轻松击败了三人也没有痛下杀手，而是打晕她们以后便将他们丢下了海。

    身后就是海军的军舰，他们不会不救她们的。

    至少这一点让桃兔对这伙人没有对于普通海盗的那种厌恶。

    况且女孩子对于女孩子天生就有一种宽恕。

    而有实力还有底线的女海贼，桃兔还是原因给予尊重的。

    重振剑势桃兔笑对古伊娜。

    “那么就让我看看你的剑吧。”

    古伊娜竖刀在前“如你所愿。”

    残月在手古伊娜深吸一口气，压身向前“合斩”

    月有阴晴圆缺，然何为残月，盖满月有隐。

    二十一工大快刀当然不是白白叫了残月之名。

    因为打造这把武器的时候用了一种天外陨石，这种陨石能在一定情况下吸光吸声，被称为隐石。

    世界之大独一无二。

    残月继承了隐石的特性，让这把其实只有五十一工水平的刀刃强行成为了二十一工。

    残月刀刃隐去，化作了无形之刃。

    “碰碰”

    “不错，看似一刀却是两刀，你的刀很有技巧。”

    称为合刃自然不是一刀，而是两刀。

    一刀而过，二刀即至。

    用幽幽子的认知来说，这便是传说的名技，燕返。

    不过这并不算太难。

    至少，在海贼王的世界观下这样的。这里的人都身体素质太好了。

    不过虽然如此，但是大多数的人都没有专业的剑术修行，更不会和古伊娜一样接受来着和之国的剑士修行。

    不过这样的剑术对于桃兔来说只是有些惊艳，却算不上威胁。

    “还有什么招，”

    古伊娜并没有气磊，刚才的招式虽然已经算不上是试探了，但是却也不是倾尽全力“不用说我也会做！”

    随后古伊娜提刀冲锋

    ‘女性天生在力量上和男性无法媲美但是在速度上却不会落下太多。

    既然武器对拼占不到好处，那么我们就以技巧和速度取胜。

    更快的速度让敌人无法进攻！

    更强的技巧，让对方无处可防浑身破绽。’

    这是幽幽子说的话。

    起初，古伊娜还有所怀疑。

    毕竟练剑不将重点提升自己的手臂力量可以说十分少见，可以说，只要是剑士，都不会放松对于手上力量的锻炼。

    而现在看到桃兔的剑她便明白了。

    残月高抬举过头顶，这是古伊娜全力进攻的架势。

    “霜月流·分流”

    残月再次在高速之下隐匿了剑身，无形之刃再次出击。

    抽刀断水，一直都是剑士的高阶追求。

    水，连绵不绝，刀，薄片罢了。

    以刀断水，唯有借势。

    古伊娜并没有连出剑势，如果能做到那么她已经是大剑豪了，但是分流而已却用不上势那么强的东西，只要足够快，技巧足够高，那么就可以轻易做到。

    一刀当头劈下，却如同山洪而下，虽然是一刀，却又是一道墙。看似只有一刀，其实是无数刀，每一刀都拥有相同的力道，每一刀角度都不尽相同。

    桃兔眼睛一亮，这一招可圈可点，即便是她有能感受到一股压力。

    不过桃兔却不会害怕，怕，是对剑士的侮辱，真正的剑士即便刀尖落在眼前也不会眨眼的人。

    越是强大的敌人，在战胜之后越有成就感。

    桃兔也不例外，她兴奋的喊道“来吧，全力以赴不遗余力的来吧！”

    “如你所愿！”

    下一秒洪水倾盆而下，发出了宛若猛兽咆哮一般的轰鸣之声。

    分流百刃！

    “百花·一闪！”

    两人身形一闪而过，两人的动作都保持在了最后刀剑落下之时。

    两秒过去，桃兔动了，她缓缓的将自己的爱刀收入刀鞘“你很不错，有兴趣来海军吗？”

    古伊娜同样收刀入鞘，淡淡一笑“抱歉了。”

    “来海军，我教你，海贼会埋没了你的才华。”桃兔淡淡说道

    古伊娜仰头看了一下天空“虽然我并不想当海贼，但是谁让我们船长想要当海贼喃~毕竟如果不是她的话，就没有现在的我了。”

    “是吗？那就在我把你抓回海军本部以后你再慢慢想想吧。”说完桃兔提件走向蕾玖。

    而在她的身后，古伊娜突然伸手抓住了自己的腹部，那里，刚才被一剑贯穿。

    桃兔的速度不比古伊娜慢多少，但是，在经验上的丰富让桃兔巧妙的化解了古伊娜的攻击，并在挡下了古伊娜全部的攻击以后反手穿刺了古伊娜的腹部。

    她本可以直接将古伊娜击杀的，但是她并没有这么做。

    她是故意放过了古伊娜。

    桃兔淡淡的问道“你便是船长吗？”

    蕾玖回道“你觉得喃？”

    桃兔皱了皱眉头“我觉得不是。”

    蕾玖笑了。“所以你的对手并不是我。”

    “那么她在那里？”

    回应她的是蕾玖的微笑，以及从天而降的铁扇。

    “你的对手，是我！”

    在这一刻，幽幽子总算赶了过来。

    看着幽幽子的面容，桃兔也反应了过来。这一张脸她刚刚还在悬赏令上看过一次。特别是那把巨大的铁扇。

    “扇姬……没想到会是这么小的孩子。”

    幽幽子展开铁扇弹开了桃兔。

    “我也没有想到东海这个地方会出现卡普以外的中将。”

    桃兔后退一步，缓缓拔出了自己的爱刀。

    “是啊，谁让卡普大叔在新世界有事情。”

    “香克斯？”

    “你知道的还挺多的。”

    幽幽子点点头“马马虎虎，我喜欢看世界新闻报。”

    就在此时，海军的船终于追了上来，三联的火炮一阵上阵发出了轰隆的巨响。

    而这就仿佛开站的哨声，幽幽子和桃兔双双出手，两人化作两道黑影快速拉进。

    面对着桃兔对着自己的胸膛而来的刺击幽幽子丝毫不惧，旋身带过百花飘零来了一个孔雀开屏。

    就仿若一堵铁墙横在身前，桃兔的一连串攻击并没有任何的建树。

    桃兔眼神一凝“霸气！而且还是累积很深的霸气！”

    从幽幽子出现开始，桃兔便没有轻视幽幽子，她成为中将虽然时间较短，但是对于双色霸气她早已修炼成功，而刚才她并非没有用见闻色霸气警戒四周，然而直到幽幽子攻击过来让自己产生了危机感之前她什么都没有感应到。那时候她便知道了幽幽子难以对付。

    只是没有想到幽幽子不但会霸气，同时还能将霸气覆盖到整个扇子。

    这个可不是一个初出茅庐的东海海贼可以拥有的实力。

    桃兔果断放弃正面进攻转身进攻侧面。

    然而一刀迎上，桃兔却感觉心中有一道危机感，于是桃兔果断的放弃进攻翻身后撤。

    不过，就仿佛一把刀追着自己一般，桃兔的危机感并没有消失。而后桃兔捕捉到了空气中那一丝不安之处一刀劈下。

    “碰”

    如同刀锋交错的碰撞声响起，桃兔总算感觉到那一股危机感消失了。

    “恶魔果实？！”

    “切，被发现了吗~”幽幽子淡淡的抱怨了一句，一脚踢在百花飘零的底端让百花飘零在合十的同时在空中旋转了几圈落到了自己的手中。

    身体一压便化作一道黑影蹿向桃兔。

    刚才的那一招不是别的，就是幽幽子在和卡空对决中用到的裂空。本想打一个出其不意，没想到对方居然这么敏锐。

    不过既然暴露了果实能力，那么就不用藏着掖着了。

    一扇拍出，镰鼬随扇而行。一圈淡淡风迅速攀上了百花飘零，每一步，趴在百花飘零之上的风便更大一圈。

    ‘镰鼬·风杀棍’

    熟悉的味道，熟悉的配方，然而今非昔比，如今幽幽子对于风杀棍的控制已经远远不是当初和雷利对战的时候的那么稚嫩了。

    还没有贴近桃兔的面前幽幽子便一击横扫而来，强大的旋风就仿佛粉碎机一般，在船上的几个因为降落而乱倒的箱子被无辜殃及。

    而这也给桃兔展示了幽幽子攻击的威力。

    不能硬打！

    桃兔果断的跳开，踩着月步，桃兔三两步跳到了空中。

    然而，正当桃兔喘了一口气准备思考幽幽子的果实能力是什么，该怎么对付的时候幽幽子居然提着大棒子从船上跳了过来。

    风杀棍已经不单单是加强威力的招式了，只要找准角度控制能力的输出，风杀棍便会成为推进能力强大的喷射器。在这种情况下幽幽子根本不需要考虑飞行的问题。

    “可别跑啊！”幽幽子提着百花飘零追了上去。

    “……”桃兔眉头紧皱，有些惊讶。“居然还能飞行啊~也对毕竟船都能飞，船上没有人会飞也太奇怪了。”

    月步躲开桃兔拉开了距离“这下麻烦了。”

    剑士在空中可不好发挥。

    她本只是想要躲到空中思考对策，却不想这样居然让自己一下处于了不利的被动局面。

    不但如此。

    桃兔抽空看了一下下方的军舰。

    此时的军舰已经和大白号进入了接舷战。

    并非海军不想直接用炮击击沉对方，而是在幽幽子之后米娜和科雅也紧随其后跟了过来。

    同时原本在船只底部检查大白号降落时是否有异常的娅楠也提着巨大的铁锤从船舱冲了出来。

    躲猫猫果实的娅蕾也没有闲着，先是悄悄的将重伤倒地的古伊娜拖到了安全的地方，然后用自己的果实能力降低了自己的存在感疯狂的射击。

    可以说除了有事没有回来的副团长柯娜以及现在已经倒下的古伊娜，现在幽幽子这边战力几乎全在。

    反观察海军这边，除了少数几个海军能组团抵抗着蕾玖她们的以外，剩余的海军都不断的在后退，战场甚至已经从大白号压到了军舰之上，虽说他们也是精英，但是在全员霸气的蕾玖她们面前，海军已经呈现出了一种被压着打的局势。

    而自己这边喃~

    桃兔看了眼幽幽子，眼中闪烁着复杂的光彩，虽然只是短暂的交手，但是桃兔已经发现她很难搞的幽幽子。

    果实能力和风有关，而开发的程度已经可以和一些剑士的全力攻击相媲美，不但是进攻能力强大，每当自己想要快速靠近对方的时候，对方不是用那个铁扇挡住自己，就是直接暴发出一阵强大的风刃将自己逼退。简直就是一个大刺猬。

    攻击强，防御也强，还能飞。

    想要获得胜利难度极大。

    而就算能获胜，自己也没有多大的把握抓住对方。

    要是在陆地上战斗的话……

    然而战场就是战场没有但是，作为一个带队的长官她不能考虑跟随自己出海的船员们，一场胜算不大的战斗，不值得让全船人陪着。

    虽然很不甘，但是桃兔还是下达了撤退的命令。

    得到了桃兔的指令，军舰快递调转船头，一群海军边打边退，军舰快速的远离了大白号。

    看到了军舰的离开幽幽子也没有乘胜追击。

    不是没有信心留下这些海军，而是没有必要。

    幽幽子不想现在和海军死拼，而且她认出了这个海军是谁。

    超级大白腿，蜘蛛，毫无疑问这就是未来的大将后补，海军本部最强女剑士。

    祗园，桃兔。

    最关键的是这个人的后台……是海军总部办公室三巨头。

    卡普，战国，鹤……

    简单来说就是……

    杀不得，杀不得，杀了就真的不死不休了。

    所以幽幽子一番思索便放任了军舰的撤退，甚至对于桃兔的追击也停止了。

    桃兔也敏锐的发现了这一点，桃兔在空中停了下来疑惑的看向幽幽子“什么意思？”

    “到此为止吧~”

    幽幽子淡淡说道“在海上，你打不过我的。”

    桃兔一阵语塞，心中顿时升起一股无名火。她怎么也没有想到自己会有一天会被除了青雉那个家伙以外的家伙说出这样一句话。

    一个恶魔果实能力者居然对一个非恶魔果实能力这说‘在海上，你打不过我的。’

    气，好气啊！

    但是她说的又没有错。

    桃兔深深的看了幽幽子一眼“为什么？”

    “我不想和海军彻底交恶。至少现在没有这种必要。”

    “……是吗？”桃兔不相信，但是却也找不到其他的理由。

    沉默了一下桃兔看向幽幽子“你们到底是什么人？”

    “狂风……”

    “飞花海贼团！”
------------

D90.飞花海贼团

    在东海岸的码头上，织正踉踉跄跄的走到几个队员身边。

    此时的码头上已经倒下了不少的人，他们全部都是附近连夜赶来的cp特工。

    “可恶，那个女人到底是什么人。”织恨恨的说道。

    虽然只有一个晚上的准备时间，本来为了对付动物系植物系的拉格萨斯他们已经准备了大量的燃烧物。虽然战斗可能依旧艰难，但是胜算很大。

    毕竟火焰算是所有植物的克星，只要火焰到位，那么对方的实力根本发挥不出来。

    但是，那个女人来了。

    那个如同鬼魅一般的女人。

    突然间杀了过来，突然间动手，全场人竟然没有一个人可以挡得住她三招。

    就那个三招也是战斗实力最强的香草勉强做到的。

    “她是什么人？”织喘着粗气问道。

    在她的腹部，一条贯彻腹部的伤口差点将其内脏剖，而这仅仅是那个女人一闪而过给自己带来的创伤。

    这种实力，整个cp5能何其对抗的人恐怕只有凡妮莎那个男人婆了。

    这样的人一定得上报。

    “那个人我见过。”香草艰难的趴了起来“上一次我还没有靠近便撤退了，根本没有看清楚，这一次我看清楚了。”

    “和那个人一伙的。你之前看的那个悬赏令。扇姬。我记得她的自我介绍，柯娜，柯娜·米罗蒂。”

    织愣住了“是她们？！这到底是怎么样的一伙人！”

    ……

    不知何时，柯娜已经带着拉格萨斯来到了大白号上。顺带的，还有三个莎娜三个小鬼。

    “柯娜姐，是狂风，狂风啊！”幽幽子试图挣扎。

    毕竟之前的悬赏并没有得知她们海贼团的名号，甚至幽幽子的悬赏都只是用了一张照片一个扇姬轻松带过。可见海军得到的情报是多么稀少。

    所以这一的名号只要报了出去就是以后海贼团的官方名号了。

    很气是不是。

    你的海贼团的名字很大程度取决于海军第一次对你悬赏的时候得知的海贼团名号。

    就比如张三海贼团在三年前出海被悬赏了，三年后张三改了自己海贼团的名字叫王二海贼团，但是除非海军重新和你交锋，不然根本不可能更换悬赏上的信息，而一些知名度大的海贼团即便是海军改了，但是大家也会依旧延续以前的叫法。

    当然，大部分的海贼团其实是没有什么名号的，海军给啥就叫啥。

    并且海军对于海贼的海贼团命名一般遵循四大原则。

    名字，脑袋，胡子，以及海贼团特色。

    就比如罗杰海贼团。是因为船长叫罗杰。

    红发海贼团，是因为香克斯头发是红的。

    白胡子海贼团，是因为爱德华的胡子是白的。

    厨师海贼团，是因为哲普是厨师。

    等等……

    其中光胡子分类的就有茶胡子，黑胡子，红胡子等等，真怕海军把六十四色位用完了以后该怎么命名。

    真让海军来取名字，幽幽子估计海军多半根据自己这个船长的悬赏来一个什么铁扇海贼团。

    说不定对方看着自己的扇子是黑色的，万一来一个黑铁海贼团岂不是丢人丢大发了。

    想幽幽子穿越之前好歹也是一个黄金段位的守门员，怎么也不会沦落到黑铁吃灰啊~

    所以幽幽子早就像要给海军报出自己想出来的威武霸气的海贼团名。

    狂风海贼团。

    又狂，又有特色，关键听着就有那种拽爷的范~

    本来这事情说的好好的，但是……

    在开始建造大白号以后自己的一众小弟，尤其是以七实为首的‘逆贼’公开宣布海贼团名字不够卡哇伊~

    去你丫的卡哇伊，老夫要的就是霸气狂拽吊！

    然而并卵……

    米娜提议大白海贼团（这管橄榄绿给你们，你们休要借我的大白）

    七实提议记者海贼团。

    娅楠提议飞船海贼团。

    看看，都是什么俗不可耐的名字，一点都不卡哇伊……为什么自己要说卡哇伊。

    最后科雅站了出来，说道“既然我们的船是飞船，我们船上又只有女生，那么就用飞花海贼团吧。飞在天空的花朵，多美丽啊~”

    然后这个提案便得到了大家的一致认可。

    回到现实。

    柯娜鄙视的看了一眼幽幽子，嘴角微动，憋出两个字

    “呵呵。”

    虽然柯娜是一个有点假小子的女生，但是本质上还是对于喜欢一些美好的事物的，就比如虽然裙子会妨碍到行动，但是柯娜在很多时候都会尽量的去选择一些便于行动的裙子。

    实用和爱美两不误。

    以前是难得管，毕竟天天操心这么多事情人会老的。

    至于报名字。

    “顺手而为，不用谢我~”柯娜又眯着眼睛狡猾的笑道。

    幽幽子：Σ(⊙▽⊙“a

    “你是谁，我的柯娜姐是绝对不会说出这种话的！”说着幽幽子立马转头对着桃兔喊道“这个是个机器人，听我的，狂风海贼团！哎呦！”

    “笨蛋幽幽子，给我安静一点。”用拳头让幽幽子安静了的柯娜看向桃兔“你还想要继续打么？”

    “……”桃兔楞了一下，她实在没有想到这两人会这么旁若无人的展现出这么逗比的一面。

    这伙人，有点意思。

    “本来没有这个意思的，不过你问道了，我反而有点意思了。要不我们意思意思？”

    幽幽子：……

    柯娜：……

    你到底几个意思啊！ψ(｀∇´)ψ

    掩嘴一笑桃兔踩着月步退去“好吧，玩笑到此为止，你们很有意思，相信我们还会在见面的。”

    “顺带告诉那个女孩，她的刀，还不够稳。”

    说完，桃兔猛的用力，月步带着剃直接拉开了一大截距离。

    见到桃兔离开了，幽幽子瞬间哭了(;´༎ຶД༎ຶ`)“啊~我的狂风海贼团！我的海贼团！你们这群逆贼，逆贼，竟然敢谋朝串位！米娜！”

    米娜嘿嘿笑着站了出来“在！”

    “把自己拖出去斩了！”

    “斩不了啊！”

    “……为什么？”

    “因为我没有刀！”

    幽幽子眼睛一瞟“柯娜姐，赐刀！”

    柯娜嘿嘿一笑“报告陛下，我的刀掉海里了。”

    幽幽子看着柯娜大腿上的刀嘴角抽了抽。骗，就硬骗。刀明明就在你腿上~

    “算了，本王就免你死罪，同时给予你将功赎罪之任务。去吧头号逆贼七实给我拉过来！”

    ……

    “这！”拉格萨斯见到这一幕眼泪哗哗的流了出来。

    “这，这就是我朝思暮想的领风者大人啊。欢乐融洽，同时还不失霸气！”

    佐罗和佐竹对视一眼，不知道该如何评价。

    你们管这种都不叫做不失霸气。

    ……

    隔了一会儿，幽幽子也玩闹够了，虽然心里依旧对于海贼团的名字被抢注了耿耿于怀，但是那毕竟不是什么要命的事情，飞花就飞花吧，其实也挺好听的。

    就是没有一点爷们气概~

    不过话说自己现在貌似是女人……

    (;´༎ຶД༎ຶ`)不要问我为什么哭，我想到了一件伤心的事情。

    办正事办正事。

    在清点了一波人数以后幽幽子一声令下坐上了自己的王座。

    大白号充电中……

    “目标维萨利亚！出发！”

    “警告，电量不足！”“警告，电量不足！”

    娅楠从旁边跳了出来，装腔作怪道。不过虽然是作怪，但是娅楠说的也是事实。

    幽幽子下到陆地已经好几天了，大白号上的电力本就不多了，刚才为什么会那样下降最主要的原因之一就是没电了。

    没电就要发电，发电就靠幽幽子。

    幽幽子瞬间无语的躺在在了自己的王座上开始cos葛优大叔“总有一天你们会失去你们的船长的。”

    不过幽幽子转念一想，自己或许需要打一下某充电宝果实的主意了，毕竟，充电宝船长什么的说出去太掉范儿~了

    况且，维萨利亚也是空岛，说不定维萨利亚就有前往白白海的方法。回去得查查。

    “嘿嘿嘿~这下老夫终于可以出来了。”

    哈雷达挂着笑脸满意的走了出来。敲了敲大白号上的一些金属结构不由的赞叹“不错不错，你们的船比我们的气象船舒服多了。就是降落的时候稳一点就好了。”

    随行出来的还有人鱼贝拉。

    贝拉听到了哈雷达的话不由的翻了翻白眼“我不是说了吗？那是因为我们没有电了。”

    “哈哈哈，没事，没事，好久没有来到下面了，有人愿意陪我去考察考察吗？”说着哈雷达的目光在幽幽子等人的中扫过。

    科雅微微一笑站了出来。“让我来吧。我可以带着你飞，这样能快一些。”

    “这样就更好了~”哈雷达欣然接受。

    临走前哈雷达还冲着幽幽子笑了笑“小姑娘，你们很不错，回去要好好学习哦~”

    无论学者们会怎么看，哈雷达已经认可了她们。

    ……

    沙门的一角，两个黑衣的男子瘫坐在角落里双眼无神。

    “白鸽，你说那个女人到底是什么来头。”

    被称为白鸽的黑衣男手连带着手中的烟抖了一抖“别~别说了，我不想想起那个魔鬼！”“魔头！她就是一个彻底的疯子！女魔头！”

    白鸽激动的吼道~神情已经有些癫狂。

    问话的男子叹了一口气，也是颤巍巍的支起了烟，抖着手点燃了这烟。

    是啊！女魔头，仿若地狱中爬出来的，只为了杀戮的女魔头。

    想到这里男子小心翼翼的看了旁边一眼……又哆嗦了一下。

    入眼所见的是一片尸山血海，连手脚是谁的都不知道的尸体。

    他不由的想到了那魔头最后留下自己两人的时候最后说的话。

    “告诉椿楂，猎人不光会狩猎，复仇一样拿手！”
------------

D91.新的悬赏

    东海，T36海军支部，桃兔在安置好伤员以后便向战国汇报了这一次任务的情况。

    因为这一次事件涉及到了世界政府独管的cp组织，所以这事情必定需要直接汇报战国的。

    如果战国没有得到第一时间的汇报的话，那么在后面的事情上会很被动的。

    海军和世界政府虽然是穿一条裤子的，但是细分下来去不是一条心的人。

    海军在历代元帅的努力下，尤其是在有着将正义传遍四海的战国的努力下已经渐渐的成为了真正的正义之军。

    而cp，是维护世界政府，干脏活累活的阴暗组织。其本质是世界政府说什么，他们就做什么。

    至于世界政府是谁在说话……

    大部分都是那些天龙人在说话。

    ……

    “情况就是这样的，元帅。”桃兔用常规的话语结束了最后的汇报。

    从她接到任务开始，整个事件的始末桃兔一丝不落的全部说了出来。

    而听完了这些汇报的战果淡淡的将电话虫放下，然后一巴掌拍在了他的办公桌上。

    一旁看戏的黄猿不由的眼睛一亮。

    黄猿：第一次发现，这桌子质量真好。

    “黄猿！”

    “什么事情？”

    战果双目喷火瞪着黄猿，顿了三息瞬间熄火“算了，我们已经没法给你加工资了。”

    黄猿：？？？喵喵喵？为什么你一想到给我加工资你就把话收回去了？你这不按套路走啊！

    就在此时，办公桌的门被一脚踹开。“哇哈哈哈~战国你的门又该修了！”

    抱着一堆零食卡普哈哈大笑的走了进来“快快，战国，我带来不少的零食，把你珍藏的乌龙茶拿出来！”

    战国看了看卡普丢了沙发一角的一大包零食然后看了看一脸笑容的卡普瞬间心火澎湃“混蛋卡普，老夫在这里日理万机，你居然有空去买零食！你还是不是海军中将！”

    卡普一巴掌将一块曲奇塞到了战国嘴里“喂喂喂~我不过是一个中将，重要的事情怎么轮得到我喃，你说是吧，黄猿~”

    黄猿：……(￣ー￣)我蒙奇·D·黄猿敢说一个不吗？

    嘿嘿笑了两声黄猿连忙以检查自己的科技部队的名义溜圈了。

    开什么玩笑，这办公室沙发不好坐啊！

    不讨好卡普吧，他拳头硬。不讨好战国吧，加班多。

    两头不讨好，不如赶紧溜。

    而黄猿前脚刚走到门口又一个熟悉的身影出现在了门口。

    “鹤参谋你也来了啊~快请进~”黄猿嬉笑的让了一个位置。

    脸色铁青的鹤撇了黄猿一眼，皱了一下眉头。

    黄猿一看连忙化作一道光芒开溜。

    “这个波鲁萨利诺，这都当了几年大将了，这个慵懒的性格一点没有改……罢了，我也不是为了他来的。”

    鹤一把推开了办公室半掩的门，刚想要说话，一看见办公室里的情况又停了下来。

    房间里，战国已经和卡普脸贴着脸，拳头贴着拳头的对喷口水了……

    “你们两个……稳重一点不好吗？”鹤有些无语。给了两人一记冷眼。

    从当初追罗杰那时候到现在，十多年过去了，除了战国成长了一些以外这个卡普真的是一点都没有成长，两个人还是跟小孩子一样。

    ‘呵~男人~’

    感受到鹤眼中的冷意，战国和卡普对视了一眼。

    卡普：小鹤来了，你还不快放开！

    战国：你个混蛋卡普，明明是你抓着我不放！

    卡普：咳咳，抱歉抱歉，一二三我们一起放！一二三！

    卡普瞬间脱手，抓起了自己的小零食哈哈笑道“哈哈哈，小鹤你也来了~来来，吃零食~”

    战国无语的撇了自己好友一眼，无语之际又将目光投向了鹤。

    “小鹤，你来有什么事情？”战国开门见山的问道。

    鹤一直是一个严肃认真的人，一般情况下没有什么事情她不会在白天来元帅办公室的。和某个没事就跑来这里偷闲吃零食的老顽童完全不同！

    鹤也没有废话，直接开口说道“桃兔的任务汇报你收到了吧~她先联系的我，算算时间你应该也知道了。”

    “你是为了这个事情而来？”战国并不惊讶桃兔会先报告鹤，本质上报告两人中的任意一人都差不多。明面上他战国是元帅，但是事实上大多数的杂事都是鹤在处理。“你也算来的正好，刚才我和卡普也是在说这个事情。”

    “脸贴脸的说？”

    卡普和战国顿时一脸尴尬……

    “算了，说正事。”鹤也没有纠结这个事情，这两个家伙分开还算有个正常人，和在一起两个都不正常，这太正常了，多年的同行她也早就习惯了。“就聊聊这个飞花海贼团吧。”

    “多个果实能力者，可以在空中飞行的海船，已知多个霸气实力深厚的强者，这样的海贼团可不是五千万贝利和三千万贝利就足够了的。”说着鹤还拿出了一份资料放在了战国的办公桌上“还有这些！”

    “这些是？”

    “cp那边特意分享给我的资料，你们知道的，这种事情都是我在打交道。”

    战国顺手拿起了这份资料看了一遍，本来还有些不在意的神色瞬间变了。

    “这~卡普！你这个混蛋给我好好解释啊！”

    “解释什么啊？”卡普不解的问道。

    “就是那群小鬼啊！”战国怒火中烧的吼道“她们可能和革命军牵扯上了啊！”

    卡普一愣，伸手抓了抓头“你确定吗？我可是从来没有发现她们有和革命军有联系的样子。”

    “不说这些，为什么那些年你不先把她们抓起来啊！”战国抱怨道。

    “因为她们没有劫掠啊！”卡普挖着鼻孔无语的说道“那个时候她们还在东海疯狂抓海贼喃~再说了，你让我怎么对一群没有成年的小鬼动手啊！”

    卡普这话让战国和鹤都呆住了。

    “卡普，你在说一遍你刚才的话！”鹤连忙追问。

    “那个时候她们还在东海疯狂抓海贼？”

    “不是，后面那句。”

    “你让我怎么对一群没有成年的小鬼动手啊！”

    “对就是这个！”鹤猛的一拍桌子表情十分慎重“这群可能全员都掌握了霸气的海贼团居然不过是一群孩子！”

    “卡普，你告诉我，是谁教的她们霸气，不会是你吧？”

    提到这个事情卡普就完全不怂了“没有，我是那种会随便教人的海军吗？”

    鹤和战国顿时无语。

    确实，这个老小子在这一方面确实做的很好，但是并不是他不想教，而是这个老家伙单纯的嫌麻烦。

    “那你说她们的霸气是如何修炼的，你应该知道，能在未成年之前完成霸气修炼，这说明什么？”鹤差点对着卡普破口大骂“这样的人才你居然没有拉到海军来。”

    卡普嘟嘟嘴，喃喃道“切，我又不是没有去做。”

    “你说什么？”

    卡普连忙说道“没什么，她们霸气可能和七武海有关。就是那个全民霸气的七武海，叫什么来着，哦对了，亚马逊百合。”

    战国眉头一皱“亚马逊百合！波雅·汉库克！”

    战国和鹤对视一眼，大致意思就是事后去调查真伪。毕竟七武海是世界政府招募的，不能乱动。

    “罢了，现在要做的不是在说这些了。而是要重新确定符合她们实力的赏金！”鹤严肃的说道。“她们的实力甚至已经触及到了新世界的水平了！”

    战国叹了一口气点头道“具体的赏金额度就交给你们去商定了，不过……”

    正准备离开的鹤停住了脚步“不过什么？”

    “……没什么”战国想了一下最后还是没有说出自己想到的方案。

    差了点火候……

    ……

    一天后，飞花海贼团的新悬赏新鲜出炉。

    又是两天，随着新的世界新闻报，飞花海贼团的新悬赏传播到了世界各地。

    东海，

    “艾斯，那群小姑娘又有新悬赏了！”

    “不是吧！她们不是才被悬赏一个月不到吗？”

    艾斯从玛琪诺的手中拿过报纸翻看着其中的悬赏令。

    随后艾斯看的目瞪口呆，一声‘卧槽’脱口而出。

    【飞花海贼团团长，扇姬，鹿美幽幽子，赏金一亿五千万贝利】

    【飞花海贼团，银月猎手，柯娜·米罗蒂，赏金一亿贝利】

    【飞花海贼团，船员，米娜·优，赏金五千万贝利】

    【飞花海贼团，科雅，赏金五千万贝利】

    【飞花海贼团，七实，赏金两千万贝利】

    除了上面的五个高额赏金的，还有三个个被偷拍了的人，分别是抵御桃兔的古伊娜，没怎么出手的蕾玖，以及没来得及出手的娅楠。

    其中古伊娜一千万贝利。

    娅楠一百万贝利。

    而蕾玖最为特殊，她的赏金是六十六万六千六百六十六贝利的赏金。
------------

D92，新的悬赏（续）

    伟大航路，布罗利欧萨从刚刚返航的桑达索尼亚那里拿到新的报纸后露出了震惊的表情。

    “咋婆婆，怎么了？”桑达索尼亚没有走远，听到了咋婆婆的一声惊呼又折返了回来。

    “这个！这个！这三个家伙！”

    桑达索妮娅凑了过“有什么这么惊讶~……啊！这！”

    “没想到她们这才多久，就这么高赏金了。一亿五千万，比姐姐都高了啊~”

    咋婆婆皱了皱眉头“不光是幽幽子那个小鬼，柯娜也是，就连米娜那个笨姑娘也有五千万贝利的赏金。这可不是好征兆啊~”

    似乎听到了米娜的名字，跟随船队回来的大白也蹭着脑袋看了过来。

    然后在看到了悬赏令上面米娜那个天真的笑容以后便傻乎乎的笑了起来。一身的海水抖的到处都是。

    “安静点大白！”咋婆婆还是和大白毕竟熟悉，一声话下，大白瞬间安静了下来，安静的趴在一边静静的看着。

    叹了一口气，咋婆婆又把注意力放在了悬赏令上。

    一亿五千万贝利的悬赏可不是小数目，就如同当初蛇姬汉库克第一次带领九蛇海贼团劫掠以后便被悬赏七千万贝利的情况。

    一船人三亿多的悬赏，而她们还没有踏足伟大航路，可见海军已经将她们放在了一个重要的位置上了。

    一方面，对于幽幽子她们能够在时隔多年以后又有消息，咋婆婆十分欣喜，但是海军将其放在这样一个重要的位置有让她十分担忧。

    海军将她们捧的有些高了。

    ……

    艾尔巴夫的一片小树林中，新晋四皇的红发海贼团此刻便在这里修整。

    在和凯多对峙以后红发海贼团还没有来得及离开便又来了卡普，现在卡普也离开了，不过众人却也不急着走了，特别在有了艾尔巴夫的巨人招待的情况下，红发海贼团一行人直接在这里修整了起来。

    全当放假。

    耶稣布抓了一堆悬赏令迈着八字晃悠悠的走了进去。

    “喂船长，看看我带来了什么？”

    悬赏令盖在了香克斯的脑袋上耶稣布抓起一瓶酒靠在了旁边。

    “什么嘛~”香克斯缓缓的抓起了头上的一叠悬赏令看了起来。

    “哦，飞花海贼团，不错嘛，全是女人的海贼团也能有这样的赏金。不过我怎么看着有点眼熟？”

    耶稣布打了一个酒嗝嘿嘿笑道“果然，你忘记了，那个黑头发的小鬼当年可是说你是萝莉控哦~”

    “哦哦~嘛几大哟，没想到船长你是这样的人！”一个香克斯进入新世界以后才加入的伙伴哈哈大笑了起来。

    萝莉控什么的他们可是都知道是假的……等等……

    这个包着一头白色绷带的伙计瞬间愣住了“卧槽老大，不是吧，原来你看上大嫂是这样的原因，我看错你了！”

    不过曾经经历过那段时间的老班底们倒是反应了过来。

    贝克曼围了过来“耶稣布，你说的不会是当初从花船跳上来的那个小鬼吧~”

    耶稣布眉头一挑“你还记得？”

    “当然记得。”贝克曼微微一笑坐了下来“当初她可是差点加入我们了喃~不过后来我记得香克斯那个家伙在香波地群岛把她们送走了。”

    拉基抓这大鸡腿蹭了过来“让让我看看~哦，是她们啊~真的好久不见了啊~没想到她们居然真的出海了。赏金一亿五千万，斯~比当初船长可高多了。”

    香克斯也是抓了抓头有些无语，看着悬赏令上幽幽子的那张脸也是想起了那段记忆。或者说是想起了她身上的那个海楼石挂坠。

    那时候的他们正踌躇满志的准备闯入新世界，而现在他们却已经是新世界最顶尖的那群人了。

    不由的有些感叹“是啊，当初那个小鬼说以后会自己出海的我们都是笑笑了事，没想到她们居然真的来了。”

    并不是他忘记了，而是时间太久当初的三个小屁孩已经成成了亭亭玉立的美少女了，变化太大他一时间没有想起来。

    他最近一次回来的时候还特意去了一趟香波地找雷利喝了两杯。

    问及当初自己送到雷利那里的几个女孩的时候夏姨拿出当初的那个海楼石挂坠神神秘秘的说道“她们会回来的。”

    那时候他没有明白，现在他明白了。

    香波地群岛是伟大航路真正冒险的开端，乐园始终是乐园，只有新世界才是海贼的角斗场。

    淡淡的喝了一口酒，香克斯喃喃自语道

    “好久没有去拜访过老朋友了。”

    ……

    香波地群岛，敲竹杠BAR。

    夏琪和往常一样独自一人守着自己这一家不起眼的小酒吧。

    只有真正的客人才会知道她这里。

    如果说香克斯他们只是看着悬赏令而感叹的话，那么常年和黑暗势力打交道的夏琪就知道的更多了。

    “可西亚王国之变么~居然牵扯到了福神那个大胖子，幽幽子酱你这可是一上来就找麻烦的来啊！不过~”

    夏琪抽了一口烟微笑这看向窗外“我倒是挺期待你们的归来喃~”

    ……

    巴基斯岛，刚刚救出这里的革命军朋友以后洛克尔刚刚点燃一支香烟便身后一阵扭曲消失在了原地。

    下一刻洛克尔出现在了一艘巨大的海贼船上，船顶一艘五色的樱花作底的海贼旗迎风飘扬。

    就在洛克尔准备抽上一口神仙烟的时候一对芊芊玉指果着霸气掐灭了烟头。

    “塔西娅，你就不能让我抽一口吗？”洛克尔无语的摇摇头，心里暗暗想着‘又白费了一根烟。’

    戴着金丝眼镜的lo女郎用冷峻的目光扫了洛克尔一眼淡淡的说道“船上不许抽烟。我们可不是一般的海贼。”

    洛克尔“……”

    不是一般的海贼还是海贼啊，海贼抽一支烟怎么了，又没有违反《领风者语录》。

    在洛克尔看来塔西娅这个秘书管的太宽了一点。

    算了，好男不和女都，像他这样的好男人目标都是以解放全世界为目标，一支烟而已，没有什么遗憾的。只是……有点浪费，哪怕抽一口也没有这种一口没有抽就掐掉的浪费……

    “说吧，这么急着拉我回来是为了什么事情？”

    塔西娅冷眼恨了洛克尔一眼甩手递给了他一叠悬赏令“你的领风者大人的悬赏令。”

    “哦~”洛克尔看了一眼便瞬间兴奋了起来“这赏金增长速度，不愧是领风者大人，按照这个架势明年就可以争夺第五皇了吧！对了塔西娅，我记得你的果实能力不是还可以绑定一个人吗，我一直想留给领风者大人~”

    塔西娅托了一下眼镜，顺便对着洛克尔翻了一个白眼“没有，家家果实只能绑定一个人。”

    洛克尔遗憾的垂下了头，丝毫没有察觉到塔西娅话中有话“是吗，那真是太可惜了。难得这样你就可以经常瞻仰领风者大人们的容颜了。”

    塔西娅冷峻的面容下狠狠的瞪了洛克尔一眼，低声嘀咕了一句“木头！”

    “对了，还有什么情况吗？”

    塔西娅反手拿出了另外一叠资料“是这样的，拉格萨斯已经成功和领风者大人们会面了……”

    “混蛋！”

    “……？？”

    洛克尔发现了自己的失态连忙解释“我只是想到那混小子居然先我一步见到领风者大人就来气！”

    塔西娅：(￣ー￣)￣へ￣(╬￣皿￣)

    “拉格萨斯汇报了一些新的情报，我们或许可以再派一些人去东海了，有一个国家可能可以作为我们的一个新的据点。”

    “新的据点啊~”洛克尔摸了摸自己的光滑的脑袋陡然想起了一个小弟“让阿旺过去，他虽然看着不着调，但是应该可以独当一面了。”

    “还有……”

    塔西娅继续汇报‘岚’组织的闲杂琐事。

    “对了，塔西娅，你该找一些合适的下属分担任务了，老是让你在我身边怪不好意思的。”在塔西娅一个小时的汇报以后洛克尔由衷的感叹道。

    塔西娅眼睛一眯，思索着有那些个秘术看起来腰宽体胖看起来很安全。同时嘴里仿若机器一般快速说道“不用，这些小事情用不上其他人帮忙，我一个人就能搞定。况且只有我可以跟得上你的脚步。”

    “是吗~有你帮我真是太棒了！”

    塔西娅露出了微笑。

    “这样我就可以更好的追随领风者大人的脚步了！”

    塔西娅的笑容瞬间消失“洛克尔大人，你有一场重要的会议，西海的黑帮已经约了你很久了。”
------------

D93.半年

    东海，霜月村，霜月耕四郎一边尽量让自己保持着往日的微笑一边死死的拽着报纸。

    “那个混蛋小鬼，居然这么快就让我女儿上悬赏了！”

    “这才多久，多久啊！”

    索隆有些兴奋的撇了一眼然后说道“师傅，一个半月。”

    “是啊，一个半月~……就一个半月啊！我要砍了她！”

    索隆面无表情表情的看着自家师傅气冲冲的提着刀走了出去完全不管。

    耕四郎不会真的出海去追幽幽子，而且他也已经过了那个冲动的年纪了，他出去不过是到海边发泄一波自己的兴奋罢了。

    古伊娜虽然成功的上了悬赏令，但是悬赏令上却并没有言明她们到底做了什么，最大的可能就是她们所展现的实力受到了海军和世界政府的重视。

    只要不是做了伤天害理的事情，这种悬赏在剑士圈中便可以被理解为对你实力的认可。

    “我也不能被她甩开太多了啊！”

    ……

    和之国，九里。

    一个女孩坐在岸边看着远方。

    手里一本笔记本记录刚写下的日记。

    “今天，又被老爹揍了一顿。好痛啊！”

    突然一只海鸥划过天空，女孩拿起一个弹弓一下将其射下。

    “切，原来是送报海鸥，罢了，又可以烤鸟吃了。对了，顺便看看有什么新鲜事。”

    几分钟后，女孩翻到了一叠新的悬赏令。

    “这个人……我似乎在那里见过……”

    女孩苦思冥想了好一会儿突然一声大叫站了起来“这不是幽幽子那个混蛋家伙吗！原来她还活着啊！”

    就在此时女孩身后的树林中传来了一些嘈杂的声音。

    “糟糕，老爹的下属又找过来了。”女孩连忙灭了火，带着烤鸟跑路了。

    没跑两步，女孩又跑了回来，捡起了地上的鬼脸面具一把扣在了自己脸上“嘿嘿，这个可不能忘记了。”

    “找到了！找到了！快，抓住她，不然老大又要发火了。”

    女孩大惊，看着身后渐渐增加的火把连忙跑路“啊啊啊啊这难道又要挨打了，我才刚跑出来啊！混蛋老爹！”

    ……

    维萨利亚

    幽幽子双眼瞪大不满了血丝的看着前方的方块状纸制品，仿若面对着一个史诗怪兽一般。

    “幽幽子，你不能睡啊~你可是一亿五千万贝利的大海贼了，这种小场面你一定可……以……的……ZZZZ”

    科雅：……

    娅蕾：……

    贝拉：……

    蕾玖：……

    米娜：ZZZ

    七实：ZZZ

    娅楠：ZZZ

    波妮：ZZZ

    柯娜扶额。

    幽幽子手中的方块状纸制品不是其他东西，其名为《气象学基础篇》是维萨利亚中心图书馆中的一个破书架上的书籍。

    其他人手中的书其实都是这个。不过有新有旧便是了。

    不同于幽幽子之前购买的那个版本，在维萨利亚的这种基础书籍光是厚度便已经甩开了很大一截了。而其他更进一步的气象学知识更是一本比一本厚。

    而这些其实还不是维萨利亚真正的财富，真正的财富是那些老学者们的研究笔记。那才是真正的宝藏。

    学者们早就用不上这些书籍了，只有在某些时候才会临时翻一翻，他们更多的内容是进行试验观察书写他们的实验研究笔记。

    不过对于学者们稀松平常的知识对幽幽子一行人而言则恰恰相反，这都是下方的世界根本接触不到的珍贵宝藏。

    不过虽然是宝藏，但是对于幽幽子而言却无疑是一场折磨。

    当初在高考结束的那年开始她便再也看不进这类学术性的书籍了。

    米娜……单纯的头脑简单。

    七实……大概是蠢吧~

    娅楠……一心扑在船上的脑子。

    古伊娜……练剑去了。

    波妮……她估计是脑子是第二个胃吧。

    当然，其实和其他几个睡着了的人呢不同，波妮其实已经看完了。

    所有人都只知道她是一个大胃王，但是她其实还是一个小天才。

    至于波妮为什么会在这里……

    并不是又有在同意了波妮加入飞花海贼团，而是成为了飞花海贼团的见习船员。

    起初幽幽子并不同意波妮的加入，毕竟要是未来的超新星少了一个故事变了怎么搞？不过在拉格萨斯的拜托下幽幽子还是勉强给了一个见习船员的位置。反正波妮已经出现在这里了，未来估计已经成了薛定谔的海贼王了，那么就破罐子破摔吧。

    带着眼镜的贝拉掩嘴噗嗤一笑“她们还真是可爱啊~我来带她们出去休息吧，这里似乎并不适合她们。”

    科雅点点头，然后问道“贝拉你不学了吗？”

    贝拉微微摇摇头“算了，基础的我看的懂，但是后面的内容我就有些困难了，另外一边的书似乎挺有意思的。”

    “那边更有意思吗？”蕾玖默默的看了一下那边的书架分类。

    那是这个维萨利亚图书馆当中占地很小的一块。

    医学

    想了想蕾玖放下了手中的手中的书站了起来。

    “蕾玖你又去干嘛？”柯娜放下了手中的《气象学基础篇》问道。

    “我看看有没有什么记录了特殊的毒药的书籍。”蕾玖淡淡的说道。

    极高用毒能力是她的天生能力，是杰尔马的基因改造成果，不过毒药依旧是需要她自己去调配的，除非她能得到一个能适配她这个能力的恶魔果实。

    听到了蕾玖的话娅蕾连忙跟了上去“蕾玖姐姐等等我，我也想找找机械类的书籍。这里的科技水平很高的样子，一定有不错的东西。”

    柯娜看了看离开的三人，有看了一眼最后留下来的科雅“结果只剩下我们两人了。”

    “不，其实只有我一人。”科雅抿嘴轻笑道“副船长你也应该对这个完全一窍不通吧。”

    “我……”柯娜难得的有些脸红。“怎么可能，我可是副船长。”

    科雅压压手微笑道“安啦安啦，船长都倒下了，副船长没有必要强求自己的。气象学还是很难的。”

    “可是……”

    “柯娜姐就好好的为成为船队的最坚实的那个支柱吧，毕竟我们船长可一点都靠不住喃~”

    “是吧~”

    柯娜沉默了半刻最后长长的叹了一口气“晚饭想吃什么？”

    “蜜汁牛排~”

    待到走出了图书馆柯娜突然笑了出来“真是的，你们是不是太积极了一点。”

    就这样，飞花海贼团在维萨利亚开始了长达半年的学习。

    伴随一起学习的还有‘岚’团的拉格萨斯，立志救国的莎娜·拉多拉格。

    值得一提的是佐罗和佐竹两个小鬼跟随拉格萨斯加入了‘岚’组织，在维萨利亚展开了无休止的魔鬼筋肉人改造计划。

    只是幽幽子她们这样突然的消失却让不少人有了一些奇怪的想法。

    毕竟这么一个赏金破亿的海贼团在整个四海范围来说都是十分罕见的，基本上来说能在四海范围中赏金过千万都可以算得上一方人物了。

    更别说这一只海贼团居然是东海的，东海那可是四海最弱的地方，赏金过千万都已经算是凤毛麟角了，过亿？还是一群女人当家的海贼团，这不由的引起了无数人的窥伺。

    有人想要证实她们的实力，有人贪图她们的美色，还有人单纯的好奇。

    然而飞花海贼团却突然消失了一般没有了任何的动静。

    直到后来海军对飞花海贼团的信息进行了一次补充。

    【飞花海贼团的海贼船可以在空中飞行。】

    这一次便引起了各方势力的关注，心中清楚明白的自然知道海军这时候放出这个消息不过是想要一群海贼去探路，但是大多数的却并不明白，于是大海上掀起了一波寻找消失的飞花海贼团的盛大海贼活动。

    海贼不能获得悬赏金，但是他们看上的也不过是飞花海贼团的船。

    飞本就是人类梦寐以求的能力，而一艘能飞行的船，那么几乎可以说是所有海贼团梦想中的坐骑了。

    不过他们并没有找到飞花海贼团，反而让他们挖出了幽幽子一行人在东海‘胸霸一方’的光辉事迹。

    ……

    海军总部。

    “奇怪，她们怎么会神秘消失了？”桃兔疑惑的看着手中的各色情报愁眉不展。

    在可西亚王国的事件之后桃兔提前返回海军本部，而在返回本部以后桃兔一直没有接其他的任务，而是一直在等待这飞花海贼团的信息。

    然而半年过去了，飞花海贼团一点消息没有。

    桃兔也从最开始的不太在意到了现在的有些着急。

    她不是为海贼担心，而是担心这群人消失了这么久会去做了什么。

    “消失了这么久她们一定是在谋划着什么！”

    “不，或许并不是这样。”鹤推门而人。“我们一直忽略了一件事情。”

    “什么事情？”

    “她们会飞~”

    “我知道啊！”

    “不，你不知道。”鹤缓缓坐下叹了一口气说道“能飞上高空的船也只有当年的金狮子能够做到，但是金狮子现在牢房之中，所以没有人会想到天空之中也有可以落脚之处。”

    说到这里桃兔瞬间明白了，瞬间一声惊呼“姐姐，你是说，她们现在在空岛？！”

    鹤点了点头“cp那边有世界政府的记录，据说你们交战的那段时间小空岛维萨利亚似乎就在那一带飘荡。”

    “一定是那里了！小空岛现在在哪里，我现在就去！”桃兔急切道

    “不用了。”鹤抬手阻止了桃兔“你现在去找维萨利亚已经没用了。最新消息，飞花海贼团再出现在了罗格镇，她们在向罗杰处刑台致敬默哀以后向着李维斯山出发了。”
------------

D94.颠倒山的梦想誓言

    李维斯山前，湍急的海流疯狂的涌向李维斯山那攀援在其中心的狭长水道，巨大的声响在刚刚能看到李维斯山的时候便已经能听见了。

    那声音就仿若无数猛兽的洪流在引颈怒吼，而在山的那边有着他们宿命的敌人，嘲讽着他们，鄙视着他们。

    懦夫，软弱者，一无是处的孬种！

    怎么回应如此毒舌！前进，前进，永不止步的前进！

    用勇气，抗争！

    用坚持，成长！

    用实力，征服！

    每个月一次，当满月到来的那几天，汹涌的潮水会风和洋流的多重推动下冲上李维斯山，然后汇入伟大的航路。因为其海流逆流而上翻越了李维斯山这座万米高山，因此李维斯山有被称为颠倒山。

    这便是伟大航路的港口，真正的梦想起点，李维斯山。

    这一段路是每一个有梦想的海贼都会选择去走一遍的道路。

    连李维斯山都不敢去的人根本没有在伟大航路活下去的可能。

    即便活着，也已经死了。

    幽幽子自然不会错过这么重要的‘景点’，即便大白号拥有的飞行能力可以轻松的跨越李维斯山，但是幽幽子依旧选择了落到海面，走海流冲上李维斯山，真正的开启自己的海贼大冒险。

    “要上咯！要上咯！大白冲鸭！”幽幽子站在船头兴奋的大喊。

    七实和米娜也应声大叫起来“哟哦哦哦！！！冲鸭！”

    就连娅楠也兴奋的冲到了船头和着幽幽子三人欢快的叫喊了起来。

    大白号上顿时一片欢声笑语。

    柯娜双手抱胸靠桅杆微笑着摇头“怎么看都是四个小孩~”

    “真因为她们都是小孩，所以才笑的这么单纯吧~”贝拉单手撑在栏杆上说道“能够改变这个黑暗的天空的，只有笑着的孩子们。这是王妃的话。”

    “是吗？”柯娜思索了一下点了点头“她一定是一个伟大的人。”

    贝拉顿了一下点点头“是的。对于人鱼岛而言，她可能不是最强大的那个人，但一定是最伟大的人。”

    “比费舍尔还伟大？”

    贝拉点头“比费舍尔还要伟大！费舍尔只是英雄，而王妃是希望。”

    “你们在说什么？”蕾玖慢步走来，顺便还带来了几杯饮品。

    “葡萄酒？”柯娜接过水杯问道。她不喜喝酒，酒会让她变得不冷静，她必须冷静。

    蕾玖摇摇头“不是，你那杯只是葡萄汁，我们的才是葡萄酒，大家都知道你不喝酒的。”

    突然科雅从天空缓缓降落，看到蕾玖手中的一盘饮品十分自然的取了一杯，品了一口后笑了出来“船上珍藏的葡萄酒，是特意为我准备的吗？”

    “差不多~只是我觉得这个日子值得开一瓶这样的红酒。”柯娜回道，然后问道“跟屁虫解决了？”

    从罗格镇给旧·海贼王哥尔·D·罗杰致敬以后她们便被几艘海军军舰给咬住了。

    大白号的帆很多，但是大多都是在飞行之时才会撑开，海洋航行的时候船帆反而要少一些，速度自然比主要以海洋航行为主的海军军舰慢得了不少。为了不被海军追上，科雅独自飞去阻拦他们了。

    科雅点点头“他们的帆布被我的纸撕烂了，就算有备用帆布也足够我们拉开距离了，一时半会他们追不上来的。他们没有什么强者，都是一些普通的海军。”

    说着科雅转头看向正对着大海乱叫的幽幽子四人“她们这是？”

    贝拉抿嘴一笑“你就当小孩子瞎叫吧。”

    “喂喂喂，贝拉姐，我可是听得到的哦~”幽幽子突然蹭了过来然后一把扑向了贝拉。

    早已经熟悉了幽幽子这一套流程的贝利微微侧身躲开了幽幽子的拥抱。

    “为什么，明明以前都可以的。我需要贝拉姐爱的抱抱！”幽幽子小眼睛闪烁的说道。

    “闭嘴笨蛋！”柯娜揉了揉脑门一拳将幽幽子砸倒“你想干什么大家早就知道了。”

    以前的时候幽幽子确实不怎么喜欢被巨大的柔软所笼罩，但是那是因为那个时候小啊~人小头也小，脑袋一埋就无法呼吸了，怎么都喜欢不起来，但是现在不一样了，现在她长大了，还学会了神奇的左右摇头换气的神奇技能，香喷喷的脂肪块就成为了幽幽子的最爱……尤其是贝拉那一对F开上的饱满。

    不过干多了，大家就都防着了。

    “切。无趣~”

    “不过既然科雅姐也回来了，那么……”

    幽幽子拍拍灰站了起来，身上无风而动“呐~我从四海之地招募的船员们啊，我以你们伟大的船长幽幽子之名命令你们！~~集合！”

    “嗨~嗨~船长命令集合咯！”娅楠一步一跳的蹦了过来。

    “来了来了~”

    “嘛~那个笨蛋船长又开始了~”

    米娜和七实放弃了船头的走了过来。

    在船舷处安静吹风的古伊娜也应声而来。

    “嘛，真是的，明明比我还小，居然是船长~￣へ￣~”波妮打着哈欠从不船舱走了出来。

    “不满意可以别来啊，见~习~生~”幽幽子挤眉弄眼。

    “你！混蛋！(艹皿艹)”

    ……

    等到人员到齐，幽幽子先让大家围了一个圈，然后从边上抓了一个木头摆在了众人面前，然后率先一脚踩在了木桶上。

    “现在一个一个来，在上颠倒山之前，每个人都要来，说出自己的梦想。”

    “欸~有这么一个环节吗？”贝拉抿嘴浅笑“听起来挺有趣的。”今天的她话有点多。

    “嘻嘻嘻，这可是闯李维斯山所必须要走了一个流程！”幽幽子嘿嘿大笑道“这个传统保留节目，一个一个来，谁都不许开溜！”

    说完幽幽子率先大喊道“我的梦想，成为世界第一咸鱼王！”

    “笨蛋幽幽子，那有当咸鱼王的~”七实翘嘴吐槽道。

    咸鱼王什么真的太lou了。

    “那我就当世界最强旅游王，走遍这个世界每一寸土地！”

    “接下里是我！”七实一脚踩在了木头上“我要成为一名闻名世界的记者！还有，成为王子大人的妻子！”

    古伊娜淡淡的踩了上去“大剑豪，我要成为世界第一大剑豪！”

    贝拉微微一笑也踩了上去“我希望人鱼能生活在真正的阳光之下！”

    “哇，贝拉姐姐，你这个……”幽幽子哑然。

    贝拉捋开自己的刘海肯定的说道“这就是我的梦想！”

    很显然，她已经继承了乙姬王妃的心愿将其作为自己的目标继续奋斗。

    “梦想啊~”

    蕾玖想了许久，最后落在了母亲索拉笑容上，她明白了自己的想法“做一个温柔的，善良的人。”

    科雅倒是没有多想一脚跺在了木桶上“幸福！”

    米娜笑的最开心“和幽幽子还有柯娜姐一起周游世界！”

    “喂喂喂，米娜，你的和我的重叠了！”幽幽子抱怨道。

    米娜歪头萌萌道“不可以吗？”

    幽幽子：……

    “当然可以，梦想是自己的，畅所欲言！”

    “这就是你们的梦想吗？”波妮不屑的瞥了一眼，一脚踩了上去“我要成为海贼王！取得ONE PIECE！”

    娅楠和七实惊呼“哇，没想到你居然想要成为海贼王！”

    波妮傲气道“当然，老娘可是和你们不同。”

    “嗯嗯~”七实连连点头“你应该是这个海贼团中唯一一个正常的海贼了。”

    波妮嘴角抽了抽，为什么这话听着让人想要打人喃？

    “到我们了，到我们了，我和姐姐的梦想是建造一艘真正可以飞行的船！不需要果实能力也可以自己飞行的船，真正的飞船！”

    “嘿嘿嘿，不错不错，你们一定会成功的！柯娜姐现在只剩下你了。”

    柯娜看着众人的目光自知躲不过便叹了一口气淡淡的说道“我的梦想啊~是能回到故乡的丛林自由的狩猎。”

    “嘿嘿嘿，我可是要走遍世界每一片土地的人，柯娜姐你的故乡我们一定会达到的！”幽幽子大笑道。

    柯娜微微一笑有些勉强的点了点头“嗯~”

    ‘回去，真的还能回去吗……’

    就在此时，一股巨大的风从东海席卷而来，原本已经满帆布的大白号瞬间风帆都差点被撑破。大海之上的波涛更是一瞬间一浪高过一浪，波涛碰撞的轰鸣声更大了。

    在幽幽子听来这就仿佛是被吹响的冲锋号在不断的催促着她冲向那片混乱的大海。

    听风的捕捉下，风声，宛若低音号，海浪，就是沉闷的大鼓，不断拍击的浪花是断于颤动之间疯狂跳跃的琴弦。

    世界在等待着她的前进，需要的只是她的一声命令！

    又是一轮大风刮过，汹涌的海面之上甚至卷起了漩涡和龙卷。

    此刻幽幽子的心中的激动之情已经难以附加。

    新的风暴已经出现，怎么能停滞不前！必须前进，必须冲锋！

    于是幽幽子仰头大喊道

    “小的们，冲鸭！！！”
------------

正文卷


------------

上架咯~


------------

D95. 椿楂与猎人

    GRANTESORO

    世界最大娱乐城市，被世界政府所认可的独立王国。

    在这里有着所有的豪华设施，无论是游乐园，赛马场，赛车场，赌场，酒馆，‘酒馆’，豪华大酒店……

    红灯摇曳，肉池酒淋不绝。

    这里是富人的天堂，穷人的地狱，在这里，只要你有钱，那么你就能潇洒自在，只要你有钱，夜夜笙歌，只要你有钱，人人都可以供你驱使。

    而这个地方的创建者也是一个传奇的人物。

    吉尔德·泰佐洛。人称黄金帝，从几年前从有到无快速发家，到了现在已经是坐拥这个被命名为古兰的巨大黄金都市的实际掌控者。GRANTESORO

    的国王。

    此刻，泰佐洛正严肃的对着眼前的胖子举杯畅饮。

    “为我们的合作干杯！”

    费尔德呵呵一笑，抬起手中的酒杯欣然碰杯“泰佐洛老弟，你可是传奇，和你合作我们双赢。”

    双赢……

    站在费尔德身后的海藻头青年默默的撇了撇嘴。

    老大明明占了大便宜还在这里说双赢。

    不过……

    椿楂看了一眼泰佐洛，这个人能白手起家走到现在也确实是一个有手段有魄力的男人。

    人都是有贪欲的，那是植根于人类内心深处的本初欲望，然而这种欲望椿楂在这个名为泰佐洛的男人身上并没有看到。

    他的奋斗疯狂而又传奇，但是其中唯独少了贪婪。

    无论是主动接触世界政府以海量的天上金作为筹码去撬动了那群天龙人的嘴这些动作在许多人看来都和白痴无疑。

    有人说他只是为了自保，毕竟拥有的太多不如主动上交寻求保护。

    也有人说他有远见，他的发家就是现在这样稳扎稳打的一步一步走来的。

    真相没有人知道，泰佐洛也从不述说他的发家之路，只是他从来不吝惜钱财的作态让不少人对他刮目相看。

    就以这一次自己老大费尔德和对方的交易来说，泰佐洛可以说直接划去了自己的一条生钱的路子。

    在古兰，除了杀人，有钱就可以为所欲为，钱就是这里的通行证。反过来，没有钱任何人都可以欺负你，所以无数人穷尽所有手段只求得到一笔金钱。

    而如果这个时候有人带着笑容将钱送到你手上喃~？

    费尔德收下的就是这样的特权。

    当然，作为高利贷之王的费尔德肯定不是慈善家所以这些钱肯定需要‘一点点’的保证。

    嗯，也就是‘一点点’。

    不过高利贷嘛~利息自然会高那么一点点。

    当然，作为黑暗世界的巨头还用不上钱滚钱利滚利那种下三滥的玩法，不过菲德尔的势力极为庞大，谁想要欠钱就要想一想自己能不能扛得起违背协议的代价。

    这是一个小弟轻轻拉了拉椿楂的衣袖，椿楂立刻领会，和自己老大说了一声以后退出了房间。

    “有什么事情吗？”椿楂问道。

    小弟缓了缓气然后拿出了一张报告“她们出现了。已经进入伟大航路了。”

    “她们？”

    “您让我们着重关注的海贼团，飞花海贼团。”

    椿楂眯眼，瞬间想了起来，半年前，在东海处理事务的炽燚突然失败而归，就连回到伟大航路都是依靠了航海王下属势力的帮助。而后传回来的消息更是炽燚带去东海的相关人员几乎全军覆没。

    在唯一幸存下来的几人中有两个人给他传达了这样的一句话。

    ‘猎人不光会狩猎，复仇也很拿手。’

    他本想一笑而过。毕竟只是东海的海贼，炽燚的任务失败椿楂也认为是世界政府的原因。

    但是当他和炽燚说起这个事情的时候炽燚却严肃的摇了摇头，并告诉他他的失败和世界政府没有关系，真正导致他任务失败的就是给他传来了那句话的那些人。

    而后炽燚更是直接将那伙人的悬赏令丟给了他。

    “半年……”椿楂虚目而视，俊逸的面容之下却给人一种残忍的既视感。

    “虽然不知道你们半年去干了什么，不过既然你们出现了，还进入了伟大航路那么就准备迎接我的怒火吧。”

    “椿楂大人，冒昧问一下，我们要不要去追踪她们？”小弟弱弱的问道，椿楂的气场太过压抑，他连说话都不敢太大声。

    果然，椿楂冰冷的眼神瞬间扫了过来“别多管闲事，如果你想早点长眠的话，我可以帮你。滚！”

    猎人……

    椿楂紧紧的握紧了拳头“猎人，找了十多年了，现在终于找到你了。竟然敢在我完美的脸上留下这么丑陋的疤痕！”

    一阵微风吹过，椿楂厚重的海带头发被风掀开露出了被头发遮盖的如同臭虫一般的疤痕。

    “既然你敢重新站出来，那么我就在伟大航路等着你来复仇吧。猎人……呵呵。这一次我会让你们团聚的。”

    ……

    此时，大白号兔头高抬，整个船从李维斯山的山巅飞跃而出。

    “高度完美，风力完美，系统正常！”娅蕾大喊到“船长可以开始飞行！”

    说着娅蕾就准备张开风帆。

    然而幽幽子一下冲了过来，一把抢过娅蕾手中的开关，顺带将一堆的飞行装置开关通通关闭。

    “嘿嘿，这里就起飞的话就太没有意思了，下面可还有一个大大的惊喜啊！”

    “惊喜？”

    “是啊，惊喜！”幽幽子肯定的回答道“是我们一定要去拜访的老前辈。”

    就在幽幽子的话音刚落，一声巨大的叫声从李维斯山下传来。

    幽幽子瞬间大笑了起来“看，它在迎接我们了！”

    “迎接？”娅蕾默默的看了一眼前方。

    为什么我觉得这个声音不是迎接而是哭泣。

    一小时后娅蕾更加肯定了，这就是哭泣，即便言语不通，但是咆哮的声音往往是最能传递感情的声音。

    然后一个黑色庞然大物出现在了众人的面前。

    一条巨大的鲸鱼。

    不幸的是这一条鲸鱼无比巨大横在了李维斯山的水道上就仿佛一座高山，如果撞上必定船毁人亡。

    “就是现在，扬帆！”

    幽幽子果断的发动能力给船只加了一道风，大白号瞬间起飞。

    不过大白号并没有飞多远，不过足够了，因为船舵一转，大白号已经成功的避开了这个巨大的鲸鱼，然后向着李维斯山脚边的陆地靠去。

    在那里，一座高大的顶塔稳稳的立在了一块高地之上。

    而在灯塔之下，一个如同向日葵的老头正穿着休闲裤衩，带着一对墨镜，拿着一份报纸细细观看。

    似乎注意到了停靠过来的大白号老头眉头一皱收起了报纸徐徐走来。

    “海贼，这里只是一个顶塔，没有值得劫掠的东西。”

    哪知道船上传来了一个女孩的声音。

    幽幽子大喊道“我们才不抢东西喃~库洛卡斯大叔，我们就是来找你的！”

    这里是颠倒山李维斯山的伟大航路出口，其名为双子岬，这里有着所有的老海贼迷们都知道熟悉的一个跨越五十年的约定，以及为了见证这个约定的实现守候了大半生的库洛卡斯。

    幽幽子特意来这里就是为了来见见这位为了一个约定在李维斯山下坐了大半生的老人，同时也是为了向这位曾经的海贼王的船医学习学习。

    当然，还有一个最简单的原因。

    当年幽幽子成功在风车村完成了第一次打卡以后幽幽子就着手编写了一本打卡手册。其中几乎囊括了王·路飞走过的所有地方，还有一些听着就很牛逼的地方。圣玛丽乔亚也赫然位列其中。

    而李维斯山的双子岬灯塔这里也是幽幽子的核心打卡点。

    虽然被叫出了名字不过库洛卡斯并不慌张，能知道他名字的人很多，很多进入了伟大航路以后吃了拉布一记铁头功的海贼们都受到了他的帮助，然后知道了他的名字。

    这些年来也时不时会有重新出海或者继承了长辈的心愿出海的年轻人会听着父辈的话来这里专门和他打一个招呼。

    眼前的这个女孩估计也是这样的存在。

    “是谁让你们来的？”库洛卡斯点头问道。

    虽然自己帮过的人很多，但是只要是真心的冒险者他都会用心记住，而会回来和他打招呼的人几乎都是这些冒险者的朋友或者亲人。

    “七碗酒冒险团！”米娜欢快的叫喊着。

    虽然一开始米娜没有反应过来，但是巨大的鲸鱼和颠倒山下的灯塔这两个关键词还是让米娜想起了这几年帮助造船的船六大叔。

    听到了米娜的话娅楠也反应了过来“啊，你就是船六大叔说的那个花一样的老头！”

    库洛卡斯嘴角一抽“小鬼，我叫库洛卡斯，而不是什么花一样的老头！真是的，现在的年轻人越来越不礼貌了……”

    “上来吧，既然是那个几个愣头青带来的人那么就上来喝被茶水吧。”

    七碗酒并不是一个海贼团，甚至那群年轻人弱小的让人唏嘘，在四海涌来的冒险者中根本排不上号，不过那种纯粹的为了梦想而驰骋大海的二郎库洛卡斯即便是这么多年下来也依旧能记得。


------------

D96.邀请库洛卡斯

    灯塔之中十分简单，甚至可以用家徒四壁来形容。

    光秃秃的房间之中除了一个柜子和一次吃饭的桌子以外也就墙角的那一对粮食值钱了。

    库洛卡斯从柜子中取出了一叠杯子和一个茶壶，动作娴熟的泡起了茶。

    “船六那个小子现在过的如何？”

    在上来的路上库洛卡斯已经知道了介绍这群女孩来到这里的人是七碗酒冒险团的船六。

    米娜对着茶水不断的吹气，粉红的小舌头一次一次的对着滚烫的茶水疯狂试探“船六大叔的话现在应该还不错吧，他可是一个船厂的大老板。”

    “他不再出海了吗？”

    摇摇头幽幽子接话道“船六大叔的话已经不会在出海了。他说他曾经的伙伴已经有很多人都离世了，不完整的团队即便在怎么快乐的冒险也没有了曾经的味道。”

    “不完整吗~”库洛卡斯微微一笑“这样也不错，现在的大海可不像他们那时候的大海，现在的话他们估计连东海都走不出来了。”

    “所以我们来了！”米娜吐着舌头疯狂扇风，显然米娜还是心急了。

    库洛卡斯微笑点头“这样也不错。”

    就在这时外面又想起了巨大的嘶鸣声。

    听到这个声音库洛卡斯眉头一皱留下了一句你们先喝茶便抄起门口的鲸鱼叉匆匆的跑了出去。

    “是拉布吗？”

    “嗯~”下意识的回了一句以后库洛卡斯惊讶的发现自己的身边不知道何时多了一个人。

    幽幽子嘿嘿笑道“那么我也来帮忙吧。”

    说着幽幽子一手抓住了库洛卡斯从高台边缘一跃而起。

    “月步？！”

    幽幽子没有否认，点了点头，大大方方的承认了。

    这半年的时间幽幽子虽然学不进那些气象学知识，但是幽幽子也不会让自己就此荒废，于是幽幽子便回忆着桃兔用的月步开始了自己的偷学的道路。

    最后……

    失败了。

    不过虽然失败了，但是幽幽子却更加自己的能力开发出了另外一套用法。

    先在自己的脚下创造一片风刃，然后一脚将其踩掉，然后自己就可以和月步一样在空中漫步了，不但如此，月步是利用极快的速度在空中疯狂的蹬空气从而形成气障从而实现空中移动，而幽幽子直接用果实能力省略了月步疯狂蹬腿的步骤直接在脚下形成了一块凝实的空气。

    两相比较之下幽幽子的月步不但快速，同时极其省力。

    （一群cp成员哭晕在了厕所，太欺负人了。）

    拜新学习的月步的影响，现在的幽幽子也可以在空中带人了。

    （终于考到飞机运营执照了。）

    在幽幽子的伪·月步帮助下库洛卡斯也松了一口气。

    飞再怎么说肯定比自己游泳快。而且拉布身上的入口也是在顶部。飞的话肯定更方便一些。

    在库洛卡斯的指挥下，幽幽子号私人航空稳稳当当的落在了拉布的头上，然后在库洛卡斯的一番操作以后两人一下通过库洛卡斯改造的入口进入到了拉布的体内。

    而在不断深入拉布体内的路上库洛卡斯突然停下了脚步深深的看了一眼幽幽子“你给我的感觉不同。你并不只是受到船六委托来的吧。”

    “被发现了？”幽幽子轻笑道。

    “我还没有老眼昏花到那种程度，在我问你们为什么找我的时候你明显想要说什么却被你身边的那个女孩打断了。后面问问题的时候你也一直没有怎么参与，种种行为表明你想说的事情和你的伙伴说的根本不是一回事。现在你又单独跟我来到了这里……你到底想要做什么？”

    “做什么？”幽幽子突然仰头哈哈大笑了起来，看起来就像一个女疯子“我来这里当然是为了你啊，曾经的海贼王船医库洛卡斯医生！”

    (￣ー￣)(￣ー￣)

    库洛卡斯面无表情，就仿佛在看一个傻子。

    “小姑娘，正常说话，我吃的饭比你喝的海水都多。”

    幽幽子疯狂的表情戛然而止。

    你吃的饭比我喝海水还多。

    你这不是废话么！

    怎么滴，欺负我恶魔果实能力者不是。

    “你又看出来了。”

    库洛卡斯点点头“虽然我的本职是一个守灯塔的，但是我的副业是医生，你的表情太假了，尤其是脸上的肌肉崩的太紧了，说明你平时根本不会这么笑。全是演的。”

    幽幽子：……

    您老走错片场了吧，你这水平咋不去旁边的小学生剧场抢死神的饭碗。

    “咳咳，没想到这都被你看穿了，不亏是海贼王的船医，好吧，我老实说了，其实是雷利大叔让我来的。”

    远在香波地群岛的雷利莫名背锅。

    库洛卡斯：……

    编，你还在编。

    不过库洛卡斯这一次并没有打算拆穿幽幽子，这一波试探已经结束了，虽然幽幽子没有但是库洛卡斯已经得到了自己想要知道的东西。

    同时库洛卡斯也想起了两个月前红发返回这里来陪他喝酒说的事情。

    那个时候红发虽然是说回来和他们这些罗杰船长的老船员们开宴会庆祝一番，但是库洛卡斯却从香克斯的话中听出了一些其他的味道。

    最后在宴会的终末香克斯提及了一个叫做鹿美幽幽子的女孩。

    和光月御殿有关的人啊~

    “小鬼，别在那里发呆了，快点跟上，下面的可是体力活了。”

    伴随着拉布又一声巨大的嘶鸣库洛卡斯的神情更加严肃了“快点，拉布已经开始下沉了。”

    熟知剧情的幽幽子自然明白库洛卡斯的话是什么意思。拉布下沉也就意味着它要开始撞红土大陆了。而库洛卡斯要做的便是赶在拉布‘以头抢红土’之前给这个蠢货来上一针。

    一针不见效，还可以再来一针。

    在库洛卡斯的改造下拉布的体内几乎被改造成为了一个地下水道，每一个区域都有着相应的通道连接，一环一环紧密相扣，关键在这样庞大的改造之下不但没有影响到到拉布的正常生活，还让库洛卡斯做到了精准监控拉布的身体状况同时精准治疗。

    终于在二人的努力下库洛卡斯比往常更快的到达了他储备麻醉剂的地方，那里摆放了好几个巨型针管的麻醉剂，并且针管中已经填充好了药物只需要注射就好了。

    在成功的给拉布注射了以后拉布终于缓缓的安静了下来。

    重要的事情做完了，库洛卡斯又将目光投向了幽幽子“小鬼，说吧，你来找我到底想要干嘛？”

    “我真的可以说吗？”

    “说。”

    “那我说咯~”

    “快点，不然我不听了。”

    幽幽子吸了一口认真的说道“库洛卡斯医生，我想要邀请你陪我们一起旅行。”

    库洛卡斯听到了幽幽子的话明显一愣，随后淡淡的说道“你说是雷利让你来的？”

    幽幽子心里咯噔一声。

    雷利那个好赌的酒鬼会推荐她来双子岬么？想想也不可能吧，雷利就不是那种会推荐人的人，那家伙现在就是一个香波地群岛的指路人（镀膜师傅）。

    “嗯~”幽幽子一口应道，心中毫无负担。

    雷利，这口又黑又圆的锅送你，一家人，别客气。

    库洛卡斯微微一笑“雷利那个家伙可不是会做这种事情的人。”

    幽幽子心一沉。

    又被识破了，库洛卡斯这老姜也太辣了吧。

    “放心好了，我不会怪你。”库洛卡斯摇摇头叹气的说道“我本就是一个守灯塔的老人，现在只想守着拉布度过余生。”

    “当然，你们有什么需要帮助的，只要我帮得上，尽量说。”

    本来已经有些气磊的幽幽子听到了库洛卡斯最后的话又开心了起来，不过幽幽子还是多问了一句“为什么？”

    库洛卡斯嘴角带笑的说道“有一个断了手的小鬼过来和我喝酒的时候提起了你。”

    断了手的小鬼。

    幽幽子顿在了原地“你说的那个人会不是是一头红色头发，一脸胡茬。”

    “看来你已经知道是谁了。”

    幽幽子点点头“啊~是香克斯那个变态萝莉控。”

    “噗！”

    库洛卡斯瞬间破功。

    【备注信息1：飞花海贼团的旗帜为，独眼蠢萌的兔子形象，标配的两根骨头棒子，打底的白粉色樱花】

    【备注信息2：伪·月步。以果实能力在脚下制造气刃，以踩塔气刃形成反作用力达到和月步同等效果。属于常用能力。】


------------

D97.宾克斯的美酒

    “啊切~！”

    此时远在圣玛丽乔亚的红发打了一个长长的喷嚏。

    随着这个喷嚏，象征着世界政府的十字大门被打开，香克斯被专人引导进入了一个特殊的会议室。

    室内坐着五个人，这五个人代表着世界政府的头脑和嘴，他们被称为五老星。是世界政府真正的主事人。

    “当战国说你会主动联系我们的时候我还不信，没想到你居然真的会过来和我们谈判。”

    红发严肃的表情露出一丝嘲讽的微笑“我成为了第四皇帝，对你们来说绝对是最糟糕的事情吧。”

    “毕竟我可是罗杰海贼团的人，现在的四个人当中我是距离拉夫德鲁最近的那个人。对于世界政府来说这是绝对无法容忍的事情。”

    虽然被戳了脸皮，但是五老星听了香克斯的话并没有生气。

    能坐在他们这个位置必须是十分理智的人，这种事情还不值得他们大动肝火。

    其中最胖的那个八字胡老头点头大大方方的承认了“没错，在这一点上你比其他三个人清醒多了。”

    不过他们也没有你的威胁大。

    BIGMAM偏安一方搞她的万国博览园计划，凯多已经和政府达成了秘密的武器和海楼石交易，白胡子虽然没有和世界政府有什么特殊的联系，但是白胡子一直避免和世界政府以及海军直接冲突，大家也算相安无事。

    况且无论是白胡子，凯多还是BIGMAM三个人都有着相应的据点，唯独红发长年四海乱飘，甚至连其庇护的领地也少的可怜。加上红发是从罗杰海贼团下来的特殊身份，他们不得不打起十二分的注意力。

    毕竟红发可能还保存有拉夫德鲁的记录指针，那样的话红发甚至可以不用去寻找被其他皇者瓜分了的路标正文直接前往最终之地拉夫德鲁。

    “我知道你们担心的是什么，我就直说了吧，我不会去拉夫德鲁。”

    ……

    “咳咳，香克斯那个小鬼应该不会吧~”库洛卡斯回想着香克斯的过往，不敢相信香克斯是那样的人。

    幽幽子撇嘴“怎么会不是，那家伙就曾经想要诱拐我~我当初才8岁啊，差点就傻乎乎的跟他出海了。”

    “咳咳咳~”库洛卡斯尴尬的笑了笑没有说话。

    这个事情香克斯倒是和他说过，然而两个人的版本却有一点区别。

    香克斯的版本是幽幽子想要上船，他以对方年纪太小义正言辞的拒绝了。然后就将对方送到了雷利那里。

    而幽幽子这个说法……

    库洛卡斯默默的观察了一下幽幽子的表情，微微撅起的小嘴已经充分的说明了事情的真伪。

    库洛卡斯哭笑不得，突然觉得这样的人确实挺讨喜的，也不怪香克斯曾经确实想过让幽幽子加入其中。

    不过就在这个时候幽幽子又说了。

    “你别不信，那个混蛋居然对玛琪诺出手了！”

    “玛琪诺？”

    幽幽子点头道“是风车村的一个酒馆老板。”

    按照时间算，香克斯第一次前往风车村的时间路飞才五岁，路飞出海的时候已经是十七岁了。而路飞出海的时候玛琪诺才29岁，29减去12等于17.

    依照华夏宪法规定，未满十八岁通通属于未成年，是真实萝莉。

    而那个时候香克斯出手了……

    好吧，那个时候香克斯也不过刚刚二十多岁的小伙，算下来也不算老牛吃嫩草，但是……

    就是心里那个气。

    “……”库洛卡斯一阵无语，摇摇头不想在继续八卦下去。便问道。

    “之前你说想要我帮你们，你们想要我帮你们什么？”

    “医术，本来我想邀请你就是因为你是这片大海最厉害的医生之一。”幽幽子老实的说道，和这些人说话用不着拐弯抹角。

    听到了幽幽子的话库洛卡斯却摇摇头轻轻笑道“我可不是最厉害的医生，我的医术都是因为拉布而学习的，一点都不系统，论医术的话磁鼓岛上的优秀医生比比皆是，只是这几年……哎~”

    “当然，医生的话前几年我有幸拜访到了几个从磁鼓岛逃离的医生，如果你们路线顺路的话我倒是可以为你们写一写介绍信。”

    “欸~可以吗？”幽幽子高兴的冲到了库洛卡斯的面前。

    “当然，前提是你们要顺路。”

    “这个这个！”幽幽子立马拿出了从船六那里获得的记录指针。

    库洛卡斯看了一眼这个记录指针缓缓的点了点头“是圣波布拉的那一条线啊~倒是挺适合你们的一条线路。”

    “这条路线有吗？”

    “有！”

    随后库洛卡斯埋头想了一下“我记得她叫多西亚还是罗西……哦，对了，多萝西娅~她可是我她们当中最能接受海贼的医生了。她本来是一名老师，是你们的话她一定很乐意和你们出海的。”

    “多萝西娅吗？真是期待喃~”

    “那也要你们能够找到她才行。她性格有些嗯……奇怪吧，不过是你们的话一定能很好的相处的。”库洛卡斯说道多萝西娅的性格的时候不由的顿了一下。

    想起当初她来自己这里学习的时候的样子不由的有些心虚。

    自己这也算是做好事吧。

    在两人行走谈话间，拉布也因为麻醉药的效果缓缓的浮上了海面。当幽幽子随着库洛卡斯走出拉布体内的时候幽幽子看了看拉布头顶血淋淋的伤口不由的皱了皱眉头。

    “那些伤口是这些年不断累积的，拉布不断的去撞击红土大陆，旧伤未好，新伤又起，可惜，有些事情我不能告诉它。”

    即便被麻醉了，拉布依旧在发出微弱的嘶鸣声。

    低沉的声音让幽幽子也不由的心神一颤。

    不同于在李维斯山上的那种充满愤怒的嘶鸣，这被麻醉以后的嘶鸣更像是一个死去了亲人痛哭流涕肝胆欲裂的孩子。

    “我可以帮它吗？”

    “你能帮它吗？它要等待的人已经不在了。”

    刚才在拉布体内的时候库洛卡斯已经将拉布和伦巴海贼团的故事婉婉到来，不同于漫画中的几个画面，由库洛卡斯本人亲口一点点说出来的点点滴滴更加让人能感受到其中的羁绊。

    幽幽子点点头“是啊，它要等待的人已经不在了。伦巴海贼团已经覆灭了。”

    “是啊，当年我跟随罗杰出海的目的之一便是想要寻找他们，然而……”

    得到的消息是伦巴海贼团遇上了瘟疫，全船成员无一幸免。曾经名噪一时的伦巴海贼团甚至没有走到新世界便悄无声息的停下了脚步。

    “不，还有一个人，还有一个人，伦巴海贼团并没有全灭。”

    ？！

    “在此之前让我让这个笨蛋安静一下吧。”

    幽幽子腾空而起，冲向了大白号。

    几分钟以后幽幽子坐到了双子岬的高地上。身上的百花飘零换作了陪伴自己时间更久的古琴。

    库洛卡斯悠然道“这会有用吗？”

    幽幽子凛然道“我所需要的只是让它安静下来听我说话。趁着它还被麻醉的时候让他安静下来。”

    话音刚落，幽幽子的十字便已经在古琴之上翩翩起舞。

    一段熟悉的曲子从古琴之中跳了出来，欢快，活泼，喜庆。

    “这个曲子……”库洛卡斯不由的沉默了。

    看向这个女孩的目光不由的多了许多好奇。

    你到底知道多少？

    他虽然说了故事，但是却没有提及过这个曲子，现在对方不但肯定的说出了伦巴海贼团还没有全灭的话，然后又弹出了这个曲子，联想到香克斯找到自己的时候说的事情库洛卡斯发现自己也看不透这个女孩。

    心里有一种奇怪的感觉。

    一种这个女孩来自未来的感觉。

    不过摇了摇头库洛卡斯抛开了这种奇妙的想法。毕竟人怎么可能来自未来。

    收回心神，库洛卡斯的心思沉入音乐之中，熟悉的乐调让他也不由的回忆起了那段欢快的岁月。

    幽幽子的琴声越传越远，即便是灯塔之中的米娜等人也听到了。

    七实更是直接哈哈大笑的跑了出来。

    几人嬉笑了一番以后顺着调子欢快的歌唱了起来。

    呦嚯嚯嚯♫呦嚯嚯嚯♫

    将宾克斯的酒♬送到你身旁♪

    像海风随心所欲乘风破浪♪

    在海的彼岸♪

    夕阳也喧闹♫

    鸟儿的歌声♪

    ♫在空中画出圆圈~

    ♪再见了港湾丝绸之乡

    来唱首歌吧出航之歌♫

    金波银浪也化作水花激荡~

    我们离去只因海洋♫

    将宾克斯的酒送到你身旁~

    ♪我们海贼劈开海浪

    枕着波涛家就在船上

    骷髅帆骷髅旗迎风飞扬♪

    无垠的天空下狂风大作~

    ♪波浪起舞鼓声阵阵

    心惊胆颤就会完蛋~

    并非没有明日的朝阳♬

    …………”

    歌声并不整齐，但是正是这种参差不齐才更加符合这一首歌的意境。

    欢快愉悦的舞会歌曲。

    宾克斯的美酒……

    【多萝西娅·迪克斯：本来是一名老师，喜欢照顾被忽视的和贫穷的小孩，她发现了很多没有人照顾的精神病患者，还受到虐待，于是创建了美国历史上第一批精神病院。南北战争期间她是军队护士的负责人。是世界最著名的护士之一。】
------------

D98.开导拉布

    一曲不足，幽幽子继续弹奏。

    幽幽子不知道拉布是不是感受到了自己的音乐，但是自己的几个逗比伙伴却已经在商量着开饮料，吃火锅庆祝了。

    别问为什么会有火锅。

    因为自己嘴欠……

    至于庆祝什么？

    七实表示：谁知道啊~快乐就完事了……

    幽幽子这一弹便足足弹了十多分钟，直到耳边拉布嘶鸣的声音消失幽幽子才抚琴静音。

    “你终于安静下来了，拉布！”相比于在抚琴静心的幽幽子，库洛卡斯先一步激动的对着拉布喊了出来。

    一声低沉的鸣声是拉布的回应。

    然而拉布没有去看这位陪伴了自己几十年的老朋友，转头看向了在库洛卡斯身边闭目养神的幽幽子。

    在中华乐器之中，琴乃是乐器中的贤者。

    其悠扬的弦律不但能驾驭悲伤的离别的觥筹交错，也能在宴会之上翩翩起舞。

    自然而和谐，深远而传情。

    琴者，手中有弦，心中有乐。

    听者，耳中有乐，心中有‘琴’

    一弦拨二心，一颤动三人，一反一复心神鸣。

    弹的是自己的琴，通的是两人的心。

    对于弹琴，幽幽子一直都十分认真。

    乐停，心不停。

    看似幽幽子一言不发，但是幽幽子明白，拉布能懂自己。

    音乐是不会有物种隔离的。

    终于幽幽子缓缓的睁开了眼“拉布我知道你能听得懂，能听我说两句吗？”

    弹琴之间，幽幽子一直只思考如何开导拉布。

    是和路飞一样用拳头将其收服还是走一条自己的道路。

    拳头，简单直接。但是一个不好就是叛逆的小孩要发疯。

    其他的方法幽幽子心中却没有底。

    几番挣扎以后，本来幽幽子已经想好了用拳头。

    只是当幽幽子睁开了眼看向拉布以后却退缩了。

    并不是幽幽子害怕了，而是……拉布的伤口。

    在拉布的头顶，如同一条条蛊虫的伤口一条叠着一条的堆积在拉布的头上。

    旧伤斑驳扭曲，宛若老树盘根，让人望而生畏。

    新伤鲜血和黄水骄横，海水和烂肉混杂，血痂？不存在的，在拉布不断的撞击中血痂根本没有成型的机会。

    这样的伤口幽幽子看的心思絮乱，思绪都僵住了。

    若是自己有着这样的伤害还日复一日的泡在海水之中那会是多么痛的体验。

    幽幽子更无法想象路飞到底是有多么狠心才能将旗帜插上拉布的脑门，又是多么狠的心才能对着拉布挥拳相向。

    深深的吸了一口气，幽幽子又缓缓的吐出。

    无法下手。

    不知道是来自于性别的那种对于动物的博爱，还是自己本身的善良幽幽子知道。

    自己下不了手。

    下不了手，便只能走自己的道路。

    原本应该是用来激怒拉布的话幽幽子也吞了回去，想了想幽幽子大声对着拉布喊道“拉布，伦巴海贼团回不来了！”

    拉布先是一愣，随即双目瞪圆，眼看就要暴起。

    就在这时幽幽子双眼一瞪，一股凛然于世的气势向着拉布重重的压去“但是，他们还活着！”

    幽幽子的气势让拉布头脑清醒了，但是幽幽子的话却让它迷茫了。

    你这，是在说啥？

    海贼团回不来了，但是他们还活着是什么鬼意思？

    不管是脑子大智商低的拉布没有想明白，一旁听着的库洛卡斯也是一脸迷茫。

    大妹子你在说什么。

    为啥你的两句话分开说我都能明白，合在一起我就脑瓜疼了喃~？

    是我脑瓜木了，还是你脑回路太清新独特了。

    甚至就两一直和幽幽子待一起的米娜以及七实也露出了疑惑的神情。

    “船长这个笨蛋又在说什么奇怪的话啊~”

    幽幽子也不管这群人到底有没有明白自己的话，反正把人和鱼唬住了是真的。

    只要人唬住了，那事情就好办了。

    接下来就是一段隆中对……不对，应该是劝君稳。

    “说真的，如果我是你我就不会去撞红土大陆而是转头去闯伟大航路。”

    此话一出，在场的人包括拉布都懵了。

    这话……怎么好有道理。

    拉布虽然只是一只小小的岛屿鲸鱼，但是脑子还是有的。

    当年伦巴海贼团闯荡伟大航路二十年杳无音信它等了。

    随后传来了伦巴海贼团已经全员覆灭葬身大海的消息的时候它不相信，于是它想要撞开红土大陆去另外一边找他们。但是拉布一直想着的都是伦巴海贼团所说的他们会绕一圈从红土大陆重新回到这里来接他。也就一直没有想过从伦巴海贼团出发的地方顺利找过去。

    但是从幽幽子的脑海中想来这不就是脑子打不过弯吗。

    你的本质目的是想要找人，撞开李维斯山过去找人是找，顺着伟大航路走一圈去找也是找，虽然过程不太一样，但是结果上是一样的啊~真要说区别的话，只能说一条是地狱级难度，一条是凡人难度。

    正常人都知道该怎么去选择。

    好吧……拉布不是人……

    然而拉布楞了一下一声嘶鸣脑袋一下子撞向了李维斯山。

    这一次幽幽子和库洛卡斯都没有阻止，也来不及阻止。

    不过这一次它并没有下水，它的嘶鸣也并不悲伤和愤怒，反而是特别的懊悔。

    ‘哎~我怎么这么傻啊！’

    幽幽子在心里默默的给拉布加了一句台词。

    醒悟了的拉布再次看向幽幽子的眼神充满了感激，就仿佛找到了普度众生的观世音菩萨。

    大叫一声就转身潜入海中。

    尾巴打了一个浪子瞬间消失不见了。

    成功的开导了拉布幽幽子露出了开心的笑容。

    原来帮助‘小’动物是这么快乐的一件事。我以后一定会继续加油的。

    “哎呦！”柯娜的拳头总是如此突如其来。

    “啊！笨蛋幽幽子，快点把它追回来啊！他的伤还没有还，这个状态进入伟大航路，根本就是别人的备用粮食啊！”

    此时库洛卡斯也一脸铁青。

    幽幽子确实把拉布劝住了！不过这却不是最好的结果，最关键的问题是，灯塔只是他的一个落脚点，拉布的肚子里的才是他的居家小屋啊，他的财产可都是在拉布肚子里。这拉布一跑他的半生财富岂不是泡海了！

    追，必须得追啊！

    “还愣着干嘛，给我追啊！”柯娜的拳头应声而至。


------------

D99.空气果实？就这？

    当然，一身家当对于库洛卡斯而言并不重要，重要的是拉布。

    岛屿鲸鱼是很强大的海洋生物，但是其活动的主要范围是西海，或者成群结队的进入新世界觅食。

    本质上拉布是群居物种，不过当年伦巴海贼团用音乐将拉布从西海带到了这双子岬，对于落单的岛屿鲸鱼而已他们就是伟大航路中那些强大物种的优质口粮。

    肥美多汁的那种。

    看起来很强，其实挺弱的。

    所以幽幽子的话虽然是正确的，但是对于库洛卡斯而言还不如让拉布撞红土大陆。

    好歹以他的医术还能救，然而去走伟大航路的话，只要突然出来一个海王类……

    万一出一个吞食岛屿的金鱼喃？

    当真就是一口吞啊～

    库洛卡斯动作很快，不过幽幽子更快。

    只见幽幽子在空中划出了一条线，下一刻便瞬间出现在了两三公里之外的海面上。

    裂空技巧上的突破让幽幽子掌握到了更进一步的速度。何况在半年中幽幽子学不进去，整日几乎都是在天上飞完的。

    研究更多的招式是无聊之举，也是顺理成章。

    这一招，便是改进过后的裂空风行。

    原本的裂空风行需要先用裂空撕开空气，然后让自己进入裂空的风刃之中，而现在幽幽子直接将自己包裹在风中直接实现了快速跃进。

    接着幽幽子脚尖轻点海面，一道波纹扩散开来。

    “我只是不想你去撞墙罢了，可不是去其他地方送。”

    随着幽幽子的话语，幽幽子的身边的海水开始翻涌。接着幽幽子双手一抬一股巨浪翻涌而起。

    脚下，海水仿佛被一把巨型的大刀一刀切下整个海面被切成了两段。

    这一招很慢，而且没有任何攻击能力。

    不能用于实际，但是在有些情况下还是比较有用的。

    就比如现在。

    海水被分开，一路疯狂猛冲而来的拉布被掀起的海浪翻了起来。

    一声痛呼，拉布从海水中翻腾而起，然后对着幽幽子愤怒的大叫。

    它知道是天上这个人类拦住了自己。

    近五十年了，它终于醒悟了，一直待在这里撞不如追出去寻找。

    但是这个原本它还有些感谢这个人类，但是现在这个人类居然又拦住了它。

    拉布怒吼！

    你到底想要做什么？！

    幽幽子难得的捂上了耳朵。她现在可是开着听风的，正面硬抗可是很难受的。

    不过拉布的态度却让幽幽子也有些不耐烦了。

    “我说了，让你清醒点可不是让你继续发疯。我可不想动用暴力手段……”

    然而拉布似乎并没有领会到，不但没有退缩，反而被激发了凶性疯狂的冲了过来。

    “真是麻烦……”

    幽幽子叹了一口气，抬手，拉布的身边的一圈海水便慢慢旋转了起来，最后愤怒的拉布被幽幽子用风制造的漩涡转晕了头翻着肚皮倒在了海面上。

    此时一个刚刚进入伟大航路的海贼团看到了幽幽子出手的这一幕，一群人瞬间拉满了帆快速的溜了。

    至于他们是继续伟大航路的冒险还是返回他们原本的海域苟度一生那就和幽幽子无关了。

    然而并非所有人都离开了，还有一伙人不但没有躲开还开着海贼船快速的向着幽幽子冲了过来。

    幽幽子默默的撇了一眼，听着耳朵里的声音无奈的叹了一口气。“这边还没有解决完，麻烦就来了。”

    船头，一个披着黑风衣的瘦高男子舔着嘴唇张狂的大笑着。

    “看到了！看到了！看到了！就是她们吗，来自东海的一亿五千万贝利！”

    旁边的小弟放下望远镜开心的说道“老大，没有错，就是那个一亿五千万的女人，明明只是一个孩子居然有一亿五千万贝利。真不知道有多少水分。”

    “哈哈哈，她有多少水分我不知道，但是，只要我能拿下她们，然后交给那位大人我们就有了在伟大航路纵横的保障了。再加上我的果实能力，未来的世界必定有我们的一席之地。”

    “是吗？”幽幽子淡淡的说道。

    “？？！”拿着望远镜的小弟瞬间瞪大了双眼，他们的海贼船距离对方可是有接近四公里的距离啊！怎么两句话的功夫对方就来到了自己的身后。“你你你！”

    幽幽子缓缓的落到了对方的海贼船上“抱歉我的速度比较快~”

    “累哈哈哈~小姑娘没有想到你居然敢落到我的船上，可是落下了可就走不了了！我可是你的天敌啊！”

    “天敌？！”幽幽子突然来了兴趣了。“我倒是想要试试了。”

    恶魔果实能力者之间确实有着天敌一说。

    就比如路飞的橡胶果实在能力上天克艾尼路的响雷果实，巴基的四分五裂果实天克MR.1的快斩果实这类情况很多。本质上这就是某个恶魔果实能力本身的弱点或者盲点就是其他果实能力的特性。

    而天克镰鼬果实的果实能力……幽幽子确实有点想要知道。

    远处，驾驶着大白号紧随而来的柯娜一行人也注意到了幽幽子登上的这一艘海贼船。

    柯娜发出一声惊疑“幽幽子居然跑那艘船上去了，是有什么事情吗？”

    “会不会是敌人？”蕾玖皱眉说道。

    毕竟她们是从东海出来的，赏金又那么高，难免会被人盯上。

    “不会吧~”其实惊讶道“我就没有见到过几个在我们手上能走上几招的人。”

    “……”蕾玖白了七实一眼“那是东海朋友，最弱之海真的不是白叫的。”“不过如果真的有人招惹幽幽子的话……自求多福吧。我们还是先去看看拉布吧。”

    路上她们已经拉上了库洛卡斯，事情的原委也已经被库洛卡斯简单概括了一遍。

    在她们看来幽幽子那边的事情真的是小事情。

    这不见闻色老强的柯娜都没有动。

    打群架这种事情基本都是看大佬，大佬打她们就打，大佬溜……她们早溜了。

    ……

    此时，原本意气焕发的穆雷已经变得狼狈不堪，甚至有些可怜“喂，你不会就只会这个吧，不是说我的天敌吗？”

    “你！你就是一个变态，四海怎么会有你这种怪物！”穆雷简直不敢相信自己听到了消息特意赶来这里堵截一个刚从东海出来的海贼居然是这样的怪物。

    穆雷是一个幸运的人，两年前他作为一个海贼团的小水手在一次机缘巧合之下吃下了一颗恶魔果实，那是一个极为强大的恶魔果实，即便是在现有的恶魔果实能力之中也几乎是无敌的存在。自然系空气果实。

    让时间回到一分钟前。

    就在一分钟前的时候穆雷还兴奋的让船员全部躲开，他好全力发挥。

    “空气领域·缄默”

    似乎有什么东西扩散开来，幽幽子一时间没有反应过来，然而仅仅过了三秒幽幽子便发现了不对，她手中正在凝聚的风刃竟然在对方释放了什么东西以后瞬间慢了下来，再过了一秒自己的风刃竟然无端消失了。

    幽幽子伸出了手，却发现身体竟然有些疼痛了起来。同时幽幽子还感觉自己的呼吸竟然不知不觉变的急促了起来。

    毫无疑问这肯定是对方搞的鬼。

    “小姑娘，我说了，我可是你的克星，在我这里你的果实能力将会完全失效的。”

    “……”幽幽子思索了一下，看着自己突然有些泛红的皮肤幽幽子似乎想到了什么，于是开口说道。“空气，是空气，你是吃了某种能够控制空气的果实能力者！”

    对方抽出了一定范围内的大量空气。

    无论是呼吸急促，身体莫名出现的外皮疼痛，皮肤突然变红，这些若是一般的人根本不会想到是什么。但是好歹经历了九年义务教育上了高中的幽幽子还是明白的，这是最简单的空气学问。

    人类的活动离不开氧气，而如果空气便的稀薄的话，那么呼吸急促就是很正常的事情。因为身体开始缺氧了，然后就会头晕，窒息。

    而皮肤疼痛变红其实是因为空气减少以后一定范围内的空气压强降低，人开始出现了皮肤充血的情况。

    “累哈哈哈~没有错~在得知你的情报的时候我就猜到了你的果实能力一定需要依靠空气来使用，只要没有了足够的空气即便你的果实能力再强，要捏要揉还不是我说了算！”

    这就是穆雷的底气。

    在穆雷看来，一个从东海出来便拥有了一亿往上的赏金几乎只有一种可能，那就是对方掌握了一颗强有力的恶魔果实，并且在东海做出了什么影响极为恶劣的事情。

    飞行也好，闹事也好，一切的一切都是建立在对方强大的果实能力之上，只要封锁了对方的恶魔果实能力，自己就赢定了！

    就在此时，幽幽子化做一道黑影快速的贴近了对方，一掴子过去幽幽子面无表情“你的话真多。”

    然而这一掌却并没有如幽幽子的愿打在对方的脸上，而是停在了对方面前二十公分的位置。

    “累哈哈哈，我早防着的了，不怕告诉你，现在的你已经完全被我的领域包围了。从头到尾，360度没有任何的死角，全部都是我的空气墙，极强的韧性，还可以被我随意控制形状。只要进入我的领域，你就别想活着出去。”

    “……”

    反派死于话多，正派死于多话，这是无数为前辈用生命告诉我们的真理，因此幽幽子战斗的时候不喜欢废话。

    刚才一耳光甩过去的时候幽幽子其实还有点后悔的，毕竟扇耳刮子不就等于让人闭嘴吗。让反派闭嘴这不是变相的让反派多了一些动作戏的镜头。

    好在耳刮子被对方的空气墙挡住了，只是……

    幽幽子反手用了更大的力又是一耳刮子抽了过去。

    这一次穆雷引以为傲的空气墙并没有成功的阻止幽幽子的手掌，甚至空气中还传出了‘砰’的破裂声响。

    然而……

    幽幽子的手中就仿佛什么都没有击中一般从穆雷的身上直接穿过，打了一个空。

    “累哈哈哈，没有想到吧就算你打破了我的空气墙，你还是打不到我！我可是吃了空气果实的空气人，我的身体就如同空气一般通透，你是打不到我的！不光如此，我外面的空气墙可是内部的十倍强度，就算你能打破我面前的空气墙，但是你难道还能打破外面十倍硬度的空气墙吗，哪怕是钢铁都没有我的空气墙结实！”穆雷笑的更加张狂了。他本就是一个摸鱼划水的水手起来的，遇到这种事情自然要第一时间嘲讽对方。

    “哎哟！！”

    下一刻穆雷双目瞪圆，眼珠子都差点落出来，之间他双腿微曲，膝盖双双内靠，一脸的鹅肝色，眉宇之间带着不可置信“怎么可能！(ΩДΩ)”

    旁边，

    穆雷的船员也一个二个通通的瞪大了双眼怀疑是自己的眼睛花了。

    ‘老大，老大居然被人打到了！!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ’

    幽幽子缓缓的将自己微微高抬的右腿收回，皱着眉头看了自己的脚一眼，再次看向穆雷的眼光又多了一些厌恶。

    以前不觉得，现在习惯了女生的身体以后对这一招莫名的有些抵触。

    撩阴脚

    这是一招神奇的招数，它流传极为广泛，是一招烂大街的武功招式，但是只要命中……真的很痛。

    有多痛？

    曾经深有体会的幽幽子现在光是看着对方那个欲仙欲死的表情就夹击了双腿。

    对哦，自己现在已经没有了……(￣ー￣)

    莫名的有点淡淡的悲伤喃~T_T“

    只是女生夹紧双腿的动作……

    幽幽子下意识看了一下周围的海贼，发现没有人关注自己现在这个不自然的动作。

    万一他们看到了，然后还得到了自己这一脚以后直接嗨到不行了那就大事不妙了。

    说不定以后自己在大海上就会多出一个撩阴女王之类的奇葩外号。

    嗯~

    一想到这种可怕的未来幽幽子不免又看了周围的小杂鱼们一圈。

    还好，他们喜欢男人……看……男人……

    幽幽子本来是不想这样的，但是，这个家伙实在是太嘴欠了。

    不过看着对方那想要倒下却强行想要继续的样子幽幽子不由的有些无语。

    “呵呵呵，我居然被你攻击到了，没事，这不过是我一时大意，这一次你不可能再打到我了！”穆雷捂着自己的胯部如同软体动物一般扭捏的站了起来坚强的说道。

    幽幽子很想说一句‘其实你倒下了会很幸福的’

    不过看着对方那个堵上了自己不屈白银尊严一般的目光幽幽子还是没有将话说出口。

    自己不能阻止对方寻求快乐。

    唯有一jio让对方失去快乐。

    在对方自信的笑容中，幽幽子一脚踢出。

    “啊啊啊啊啊~~~~▄█▀█●”极为凄惨的声音想起，船上所有的海贼在这一瞬间不由的浑身一颤，紧紧的捂住了自己的裤裆。

    船长，你死的好惨啊！

    穆雷躺在地上抽了抽，即便已经‘便体鳞伤’但是他还是用嘶声力竭的声音痛苦的说了出来“居~然~是……霸气！”

    说完竟然双眼一翻，直接晕了。

    幽幽子：……“喂，你不会就只会这个吧，不是说我的天敌吗？”

    然而幽幽子戳了半天这个家伙已经如同尸体一般在地上躺平了。

    就这？

    就这？

    老娘就出了两耳瓜子，两撩阴脚罢了，你这就倒下了！？

    我家小母牛还没有吸气喃~


------------

D100.怎么是卡普？！（五千字的章节算两章可以不）

    随着一缕清风吹来，幽幽子长长的叹了一口气。

    穆雷倒下了，倒下的有些意外，也毫无意外。

    作为一个自然系的果实能力者他败在了伟大航路的入口无论谁来都会觉得意外。

    不过他选择了幽幽子作为对手便显得毫无意外了。

    或许他之前在四海包括乐园之中都可以肆无忌惮的乱来，但是他不过是没有遇上实力强且霸气精湛的人。

    很不幸，幽幽子已经有了五年左右的霸气修为，虽然比不上白胡子卡普这类在霸气这一道上浸淫多年的老手，但是这份沉淀在伟大航路前段和四海完全够用了。

    要知道霸气的累积是一个十分漫长的过程，最好提升霸气总量的方式便是不断的和比自己强大的对手战斗，在战斗中突破自我，只有这样才能快速成长。

    而路飞能成长的如此之快则是有两个条件的。

    第一是雷利的亲身教导，第二便是鲁斯卡伊那岛的地狱般的试炼。

    当然最重要的是剧情的力量。

    不过穆雷倒下了幽幽子却心情抑郁了起来。

    赏金啊！赏金啊！

    虽然并不知道穆雷是哪路海贼，但是光是这个家伙刚才的一波果实能力再怎么说也得有个三千万往上吧。

    可惜了她现在出海了……

    不能去找海军领小钱钱了。

    要知道这些年幽幽子在海军那里可是陆陆续续领走了差不多六个亿的赏金。

    其中差不多有四亿丢在了大白号上，现在大白号上还有三亿左右的贝利。

    不管如此，很多打劫海贼的时候获得的赃款和一些宝贝之类的东西幽幽子一柄装箱埋在了霜月道馆那里。最后漏了一点汤给艾斯，作为他的海贼之路的起步资金。

    一想到这一票的损失幽幽子就感觉痛心疾首。

    自己已经有半年没有干票子了，结果好不容易遇到了，却不能换钱。

    幽怨的小眼神扫过那群还在目瞪口呆，一脸恐惧的海贼小弟身上。

    “看什么看，没见过打劫的啊！一个都别想跑，给我把你们船上值钱的东西通通给我交出来！”

    ……

    德雷斯罗萨，这里是童话般的王国，这里是七武海多弗朗明哥的领地。

    “明哥，没想到你居然真的在经营一个王国。有够讽刺的。”椿楂站在德雷斯罗萨的王国顶和弗朗明哥一同眺望这下方童话般的王国，戏谑的说道。“有谁能想到你其实是一个军火中转商。”

    “你是如何做到的？”

    “狒嘿嘿嘿~”弗朗明哥咧嘴大笑“这个可是商业机密，如果说了，那我还怎么做这笔生意。”

    “好吧，这个问题是我冒昧了。说正事吧，下一批的军火什么时候能到？”

    在就经历了一番长谈以后椿楂和弗朗明哥达成了交易的具体内容，满意的走出了德雷斯罗萨的王宫。

    弗朗明哥是在北海发家的海贼，曾多次躲开了海军严密的追捕最终遁入了伟大航路，并在全海军重点追捕的时候联系到了世界政府从而成为了第一个王下七武海。

    微微眯眼椿楂深深的看了一眼童话般美好的德雷斯罗萨“这个多弗朗明哥一定藏着震惊世界的秘密。”

    随行的黑衣人请示道“要派人调查吗？”

    “你觉得喃？”

    “属下明白了。”

    顿了一下，黑衣人继续说道“还有一件事情，椿楂大人，穆雷失败了。”

    “并不意外。那个傻子以为自己有了一个自然系果实我们就应该把他当个宝，殊不知果实只是一个阶梯，并不代表地位，没有实力没有心性，再厉害的恶魔果实给他他都是个垃圾。”

    这一次任务是一次试探，顺便也除掉了一些不稳定的玩意儿。

    “对了，目标的情报喃？”

    一说道情报，黑衣人瞬间沉默……

    黑衣人的沉默让椿楂停下了脚步“说。”

    “是这样的，穆雷根本没有让对方出手，根据观察的人说，飞花海贼团的那个船长几招就将他打败了，其他人包括目标则根本没有出手。值得一说的是……那个船长速度很快！”

    “有多快？”

    “根本看不到她移动。一眨眼她便移动了三公里多的距离。”

    “斯~”椿楂不由的吸了一口冷气。

    一眨眼三公里……

    这个速度有点过分了。上一个能这样做的人应该是海军的那个大叔脸吧。

    “叫赛克斯回来吧。”想了想椿楂继续说道“继续留意她们的信息，一有新消息便来告诉我。”

    ……

    搜刮完了这个海贼团以后幽幽子习惯性的一下将他们的桅杆斩断，然后掏出了一个电话虫。

    “莫西莫西~摩西摩西~”

    幽幽子并不知道自己会打到那家人头上，但是有一点是肯定的，这个电话一定会打到某个海军将领的专用联络电话虫上。

    在东海的时候幽幽子因为经常去海军领赏金，所以用了一些小手段在某个想要多吃点功绩的海军支部长那里获得了这个特殊的电话虫介入信号。

    其实吧，这个信号只要有点势力的人都知道，不过一般没什么事情也不会专门在这个方面搞海军，毕竟介入海军专线一般只会连上最近范围的其中某一个。就算要搞事情也太容易暴露自己了。

    很快，一个浑厚的男声在幽幽子的耳朵里响起。

    “你是那位。”

    幽幽子一愣……

    嗯……这个声音貌似有点熟悉。

    “在自报家门之前我可以知道你是那位吗？”

    “老夫蒙奇·D·卡普！你是那个支部的，有什么事情？不说话吗？没事我就挂了啊~”

    几十公里外卡普刚处理了战国的一档子烂事准备返回本部摸鱼。

    “emmm……”(￣ω￣;)(￣ω￣;)(￣ω￣;)

    幽幽子一脸懵逼，卧槽你这个老小子在这里干嘛，快滚回你的本部划水啊！

    “没事，我是打扫清洁的，刚才不小心把这电话虫摔着了，害怕弄坏了打一个试试……您不用在意。”

    “这样啊~那没事了。”

    卡普一巴掌挂断了。

    “呼~还好挂断了。没想到卡普居然在这附近，可不能被他逮到。”

    对于卡普幽幽子是真的怕，自己和艾斯和路飞不同，那两个家伙一个是他故人之子，他从小看到大，另外一个是他的亲孙子，而自己……只是熟人罢了。领几次赏金，蹭了几顿饭，顺带的当了他孙子的老姐。

    这难道是天下有情人终成兄妹的梗吗……不过自己貌似走的是姐弟……

    算了，重新打一个吧，卡普那里是真的不行。

    电话虫翻了一个白眼又被摇响了。

    “摩西摩西，摩西摩西，是卡普中将吗？”

    “……不，我不是卡普中将，中将刚才站着睡着了我马上帮你叫醒他！”接着电话虫那边传来了急促的声音，以及卡普陡然清醒的抱怨声。

    (￣ω￣;)(ーー;)

    二话不说幽幽子直接挂了电话。

    抹了抹额头的冷汗幽幽子长长的叹了一口气“不是吧，不是吧，我只是想找个支部看能不能骗个赏金啊！怎么又是卡普这个家伙。算了，现在已经两次了，第三次总不会还是打到他那里吧。”

    幽幽子又一次拿起了电话虫。

    狗头军舰上，刚刚跑开的联络员又匆匆的跑了回来，刚才的那通电话他还没有送到卡普身边就挂断了，这基本相当于失职了，所以这一次他快了很多。

    “卡普中将，你有新的来电！”

    “……”卡普挠挠头“今天电话有点多啊~”接着拿起了电话虫。

    “喂老夫蒙奇·D·卡普，又事说事，没事……就那样了。”

    “没事！打扰了……您孙子一定会成为海贼王的。”

    一提到自己的孙子卡普瞬间怒了“闭嘴，那个混蛋小子一定会成为一个伟大的海军的！”

    然而回应他的是一阵忙音。

    ……

    回过神卡普微微一想“总觉得这个声音貌似有点熟悉。”

    想到这里卡普叫大家把船停下，想要等等，说不定那个家伙又打过来了喃~嗯，这一次他一定不能自保家门。不过不说自己的说谁喃~哦对了……

    这一边，幽幽子又擦了擦冷汗，感觉整个人都不好了。

    我不就是贪图你们海军一点小钱钱嘛~为什么打个电话总是接上卡普。

    这~不~合~理！！

    “我蒙奇·D·幽幽子今天就不信了！”

    幽幽子又一次拿起了电话虫。这一次幽幽子等待了足足十分钟才打过去。

    “莫西莫西，这里是波鲁萨利诺！”

    “这里是海军本部办公室，我是战国，有事情吗？”

    “……ヾ(￣□￣;)ﾉ(╯°Д°)╯︵┻━┻卡普你个白痴，不要玩的这么低级好吗，你一说战国就暴露了好不好！”

    “混蛋家伙，你这个家伙不一样吗，黄猿那个肾虚的声音那么明显，你学的一点都不像！”

    黄猿：有被冒犯到。

    这一次两人对喷了半分钟以后幽幽子怒而挂断了电话。

    “真是的，卡普这个混蛋这么无聊的吗？！”幽幽子愤愤的差点摔了电话虫。

    “怎么了？”米娜跳上船来，看到幽幽子气冲冲的样子便开口问道。

    于是幽幽子把自己打了三个电话全部打到了卡普那里的事情和米娜说了一遍。

    然而就在这时，幽幽子手里的电话虫响了。

    幽幽子楞了一下接下了电话“莫西莫西，这里是蒙奇·D·卡普，又事说事，没事我挂了~”

    “幽幽子你这个臭小鬼，你要是敢再挂老夫的电话老夫马上来抓你！简直……”

    “……”

    卡普的话还没有幽幽子面无表情的直接挂断了电话。

    “聒噪~”

    “呵呵，就算我挂了电话你还能顺着无线电过来抓我吗？搞笑~”

    倒是刚刚知道情况的蕾玖皱了皱眉头“海军的专线联络在没有固定的号码拨通的时候是会优先接到最近的一个海军专线电话虫那里，而幽幽子你甚至被反打过来了，可以说卡普的位子距离我们最多不超过两百公里。”

    (꒪⌓꒪)“不是吧，那我们不是马上该跑路了！？”

    蕾玖点头“没错，卡普中将已经能反向打电话过来了说明对方已经捕捉到了我们的方位，如果没有错的话，对方现在已经在来的路上了。”

    蕾玖的话刚说完，幽幽子手里的电话虫又响了。

    接通，幽幽子顺带捂住了自己的耳朵。

    “你这个混蛋小鬼！居然敢挂老夫的电话，你等着，我已经找到你的方位了，别想着逃跑，老夫的船可是海军里最快的，你就去推进城忏悔吧！这就是惹怒老夫的下……”

    幽幽子果断的挂断了电话。

    毫无疑问，这一次卡普是真的怒了。不过幽幽子知道，这是那种无伤大雅的怒。卡普就如同他的狗头军舰一般，叫的凶反而不会乱动手，但是真当他不说话了，那么他就真的生气了。既然他现在还这么活泼，幽幽子自然丝毫不惧。

    然而幽幽子的动作却让那群已经被绑在了桅杆上的海贼们傻眼了。

    “我们到底惹到了什么人啊，居然挂了那个海军中将的电话两次！”

    “不但如此，她竟然还摆出了一副不过如此的表情！”

    “喂喂，你们就没有想到吗，如果卡普来了这就意味着我们会被卡普抓去推进城，卡普啊，我们根本跑不掉了啊!”

    “……兄弟，可以不要说这么感人的事情吗~我的眼泪都掉下来了~╥﹏╥”

    ……

    这一边幽幽子俏皮的眨眨眼“啊~没想到卡普居然追过来了喃~φ(ω*)失策失策~”

    众人无语。

    你这完全没有反省啊！

    虽然大家投来了鄙视的目光，但是幽幽子丝毫不在意，只要在卡普来之前跑掉就完全没有问题，至于卡普的船跑的快……呵呵，有飞的快吗？

    不过在那之前幽幽子还有一个事情要处理。

    幽幽子飞出，来到了拉布的头上大喊道“拉布！”

    拉布怒目而视。

    幽幽子没有理会拉布愤怒的目光，而是深深的一口气大声的说道

    “我们做个约定吧拉布，我会去走遍这个世界，然后帮你找到他们，并把他们带回来，到那之前，你给我好好的待在这里。给我记住，伦巴海贼团一定会回来的！”

    拉布眼中的怒火褪去，不过却依旧有些不相信，没办法，幽幽子并没有王·路飞那种感染人的气质，她的气质她知道，有些变化莫测，但是更多的是逗比。

    “嘛~你信不过也没有办法，本来我说过几年带个你的老朋友来看你来着。既然你不信的话那就算了。”

    拉布：？？？

    我怀疑你在钓鱼，并且证据确凿！

    但是拉布这条大鱼不得不吃这个。

    三分憋屈，三分质疑，三分破罐子破摔，最后一分才是信任，拉布极度不情愿的吃下了这个约定。只是它绝对想到的是，幽幽子后来居然会选择甩锅。

    当然，那都是后话了。

    现在的拉布算是勉强的答应了幽幽子的约定，重新的回到双子岬仰望星空。

    见到拉布安定了，随着大白号跟上来的库洛卡斯也松了一口气。

    “没想到你居然真的让拉布安静了下来。而且还达成了那样的约定，这样一来拉布很长一段时间应该都不会撞红土大陆了。”库洛卡斯有些高兴，说着转手将一封信递给了幽幽子“这是给多萝西娅的信，希望你们能获得一个嗯~不错的同伴。”

    说最后一句话的时候库洛卡斯眼睛有点飘，不过正欢天喜地的接过信封的幽幽子并没有留意。

    库洛卡斯推荐的医生啊，那一定是很牛逼的啊！

    “谢谢了，下次我给您带虎鞭酒。保您精力旺盛！”

    幽幽子连忙道谢，并表示自己会奉上一份大礼。

    “虎鞭酒……”库洛卡斯一脸黑线。

    送老人虎鞭酒，你确定不是和我有仇？

    “呵呵……虎鞭酒就别了，你能回来看看我和拉布就好了，如果真的可以把伦巴海贼团的人带回来那就更好了。快走吧，卡普应该就快来了。”

    “嗯~”

    幽幽子一行人告别了库洛卡斯，大白号调整了一下方向，随后在一波巨大的冲击中快速的向着天空。

    库洛卡斯微微一笑“这一次又不知道要等多久。”

    十多分钟后一艘狗头军舰乘风而来。

    卡普远远的看到了一个断了桅杆的海贼船便率先跳了过来，结果迎面便看到了一个熟悉的面孔。

    “库洛卡斯，没想到在这里遇到了你。”

    “嗨，卡普，一别多年，正好我心情好，要不要去喝一杯。”

    “不喝。”卡普脸色难看，四处张望了一下问道“那个小鬼喃？”

    库洛卡斯指了指天空。

    “ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻…忘了她们会飞了……”

    愤愤的说了两句卡普又看了看脚下的海贼船“这个是什么情况？”

    库洛卡斯微微一笑“她们就是因为她们才把电话打到你那里去的。”

    想了一下卡普瞬间明白了“这群混蛋小鬼，都已经当了海贼还惦记这赏金……”


------------

D101.幽幽子的新玩法

    坐在自己的柔软的王座上幽幽子一脸郁闷的45度仰望天空，嗯~有点晃眼睛。

    戴上墨镜。

    “哎，可惜了那笔赏金了啊。”

    回到了大白号幽幽子别的事情没干，第一件事就是去翻找自己收藏的各种悬赏令。

    这是当初在东海的时候通过各种手段收集的，当然，大头是在海军那里直接拿的，毕竟当年抓的海贼多了，为了方便确认悬赏这种方法不光是对幽幽子来说省事，海军也甚至。

    大家都是常客了，这种事情也就是小事情了。

    就这，悬赏令都在船上堆了一个小屋子，一堆小的一堆大的，小的是果实能力者，大的是无果实能力的。

    而幽幽子也从其中翻出了这个名为穆雷的家伙的悬赏令。

    【穆雷，飘飘海贼团船长，外号窒息者，自然系空气果实能力者。赏金六千八百万贝利。】

    六千八百万贝利，这可是比幽幽子原本估计的三千万左右高了不少。

    “哎，我的小钱钱又没了……”

    “我们要那么多钱干嘛？我们可是海贼啊，不应该收藏一些稀罕的东西吗？”七实凑上来说道，对于幽幽子一个海贼却天天想着抓海贼去海军那里换赏金的事情她可是嘲讽了很久了。

    幽幽子鄙夷的看了七实一样“曾经的我可收藏了不少的稀罕货。”

    “咦，有吗，我怎么不知道。”七实大感惊讶，这艘船上她觉得除了船长的小金库可能也就船上的图书室最值钱了。哦，还有娅蕾以及娅楠的调配是。

    幽幽子幽怨的看着七实然后用手戳到七实的肚子愤愤的说道“不是被你吃下肚子了吗？”

    “……额……”

    恶魔果实，大海的秘宝，每一个的能力都是独一无二的，确实是极为稀罕的东西……

    七实尴尬的打了一个哈哈，瞬间发动果实能力消失了。

    “哼~”

    七实走了幽幽子却噘起了嘴“我也想丰富一下的收藏室啊，但是我得到的要么是恶魔果实，要么是武器，这不是都被瓜分了么……”

    无论是恶魔果实还是名刀，都是提升实力的好东西，但是比起放在那里当做装饰品幽幽子还是希望自己的伙伴的实力得到提升。毕竟这群人是要跟着自己全世界作死……咳咳，旅游的人，太弱了万一路上感冒直接嗝屁了怎么办。

    当然还是要实力扎实一点好。

    不过说到实力……

    幽幽子便不由的回想起了刚才和穆雷的战斗。

    怎么说喃，就有一种穿越前追番的那种感觉，刚刚觉得可以了，就放片尾曲了。

    用星爷的话说就是，我还没有出力你就倒下了。

    游戏体验极差，不！这根本没有游戏体验！这大白菜砍的一点实感都没有。

    （穆雷：我连大白菜都不是真是对不住了555）

    就算是打架好歹也是有来有回才有乐趣不是，木棍树杈，一拳撂倒，强的过于朴实无华反而显得自己像在开挂。

    这也是没有办法的事情，幽幽子和柯娜对于自家船员的训练方向都是对标新世界的，而果实能力又在幽幽子这个脑回路清奇独特的人的点提之下开发的顺风顺水。

    而且不管如此，就连注定要当文职人员的科雅也吃了恶魔果实还练出了见闻色霸气，这……

    这就很有内容了。

    幽幽子发现如果按照这样的架势去旅游的话，那么自己一船人岂不是成了网络时代的打卡狂人。

    那个样子太难看了，而且没有一点快乐。

    旅途的快乐不就是一步一步的走过去，然后见识跟多的人，见识更多的东西，听听那些传说的故事，看看那些诡异而神奇的景点。

    而如果是如同踩地皮一样一个岛一个岛飞过去岂不是显得有些索然无味了。

    突然间幽幽子有些怀念自己的海楼石挂坠。

    那东西带脖子上简直就像一个外挂锁一样，装上，小鸡食米，取下，我是大鸡霸！

    那种斗破的味道瞬间就出来了。

    哦对了！

    说道斗破，幽幽子瞬间想到了自己海贼团这一现状的解决办法。

    想法一出，幽幽子立马兴奋的站了起来“小的们，我想到了一个好主意，一个很好玩的主意！”

    柯娜扶额：又来了~

    她知道，幽幽子又要作妖了。

    科雅和蕾玖摇摇头：喝茶喝茶~

    事不关己高高挂起。

    波妮无语的歪了歪头。又搞事情啊~

    古伊娜在船尾：我似乎听到了船长说话，嘛算了，继续感悟剑道。

    贝拉看了看幽幽子抿嘴笑而不语。幽幽子这个船长总是会突然想到一些奇奇怪怪的玩法。这一次不知道又想玩什么东西。

    娅蕾拿着一本在角落里安静的看书，对于幽幽子这个船长的事情她总是不想参与。不过出于对于幽幽子船长身份的尊重她还是难得的放下了书。

    会说些什么喃？

    和其他人不同，作死王七实，吉祥物米娜以及跟风小朋友娅蕾就完全不同，双眼放光，看起来兴趣昂然跃跃欲试。

    幽幽子敲了敲黑板，然后像模像样的咳了两声然后郑重的说道“本船长发现我们的旅途居然太过于朴实无华，以至于有些索然无味，我左思右想，发现事情并没有那么简单。”

    “但是就在刚才，一阵清风吹过，我悟了！”

    “人生在世，苦难重重，风霜雨雪，一点都不快乐。我们要做的就是在这不快乐之中寻找快乐。但是我们现在的身份已经是海贼，被海军所通缉，虽然有了海贼的乐趣但是还远远不够。”蓦然幽幽子发现七实举起了手。

    “你好，我是暮日新闻的记者，请问你是否已经有了解决的办法？”

    “问得好！”幽幽子难得的称赞了一次七实，这一波本色演绎有那味儿了“所以我想了一下，我们应该改变一下策略，光走海贼路线是不够的，我们不能被海贼线路给卡死了，我们要发展多远化的道路。”

    接着幽幽子在黑板上话了一个圈，然后在圈的顶部拉出一条线，写上了海贼。

    “假设这个圈就是这个世界的快乐源泉，那么我们现在活得的只有这个一个圈上的一点，如果我们想要收获更多的快乐……”

    幽幽子在圈上拉出了更多的圈。

    “我们就需要更多的不重叠的身份。”

    “我计划，我们每隔一段时间便转换一下风格，这样我们一定能收获更加快乐的旅途体验！”

    说完幽幽子顿了一下，显得十分开心。

    “现在大家畅所欲言。有什么想法便大胆的提出来，每人一个，可以弃权，然后大家投票选择。”

    这便是幽幽子的计划。

    开马甲号。

    只要开马甲号，她们就完全可以以另外一个身份去体验一个地方的风土人情。而且这其实也是立人设，只要是人设当中有设定不暴力的这种设定，大家就会克制出手甚至尽量不去出手，解决问题的方法千千万，何必执着于拳头不是。

    况且，这样还可以扮猪吃虎，体验那些玄幻主角的装逼快乐。

    所以说，只要剧本选的好，那么快乐就可以无限大。

    最关键的是，她们的海贼团可是飞的，可以说别人根本无法准确的锁定她们在那里，除非被认出来，那么只要伪装一次几乎就可以管很久。

    就算被认出来了，换一个地方换身皮她们有是另外一路人了。

    ……

    幽幽子刚刚把想法说出来船上的人便全都愣住了。

    即便是平时一直高冷的柯娜此刻看着幽幽子的目光也变得诡异了起来。

    和幽幽子不同，柯娜想问题更多是从实际的利弊来考虑的。

    幽幽子可能只是觉得她提出的这个方案十分的好晚，但是柯娜却看到了另外一层。

    这一套的玩法其本质上就是一套十分高明的军事战术。

    换皮玩法，伪装战略，游击战术。

    可以说只要将这一套玩好了那么大海上岂不是随便乱来了。

    而如果参与的人更多喃？

    不管是柯娜惊讶了，颇有军事素养的蕾玖也眯起了眼睛，在注意到了柯娜的目光以后两人心照不宣的点了点头。

    其他人没有想到那么多，但是却被幽幽子描绘出的快乐画面所迷惑了。

    是啊，只要换了一身皮，注意一点自己扮演的角色，那么大家甚至可以站在海军面前来回溜达。

    “那么现在大家来提出自己想要的风格。我可以举例子，商人团队，黑帮成员，流民，等等，甚至和海贼身份有一点冲突的也完全没有问题。”

    “我我我！”七实率先提出了自己的意见。

    记者团队

    “要不我们做海上兔子咖啡厅吧。”米娜满脑子想着兔子。

    幽幽子舔了一下嘴唇，她想到麻辣兔头了。也不知道大白到九蛇岛没有，它的那个大大的兔头她可是馋了好久了。

    兔兔那么可爱，做麻辣兔头一定很好吃。

    或许是一下子不知道提议什么样的角色定位，这一次大多数人都没有提出自己的意见。

    不过一直没有怎么说话的古伊娜倒是提出了一个侠客团。

    而幽幽子自己提出了一个黑帮团队的提案。

    “现在我说一下投票规则。第一，每人只有一票，第二，不能给自己的提案投票，最后，票数最高的当选。如果票数相同，那么会在有争议的提案中再次投票。那么我们就开始投票咯~”


------------

D102.侠客团‘星’

    清晨起来阿杜晃了晃脑袋，看着窗外的一片葱郁强行提起了一点精神。

    “今天也是充满了希望的一天。”

    这一句话是他的父亲奥普告诉他的。

    然而生活并不是和父亲的话一般。

    泰纳凯纳王国位于伟大航路前段的剑山岛，是一个稀有族群国家，其主导的民族是长手族。这里是一个贫穷的国家。

    虽然属于世界政府盟国，但是泰纳凯纳王国每年连天上金都有些艰难，甚至为了获得足够的天上金泰纳凯纳王国每年都会官方出海劫掠，可以说是半个海盗国家。同时即便是剑山岛国内，他依旧是一个强盗国家。

    在泰纳凯纳王国国内并非只有长手族一个族群，在长手族以外还有很多的其他普通人类。然而他们平时在生活之余还会受到长手族强盗的劫掠。

    因为是稀有族群王国，世界政府也只是抱着放任不管的心态。

    这是世界政府一直以来的态度。

    稀有族群国家对于世界政府而言不过是一个面子问题，天上金少，和人类还有矛盾。这还是加入世界政府时间比较早的泰纳凯纳王国，最近才加入世界政府的鱼人岛的人鱼王国完全就更加难过了。

    说是盟国，在地位上就是一个三不管国家，除了得到了世界政府明面上的正式国家地位以外实际上和以前没有任何区别。

    而泰纳凯纳王国不同的地方就在于他们已经成功转型成了强盗……

    “阿杜，快点，晚了就没有好的矿坑了。”

    “……知道了，马上起来。”有气无力的应答了一声阿杜吊着眼皮却迅速的开始穿衣洗漱。走之前顺便带走了自己洒水泡了一夜的面包棍。

    这是他的经验，在入夜以后在面包棍上刷一点水，一晚上的时间整个面包都会被润上一圈，虽然其内部依旧十分的硬，但是也会因为泡了水气而便软一些。如果没有这样做这种可以拿来打人的面包吃了以后肚子会难受好一会儿。

    出发前阿杜看了一眼自己的破房子“希望到底在哪里？”

    阿杜不知道，他的还有土豆包也不知道，他们的村子就是一个挖矿的村子，食物都要依靠挖的矿去长手族去换。

    生活就像一个没有思维的木偶，重复重复，沉默的重复。

    如果只是重复都还算好，若是遇上长手族的强盗打劫，那么可能大家就会饿上好几天。

    不过距离上一次村子被打劫已经过去了三个月了，强盗可能又要来了……

    “小子让开！”

    说曹操曹操就到，阿杜刚刚从村子你出来往着矿场走去就看到了四五个长手族的强盗提刀向着村子走来。

    “今天又是充满希望的一天~”

    嘴里无神的叨念着这句父亲出海之前的话阿杜眼中却充满了绝望。

    希望，这个世界那里会有希望。

    “好像睡觉啊~”

    “要是有人能救救我们就好了。”

    这时一个穿着黑色红云长袍，头戴斗笠的人站在了他的身前。

    下一刻一个少女的清脆声音在他的耳边响起“放心好啦，坏蛋什么的米娜会全部打跑的。”

    此时佝偻的少年的目光呆滞的落在了黑袍人唯一敞开的胸领出。

    嘴里喃喃道“父亲，我悟了。若是每天的第一眼都能看到这份丰满，那么每一天都会是充满希望的。”

    鼻血喷涌而出……

    ………三天前…………

    剑山岛，一座磁力矿产丰富的岛屿，因为其参差不齐的地形，岛上有着许多优质的露天矿产，同时也是长手族的主要聚集地。

    这是幽幽子探索到的基本情报，也算是必要的情报。

    海岸边上，一群人在一个峭壁上开辟了一个大洞将船藏了进去。因为是飞船，即便是被找到了幽幽子也不怕有人开的走。

    并且，在临走之时一群人还顺手弄了不少的石头封住。

    隐藏好大白号之后众人换上了在上一个岛准备的服装。斗笠，黑底红云长袍，脚底还穿着露趾凉鞋。

    流浪的侠客。

    这就是飞花海贼团第一次的伪装身份。

    “这身衣服好奇怪啊~”

    “奇怪吗。”幽幽子拉了拉自己的衣领，然后有压了压自己的帽檐“你不懂，这可是潮流款。”

    米娜歪头说道“我怎么记得在那里似乎听到过这种设计。”

    “一个为了世界和平的神秘组织。”柯娜淡淡的说道。“而且那个组织。”

    “晓。”蕾玖接道“我记得是这个名字”

    ￣▽￣￣▽￣“嘛~这种事情怎么都无所谓了，你们难道不觉得这个衣服很帅吗？”幽幽子希望从帅气的角度来挽救自己的英明形象。

    “帅气？”蕾玖想了一下“只能说勉强吧。”

    习惯了长裙的科雅稍微将胸口的拉链拉开露出半截抹胸，皱了皱眉头“我还是喜欢裙子。”

    古伊娜试着把了一下刀，挥舞了几下点点头“问题不大。”古伊娜的基准是以不影响她活动为基准。

    娅蕾和娅楠则有点尴尬，两人因为以前营养不良，即便是现在都十五岁了身高也还在一米四左右，即便缩减了尺寸，红云长袍依旧略微有些宽大了。

    倒是贝拉这一身衣服很合身，她还顺手搓了一个小水球。这是鱼人空手道的练手技。

    米娜抱怨着衣服胸围不够，于是直接不扣了。

    这一点幽幽子也没有办法，米娜的发育完全错了位。

    单握小年糕的七实倒是乐的自在，一米六多一点身高的她在略微修剪了一下红云长袍以后也算是简单合体，看着有那味了。

    而幽幽子则选择了将手缩进袍子里，机智的将大袍子用成了带拉链的披风。

    唯有波妮一脸抑郁“这都是什么恶心人的设计，居然不让人露脸。”

    这化妆不都是白瞎了吗。

    虽然大家各有各的意见，但是作为第一次角色扮演paly大家虽说嘴上念念叨叨，但是真正穿上衣服准备开始的时候还是有些兴奋的。

    就比如七实，在知道了幽幽子的新玩法以后在上一个岛进行补给的时候特意准备了一套新闻专用电话虫套装。

    按照她的说法是准备将以后的扮演活动作为新闻采访发去世界新闻报赚外快。

    由于大家都会在外貌上进行一定程度的伪装幽幽子也没有太在意，而且真正当她把这些东西寄去世界新闻报的时候估计已经是她们离开那个地方一两个月了。

    黄花菜都馊了，还怕什么。

    当大家都准备好了以后幽幽子取出了在上一个岛屿拜托一个饰品工匠连夜打造的十二星座小项链。

    大家选择的星座也将成为这段时间大家的代号。

    米娜的是白羊座，可爱善良的羊村人。

    七实的双鱼座，有些理想主义的浪漫。

    柯娜选择了天蝎，幽幽子本以为她会选择代表猎人的射手座。

    不过柯娜没有选择射手座幽幽子便笑纳了，喜好自由无拘无束的她觉得自己其实就是一个射手。即便自己adc真的很菜。

    娅蕾和娅楠没有怎么选，双子的一对项链是她们的。

    蕾玖和科雅分别选择了处女座和摩羯座。

    人鱼大姐姐贝拉则一眼相中了人鱼和水瓶组合的水瓶座。

    波妮和古伊娜是随机的，分别是狮子座和金牛座。

    最后空下了巨蟹座和天秤座。因为人数不够幽幽子也没有发出去，留在了手里也许以后能用上。

    一切准备妥当以后，被幽幽子取名为‘星’的侠客团正式向着剑山岛出发了。


------------

D103.今天又充满希望的一天

    剑山岛西部，幽幽子的新团队，‘星’便沿着西海岸的山地往北而去。

    剑山岛是一个多高地的岛屿，地势崎岖不平，多山少水，且矿藏丰富。不过因为其地势缘故，即便是沿海地区也少有优秀的海港。最好的海港在东海岸，那里斜对洋流，不但水气丰富，同时因为降雨充沛。

    这里的还是难得的冲积平原，土地肥沃，加上洋流对冲渔产丰富，可以说是整个剑山岛最富足的地方。

    加上又处于伟大航路的交通要道上，各式各样的商人都会在这里补给物资，并且很多商人会在这里设置仓库。

    种种条件加持之下，这里也就成为了泰纳凯纳王国最重要的港口。

    这也是幽幽子选择从西海岸开始的缘故，那边人太多太杂，难免会有眼尖的人。

    “报告船长，前方发现可疑人员！是否需要击毙！”

    七实揣着火枪煞有其事的报告着。

    幽幽子抽了抽嘴。

    要说一船人谁玩的最起劲，既不是提出玩法的幽幽子，也不是提出这个意见的古伊娜，反而是七实这个本来说是要当观察者的家伙。

    三天下来，这家伙依旧是兴趣不减。东跑西跑的显得乐在其中。

    “笨蛋七实，我说了多少次了，现在不能叫我船长，要叫我首领。”

    “好的船长！”

    “……”

    强忍着给七实来一波爱的铁拳的冲动，幽幽子淡淡的说道“安静一点，马上就要到下一个村子了，安静一点，来点高手气质。”

    这话就仿佛是一句催眠的咒语一般，不但平凡了幽幽子的怒火，同时还让幽幽子的心又平静了下来。

    现在的她在模仿某位十分有逼格的欧尼桑，而且

    手没有伸袖子里动手有点麻烦……

    这话不光对自己有用，对自己的伙伴也有着明显的效果。

    就仿佛电影开拍的时候导演的那句‘action’，大家一瞬间就调整了自己的心态将自己代入了现有的角色。

    如果是三天前大家或许还有些生涩，但是三天下来她们已经有些进入角色了。

    唯一没有什么变化的便是柯娜，一直都是一副生人勿进的模样的她并不需要多余的演绎。

    一路走来，很快崎岖的山路上出现了几个瘦骨如柴的男人，幽幽子看着这些人皱了皱眉头没有说话。

    这些天她已经见过很多这样的人了。

    他们大多是剑山岛深处的人，一辈子生活在这里，有些是种田的，有些是挖矿的，日升而出，日落而归。他们都有着同样一个特点。

    穷。

    起初幽幽子想要帮助他们，但是想了一想最后还是放弃了。

    她不是大善人，如果只是帮帮几个人，她完全可以做到，但是剑山岛泰纳凯纳王国已经形成了自己的一个生态圈，关键是这个全并不是某人强行推行的，而是各个原因相互交织纠结而成的。

    而且即便想要改变这些也要等幽幽子先调查一番再说。

    就在幽幽子走了两步一个提着铁镐的青年带着绝望的眼神从前方晃悠而来。

    “要是有人能救救我们就好了。”

    就在幽幽子准备上前询问的时候，一个女孩从边上走了上来，正是米娜。

    “放心好拉~坏蛋什么的米娜会全部打跑的。”

    一群人瞬间呆住。

    而那个青年却在听到了米娜的话以后突然笑了。然后人一歪直接晕在了路边。

    ……

    东海，海上王国杰尔马。

    伽治敲着脑袋又一次坐在了自己房间的靠窗的位子上。墙上挂了几张照片，其中有他已逝的妻子，已逝的‘三儿子’，以及已逝的‘大女儿’。

    他的左手拿着一张悬赏令，他看了看悬赏令上那个浅笑的笑脸然后有看了看墙上妻子的照片，内心充满了矛盾。

    悬赏令上有一个粉色头发的女孩，浅浅的笑容之中有着坚强和温柔，那是一张能让人抛弃烦恼的笑容。

    “她笑起来和你真像。”

    悬赏令上只有一个蕾玖的名字，但是伽治知道，这个人就是自己的女儿，遮住了半边脸的刘海以及家族遗传的卷卷眉毛更是佐证了这一点。

    大多数知道文斯莫克家族的人都知道文斯莫克家族的人的眉毛是卷眉，但是若不是比较熟悉的人就不会知道文斯莫克家族的卷卷眉毛其实是不对称的。往往是一边眉头卷一边眉尾卷。为了掩盖这种不对称大多数时候他们都会放下半脸刘海遮盖半边脸的眉毛。

    虽然蕾玖的悬赏令已经发出来有些时间了，但是伽治拿到蕾玖的悬赏令的时间却并没有多久。满打满算也才五天。这还是他在上一次入侵其他国家的时候在对方的王宫里看到的。

    同样看到的还有依治，尼治，勇治这三个他的儿子。

    当时三个孩子的有些惊讶的表情伽治也注意到了，不过几个孩子只是惊讶了一下立刻便收敛了表情。

    对于他们而言，看到已经死去的姐姐的悬赏并不是什么能让他们心情波动的事情。他们的情感基因被改造，拥有绝对冷静的头脑的他们知道即便找到了蕾玖，现在的杰尔马王国也不会去找回蕾玖。

    可是三个儿子没有这个思维并不代表老爹伽治没有，他虽然是一个铁腕一般的强人，但是曾经的他其实也是一个柔情的硬汉。对于伽治而言，妻子索拉永远是他心中最柔软的那块嫩肉。即便是现在坚若磐石的冷酷的他依旧没有放下。

    想了很久伽治转身打开了旁边的一个密道，在密道的尽头是他的私人宝库，一些很贵重的东西他便会放到这里。

    几分钟后伽治拿着一个朴实的盒子走了出来。

    “伽治大人，你要求定做的新的战斗服已经完成了。”一个杰尔马军团的士兵送来了刚刚完成的专属战斗服，一个标记着零的易拉罐。

    不知道的人或许只会觉得这是一个普通的易拉罐，但是见识过其厉害的人却知道，这其实是杰尔马王国最高的科技结晶。

    “完成了吗……”伽治叹了一口气，想了想将刚刚送来的战斗服放进了刚刚从密室中取出的箱子中。

    “我们现在的物资储备能够在海上行驶多久？”

    “我们刚刚抢夺了一个国家的财富，并且补给了大量的物资，后勤部门计算应该可以满足三个月左右的航行。”

    “三个月吗？”伽治点头“足够了。”

    “传令下去，调转方向，我们也该去伟大航路了。”

    想了想伽治从怀里掏出了两张白纸。

    这两张白纸不是普通的纸张，而是能显示一个人的生命状态的生命纸张，这是伽治在蕾玖消失以后连忙找部下在蕾玖房间和锁过山治的地牢中找到的毛发制作的。两张纸分别写上了‘0’和‘3’来代表蕾玖和山治。

    想了一下伽治将‘3’的纸张放回了包里，然后将‘0’的纸张放到了一个安全又便于取出的地方。

    “生日快到了，也该给你送点礼物了。”
------------

D104.明天一定是充满希望的一天

    因为米娜突然发善心答应了救下那个青年，幽幽子一行人只好寻找了一个地方休息并等等男子清醒过来。

    经过在这些日子里狠狠恶补了医学知识的贝拉大姐姐的初步诊断以后贝拉点头说道“他应该是饿着了。”

    “但是他手里就有面包啊~！”幽幽子指着青年手里掉下了的面包棍子杠道。

    七实想了想接到“那他就不应该晕倒！”

    “那他怎么不吃面包？”

    七实想了想“因为他晕倒了？”

    “他为什么会晕倒？”

    青年肚子“咕咕咕”的响了。

    “因为他饿了。”

    “那他为什么不吃面包！哎呦！”幽幽子捂住脑袋痛呼。“柯娜姐我在很严肃的问问题！”

    柯娜给了一个冷眼“我只看到你在很严肃的搞怪，给我安静一点。”说着柯娜又在幽幽子的脑袋上补了一手。

    然后柯娜又瞪了七实一眼

    七实连忙缩了缩脖子，大魔王淫威依旧。

    看到七实的怂样柯娜也不好发火，长叹道“你也一样。给我安静点。”

    接着柯娜皱着眉头看向了那个青年，很明显这个人是被饿晕的，这一点从对方一直乱叫的肚子便能窥探一二。情况也并不难分析，第一面包很硬，即便面包上有被水润过的迹象，但是在这个面包的硬度下作用有限，第二，从这个人最后的那个求救一般的话语中也可以发现他可能是受到了什么刺激。

    什么刺激柯娜不知道，但是有一点柯娜是知道的。

    她们卷入了一场麻烦当中。

    不过当务之急还是先让对方吃一点东西。

    对于柯娜而言，食物能解决的问题都是小问题。

    因为她便是一个厨师。

    虽然现在扮演的是一群淡泊名利四处漂泊的浪人，但是她依旧是这群孩子的厨娘。

    在柯娜的手艺下，一顿简易的早餐被端了上来。

    可能是食物的香气过于诱人，晕倒的青年耸了耸鼻子猛然睁开了眼，用于思考的大脑将身体的控制权交给了鼻子，青年一眼相中了柯娜手中的青菜粥。

    仅存的理智让青年最后向着柯娜投来了询问的目光。

    在得到了柯娜的认可以后便如同饿狗一般扑了过来。

    ……

    剑山岛的北岸，三艘巨大的海贼船缓缓的停靠进了一个简陋的海港。

    三艘海贼船有着一模一样的海贼旗，若是有见识的人看到这个旗帜的话一定会惊呼出来。因为这并不是应该出现在这里的海贼团。

    黑矿海贼团，这是一支活动在新世界的海贼船。

    一个一脸络腮胡的大汉缓缓的走下了船，将头顶的船长帽取下放在了旁边的一个箱子上，大汉从裤兜里抽出了一包香烟。

    在有些苦涩的烟草气息中大汉目光悠悠的看向了西南方，嘴里喃喃的说出了一句奇怪的话。

    “明天一定是充满希望的一天。”

    这时一个扛着进两米长大刀的壮汉缓缓走了下来“奥普船长你今天怎么改话了。”

    “是啊，是啊，咕咕米说的没错，平时你可不是这句话的。”一个长着猴子脸的干瘦男子嘿嘿笑道。“船长你该不会是想家了吧。”

    “想家？”

    奥普摇摇头“错了，错了，我可不是想家了，我那个没有一点希望的家能有什么想的。”“我是已经到家了。”

    “科多罗你猜错了，船长不是那么儿女情长的人。”壮汉咕咕米哈哈笑道。虽然他名字有些可爱，但是他的一身肌肉却一点都不可爱。“这一次来剑山岛船长不是说了，是为那个什么……嗯……什么宝石来着。”

    “不是宝石，笨蛋。”科多罗一声讥讽“那东西可是会引发战争的。”

    “战争？”咕咕米抓抓头“那可真是大事不好了，老爹说过不要有争端。”

    ……

    听着队员的来回争论奥普摇摇头长长的叹了一口气。

    这一次回到家乡确实是有任务在身，而且很不巧的是在来的路上这个事情被另外一群人知道了。本来自己是想要取回自己曾经找到的东西献给老爹，不过现在看来对面那个家伙找来了很强的帮手，速度得加快了。

    不过想到自己藏起来的那个东西奥普便想到了自己的孩子。

    眼神不由的暗了半分‘今天也是充满了希望的一天……吗？’

    儿子，你，还好吗？

    想到这里奥普不由的心情有些烦躁，掐灭了手中还有一点的香烟，奥普重新戴上了自己的帽子，在吩咐了一船人留守看船以后奥普便让人带着足够的物资向着剑山岛内前进。

    ……

    阿杜吃完了青菜粥露出了满足的神情“你们是神明派来的天使吗？”

    这话听着有些奇怪，明明在他身边的一圈人都是穿着红云长袍带着斗笠的人，说是恶魔的使者也不为过，但是他却说她们是天使。

    “天使？”

    幽幽子不明白自己这群人那里看着像天使，如果真要说的话……

    幽幽子不由的看向了科雅。

    在‘晓’组织的本初设计中确实有这么一个天使。

    不过幽幽子觉得他说的应该不是科雅，而是之前说话的米娜。

    “感谢各位天使大人赐予的食物，还有……之前我晕倒之前是不是说了什么无礼的要求？”阿杜颤颤巍巍的问道，不时的用目光偷偷打量。一边在畏惧着，一边又在期待着什么。

    “确实有一个很无礼的要求喃~”幽幽子摸着下巴苦恼的说道。

    “啊！”

    阿杜连忙跪在地上，双手趴在了地上“对不起，请原谅我的无礼。”

    “其实也不算无礼吧。”幽幽子歪着脑袋想着阿杜刚才晕倒的时候叨念的话‘带我走吧，父亲。’“其实也不是办不到拉，只是你真的有那个决心吗？”

    幽幽子的话一落，阿杜瞬间呆在了原地。

    ⊙０⊙[・_・?]∑(O_O；)o(ﾟДﾟ)っ！!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    “什么，您竟然答应了！”

    阿杜表现的十分激动。

    其实阿杜是记得自己晕倒之前说的话是什么，他说的是“谁来救救我们！”

    这番询问其实是想要再次确认一番，同时也是阿杜不想无辜的人卷入其中。

    幽幽子满不在意的回道。“当然了。”

    虽然脸上写着满不在意，但是幽幽子的内心其实有一点小小的兴奋。

    终于到时候了吗，没想到穿越以前怎么都做不到的事情，穿越以后居然这么轻松就可以做到了，幽幽子不免在感慨之余有些许兴奋。

    于是幽幽子昂起了脑袋，目光严肃之中有带着一丝慈爱

    “你不是想要爸爸带你走吗？”

    “来吧，叫爸爸。”

    一阵清风吹过，场面突然安静了下来。
------------

D105.盘根错节的剑山岛

    只见一只魔爪伸到了幽幽子的头上，对着幽幽子那颗高昂的头颅就是一波磨盘手

    “呵呵呵，叫爸爸，叫爸爸，你是哪里学的这种东西！”

    表面上愤怒，但是柯娜内心里就一种无力感。

    是的，无力感。

    明明这么多年一只努力的想要让幽幽子更加有点女人味，结果她总是时不时来一波男人才会做的弱智行为。现在想来当初在香克斯的船上的时候幽幽子便已经有了这个势头。

    “如果有机会我一定插死香克斯那个混蛋！”

    摇摇头柯娜先不去想香克斯的事情。转而将目光放在这个被她们救起来的青年身上，敏感的她已经发现了这个青年的意思。

    不过她就没有米娜那么温柔了。

    “小子，说说吧，你需要我们帮你什么？理由，原因，事情始末，给我老老实实的说出来！”

    在柯娜冷厉的目光下青年一阵瑟缩“嗨！”

    十分钟后阿杜埋下了头，时不时小心翼翼的抬头看看围在一起讨论的黑衣人，从声音来看着一群人居然全部都是女生！

    为了方便说话，柯娜，蕾玖，科雅，以及作死四人组以及取下了斗笠背在背后，古伊娜不想参与，而贝拉需要避免暴晒，娅蕾又不喜欢说话，还是见习成员的波妮没有不具有发言权。

    “这事情我们真的要管吗？”科雅皱眉的说道。

    根据阿杜的描述，他们的村子本来产出就不丰富，以前抠抠巴巴日子还能正常的过，但是去年的时候，一伙流窜而来的长手族盗贼看上了他们的村子，于是他们村子的苦难便开始了。

    “帮是要帮的。”柯娜缓缓的说道“米娜已经答应了对方，而且事情也不是什么我们无法插手的事情。我们要讨论的是要帮到那种程度。”

    “那种程度？”七实不解的问道“难道不是要帮就帮到底吗？”

    “帮到底的话事情可就复杂了。”科雅无情的给七实说道“这种事情我们根本不可能帮到底。”

    在来到剑山岛之前科雅便已经在上一个岛屿查询了不少剑山岛的资料，其中便有泰纳凯那王国的基本情况。

    一群普通的人类和大量聚集的长手族。岛上盗贼横行，其中长手族大多扮演着盗贼的身份。这其实是一个近乎于名存实亡的国度。

    想要改变这一切的根本并不在于消灭某一群盗贼，而是从根部彻底的改变这个国家的结构。

    将盗贼们全部驱赶出去都还不算完，剑山岛在这几年中已经成为了伟大航路前半段的一个中转站，它的下一站便是被七水之都的海上列车连接起来的嘉年华城。

    虽然嘉年华城和剑山岛之间其实还有一个岛屿，但是因为海上列车的完成，大量的嘉年华城的永久指针便出现了，从而导致嘉年华城的永久指针价格大幅下降，已经到了只要稍微有钱便能买的起的程度，结果便是大家都会直接在剑山岛购买嘉年华城的永久指针绕开那个要绕很大一圈的小岛。

    而只要到了嘉年华城，那么就已经成功进入了海上列车的特快通道，你可以在那里卖了船，然后做列车前往七水之都，然后购买更好的船再出发。

    值得一说的是，幽幽子从船六的手上接过的这条航线也是伟大航路七条航线中最为繁华的，被称为伟大航路的最愉快的航线。

    原因也很简单，在这一条航线上连通的是商业最繁华的嘉年华城卡尔尼美亚，美食城蒂尼夏斯，以及海贼王世界时尚界中心春天女王城，如果走海上列车直接走的话也会直接前往船之都市七水之都。

    所以剑山岛的经济腾飞了，伴随而来的便是各个势力的安插混杂。

    这里成为了后面三个繁华岛屿隐藏黑暗的最佳场所，而隐藏黑暗的场所自然少不了那些黑暗势力的插手。

    帮到底在其他的地方或许并不是一件难事，但是在这里……

    科雅将自己收集到的情报说了出来，而众人只能沉默。即便是答应下帮助阿杜的米娜也被这个剑山岛复杂的情况给吓到了。

    “要不我们直接掀桌子！”幽幽子提议到。

    不过幽幽子的提议却立马遭到了柯娜科雅以及蕾玖这三人的一致鄙夷。

    “愚蠢！”柯娜不留丝毫面子的评价道。

    若是半年前的可西亚王国或者上一个岛屿幽幽子这种掀桌子的玩法还问题不大，毕竟那桌子上的酒杯不多，掀了也就掀了，麻烦一点也就麻烦也点，但是剑山岛却并不一样。

    错综复杂的关系并非是一蹴而就，而是在种种环境因素之下逐渐形成的，是无法之地，却有着其自己的运转规律。毫不夸张的说剑山岛其实已经形成了一种奇特的稳定状态。

    掀桌子的行为可以说是为了倒一杯酒而摔了满满一桌子的酒杯，那些受了无妄之灾的酒杯主人可不会一点动作没有的。

    除非……四皇插手。

    但是四皇不插手乐园早已经是海贼和海军达成的默契，所以剑山岛在当前的局势下是没法改变的。

    一番解说下幽幽子闭嘴了。

    现实有时候就是如此让人窒息。

    即便是后来路飞掀翻德雷斯罗萨也惹到了黑暗巨头们，但是那个事情的本质是路飞和罗的联盟和明哥家族的对抗附带影响的。而剑山岛可就完全不同了。

    想到这里。

    明白的更多理论的幽幽子也不禁的皱起了眉头。

    又是黑暗势力。

    可西亚王国有福神的影子，上一个岛难得的放松了一下结果来到这里却是到了黑暗势力倾轧的地方，手脚仿佛一下被束缚了起来。

    不对，还有一个办法。

    不过那个办法并不适合现在展开。

    心中想开了幽幽子也有了决定“那么就先解决掉那些盗贼吧，虽然是治标不治本，但是若是连标都不管他们可能根本撑不到治本的时候。”

    难得的一次一轮议论却值得的这样的结论，幽幽子不由的心情有些烦躁。

    米娜这一次倒是真的好心拦了坏事。

    ……

    东海岸的码头，一艘大船缓缓靠岸。

    一个金发的红衣女子披着风衣走下了大船。在东海岸码头布特科港口中的各种巷道中绕了一圈以后消失在了港口之中。

    半小时后女子换了一身类似旗袍的服装出现在了布特科城最热闹的一个街道，看了看这灯红酒绿的环境女子摇摇头叹了一口气向着街道中最大的那个建筑走了进去。

    红色的长筒灯笼将大门正中的招牌照的明晃晃的。

    ‘欢乐街’

    作为六大地下黑暗势力之一的欢乐街虽然做的是卖的生意，但是却并不是那种没有底线的卖。

    而有了底线，那么欢乐街的生意便没有明面上那么低俗了。

    门面富丽堂皇，华丽奢侈，金装银饰说不上，不过各种华丽而不低俗的盆栽和整体红粉色的环境却也有一种别样的风味，甚至能感受到有靡靡之音引人入胜，呻吟浅唱，欲迎还止。场内莺莺燕燕，粉黛俏语，红珠清露，酒色共饮。旁边情乐悠扬，仿若销魂蚀骨之音让场内的人逐渐放纵。

    女人淡淡的看过这些再一次摇摇头稳步往上而去。

    每当有人阻拦她便会出示一份证件然后继续前进。

    终于在房屋的尽头她来到了这一次的目的地。

    门前已经有个十八岁左右的少女笑脸相迎，为其开门“琼丝大人，明蒂大人在等待着您。”

    开门，一位长发盘头的女人正提着烟枪抽着烟，看到女人进来才放心了手中的事物

    “你来了，路途可还顺利？”明蒂敲了敲烟枪将其中的烟灰倒去。

    看了看只是微微点了点头的女人不由的叹了一口气，开口说道。

    “琼丝，知道这一次的任务为什么会让你来吗？”

    琼丝点点头面无表情的说道“是为了曾经从我船上逃走的那三个孩子吧。她们现在可有了不小的名头。”

    明蒂点点头

    “飞花海贼团，扇姬，鹿美幽幽子，一亿五千万贝利。飞花海贼团，银月猎手，柯娜·米罗蒂，一亿贝利，以及米娜·让，五千万贝利。这是飞花海贼团三个查到了身份出处的人，当然，还有已经亡国的公主科雅·格斯道尔。不过先抛开这个亡国了的公主不说，上面是真的没有想到这三个孩子居然曾经差点成为我们的人。”

    明蒂说的是她所接收到的情报。

    “上面派你过来的时候其实我还挺惊讶的，据说是多丽丝举报了你，听说多丽丝那边说是你一人自作主张压下了这个事情。”

    琼丝没有否认，淡淡的点了点头“从当时来看，三个无关痛痒的小鬼既没有深入到我们的圈子中，也没有什么特别值得培养的天赋，即便当时是和红发海贼团一起离开的也很难让人相信他们能走到如今这种程度。”

    “那时候的红发甚至还没有进入新世界，更不会有人知道他会是能与那三个怪物扳手腕的人。”

    明蒂点点头长叹了一口气“七年前的事情谁又能知道如今的局面喃~多丽丝那个家伙一心只想往上走，我们没有几个人看她顺眼。”

    琼丝不喜不忧淡淡的说道“人各有志，她选择了她的道路，而我选择了我的道路。她喜欢，我也不讨厌。”

    “难得你看的这么开。”

    明蒂点点头，对于琼丝能有这番思想境界有些惊讶，但是细想也见怪不怪了。

    干她们这一行的，最多不是快乐，而是迷茫，时间一久就会东想西想，很多东西不是看的多明白，而是想多了，感受多了，很多东西自然就明悟了。

    明蒂走都一旁，在柜子中翻找一番以后取出了一份文件。

    “这是在阿美利卡王国的情报人员得到的信息。飞花海贼团在那里掀了阿美利卡王国的王宫，现在阿美利卡的国王，创普正气的冒火，不但派出了他的船队向着剑山岛追了过来，而且还通过向世界政府哭诉从而获得了相当的重视。”

    “上面经过计算，飞花海贼团十有八九会在剑山岛停留，所以任务也就落到我的头上。”

    琼丝眉头一皱“上面想做什么？”

    “女王没有说，不过我估计是想要先接触一下，看看情况吧。还有什么想要问的吗？”

    没有说话，琼丝拿起了手中的资料又仔细的翻看了一遍。

    良久，琼丝放下了文件“问题没有，疑惑到有一个。”

    “我只是好奇，为什么你会觉得让我来就一定能找到她们？”在文件中清楚的说明了，她琼丝·科尔顿并不是最开始的任务人，而是被眼前这个人指定的。

    明蒂淡淡一笑，看着琼丝的目光有些玩昧轻佻“为什么喃~”

    “我只是在赌，赌你依旧保留着在训练的那个时候的那个收集头发的习惯。”

    琼丝沉默。

    在当初训练的时候因为曾经训练她的说过，如果可以尽可能收集到你的每一个目标的头发，她不但听了，而且在老师的教导基础上又更进了一步，收集她所见到的所有她感兴趣的人的头发。

    明蒂重新点上了烟枪轻笑道“不知道我猜对了吗？”。

    “你猜对了……什么时候开始任务？”

    ……

    “只要你准备好了……随时。”
------------

D106.阿杜的神秘宝藏

    等幽幽子一群人呼啦啦的前往了阿杜的村子的时候长手族的盗贼们正在让老村长拿出村子的收获。

    几人并不强，幽幽子只是简单几手便让他们身首异处。

    老村长拉格布吩咐几个人去处理了那个几个长手族的尸体，然后拱手走了上来。

    “谢谢几位，这样我们村子也又可以安宁一段时间了。”

    当然，也就是一段时间。

    村长不敢奢求永世安泰，但是能有这样缓口气的日子也算不错。

    为了感谢幽幽子的帮助村长提议让几人暂住顺带放开食物让大家好好吃也一顿，他们已经很久没有好好吃一顿饱饭了，这一次他们可以好好的休息一下了。

    幽幽子没有拒绝。

    夜晚，阿杜突然找到了幽幽子。

    “天使大人！”阿杜恭敬的躬身敬礼。对于幽幽子他的敬意一点都不做作。白天那挥手便杀人的情景也让他根本不敢造次，在阿杜的心里幽幽子就是村长所说的神明。

    幽幽子缓缓的睁眼“有什么事情吗？”

    “嗯。”阿杜点头说道“其实村子除了这一顿宴会已经没有可以拿出来报答天使大人的东西了。”

    幽幽子歪头有些无语，大晚上跑来就为了这？

    幽幽子打了一个哈欠，只想早早睡觉“没事，我一开始也没有想你们能给与我们什么值钱的报酬。”

    “天使大人等等，虽然村子拿不出东西报答你们，但是我有。”

    “你有~”幽幽子无语的叹了一口气“你能拿出什么啊~睡吧，睡吧，明天还有好多事情要做喃~”

    并不是敷衍，幽幽子是确实要去办一点事情。

    “等一等，天使大人，我确定那一定是十分珍稀的东西，一定会非常值钱。”

    珍稀？值钱？

    幽幽子瞬间来了一点兴趣“是什么宝藏吗？”

    “应该是的。”

    “你确定？”幽幽子确认道。

    阿杜顿了一下“大概应该是的。那个东西十分大，也十分坚固，当初我父亲挖到那个东西的时候被惊呆了，在用了很多方法都没有将其破坏以后认为那一定是一个值钱的宝贝，不过父亲又觉得那东西可能隐藏着什么秘密，如果没有强大的人庇护还是让它继续埋在土里比较好，于是用了一些炸药将它炸到了山谷之中。”

    巨大，坚固？还可能隐藏了什么秘密，幽幽子不由的眯起了眼睛“总觉得会是一件十分有趣的事情啊。”

    “不过你不是说炸到了山谷底了吗？”

    阿杜点点头“是的，但是在父亲离开以后我又将它挖了出来，不过我无法将其带出来，它真的很大。”

    挖出来了？！

    不得不说，幽幽子心动了。

    旅游的本质是游玩，但是单纯的游玩其实是十分枯燥的，但是如果在这个枯燥的旅途之中加入一点冒险的元素的话那么就会让人不由的有些兴奋了。

    “那还等什么，快带我去看看。”

    就在幽幽子起身准备独自去探险的时候，耳听八方有着一丝一毫风吹草动都会瞬间冒头的七实拦住了幽幽子。

    “我嗅到了新闻的味道。”

    幽幽子“……耳朵尖就是耳朵尖，想要冒险就安静点，别被柯娜姐听到了。”

    “柯娜姐听不见的，她有见闻色霸气，她可以感知的。”

    ……

    幽幽子想到了阿杜所说的很大，很硬。七实的话应该是一个优秀的搬运工。

    “动作快一点，她不会注意的。”

    说完两人便在阿杜的带领之下悄悄的离开村子。

    夜色之下柯娜无语的睁开了眼。

    作为守夜人，柯娜一直没有睡下去，刚才三人出去便是在她的眼下离开的。

    看着远处离开的两人柯娜伸了一个懒腰“要不要去看看~”

    “会被发现的吧。而且她应该已经发现了。”科雅不知道何时也跑了出来，手一伸，一只纸飞机飘飘而出。“她们还是交给我吧，柯娜姐你还是先去休息吧。”

    山谷之中夜风刮的呼呼作响。剑山岛虽然风不大，但是因为这里陡峭的小山很多，山路崎岖，风也变得如同月狼长啸，恶鬼低嚎一般有着肃杀一般的声音。

    当然，这对于幽幽子而言早已经习惯了，听风的能力下幽幽子几乎时时刻刻都会听到这样的声音，听久了就没有什么感觉了。更多的是风所传达的信息。

    在外人看来的鬼哭狼嚎的风声在幽幽子的耳中就是一曲富有节奏的自然鸣奏曲，甚至如果幽幽子拿出古琴应和还会有一种舒适的体验。

    在这样明显的风声之中哪怕是一点点的杂音也会显得格外明显。

    无论是偶尔路过的飞鸟，还是草丛之中发声的小虫。

    甚至是树丛之中苟合的男女……咳咳……

    真不是幽幽子听力过人，只是，他们的动静有点大了，以及那个女的叫的实在太浪了。

    为了转移注意力，顺带缓解自己的生理反应幽幽子将注意力收回

    “还没有到吗？我们已经走了有一段路了。”

    “快了快了，那里是我们以前废弃的矿场，前面的那个山谷就是了。”说着，阿杜指了指前方的一个山谷，那里是一片光秃秃的山，少有的几个植被也是新生不久，迎风而立，显得顽固倔强。

    阿杜将两人带进了矿场，在穿过了两个矿洞以后豁然出现了一道开阔的山谷。

    耳中传来的潺潺水声已经之前路上看到的坑坑洼洼的土地让幽幽子不由的有些窒息。

    这群人居然挖穿了一座山！

    要知道阿杜所在的村子在晚上的晚会上便可以看出，总人口也就差不多四十到五十人，而这样的人数居然挖穿了一座山，甚至放弃了这一片山的缘故应该都是效率变低了。

    愚公移山？

    不，是挖山求生。

    一时间幽幽子真不知道该夸奖他们还是该可怜他们。

    夸奖他们挖山厉害？还是可怜他们不知道反抗……

    以微知著，剑山岛的状况可见一般。

    虽然当地人的生活可能比起桥之国的奴隶们，但是却也好不了多少。

    当然，也有如同后来布鲁克遇上的那个村子，虽然贫穷，但是也还算过得去。

    不过幽幽子知道，布鲁克遇上的那种村子在剑山岛中其实也不算多，那已经是比较深处的地方了，很多盗贼都会嫌弃那里的贫穷甚至不敢过分的打劫。

    幽幽子不由的想起了自己的专属夸夸团。

    洛克尔他们应该在这里插上一脚的。

    不过幽幽子也不强求，毕竟洛克尔他们现在事情挺多的，听拉格萨斯说原本头发茂密的洛克尔现在就是人群中最亮的仔。

    回过神，幽幽子觉得自己应该先开开心心的完成自己的冒险。

    就在这时阿杜看着下方陡峭的岩壁吞咽了一口口水

    “天使大人就在下面了。”

    花音刚落，幽幽子便拉着两人纵身一跃。

    霎时间山谷之中回荡起了两个人恐惧的尖叫。

    ……

    远处，一群人正点着篝火宿营，顺着山谷飘荡而来的尖叫声惊喜了几人。

    德库拉尔德的手微微一抖，手里的烤鸡差点掉地上。

    “我去，我的烤鸡差点就没了。”

    “你不要把自己的鸟顺带烤了~”德库拉尔德的哥哥德库希尔德嘲笑道。“你以前可是经常烧裤子的。”

    “喂，老哥，你也别这么损我啊~你知道我的果实能力就是这样的。”德库拉尔德无辜的说道，整张脸都垮了下来。

    德库拉尔德是吃了听听果实的果实能力者，拥有超强听力的他即便在平时不使用果实能力的时候也能听到格外远范围的声音。就比如现在他并没有使用能力，他依旧可以清晰的接收到三公里以内的大多数声音，如果他开启了能力，这个范围可以再翻三倍到五倍。说是人形雷达都不为过。

    “好啦，好啦，话说奥普那个家伙还没有到吗？明明我们都已经在这里等了好久了。”德库希尔德翘着腿无聊的说着。“他们好慢啊~好烦啊，偏偏知道那个东西的人居然只有奥普那个家伙。”

    “放心好啦哥哥，只有有我在，他们的一举一动都在我的掌握之中！”德库拉尔德自信的说道。

    德库希尔德白了自家弟弟一样“你告诉我他现在在那里？”

    (ー_ー)(ー_ー)

    “哥哥，让我们先过来等他们的是你耶~”

    德拉希尔德一阵语塞，不过很快想到了理由“我是为了提前准备，严阵以待，守株待兔，兔……兔兔真可爱。嘛，反正先到的话我们就有足够的时间做足够的准备。”“我愚蠢的欧豆豆啊，我们可是要打客场，奥普那个家伙我已经和他打过好几次交道了，在他的家乡打架，我们得做好足够的准备才行。”

    “这就是你不让我带上烧烤大臣的秘制烧烤酱的原因？我亲爱的欧尼酱，我真是对你太失望了。”

    “愚蠢的欧豆豆，你有什么资格说我！”

    “笨蛋的欧尼酱，你又有什么能力说我！”

    “我是你的欧尼酱！(▼ヘ▼#)”

    “我也是你的欧豆豆！(▼へ▼メ)”

    “卡普让茶的故事你听过没有？！o(▼皿▼メ;)o”

    “战国让座的故事你了解过吗？(〝▼皿▼)”

    “来老办法！”

    “剪刀石头布！”

    对圈！

    对五万！

    对二！

    五分钟后……

    “呼呼，不亏是我的欧豆豆（欧尼酱）果然厉害！”

    一旁跟着过来的小弟差点尬癌犯了，自己这老大两兄弟真的是……魔幻。

    明明是心意相通的兄弟却要吵架，明明要吵架，偏偏石头剪刀布的时候总是出一样的。小弟甚至觉得这两人当夫妻比当兄弟实惠多了。

    吵闹归吵闹，但是德拉希尔德很快调整了过来。

    “算了，别玩了欧豆豆，这一次的事情我们可是下了大代价的，只要成功了，我们就能正式加入大妈海贼团的编制了。”

    “到时候我硬要好好的吃一顿美味的戚风蛋糕！”

    “好哇，你这个愚蠢的欧豆豆，原来你是一个甜党！”

    “大哥你莫不是一个咸党！？Σ(っ°Д°;)っ”德库拉尔德震惊了，随即立马拔刀。

    “甜才是最完美的！”

    “少废话，咸才最完美的味道！”

    旁边的几个小弟面面相觑，恨不得自己也上前参战。

    你们打归打，别拿烤鸡当武器啊！我们还没吃饭啊！
------------

重温了一边开国大典（CCTV6）（闲聊）

    我拜师学理发的师傅的孩子上六年级了，老师作业看开国大典，于是跟着又看了一边。

    怎么说喃，其实第二次看已经有些麻木了。没有了当初第一次看的时候的那种热血喷张。但是时隔多年再来看却有了一番奇特的滋味。

    因为讲的故事很快，加上年代差确实太大了，很多东西我们很难理解。

    结果我师傅就说我们这一代的年轻人思想不端正了。

    我其实也很纳闷，为什么话题会跑到这个上面来，但是我还是争了一下。

    虽然最后其实并没有结果，但是我觉得其实也是最好的结果。

    对于国家，不是我说，我们年轻一代确实没有了老一辈的哪一种荣辱与共的切身体会，身处于时代高架上的我们其实对于国家的那种感觉确实淡了。

    但是我觉得这是必然的，时代的变化就和我这么些年后重新来看开国大典一样，前后差不多十年，却品出了完全不同的风味。

    曾经语文上到开国大典那一课的时候甚至有些。我也不知道为什么，就是觉得庄严。

    但是没有多久就到了08年的，早春大雪，地震，奥运，那是我第一次对于国家有了一个较为明确的概念。

    后来进入了更高深的课堂以后我便开始了时常陷入思考。在学习了足够多的历史知识以后我又开始了质疑。

    也是那一段时间我想明白了一个事情。世界中的事情并不是绝对的光明，也不是绝对的黑暗，很多事情其实是黑白交织相互依存的。

    那时候喜欢写读后感，即便是日漫我也能读出一些奇怪的感悟，或许这就是我的独立思考。

    时间来到现在，今年的疫情，让世界都重新认识了中国，同时也包括我们国人自己。

    或许就是那句话，盛世向钱看，天灾靠国家。

    明朝的亡是清军近关的错。但是也是富庶之的人向钱看的结果，天灾喝血，铁蹄献金。天灾降临的时候国家无能为力，铁骑临面心中方有无助。

    这一次不就是如此吗？

    现在却不了。我知道了我其实只是一个厌世者。毕竟从初中开始我已经不知道我思考过多少次自杀。不过最后却又贪生怕死。

    迷惘的活着，迷茫的努力。无数次质疑自己的存在，无数次让自己活下去。

    开国大典虽然欢庆，但是欢庆之中却是无尽的沉重。那是对于一条全新道路的畏惧。

    人生也是如此，欢笑之中有着苦涩，苦涩之中又有回甘。

    而这，却是我的国给的。

    虽然依旧不喜欢这个世界，但是我祝福我的国。

    很多杂话，但是这便是我的感想。


------------

D107.这个宝藏……有毒

    无论什么时候信仰之跃都是让人肾上腺素飙升的行为。

    尤其是这个信仰之跃不是自己决定的。

    如果再来一次的话七实……七实觉得自己也没法反抗。

    一切都来的太突然了。

    “混蛋幽幽子，我一定要杀了你！”即便是声音已经在刚才的尖叫中变得有些嘶哑，七实依旧要用这嘶哑的咆哮来表达自己的怒火。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，下次还敢～”幽幽子毫不羞愧的大笑道。

    “我不是赞美你啊！混蛋！”

    “我也不是道歉啊～……好了要减速了！”

    镰鼬.什天阵

    大量的风刃在脚下搅动空气，一股强大的上升气流什腾而起。借着这一股力量幽幽子带着两人稳稳的落地。

    陡然的减速让两人一阵肠胃翻涌，加上晚上宴会的饱餐两人顿时吐了出来……

    “唔啊啊……幽幽子，迟早～唔啊啊……我要砍了你。”

    幽幽子毫不在意顺带在七实的背上拍了两下“嘿嘿嘿，等你会飞了再说。现在你还是吐吧。”

    阿杜感觉自己才是最无辜的。明明自己只是来带路的，结果自己还要遭受如此的折磨。

    难得他才能吃一顿饱饭来着，结果吐了个小半。现在他只觉得自己的肚子又有些空落落的了。

    两人吐了一会儿调整了一下，待到状态恢复阿杜继续带路。

    “当初我重新将它挖出来后用了一些方法将它藏了起来。正常来说是不会有人能发现的。”阿杜自信的说着。

    又走了一节以后阿杜在一片灌木丛前停了下来。

    “到了……”

    幽幽子两步走上前来，“就这里吗？”

    阿杜点头应道“是的，我当初用了许多的树枝和杂草掩盖，移植了一些灌木和藤蔓花只要不刻意去探索没人会知道这里面有东西。”

    “倒是好方法。”幽幽子不由赞叹。

    阿杜看起来傻傻的但是这事情上却极有智慧。

    正常人不会跳下高高的山来到这偏僻的山谷。也不会跑到这和周围的灌木丛相差无几的灌木丛中找寻宝藏，毕竟正常来说好东西不是放山洞就是埋地下的，不然为啥都说挖宝。

    人们总是觉得值钱的东西会被藏起来，结果反其道而行放眼皮子下就做到了完美隐藏。

    灯下黑。

    “让开吧，让我一次打开这些灌木。”幽幽子的手中已经盘旋了一圈旋风。

    虽然不知道幽幽子手中的风是什么，但是阿杜本能的感觉到了危险，不由自主的退后了几步。

    下一刻幽幽子挥手而出，手中的旋风被丢了出去，瞬间便成了两人高的小龙卷。

    龙卷是由无数手指粗细的风刃构成的，威力不大，但是用来除草修花绝对是绰绰有余了。

    一片的植被瞬间被刮的干干净净，只留下了一地的残枝败叶。阿杜所说的稀罕物品也展现在了幽幽子的眼前。

    “尼玛，怎么是这个鬼东西！”

    幽幽子难得的惊呼让七实来了兴趣，立马拿着手上的摄像电话虫来了两张“这是什么东西？”

    在七实面前的这个东西确实和阿杜之前说的一样。

    十分巨大，高度五米，通体漆黑，其中一面还可有奇怪的符号。

    并且经历了刚才幽幽子的风刃也没有留下一丝一毫的痕迹。

    上面还有一些泥土和碎叶子的残渣，有着一股青草气息。

    “这东西啊……”幽幽子露出来苦恼的表情“这东西可是一个大麻烦啊～”

    这正方形的黑色以及这方方正正的符号。

    幽幽子怎么可能不认识。

    世界政府的禁忌。

    历史正文。

    什么是历史正文？

    在海贼王的世界中，八百年前出现了一个强大的国家，不知道发生了什么，那个时期似乎出现了一场牵扯了全世界的巨大战争，最后战争结束，强大的国家消失，当时的联合对抗那个强大国家的二十国入驻圣玛丽乔亚成为了天龙人，然后历史被掩盖，形成了一段空白的历史。

    不过他们虽然掩盖了历史，但是在那个强大国度灭亡之前和之国的光月家花费了大量的时间精力大制造了三十块极其坚固不会被时间腐朽的石块，并在上面刻下了相应的文字，这便是历史正文。其中有四块核心的红色石块，他们被称为路标正文，其作用是在罗杰之后才被发现，他们的作用只有一个，标记出伟大航路末端那个消失了的岛屿，拉夫德鲁。

    剩下的有二十六块历史正文都是黑色的，其中有九个正文记录了古代兵器的信息，剩下的则是记录了真正的历史信息。

    也就是说，有十七块记录了那消失的一百年历史的历史正文，和九个记录三个古代兵器的情报正文。

    然而历史正文却和当初消灭了那个国度的十九国组成的世界政府掩盖那段历史的目的相违背。（阿拉巴斯坦退出了）

    所以世界政府便有一条写在了明面上的条款。

    即，拥有历史正文是违法的，探究消失的一百年是违法的。

    而十多年前被灭亡的全知之树奥哈拉便是因为拥有历史正文并试图破解古代文字探究消失的一百年。

    可以知晓的是，在时间的长河中，世界政府每一次听到历史正文的消息都会十分敏感。

    所以你们一群山里人挖矿为什么能挖到这种东西……

    “喂喂，幽幽子你倒是说清楚这个到底是什么东西啊？”七实继续追问道，她已经拿刀子在上面试了一下，却发现连划痕都不会留下。

    幽幽子没有回答，而是看着历史正文陷入了思考。

    探究消失的一百年其实也是幽幽子的目标之一，但是……

    太早了。

    探究历史正文在幽幽子看来本来应该是在很后期的时候才开始的事情，最少也要找到妮可罗宾以后再说。

    幽幽子完全没有想到自己居然会在这里遇到这种东西。

    幽幽子不由的沉下了心，将思绪拉开放大。

    历史正文的事情算下来其实在几百年来几乎都被掩盖的很好，真正被闹出来就是因为海贼王，哥尔·D·罗杰。

    世界政府多半是知道历史正文的情况的，不过世界政府应该也不知道，历史正文的具体数量，也不知道路标历史正文的信息。不然罗杰达到了拉夫德鲁的时候世界政府就应该明白罗杰船上绝对有人破解了古代文字。

    不过罗杰临死之前将这个情报告诉了白胡子，消息也渐渐流传到了凯多和夏洛特·玲玲的耳中，于是那两人也开始了寻找历史正文。

    如果按照海贼王的剧情，等到七年后夏洛特·玲玲也就是BIGMAM手中会掌握三块历史正文。一个路标历史正文，两个普通历史正文。

    白胡子和凯多按理说也应该掌握了相应的历史正文。

    自己是否也需要拿着一点历史正文喃？

    “七实！”

    “怎么了？”

    幽幽子看向七实，有些犹豫“你觉得我们强吗？”

    “强吗？”七实看傻子一样看向幽幽子“你这不是废话吗，我们一船人除了波妮谁不强。我以前在马琳福特的时候见到过的会霸气的海军最少也是将级实力。”

    “那你觉得我们可以对抗两位大将吗？”

    “诶？！为什么要想这种问题？”七实不解的问道。

    幽幽子无语的叹了一口气“因为这个东西值得海军出动一位大将五个中将。”“简单来说就是屠魔令。”

    “屠魔令！！！！”听到这个词语七实瞬间呆住了。

    再次看向这块历史正文的目光瞬间变了样“这东西居然值得出动屠魔令？！”

    “所以我才问我们能否扛得住两个大将。因为只要我们能扛得住两位大将级别的战斗力，我们就可以留下它。”幽幽子认真的说道。

    事实上幽幽子已经有了留下这个历史正文的想法。

    大白号上一个历史正文还是放得下的，甚至幽幽子已经想到了该在什么地方存放这个历史正文。

    唯一需要担心的便是在如果被世界政府知道，自己能否有实力全身而退。

    不光如此，收集历史正文这个行为本身就已经是一个危险的信号。

    在特别在凯多和夏洛特·玲玲看来，收集历史正文就是想要挤进皇者圈，染指ONEPIHCE，这可以视为对她们地位的挑战。

    “这一个问题……”七实想了一下摇摇头“我没法比较，我甚至没有看到过大将们的全力出手，不过中将的话……”

    “你，柯娜姐，还有蕾玖姐，你们三个已经比中将强了，而米娜姐，科雅姐，她们对上中将应该也不会输，剩下的我们的话，应该可以拖住两个中将。”七实一边思索着一边说道。

    对于七实而言，当初离家出走的时候她年纪不大，不过家住马琳福特的她还是有很多见识。时间虽然已经过去了很久，但是她依旧记得那些中将们的强大。

    不过……

    七实仔细一想，突然发现，如果自己现在还在海军的话，依照现在的实力一个准将是跑不了了。

    这么一想七实突然觉得幽幽子这船强的有点过分了。

    甚至强的有些恐怖。

    因为这一船现在只有十一人，但是却已经有了对抗屠魔令的实力了。

    你见过谁的海贼团在前半段就已经可以扛住海军屠魔令了？

    “如果以屠魔令为基准的话，我觉得没有问题。”七实肯定的说道。

    多的不说，七实明白，只要自己可以觉醒见闻色霸气，那么她便已经可以在和中将的战斗中立于不败了，加上最近果实能力的应用能力提升，她已经有了攻击的能力了。

    “况且，如果没有一丝的风险，那么冒险岂不是有点索然无味了。如果大家都这样，那我还怎么找新闻啊！”

    “这样啊~”

    七实的话让幽幽子突然醒悟了。

    是啊，自己这个老苟逼直接全员霸气才出门，出发地还是最弱的新手村东海，这一路稳的有点过头了。一路虐菜是爽，但是虐菜不应该是终极目标，况且自己的梦想是将海贼王世界的地皮全踩一遍，这样的话就绕不开拉夫德鲁这个坎，也就是说四皇是迟早要对上的。

    早一点晚一点根本没有什么关系，凭借着自己的船，自己的能力，自己的伙伴们，幽幽子完全相信，即便和四皇正面战斗，只要不被一招撂翻，那么她们就能溜……

    怂，老娘可是穿越者，有着先知先觉掌握了大量情报的穿越者！

    一句话干就是了！

    心念豁达了，幽幽子也下了决心。

    “七实！”

    “在！”

    幽幽子指了指历史正文，无情的说道。

    “该你表演了”

    “……”[・_・?]Σ(⊙▽⊙“a七实一脸懵逼“表演什么？”

    “当然是搬砖啦！”

    喵喵喵？

    七实瞬间呆滞在了原地，自己突然成了砖工？我的船长，你见过我这么娇小的砖工去搬运这个四五米高的看起来就超级重的‘砖头’吗？

    似乎是看到了七实的表情，幽幽子毫不在意的挖了挖耳朵“别用那种臣妾办不到的表情，我可是知道的，你一个月前已经成功的可以交换物体的重量这种看不见的东西了。”

    “切，居然被你注意到了。”七实不爽的切了一声。

    “快点，这可是船长的命令。”幽幽子呵呵笑道。

    小样，本船长可是‘真·顺风耳’。

    “嗨！~”七实整个人瞬间咸鱼了，无奈的吱了一声表示答应。然后在路边找了一个石块试了试“先说好啊，换了重量以后我的体力会消耗的很快的。”

    “没事，我在营地偷偷藏了一只烤鸡！”幽幽子举起了大拇指“我看好你哦！”

    不，我不需要你这种看好！

    七实内心吐槽道。手里的动作却没有停下。

    将选好的石头放在了历史正文的前方然后缓缓退后了一点，深深的吸了一口气以后七实双手放在身前，随后猛的交叉‘重量交换’

    一切仿佛什么都没有发生，但是……

    七实向前走了几步，伸手一抬，原本极为沉重的历史正文瞬间就轻飘飘的被抬了起来。


------------

D108.踢不动的石头

    “回来了啦？”柯娜拉着脸看着回来的两人淡淡的说道。

    科雅的纸飞机只能获取一点简单的画面，所以看到三人回来柯娜也是松了一口气。

    “嗯！柯娜姐，我们回来了，让你担心了！”幽幽子嘿嘿笑着，完全没有偷偷溜走被发现以后的感觉。

    “切，谁关心你们了？我只是晚上突然发现，我们少了两个，正在窃喜以后可以少做两个人的饭罢了。还有你们手上的那个东西是什么？”

    柯娜面不改色的说着傲娇一般的话语。

    柯娜看向了七实手中黑色的大方块，块头太大了，即便是在夜晚也会显得如此抢眼，在第一时间柯娜就注意到了，不过还是寒暄了几句。

    “这个……”幽幽子叹了一口气说道“说来话长，我们回去再说，这里不方便说。”

    幽幽子并不打算在这里说，这里太多人了，人多耳杂，容易被他人听见。幽幽子想要杜绝被外人知道自己拥有历史正文的情况。

    柯娜虽然有些疑惑，但是也没有多问。

    幽幽子一直都是这样，她知道很多的东西，但是时间没到就不会说出来，想必这次一样。

    柯娜点点头“先进来吧，七实，你找个地方先将那个东西藏一下。”

    说完一群人便走近了暂住的房屋。

    房屋外，七实一把将偌大的历史正文丢在了一边，只有一个普通石块重量的历史正文现在连一块泡沫的重量都不如几个翻滚便滚到了旁边的小树丛中。

    随后心念一动，七实便解除了交换的效果。

    “混蛋幽幽子，你给我留的烤鸡在那里，我饿了！！！”

    ……

    另一边，奥普用全速赶路，只是一天的功夫便已经来到了幽幽子找到历史正文的这个山谷，顺着山谷的河道往下走去，奥普寻找到了记忆中的那个地方地方。

    几乎是幽幽子三人前脚刚走他们后脚便到了。

    随即奥普命令船员开始寻找一些明显是上方堆积下来的泥土堆。

    奥普记得，自己当初将那个东西炸下来了以后看了一眼，那个东西被裹挟而下的泥土掩埋形成了一个大土堆，想来现在应该和一个长满杂草的坟墓差不多。

    “老大，都走到了这里，你就不能说一下我们要找的东西到底是什么吗？”科多拉在边上看的有些无聊，于是走过来问道。

    奥普一顿，见到问的人是科多拉便想了一下，随后长长叹息一声“你们好奇也正常，而且都到这里了，告不告诉你们其实也没有什么区别了。”

    “我在找的东西，是历史文本。”

    “历史文本？那是什么东西？”

    科多拉第一次听到历史文本这个东西，连忙追问。毕竟这东西听起来就很牛逼的样子。

    “几年前，我跟随了老爹的船队成功的去了一趟人鱼王国这事情你应该还记得吧。”

    科多拉想了一下确实有这么一回事“我记得当时我们在外面清理那些不规矩的海贼，而老大你和其他船长跟随老爹去了王宫？”

    “不！”奥普摇摇头“我没有去王宫，我当时在半途看到了一个不知道那里来的东西从外面飞进了王宫，便私自去查看了。”

    说着说着奥普也陷入了回忆之中“不过当时我并没有找到那些东西的情报。”

    “为什么？”

    “人鱼王国王宫的侍卫阻止了我。他们说这个事情我最好不要插手。考虑到了老爹和尼普顿国王的约定我也便没有继续深究，不过我还是寻着东西过来的大概方向又找了出去。”

    “结果喃？我猜没有找到吧？”科多拉看着自家船长的表情打趣的说道。

    点点头爱普承认了这件事情，在对待船员的态度上或许是当初被白胡子影响他很多时候都是把他们当做了兄弟。

    “没有找到，我寻着方向找了很远，但是却根本没有什么地方适合投掷物体，最后我只能草草了之，不过我在回来的时候看到了一个华丽的坟墓，那是一个值得敬重的人，我便在那里祭奠了一番。”

    “值得敬重的人？比老爹还厉害？”

    轻轻一笑，奥普摇摇头“并没有老爹厉害，那个人你曾经也夸奖过。人鱼王国的乙姬王妃。”

    “后来我才知道，那里叫做海之森林，那可真是一块安静的地方。……不过后面老爹来了，我便跟随一起了。最将要离开的时候，老爹被带去了海之森林深处。然后便看到了那个。历史正文。”

    “那个东西很重要吗？”

    奥普点点头郑重道“那个是找到ONEPIHCE的关键。”

    说到这里，科多拉那里还不知道这个事情有多么重要了。于是他纵身一跃，亲自加入了寻找的队伍中。

    很快大家找到了奥普记忆中的那个土堆，不过却和奥普所描述的有些差距。

    土堆明显已经被翻开，中间空了一个大坑，即便曾经里面有东西，但是肯定也是很久以前的事情了，毕竟裸露出来的土坑也已经长满了绿色的杂草，这绝对不是几天内形成的。

    “是被他人取走了吗？”

    奥普的脑海中回想起了当初和自己一起来的儿子，会是他吗？

    咬牙摇了摇头，奥普不打算现在过去。

    如果真的是自己儿子的话，那么东西应该只是被搬到了更加隐蔽的地方，当初自己可是千叮咛万嘱咐告诉了他这个东西如果不是能真正信任的人绝对不能说的。

    如果儿子没有告诉别人的话，那么依照那个东西的重量应该还在附近。

    “大家再在附近找找，拜托了。”

    搜索的范围扩大了，科多拉也就停了下来回到了奥普身边。

    “话说，老大这里是你的故乡吧，你不回去看看吗？”

    “……等等再说吧。”

    奥普顿了一下，面色苦涩的说道。

    自己真的有资格去见那些人，见自己的儿子吗？

    扩大搜寻以后并没有多久便有人找到了一点不对劲的地方。

    “老大，这里有情况！”一个小弟汇报道。

    奥普跟了上去。

    不过看到了情况以后奥普却露出了凝重的表情。

    那是一团灌木残渣，而在中心的位置很明显的有着一个正方形的土坑坑。

    虽然这个地点和自己记忆中的位置差了很远，但是光是这个正方形的土坑奥普便知道这里曾经放过自己要找的历史正文。

    空气中的草木气味让奥普更是眉头紧皱。

    这种草木的气味一般只会在草木被切割或者剁碎以后水分还没有流失太多的情况下才会这么存在，如果时间久了也不是没有，但是气味会非常淡。像现在这般扑鼻而来的味道奥普根本不用多想。

    “被人捷足先登了？！”(▼ヘ▼#)

    说不气是肯定不可能的。

    奥普直接一脚踢向了旁边的一颗手掌大小的石头。

    “挖槽！！”

    下一刻奥普感觉自己的脚都不是自己的了。巨大的疼痛让奥普连愤怒都忘记了，满脑子就两个字。

    好痛！好痛！好痛！

    感觉脚趾都要碎了！

    要知道他可是新世界回来的人，可是掌握了霸气这种强者力量的人，居然在发泄怒火去踢石头的时候差点踢碎了自己的脚趾。

    奥普立马看向那个石头。

    圆滚滚的鹅卵石光滑无比，微薄的月光下还反射着一丝丝微光。

    地上有着一个滚动的痕迹，那是被极其沉重的物体压着碾过的痕迹，新鲜的痕迹。

    很显然，刚才自己的一脚虽然让自己痛了，但是石头也动了。

    ……这好像不是什么光荣的事情。

    壮汉咕咕米也注意到了自家船长的状态，一双眼睛直直的看着一块石头面色凝重。

    刚才船长的表现他可是留意到了的。

    咕咕米吞了一口口水，缓缓的走向了那块石头，一手抓去，石头却纹丝不动，沉重到了极点。

    “咕咕米让开！”

    科多拉直接抄起武器一刀劈下。

    在科多拉的刀下，石头被轻松的一分为二，但是分开之时却直接压出一个小坑。

    奥普走上前一看，却发现这和普通的石头没有什么区别。

    奥普伸手想要试试石头重量到底有多少，便抓了半边一点点的抬了起来。

    “这个石头，不对劲！”

    然而话刚说完，石头陡然变的无比轻盈，奥普一个不慎整个人直接后翻倒去。

    “妈的，邪门了！”

    ……

    刚刚解开了果实能力的七实突然打了一个喷嚏。

    “天冷了吗？嘛算了，先吃东西，体力消耗的太多了。”
------------

D109.三波人

    “变轻了？”碎草木堆中奥普狼狈的站了起来，看着手中的半截石头似乎明白了什么？

    这应该是恶魔果实的力量。

    新世界这些年奥普见识了数不清的恶魔果实能力者，特别是那些超能力系的恶魔果实能力者，他们的能力千奇百怪什么样的都有。如果他没有猜错的话，这个石头应该是被转移了某个东西的重量。

    而转移物体重量最适合用来干什么?

    当然是那些十分沉重的东西。

    只要将沉重的东西的重量转移到其他物体上那么那个物体就会变得十分轻盈，搬运起来就会十分便捷。

    显然，在他们到了之前有一波人已经利用这样的果实能力成功的将历史正文转移走了。

    现在，对方应该已经达到了歇脚的营地，所以对方接触了果实能力，所以自己第一脚踢不动的石头现在变得如此轻盈。

    因为这才是这个石头本应该拥有的重量。

    想到这里奥普抬头问道

    “你们刚刚过来的时候有注意过这里的脚印吗？”

    “脚印？”几个最先来的这里小弟想了一下“脚印的话似乎有几个，但是……”

    “但是什么？”奥普追问。

    几个小弟犹豫了一下连忙带着奥普走动了起来“但是脚印到这里就没有了。”

    顺着几个小弟手指的方向，奥普清晰的看到几个脚印来到了山谷中间空旷的地带，随后便消失了。

    “老大，从脚印来看应该是三个人，三个人应该都不是很重，并且这种有明显鞋跟的鞋印……可能是女人。”一个头脑灵活的小弟如是分析道。

    奥普眯着眼睛长长的吐了一口气。“我看得出来。”

    不但是看出来了，奥普还分析出了更多的东西。

    这里有着奇怪的刀痕，而这个刀痕在刚才那个发现的放置历史正文的那个土坑中也有，他跌倒其中抓地的时候清晰的感受到了的。

    “对方不止一个能力者，一个可以转移物体的重量，一个能拥有奇怪的切割能力，还有一个具有飞行的能力。”

    但是……

    奥普又皱起了眉头。

    “老大？”

    奥普摇摇头“我有一点想法，你们跟我上去，我先上去印证一下自己的想法。”

    说完奥普脚下踩这空气飞上了天空。

    这是他偷学的秘籍，月步。

    虽然偷学的时候废了很大功夫，但是奥普不得不承认这个技巧十分实用。

    很快奥普跳到了上方已经被荒废了的矿场，在简单的寻找一番以后他很快便依照自己曾经十多年的挖矿经验找出了自己需要的信息。

    一条有着明显脚印的道路。

    而道路延伸的方向……

    “儿子……”

    就在此时几道黑影从旁边一晃而过，快速的顺着小道前进。

    一股奇怪的危机感瞬间浮现在了奥普的心头，瞬间奥普拔刀而出对着一个角落劈下。

    下一刻，空气中似乎有什么东西被横刀砍破，发出了泡泡破裂的声音。在风声巨大的山谷之中甚至差点听不见。

    “嗯~？”

    快速前进的黑影中的一人似乎察觉到了什么瞬间停下了脚步。

    一人停下，几个黑影便都停了下来。

    “怎么了？露？”领头之人缓缓走了过来。

    淡淡的月光之下四个人影被映照了出来。

    “我的探查气泡被人戳破了。”被称为露的女子回头说道，目光延伸之处正是奥普所在的矿场阴影之中。“那里有人。”

    这时候奥普也两步走了出来，一手握着长刀一边虚眼严阵以待“你们是什么人？”

    科尔顿观察了一下对方的装扮摇了摇头“一个海贼，不用理会，我们自己的事情优先。”

    说着科尔顿从怀中掏出了一张生命纸张，待确定了方向以后便带着身后的三人快速的消失在了小道上。

    待到四人离开，奥普才恍然的擦了擦自己额头的汗水。

    想起刚才那个女人淡淡的一撇，奥普便感觉自己手心满是汗水。

    “那个女人……好强。”

    不过这种眼神却让他有一种莫名的熟悉……搜刮了一下脑海中的信息奥普瞬间想起了什么。

    “CP！”

    “老大，你在自言自语什么？！”

    这时候科多拉的声音在身后响起，不禁让奥普瞬间抖了一下。一脚直接踹了过去。

    “说了多少次，别在我思考东西的时候从我背后说话！”奥普心有余悸的大吼道。

    “老大你怎么了？被吓到了？”

    “我吓你大爷，给我把下面的人拉起来，动作快点。”想起自己的推测奥普心中不免有些焦急了起来“我现在大概知道东西在那里，等明天的话我们可能就根本追不上了！”

    “欸！老大你有线索了！？”

    “少废话，动作快点！”

    ……

    “嘻嘿嘿嘿，奥普那个家伙绝对猜不到我们会跟在他们背后行动。他以为他已经甩开我们了，但是我们其实已经等了他们好久了。嘻嘿嘿嘿。”德库拉尔德嘿嘿笑道，手里抓这一根烤肉有条不紊的吃着。

    身后一群海贼紧随其后，虽然是夜间行进，但是他们看起来十分惬意，要不是手里拿着烤肉要不就是吃着零嘴。有说有笑没有什么压迫感。

    “别大意了，奥普这个家伙我们已经不是第一次打交道了，别小瞧了他。”

    “对了欧尼酱，我刚才听奥普的手下说这里是奥普的家乡，不如……”

    “用些手段？”德库希尔德摇摇头“我们海贼都是亡命之徒，你觉得他会在意那些快十年没有见过的人吗？”

    “但是我听见了。”德库拉尔德小声的说道“他说了儿子。”

    德库希尔德眼睛一亮脸上露出了兴奋的笑容“是吗，那事情可能就好办多了……”

    “嘻嘿嘿嘿！~”

    ……

    “对对对，就是这样，这个东西我们需要连夜带走，运上船，什么你说什么船？当然是大白号啦！”

    临时住处外，幽幽子正交代着任务。

    科雅制造了一只巨大的纸飞机，而七实则生无可恋的扛着历史正文。

    又是我，是记者啊，记者懂吗？不是大型重物的帮运工啊！

    科雅淡淡一笑“没办法，虽然你用能力转换以后并不需要跟着，但是到船上以后你的能力是必须的。”

    七实歪着脑袋一想，确实如此。

    大白号的设计中并没有留有让历史正文这种大物件进出的位子，即便是有也是为船只的核心动力组准备的，而历史正文很显然只能存放于仓库区，那里没有通道让历史正文进去，只能用她的能力置换进去。顺带了娅楠也要跟着回去，她需要简单的改装一下船只内的一点构造来固定历史正文，毕竟大白号时常会有大的颠簸，如果任由历史正文这种笨重的东西在船里乱晃指不定会出什么问题，固定便是必须的事情。

    波妮打了一个大大的哈欠有气无力的看着分工明确的众人无语的摇摇头，拿着手里狮子座挂坠长长的叹了一口气“果然我觉得自己还是不适合。”

    “麻烦的东西运走了。”

    柯娜缓缓的走了过来，看着幽幽子微笑着看着一侧的山谷沉默了一下做了下来。“听出来是谁了吗？”

    急急忙忙将东西运走完全是时间赶急，因为在幽幽子还在和她们讲述情况的时候幽幽子便差距到了不对劲。至于问出这个话，柯娜也是有些好奇，因为那个快速向着她们逼来的气息莫名的有些熟悉。

    幽幽子摇摇头“风太大，听不清，不过再等等吧，她们应该马上就过来了。大家提高警戒吧。”

    不过突然幽幽子闭上了嘴，手里瞬间升起了一团风，风刃在其中相互碰撞形成了极为杂乱的声音。

    “怎么了？”

    幽幽子突如其来的动作让蕾玖有些疑惑。

    幽幽子皱着眉头站了起来，闭上眼睛感受了一番然后淡淡的说道“有人在用耳朵盯着我们……”


------------

D110.世界政府的试探（6000字)

    幽幽子的话听起来很怪，但是幽幽子却是用自己理解的方式在说自己的感受。

    已经将听风的能力化为本能的幽幽子看来，声音早就和自己的眼睛处于一个水平的观察武器了，听的到和看得到区别在很多时候已经没有什么差距了。

    但是即便这样幽幽子依旧不会说自己能用耳朵看到别人。

    不过这一次幽幽子说了，而且这便是她的真实感觉。

    被别人用耳朵看见了。

    一般情况下如果有人跟踪一般都是用眼睛看的，人对于视线会有一种敏锐的探知，但是听却不同。

    听很多时候都是被动的，加上大多数人对于听的感知并不明显，所以对于听力认知其实还比较浅薄。

    但是幽幽子可是来自科技化世界的人，人的五官在很多时候其实并没有等级上的区别，区别的关键在于人在获取信息的时候对于某个器官的依赖程度。其中眼睛第一，耳朵第二，鼻子第三，舌头第四。当然还有一个触感，那个是单独来说的。

    但是其实四个感官器官的灵敏是差距不大的，区分它们的只有其特有的能力。

    正常来说，眼睛是色彩的判断，耳朵是空间的判断，嗅觉好味觉是特殊信息的判读，触觉则是自身存在的判断。

    眼睛和耳朵是互补的，鼻子和舌头是相互补充的。

    所以眼睛和耳朵在共通的功能上是可以达到一致的。只是除了盲人很少会有人能将听力锻炼到很高的水平。

    而现在这种达到了让幽幽子有一种被注视的感觉的状况，幽幽子只能有一个判断。

    一个拥有听力方面特化能力的恶魔果实能力者在注意着她。

    “你会听，我难道就不会了吗？”

    下一刻幽幽子静下心来，一股微风从身边吹开，幽幽子缓缓的浮上空中。耳中的世界随着风缓缓拉开。

    已经很久没有这般全力的搜寻了，片刻之后幽幽子猛然的睁开了眼睛“找到了！”

    只是，还没有等幽幽子有什么行动，几个不速之客出现了。

    ……

    这一边德库拉尔德突然露出了惊恐的表情，就仿佛见了鬼一般“怎么可能！!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

    “怎么了，欧豆豆！”

    德库拉尔德愣愣的转过头看向了自己的哥哥，整个人甚至有点颤抖“我……被人用声音反侦察到了！”

    “什么嘛，不过还被侦查到……了……”德库希尔德开始还有点没在意，但是说着说着他却发现这个越来越不对味了。

    被反侦查到了是很正常的事情。

    但是自己弟弟的能力被反侦察到了？

    而且他还说了，是被人用声音反侦察到的！

    德库希尔德瞬间倒吸了一口冷气“你不是骗我吧，这怎么可能，你可是听听果实能力者啊，这世界上怎么可能有人能在这方面超过你？！”

    德库拉尔德没有说话，只是呆呆的看着幽幽子的方向发愣。“而且……这种被顶级掠食者盯上的感觉……就和BIGMAM的灵魂契约一样！”

    看着自己弟弟魔愣了一般的表情德库希尔德也不废话了，直接一手刀拍晕了他。

    德库拉尔德已经被吓到了，必须好好的冷静一下。

    但是他冷静了，自己却冷静不下来了。

    究竟是什么样的人不但能反侦察到自己弟弟，同时还能吓到他。

    ……

    “飞花海贼团啊~终于找到你们了……”

    黑暗中四个女人缓缓从黑暗中走了出来，房屋上微弱的光芒将其映射了出来。

    领头的红发女人两步走上前来，冰冷的脸上难得的露出了一丝丝笑容“真的是好久不见了喃~柯娜，米娜，还有……幽幽子……”

    科尔顿看着眼前已经大变样的三人心中不免有些感慨，有一种孩子长大了的感觉，但是又有些无奈。

    不过，在这一边，相比一眼在人群中识别了幽幽子，米娜，柯娜三人的科尔顿，幽幽子三人却有些迷茫了。

    顿了好一会儿米娜才悠然想起“你……你是船长！”

    “喂喂，米娜，我才是船长啊！”幽幽子连忙呵斥，在外人面前叫别人船长，我还要不要脸啊！

    柯娜一手挡住了幽幽子“她说的不是你这船长，那个人……是科尔顿船长……”

    “科尔顿船长？”幽幽子开始在脑海之中搜索这个人物，很快一个尘封在脑海中的人跳了出来。

    (´･_･`)[・_・?](;ﾟДﾟi|!)Σ(ﾟДﾟ;)!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    “丁香号，琼丝·科尔顿船长？！”幽幽子大惊失色。

    琼丝淡淡一笑“比起科尔顿船长，我更想你们叫我琼丝船长。”

    “为什么你会在这里？！”

    琼丝摊摊手“很明显，我们正是为了你们而来啊~”

    “为了我们？”幽幽子微微一愣，表情瞬间严肃了起来。

    一旁的伙伴们也瞬间察觉到了空气中的气氛不对，顿时神经崩了起来。

    看到了幽幽子一行人的状态琼丝微微叹了一口气，笑道“放心好啦，我主要的目的不是为了打架来的，如果真是为了打架，可就不是这么一点人了。”

    琼丝没有说谎，她此行的任务有两个。

    其一，测试一下飞花海贼团的实力。

    其二，观察飞花海贼团的态度。

    “不为了打架？”柯娜冷笑道“欢乐街可是世界政府手下的谍报组织，你们到底是以什么身份来这里的。”“个人？还是欢乐街？还是世界政府？”

    琼丝眼中流露出一丝无奈“果然你们早就发现了吗？”

    说着琼丝眼神凝聚了起来，说话的语气也冷了起来“那么我就公事公办吧。前CP0成员，琼丝·科尔顿，代表世界政府前来。此行的目的十分简单，招安你们。”

    “CP0！”幽幽子瞬间提高了警惕“我原本以为你们最多是CP的人，却没想到船长你居然是CP0的人。”

    “看来你知道的很多啊~按照你的经历可不应该知道这些信息，连我都好奇了，你到底知道一些什么东西。”

    不管是琼丝，就连琼丝身侧的从出现就没有露出过冷漠以外表情的三人也不由的有些惊讶。

    因为她们也不是普通的谍报人员，她们是刚刚进入世界政府中心机构CP0的预备人员，而在她们被告知之前她们根本不知道自己上头还有CP0这么一个东西。

    可以说CP0的存在其实被限制在了很小的一个范围中。

    琼丝留意到了身边三人那一闪而过的惊讶，不过也并没有说什么。

    这一次任务还附带了一个小任务，那就是带新人。

    CP0本质上是负责天龙人的最高谍报组织，但是世界上世界上知道这个组织的人并不少，可以说四皇之中没有一个人没有和CP0没有什么交集，现在大海能有这般稳定的局势有一部分的原因便是CP0代表世界政府和海贼们进行了沟通。

    若不然，四皇若是联手，不光是马琳福特扛不住，圣玛丽乔亚也岌岌可危，和当年只有一个诺克斯打头的时代不同了，四皇中有三人是当年诺克斯海贼团的船员，多年下来他们的实力早就今非昔比，若是能联手，世界格局都能被改写。

    CP0就是其中的沟通桥梁和搅屎棍。

    负责天龙人安危的始终只有一部分人，更多的人是在奉行世界政府的命令满世界做任务，只是比起一般的cp组织，CP0更加低调，更加隐秘，也更加强大。

    她的小任务便是让这三个新人适应这种任务节奏。

    “说吧，你们既然代表世界政府而来那么定然有着世界政府的条件，交易的内容是什么？”

    “很简单，成为世界政府的间谍，世界政府安插在海贼之中的间谍。”琼丝缓缓的说道“你们拥有着不错的实力，我们的人判断你们已经具备了在新世界生存的实力，加上来去自如的飞船，你们必定会在新世界收获足够的声望，那时候必定会有四皇去招纳你们，而世界政府希望你们成为我们的力量，潜入到四皇之中。”

    琼丝还没有说完幽幽子便出言打断“抱歉，我拒绝！”

    幽幽子淡淡的说道“我不会为了任何势力效力，我就是我自己，想要让我出力，可以，拿出相应的报酬，想要我听从命令……抱歉，恕难从命！”

    听从他人的命令？

    幽幽子可不是那么蠢的人。穿越者的她可是清晰的知道世界政府可不是一个光鲜明亮的存在。况且，上辈子给了打工，这辈子还给人打工？

    打工？这辈子都不可能打工的，更别说给世界政府打工。

    七武海还差不多。

    “那么只能动手了……”琼丝叹了一口气，有些无奈。

    下一刻琼丝瞬间消失在了原地。

    “动手！”

    听到命令的三个预备成员顿时也不在愣着，身影一闪便冲向了幽幽子等人。

    幽幽子旋身一转，琼丝陡然出现在她的身后，一记重脚呼啸便至。不过转身了的幽幽子一掌定住了背后的百花飘零，琼丝试探性的一角成功打铁。

    转身面向琼丝，幽幽子的左手中出现了一颗淡蓝色的球‘螺旋丸！’

    一连串的爆炸声响起，露淡淡的撇了一眼前方手臂挥舞一连串的气泡从手掌中飘出。刚刚爆炸完的场地中又布满了水泡，这些水泡只要受到一定量的力便会直接爆炸。

    ‘气泡炸弹’

    就在此时一股强大的冲击从气泡的包围中扩散开来，一瞬间场地中的气泡便消失了大半。

    米娜双手撑开，做出了目光直直的看着这个身上冒泡的女人，说出了幽幽子给她命名的招式

    “神罗天征！”

    虽然不知道为什么要用这个名字，但是米娜总觉得每一次幽幽子说出这个招式名字的时候都有一种奇怪的兴奋，于是连带着她也被感染了。

    每一次用这一招都想要喊出来，顺带附上一个极度高冷的表情。

    只是幽幽子没有说的是，如果是柯娜用这个表情的话完全没有问题，只是米娜用的话。

    就莫名的有一种小肥龙的那种呼哇呼哇的感觉。

    一道粉色从烟尘从蹿出，蕾玖一脚踢出化作一道尖芒，蝶刺。

    古伊娜也没有闲着，身影蹿出，剑挎身侧刀芒不显，脚下大步流星，仿若乘风而行，即便是闭着眼睛也完美的避开了所有的气泡

    ‘一刀流·居合·隐斩’

    露也并不慌张，身上突然冒出了一圈气泡，随后整个人消失在了气泡之中。

    下一刻古伊娜身影出现在气泡之后，隐月入鞘古伊娜叹了一口气“手感不对。”

    “砰！！”

    身后的气泡陡然爆炸。

    古伊娜接着转身拔刀，刀刃瞬间在挡住了一把短刃。

    比利雅眼神冷漠，身上充斥着一股血腥的气味，她是三人中唯一一个使用武器的人，而她的武器便是一把固定在手侧的短刃。

    在进入CP0的预备名单之前，她主要负责的是暗杀。

    “抓到你了！”一支箭矢呼啸而来，直直的射向比利雅。

    比利雅立马脱身，躲开了箭矢，只是下一刻柯娜的身影便出现在了她的身后。

    刚要出手，柯娜却连忙停下迅速脱身离开，只是刚刚离开她刚才所在的位子便仿若爆炸了一般什起了一团灰尘。

    预备CP0的第三人丽思出手了。

    全员出手，场中瞬间乱成一团。

    虽然是四对三，但是柯娜三人却并没有从对方手中讨到多少好处，CP0的三人单实力并不比柯娜以及蕾玖强大，不过三人极度配合，只要有任何一方有一丝情况不对便能受到支援，动作迅速，一点都不拖泥带水。

    反观之下，四人的战斗虽然也很有默契，但是却缺少了对方那种仿若一体的战斗方式。

    不过这并没有持续多久，柯娜和蕾玖的战斗力毕竟已经超越了对方，在米娜一次进攻中突然爆开的‘神罗天征’之后，三人终于露出了一丝破绽，丽思一时没有调整过来被柯娜和蕾玖双双抓住机会一顿猛攻。

    待到另外两人支援到来，丽思已经遭到了重创。

    后续三人虽然配合依旧，但是丽思因为遭到了重创已经显露颓态，三人越打越退，最后甚至只能被动防御。

    可以预见胜负已定。

    ‘镰鼬·重斩’

    竖腿劈下，琼丝不敢硬接，刚才幽幽子那一脚直接在地上劈开了一片的场景琼丝可是没有忘记。

    “没想到当初那个病怏怏的孩子仅仅是十年不到便已经成长到了现在能和我战斗出程度了。”战斗至于琼丝感慨道。

    “人各有路不是吗？当年若是我留在丁香号上，现在我估计也就是一个普通人。”

    “普通人？依照你的潜力，怎么都不可能是普通人。”

    “我自己懂得去开发，但是你们会帮我吗？”

    说话之间两人又是一番你来我往，幽幽子凭借着果实能力加上强大的体术就仿佛一个刺猬一般，不断进攻。

    琼丝则凭借着炉火纯青的海军六式和幽幽子不断周旋，楸准机会便是一发岚脚或者六王枪。

    “见到你现在这个样子，说实话，其实我挺欣慰的。”

    欣慰？

    幽幽子连忙退避两步，观察了一下对方。不得不说琼丝的眼中确实有着一种欣慰的神色，这种感觉就仿佛母亲看着女儿长大的感觉让幽幽子心里毛毛的。

    “你和她们有些不一样。”

    “你看出来了？”

    点点头，幽幽子淡淡的说道“你比她们有感情。”

    “这可是对CP最恶毒的祝福了。”琼丝淡淡的说道，眼睛的余光却瞟了一眼旁边已经被逼至角落的三个预备CP0不由的叹了一口气。

    “停手吧。”

    这话语就仿佛乐章最后的齐奏，话音落下露便从身上撑出一个巨大的气泡瞬间消失移动到了琼丝的背后。

    现在的三人看着十分狼狈，虽然没有缺胳膊少腿，但是浑身的淤青和一道道的伤口却让人不由的有些心惊肉跳。不过三人的面部却没有丝毫痛苦的表情，长期的训练已经让她们几乎免疫的疼痛，即便是又也能克制到极点。

    三人的转移也让柯娜四人瞬间失去了目标，四人只得来到幽幽子身后。

    两拨人相互对视却突然陷入了沉默。

    “队长，这次任务？要放弃了吗？”露开口问道。

    琼丝摇了摇头“放弃？本来就没有的事情，你们的任务和我的任务完全不同。这不过是对你们的历练罢了。”

    她的任务是试探性的拉拢和测试，而这三人的任务则是剿灭。这事情在她出发之前便已经知道了。

    “你们的任务已经完成了，走吧，留在这里你们只会是累赘。”

    三人虽然疑惑，但是CP0的守则之一便有听从长官的命令，而琼丝虽然现在已经不是CP0的人了，但是作为这一次任务的长官，她的命令她们还是要听从的。

    “是！”

    三人接受命令化作三道黑影快速的离开了。

    她们会在之前约定好的地点集合。

    三人一走，场中剑拔弩张的气氛瞬间垮了。

    “说吧，你将她们支走是想要说些什么？”幽幽子整个人一松，整个人瞬间没有一丝气势，变得有些慵懒，没有一丝的女孩子的优雅。

    “……”琼丝嘴角微微抽了抽却并没有说什么，而是目光看向了柯娜。

    柯娜眼神之中有着三分无奈，三分无语，三分平淡，一分愤怒，显然已经习以为常了。（来，大家把眼睛分盘）

    琼丝眼神：真是难为你了。

    柯娜：总算有人懂我了……

    “算了，我就长话短说吧。”僵持了一下琼丝率先打破了僵局，从怀里掏出了一封信一把甩给了幽幽子。

    “这是世界政府的意思，你们可以看一看，虽然我觉得没有可以谈的可能性，不过他们已经从我这里得到了你们的生命纸，他们或许觉得掌握了生命纸张便能掌握你们。可是你们的实力已经不是世界政府可以控制的了。他们的算盘失算了。”

    幽幽子打开了信封，里面的内容大致和琼丝之前说的相差不多。

    幽幽子一边在看琼丝一边说了起来

    “你们的实力其实已经可以担当七武海了，至少你们可比莫利亚那个蠢蛋强多了，不过你们现在在大海上的名望不够，对大海的威慑力不足。当然依照你们的实力，我相信很快你们便可以拥有极高的名气，倒是你们可能就要受到世界政府的七武海邀请了。”

    “七武海邀请？”幽幽子不由一愣“七武海不是只有七个吗？”

    琼丝眼皮一翻无语道“七武海只是计划名称，谁告诉你七武海只能有七个？”

    “为什么和我们说这些？”

    “你想知道？”琼丝淡淡一笑看向柯娜“不妨也把你的疑问说出来吧，我一起回答了。”

    柯娜沉默了一下开口问道“当年你为什么放我们离开。那个时候你看到我们了，但是你什么都没有做。”

    “和我想的一样，你们啊~”

    琼丝突然笑了出来，不同于之前冰冷的职业笑容，这一次她笑的很柔和，也很苦涩。

    “我也有一个孩子啊~”

    说着琼丝讲述了她的故事，一个CP0在任务中献出了自己的身体，结果任务失败差点身死，逃过一劫以后却肚子大了，最后无奈生下了孩子的故事。

    然而有了孩子的她心却变了，她不在适合在CP0工作，而她便下放到了下属的欢乐街作为了一船之长。

    说的很简略，但是幽幽子却能听出琼丝的苦涩。

    “当初看到你们我便想到了我的孩子，不过那个孩子现在是一个海军，她叫做夏露露你们或许会有机会见到她的。”

    很显然，这其中肯定有着不少的故事。

    幽幽子甚至可以脑补出一些奇奇怪怪的电视机情节，这是狗血的味道。

    但是除了狗血以外，幽幽子也莫名的感觉到了一丝温暖。

    这样一来当初在丁香号上琼丝船长的一系列和周围格格不入的行为作风便变得顺理成章了。

    想到这里幽幽子和米娜以及柯娜对视了一眼，三人眼神交汇默默的点了点头。

    虽然有些迟到，但是还不算晚。

    “谢谢你，妈妈！”

    陡然间，琼丝感觉自己眼眶湿润了。

    一转身琼丝背身离去“突然间说些什么喃，三个蠢蛋！”

    不过走了两步，琼丝却又停住了脚。

    回过头却是一张泪流满面的笑容“就算你们叫了我一声妈，但是下一次，我可不会因为你们三个是我孩子而放水的哦，记得给我全力以赴啊！”

    “嗨！”×3

    【德库拉尔德：听听果实能力者。听力被极度强化，可以听到很多别人听不到的东西。】

    【露：CP0预备队，气泡果实能力者。可以制造各种气泡，不同的气泡有着不同的效果，爆炸，溶解，剧毒。可以使用气泡短距离转移。】

    【额外人物：夏露露·科尔顿。】
------------

D111.小熊**

    看着琼丝走远了。

    幽幽子算是松了一口气。

    不过琼丝所说的世界政府已经有了她们的生命纸张倒是让她有些担忧。生命纸张如果被世界政府拿到了，那么几乎可以说自己的行踪便可以追查。从某种角度来说世界政府便有了主动出击的能力。

    要知道，正常情况下海贼实力并不如海军，而海贼们能在海上逍遥自在那么久很大的一部分原因就是海军或者世界政府无法准确的缺点他们的位子。

    若是能掌握位置，哪怕是获得一个方向也会将大海的格局改变。

    当然，若是其他海贼团遇到这种情况或许现在已经开始慌了，不过幽幽子还是有底的。

    毕竟，会飞就是有底气。

    不过幽幽子放松下来的还有另外一件事，那就是历史正文的事情。

    科雅的飞行速度不慢，三人此时已经飞了很远了。

    只要历史正文没有被世界政府知道，那么自己在世界政府中的扎眼程度便没有那么高。

    历史正文这东西对于世界政府的刺激作用太大了。。

    “没想到世界政府想要招募我们。”

    蕾玖感叹不已“没想到我们还没有做些什么就已经被世界政府盯上了。”

    “不过话说回来……”蕾玖将目光看向了幽幽子米娜以及柯娜“你们三个似乎瞒了我们很多事情啊~”

    “嗯嗯~”娅蕾不知道什么时候走了出来，点点头表示自己也想知道。“太狡猾了，我们的故事你们都知道了，但是你们的故事我们却不知道。”

    听到了娅蕾的话，比较沉默的古伊娜也凑了过来“狡猾~”

    幽幽子苦笑不得“好好，等一大家都齐了我们就讲。”

    大家并没有什么生气之类的情绪，只是有一种被瞒着的小不快。

    大家都是同伴，你们居然还有小故事。要知道这一船人可都是女生，女生最喜欢的事情之一就是挖故事。俗称八卦。

    顺着这个话题一群人瞬间就聊偏了。

    明明刚刚还在全力战斗，现在却都在三三两两的聊天，你们不睡觉的吗？

    轻轻摇了摇头，幽幽子没有继续理会大家，心思下沉，整个人缓缓的什到了天空。

    目光向着远处投去，幽幽子不由的露出了一丝好奇。

    她本是想再找找刚才那个窥视她的家伙，结果刚开始找便发现了不远处有两拨人打了起来。

    *****

    “混蛋，你们居然乘人之危！”德库希尔德冲着挥刀而来的奥普愤怒的狂叫着。

    奥普一声冷哼“乘人之危？！你们如果不是鬼鬼祟祟我们何必乘人之危，如果我没有猜错的话，你们一路跟来，只要我们得手或者你们得到了准确情报你们就会立马灭了我们吧。”“希尔德大家都是新世界舔血的人，这种天真的话何必多说，看招！”

    “哼！如果不是我弟弟不在状态，你们休想占到好处。”

    “休想占到好处？是啊，如果我们被你们偷袭的话确实很难占到好处，但是现在可是堂堂正正的战斗，论正面战斗我们可是丝毫不会畏惧。”奥普低沉的话语之下是实力的自信，包裹着船长专配的长刀上霸气就如同液体一般在流动，没有人怀疑其锋利。

    虽然是半路出海，没有学过任何的剑技，但是奥普凭借着自己的智慧和勤奋自己研究出了一套属于自己的战斗模式。因为挖矿而意外觉醒的武装色霸气也早已经是极为深厚，足够其肆意挥霍。

    没有什么花里胡哨的东西，曾经挖了十多年矿的奥普会的始终只有一招，上段劈。

    不过这一招及其之稳，也及其之准，加上其深厚的武装色霸气运用之时身上就会仿佛黑气翻涌，新世界的人给了奥普一个称号。

    一刀修罗

    德库希尔德面对这样的霸气也不敢托大，身体陡然缩水了一圈变化成为了一只沙黄色的老鼠模样，鼠鼠果实，跳鼠形态。

    这样的他瞬间速度便提到了极致。

    他不可能去接奥普的刀，也不敢接奥普的刀。

    虽然奥普只有一招，但是却没有任何人敢小瞧了这一招，就连之前来新世界游历的鹰眼也这样评价他‘可惜你不是一个剑士，如果你是剑士的话终有一天可以我和一决胜负。’

    明明是一个连刀都不会用的野路子，明明没有学过任何的剑招，但是那朴实无华的一招却不知道终结了多少人的性命。

    不远处咕咕米和科多拉抽空看了一眼自家船长的战斗，咂咂嘴有些吃味。

    “无论多少次，船长那个家伙的战斗总是这么的无趣。”

    是的，无趣，十分的无趣。

    奥普只有一招，但是这一招却让德库希尔德根本不敢随意贴近战斗。只要吃上一刀，他便可以身首异处下辈子在来风骚了。不过他的速度奇快无比，甚至还能轻松在突进中折返方向，可以说机动性拉满了。

    德库希尔德一边奔跑着一边分析着现在的情况。

    跳鼠是一种极为少见的生物，他们一般生活在沙漠的边缘，其身体娇小，但是极度灵敏，敏锐，拥有极其强悍的跃进能力，其身体不会超过十厘米，但是一次却可以跳出自身十倍以上的最多三十倍的距离，同时还能利用其尾巴做到跃进的途中改变方向。

    而这种动物的习性换到了恶魔果实能力者的身上以后虽然有所削弱，但是哪怕削弱了也可以让一个人的奔袭速度提升至普通人的十倍，而对于身体强大的海贼而言，这个速度还能继续增加。

    这样的速度之下德库希尔德的移动甚至带起了巨大的呼啸声。

    而速度便是力量，只要足够快，德库希尔德就可以挑战绝大多数的强者。若非如此他也不会拥有加入大妈海贼团那群变态的家族。

    然而就在奥普和德库希尔德相互拼斗的时候幽幽子已经乘风而来。

    虽然已经有不少人注意到了幽幽子，但是他们却一致的没有停手。

    停手就相当于让自己站着吃对方的攻击，就是对自己的不负责。

    幽幽子皱了皱眉头，落地一个旋转，百花飘零便已经张开‘镰鼬·风暴’

    呼啸的狂风裹挟着无数的风刃从人群中刮过。

    科多拉和咕咕米心中感觉不妙，瞬间大惊失色，连忙在身上覆上了一层霸气。

    下一刻他们的身上便想起乒乒乓乓仿佛兵刃敲打而过的声音。

    风停，所有人都呆了，只是简单的一次出手，交战之中的人瞬间哭爹喊娘的倒下了一半。有运气不好的人甚至直接被割喉喷血而亡。

    “这人是什么人，怎么一言不合直接动手！”

    活着的人心有余悸的看向这个从空中落下的娇小身躯，玲珑婀娜，但是他们却不敢有丝毫不纯洁的想法。

    敞开了红云黑袍的幽幽子就仿佛多了一身黑色的披风大褂，一把百花飘零斜直立于脚下成为了一座高台。高台之上幽幽子上手抱胸，头颅上扬，目光四十五度斜视这下方的海贼们。就如同一位俯瞰江山的王者。

    一股骇人的气势陡然张开。

    “吾问。尔等为何在此喧哗！”

    场面一阵寂静。

    幽幽子：哇，早就想要这么玩一次了，王的气质，果然这逼格满满啊！

    然而就在幽幽子还在享受着这种睥睨天下的感觉的时候，一个在她身前不远处跌倒的海贼用愣愣的眼神死死的盯着幽幽子，表情充满了惊恐。

    “!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ是，是，是……是小熊！”

    ∑(´△｀)？！？？？

    众人一脸懵逼，兄弟你在说什么？

    不过当大家顺着这位仁兄的目光向着幽幽子看去，大家向后不约而同的露出了原来如此的lsp表情。

    ‘兄弟，你是真的勇士！’

    (▼へ▼メ)(▼へ▼メ)这一刻幽幽子嘴都气歪了

    “呵呵，呵呵，呵呵呵，可以，你们很可以。”

    幽幽子双眸喷火，也不管什么王的气质了。

    去他娘的王的气质，现在老娘只想砍人！

    一群lsp，老娘一本正经的给你们cosplay王的气质，你们居然偷看我**！！

    关键偷看了就不说了，自己的装扮自己知道，想要绝对领域是不可能的，毕竟为了战斗方便衣服方面肯定需要哪种能岔开腿的服装，露**什么的幽幽子早就不在意了。

    但是谁给你们的勇气在这么严肃的氛围下说出老娘**的图案的！！！

    是谁？

    蔡虚坤吗？！

    一声抓狂的疯叫，幽幽子直接抄起了百花飘零对着第一个说话的那个lsp就是一棍子上头。

    “叫你lsp叫你小熊**，叫你眼睛乱瞟，老娘今天就要打的你把眼睛给戳了。”

    一顿操作之下，那位‘勇士’的称号进化了，

    在其血肉模糊的脸上大家看到了四个金色的大字

    ‘永世长存’

    这时幽幽子双眼冒着猩红的光芒从这位‘永世长存’的‘勇士’边站了起来。

    幽幽子一边板着手腕，一边用猩红的目光环视了一圈。

    “刚才眼睛看了不该看的东西的人，有一个算一个，通通滴！死啦死啦地！！！”

    “啊啊啊啊！”(〝▼皿▼)(〝▼皿▼)(〝▼皿▼)
------------

D112.父子

    干掉了一个真的‘勇士’幽幽子心情舒畅了许多。

    当幽幽子回头再次看向这些海贼的时候，这些海贼们已经大气都不敢喘了。至于眼睛……

    他们宁可自己的眼睛往天上看也不敢往幽幽子身上瞟。

    不就是一根布条嘛~有啥好看的。

    当然，这并不是重点，重点是刚才有几个家伙在幽幽子打人的时候冲了过去，结果……

    海贼们看着那几个口吐白沫晕倒在幽幽子周边的那个几个白痴家伙头脑也更加清醒了。

    从新世界来到这里的他们其他的东西可以认不出来，但是霸王色霸气这种东西是绝对不可能不记住的。

    因为如果他们不记住，那么所不定哪天他们就把新世界的皇者给惹到了。

    即便是刚才还在激烈对战的奥普和德库希尔德也不约而同的停下了手中的战斗将注意力放到了幽幽子的身上。

    拍了怕手，幽幽子吐了一口气。

    虽然很气，但是打人还是很舒服的。

    只是看着身边倒下了几个白痴海贼幽幽子无奈的摇摇头。

    自己是真的气昏头了，居然连霸王色都用出来了。

    觉醒霸王色霸气其实是很早的事情了，那是风和日丽的一天，幽幽子在东海拦住了一船海贼，然后……看到了一些很黑暗的东西，于是就觉醒了。

    然后……

    然后幽幽子就放任自由了。

    毕竟她虽然觉醒了霸王色，但是她根本不会用，基本都是在一些莫名其妙的情况下霸气侧漏。

    如果要说什么时候用出来的概率高，幽幽子也只能说，就是每个月那几天，甚至如果不是那几天幽幽子的霸王色霸气还出不来。

    难道霸王色霸气和那个一样，只能侧漏？

    而自己昨天就已经开始了。

    想想别人霸气都是怎么用的。

    香克斯和雷利都是靠眼神，路飞开始是靠吼，受到雷利教导以后便也成了眼神发功。

    所以为什么她的霸王色霸气有了每个月那七天的时间限制？而且还是概率触发。

    算了，现在不是想这个事情的时候，这事情等到了香波地群岛以后问雷利就好了。

    现在要处理的是这些打群架的家伙。

    “喂，你们知不知道一个嗯~应该是听听果实吧，听听果实的恶魔果实能力者？”

    幽幽子只想找刚才窥探自己的那个家伙，那家伙不但有着不逊色于自己的果实能力，而且刚才的窥视的时候还有着一股恶意。很显然，那个人对于她们是有一些不好的想法，这种人对幽幽子而言就是一个隐患，隐患当然是除掉比较安心。

    然而听到了幽幽子的话德库希尔德却眼睛骤然一缩，心瞬间提到了嗓子眼。

    他想起了弟弟晕倒之前最后和他说的那两个字“快走！”

    如果是在没有见到幽幽子出手之前的话他或许只是微微一笑并不担心，但是……开局的那个招式以及霸王色霸气，这可都不是普通人能拥有的东西。

    心念一动，德库希尔德的身体陡然发生了一些变化，他的腿变的更长了，站立的方式也变成了兔子一般的弹腿。

    就在幽幽子的目光扫到他面前之前他陡然动了起来。

    双脚一蹬，他瞬间在众人面前失去了影子。快速的贴地靠近了自己晕倒的弟弟以后一手将其捞到了背后，然后再次提速想要快速的离开这里。

    “是你们吗？”幽幽子有些惊讶

    这个老鼠人的速度很快，十分快，甚至比起刚才和幽幽子对手的六式高手琼丝用出的剃的速度都快。

    可以说已经不是快了，这已经是在飞了。

    不过幽幽子又摇摇头有些遗憾。

    虽然你跑的很快，但是这年头的穿越者还有几个是用脚走路的。

    对着老鼠人逃跑的方向，幽幽子手臂在身前垂直一划，整个人瞬间消失了。

    ‘秘技·裂空风行’

    ***

    幽幽子前脚刚走，后脚柯娜一行人便随行而至。

    蕾玖淡淡的环视了一圈“这里的是什么情况？”

    “应该是黑吃黑窝里斗。”柯娜冷漠的看了一眼，两把匕首不知何时已经悬与身后，随时可以成为一把收魂夺魄的利刃。

    不过面对突然出来的柯娜一群人原本之前还打成一团的海贼们瞬间分开围成了两个阵营。

    希拉海贼团的兄弟船长跑路了，实力最强的精英船员暂时充当了这个头领的角色。不过船长的出逃让这些剩下的海贼们有些战栗不安。

    船长不光是实力的保证，也是安全的保证。

    反观奥普这边就镇定了许多。

    其实不光是现在，刚才幽幽子霸气侧漏的时候奥普也只是微微有些惊讶，却并没有太过猛烈的情绪波动。

    他曾经直面过白胡子的霸气，这种程度的霸王色他还不会感到畏惧。即便是霸王色也是有层次的。

    双手持刀，奥普将长刀立于身前，从服装他便已经看出，这群人和刚才那个少女是一伙的。

    看着柯娜带队走来的一行人沉声问道“黑矿海贼团，船长奥普，你们是什么人？”

    只是回答他的却不是迎面走来的柯娜。

    阿杜今晚本事情有点多，先是和村子里的大家一起狂欢了一波。然后将天使们领到了一个略微偏远的房屋歇脚。然后带着两位天使大人去寻找了曾经和父亲一起发现的宝贝。

    在忙了一波以后刚刚准备睡去，结果外面又有了战斗的声音。

    在一波战斗结束以后那个名为幽幽子的天使又跑了，然后其他的天使们也跟着上去了。

    阿杜原本想睡觉的，只是自己心痒痒的，有些好奇，便也跟了上去。

    结果顺道走来却发现这边居然有人在战斗，从服装来看应该是海贼无疑，只是在他还在张望的时候，一个熟悉的声音在前方响起。“黑矿海贼团，船长奥普，你们是什么人？”

    阿杜瞬间愣住，呆呆的向着声音出现的方向看去，然后他看到了那个熟悉的人

    “父亲！？”

    这一声父亲来的有些突兀，以至于三个团体的人一时间都没有反应过来。

    不过有一个人除外，那就是奥普。

    一声父亲，奥普的心都不由的颤动了起来。

    双眸瞪圆，错愕的看着从那群红云黑袍的人身后钻出来的青年。“阿杜？！”

    “父亲！”

    “儿砸！”

    “父亲！”

    于是阿杜快步冲了上去，一把抱住了奥普眼泪哗哗的流了下来“父亲，你终于回来了。”

    “我……”奥普有些手足无措，悬置两侧的手不知如何安放。

    抱住儿子？

    离家多年的他真的有这个资格抱住这个已经成长了起来的孩子吗？

    他知道，若不是为了历史正文他根本不敢踏足这个片故土。

    最终他还是缓缓的放下了手，有些无奈道“你这又是何苦喃？”

    众人：……

    好一幕狗血剧！

    “怎么办，我开始想念我那个如花似玉的老婆了。”

    “别想，你怎么不相信她当初是怎么在你隔壁老王的床上骑马的。”

    “老铁，扎心了。”

    “别扎，你还得帮我挡刀！”

    “老铁更扎心了……”

    ……

    “哎，问世间情为何物，我想我女儿了。”

    “混蛋拉尔夫，你这个家伙居然有女儿！”

    “我女儿受风寒死了。”

    “抱歉，节哀。”

    “没事，每年我都会在她生日的时候为她吹上一曲她喜欢的曲子。”说着名为拉尔夫的海贼从自己的怀里掏出了一个口风琴。

    悠扬而又带着丝丝尖锐的口风琴的声音在这个山谷中响起。在风的裹挟下如同溪流一般顺着山谷潺潺而流。

    更多人的人的心，软了。

    海贼在外大多都是孤家寡人，但是谁又不渴望有家人的关爱。

    科多拉也不由垂下了手中的武器。

    这估计是打不起来了。

    “亲人……”

    柯娜双眼迷离，嘴里喃喃着，不过只是一瞬，柯娜的眼中仿佛有火焰升腾而起，瞬间柯娜皱着眉头清醒了过来。

    不由的握紧了手中的匕首咬住了嘴唇。

    爸爸，妈妈，还有弟弟，很快了，那个人很快就会下地狱了。

    “‘星’这是我们队伍的名称，你可以叫我天蝎。”

    在外人面前柯娜还是用上了幽幽子的伪装设定。虽然骗不了有生命纸张的琼丝，但是一些陌生的人还是完全没有问题的。

    听到了柯娜的自我介绍，其他人也顺势开口

    蕾玖冷漠道“处女”

    米娜萌萌的一笑“白羊”

    古伊娜将隐月一压“金牛”

    贝拉微笑“水瓶”

    娅蕾弱弱的躲到了众人的身后不敢说话。

    而最后轮到了波妮。波妮摇摇头“我就算了。”

    另外一边，科多拉和咕咕米两人也顺势简单的介绍了一下自己。

    一番往来，双方的氛围缓和了很多。

    “说正事吧。”奥普收刀入鞘然后看着柯娜问道“诸位可是和刚才离开的那个少女一起的。”

    “她是我们队长。”柯娜简洁的回答道，接着问道“你们喃？海贼不在海上和岸边游荡，怎么有心跑这里来玩？”

    “海贼，自然是为了寻找宝物。”奥普很自然的说道“除此之外还有什么东西值得海贼放弃自由返回土地。”

    柯娜摇摇头。略微思索了一番似乎想到了什么，再次看向奥普的眼神已经没有了那么多冷漠。

    依旧警惕心十足的眼神之中多了一丝丝玩昧。

    对方的目的很难猜吗？

    若是没有之前的那一堆事情柯娜确实觉得难。不过在幽幽子搬回来了历史正文以后，这个群人便来了。最关键的是这个人，阿杜的父亲。

    阿杜可是在七实和科雅启程返回大白号的时候和她们说过。历史正文是他和他父亲一同挖出来的。

    显然，阿杜的父亲出现在这里多半是为了那个历史正文。

    于是柯娜说道

    “放弃吧，那个东西已经没有了。”


------------

D113.区区四皇BIG MAM

    没有了？！

    奥普微微一愣，目光转向柯娜

    “什么意思？”

    柯娜点头认真的说道“就是你认为的那个意思。那个东西我们要了。”

    虽然幽幽子告诉过柯娜历史正文的事情谁都不要说，但是，现在的情况根本瞒不了。

    奥普很明显就是冲着历史正文来的，加上他就阿杜口中的那个第一个发现历史正文的人，这事情除非将对方杀了，不然根本瞒不住。

    “你们知道那个是什么东西吗？一般人拥有那个东西只会惹来杀身之祸，只有这片大海上绝对的皇者才能理直气壮的拥有他们。”

    柯娜冷哼一声“知道，历史正文是吧，传言记录了那消失的一百年的历史正文，是世界政府眼中钉一般的存在。”

    “不过，奥哈拉已经毁灭了，难道你们还有人能够破解上面的文字。”

    “若是如此，你们才是世界政府的眼中钉吧。”

    奥普呵呵一笑不屑的说道“老爹会畏惧世界政府吗？”

    “老爹？”

    众人微微猛然反应了过来。“你是白胡子海贼团的人？”

    奥普摇摇头“我这种实力怎么能进的了老爹的莫比迪克号，我是老爹的拥护者，黑矿海贼团，奥普！”

    奥普这么一说柯娜算是想了起来。

    白胡子海贼团和其他海贼团有些许不同。

    大妈海贼团此时可此刻在进行着万国计划，建立一个拥有所有种族的理想国家。是一个国家性质的海贼。其下属船队都是被强力收编或者寻求保护的。

    凯多着闷声在和之国发财，这是幽幽子说的。是类似于黑商一般的海贼，据幽幽子说，凯多在准备建设一个海贼军团。

    香克斯的话估计在巨人王国艾尔巴夫逍遥。是最不像海贼的海贼。他们几乎没有下属船队。

    而白胡子海贼团最为不同，白胡子海贼团本质上没有任何下属船队，其麾下的船队都是被白胡子的人格魅力所折服自愿叫其一声老爹，为其效力。如果要说的话，白胡子的下属船队就是一群白帮忙的亲友团。

    很显然，奥普便是其中一员。

    白胡子啊，倒是十分想要见识一番了。

    “你是想要将那个献给白胡子？”

    “自然。”

    “可惜，那东西我们要了。”

    “那可是我发现的东西。”

    “不过你儿子已经将其送给我们了。”

    “我儿子？”奥普转头看向自己多年未见的儿子阿杜。

    阿杜点了点头“她们救了村子，是我给她们的。”

    “这……”奥普无奈的叹了一口气，整个人放松了下来。“如果这是你的决定的话那么我也无话可说。”

    对于儿子奥普始终是有着一份亏欠，若是其他原因的话，他估计都要在争夺一下，不过既然是自己儿子的意愿的话。他认了。

    历史正文是一个添头，因为白胡子麾下现有的三十多个船队都想要白胡子成为海贼王，所以他才会来想到自家这块历史正文。不过既然儿子送人了，那么也就这样吧。

    如果是老爹知道的话估计也会哈哈一笑吧。

    “既然是阿杜给你们的，那么我也就认了，只是我想冒昧问一句，阁下你们真的有收住这个历史正文的实力吗？它可是一个大麻烦。”

    奥普好心的提醒道。

    当然如果对方怕了送回来就更好了。

    不过奥普显然想多了。

    柯娜果断的拒绝了“不劳费心，我们既然敢拿自然有底气。”

    柯娜的这一番作态让奥普心神一震，抬手问道“敢问各位是那方势力？”

    陡然间奥普想到了之前从自己身边快速掠过的四个女人，不由的退了一步，警惕道“你们是欢乐街世界政府的人？”

    “如果是，我们还会在这里心平气和的和你们说话吗？”柯娜翻了翻眼无语道。“之前已经报过名号了，我们的团队是‘星’”

    奥普显然不信，这样的团队显然不可能护住历史正文的，也不可能有这么大的心想要染指历史正文。

    体量和目的差距太大了。

    “你们就别瞒我了，说吧，大家心里有个底，这个事情也就我们这几人知道。我们绝对不会外传的。”奥普呵呵笑着试探性的问道。

    柯娜思索了一下和其他几人对视了一眼，得到了身后几人的认可以后说出了幽幽子的备用台词。

    “好吧，我们是‘岚’组织下属的特殊小队‘星’，不过我们现在很低调，你们其实问了也没有什么用。”

    米娜抱怨的说道“就是就是，幽幽子那家伙说我们还要沉寂好多年去了。也不知道拉格萨斯那个憨憨怎么样了。”

    ‘岚’‘星’？

    奥普眉头紧皱，这势力第一次听说啊。

    不过虽然这样说着，但是手上功夫却没有含糊，武器之类的东西早已经收好了，奥普大手一挥，安排自己海贼团的船员们准备休息。

    至于希拉海贼团的海贼们在柯娜她们来的时候便悄悄的在逃跑了。

    “没有听说过也正常，我们很低调的。”蕾玖适当的补充道。

    波妮一脸不爽“是啊，低调的过分。”

    “这样啊……”奥普有些遗憾。这样就少了一个认识一些强大的人物的机会了。不免有些可惜。

    不过又和柯娜客套了几句以后便说要休息一番离开了。

    “不说这个了，既然在这里遇到了你那么我也就不用去村子上了。这一次老爸带你走。”

    阿杜瞬间懵逼？！

    只是没有人注意到在奥普身后的队伍中，一个头戴红巾的海贼在听到‘岚’的时候眼中陡然闪过一丝精光。然后在看到了柯娜等人的红云黑袍以后顿时呆在了原地。

    “比比雷你怎么了，怎么突然傻了。”

    被叫做比比雷的海贼摇摇头，目光却盯着飞花海贼团几人的红云黑袍挪不开了。

    面对同伴的询问比比雷捂住了肚子表情瞬间变得很精彩“啊！我的肚子，肚子，我感觉我的肚子有一股洪荒之力要喷涌而出，我先溜了，溜了，不用等我，我解决好了就跟上来。”说着比比雷提着裤裆十分滑稽的跑开了。

    同伴无语的摇摇头笑了“这家伙……”

    然而比比雷并没有真的去释放洪荒之力，而是在绕了一圈以后找到了准备返回的柯娜一行人，看着柯娜果断的拦住了一行人。

    “天王盖地虎！”

    柯娜微微一愣，下意识的接到。

    “宝塔镇河妖！”

    “砍头哪家强？”

    “兵长一米五……”

    听到这里比比雷二话不说一脚跪了下去“‘岚’组织，第四船队，第一大队成员，比比雷向领风者大人致敬。”

    柯娜无语的叹了一口气，手掌不由自主的按在了自己的脑门上。

    “洛克尔那个傻子，不是说了让他别搞的这么快么……”

    光是刚才的那一段对话柯娜就完全不怀疑这个人的来历了。

    要知道刚才的对话不是海贼王世界的语言，而是幽幽子的中文。这话是当初洛克尔五人将要和幽幽子她们分开的时候幽幽子下发的接头暗号。

    而洛克尔的发展中前两句是普通的成员可以知道的，而后面两句是核心成员才能知道的。

    当然，幽幽子当初编的暗号还有很多。

    比如

    ‘少壮不努力，后跳带剑气’

    ‘十个斗萝九个富，还有一个是神豪’

    ‘杀意波动身上纹，来世还睡魔道人’

    ‘九鬼之纹身上纹，来世愿再御鬼神’

    ‘我欲乘风归去，无奈死歌放大’

    ‘啊啊啊哦~，啊啊哦欸！’

    ……

    很多很多，幽幽子当初还编了一个册子上面全是这样的东西。

    “你是怎么认出我们的？”

    比比雷犹豫了一下看着大家的红云黑袍“洛克尔大人说过，如果有人穿着纹有红色祥云的黑袍的人那多半是领风者大人。”

    ……

    这洛克尔！(￣ー￣)

    “说吧，有什么事情。”

    “额，没啥，只是我居然看到了领风者大人！”

    ￣へ￣(艹皿艹)“没事你跑来给我哔哔赖赖的，找死啊，给我滚回去！”

    “等等！”“既然你都来了那么就顺带给你个任务吧。”

    ……

    “比比雷，拉了一泡屎这么舒畅吗？”看着洋溢着幸福的笑容回来的比比雷同伴突然怀疑自己是不是拉屎的姿势不对。

    “没有。”

    “那你笑什么？”

    “我想到了高兴的事情。”

    ***

    另一边，幽幽子直接用裂空风行来到了德库拉尔德和德库希尔德的前面，裂空风行在速度上可是也已经超越了风速，两个人再快能比风还快？

    真以为人均黄猿？

    等了几秒背着德库拉尔德的德库希尔德才姗姗来迟，只是刚刚露头便是幽幽子一击螺旋丸。

    “可惜……”

    一发螺旋丸落空了，不过幽幽子并不在意，她已经习惯了空螺旋丸了。

    在幽幽子的记忆中螺旋丸这个招就没有打到过几次人。

    绝技蒙尘了啊~

    不过幽幽子也不急躁，螺旋丸解决不了的事情就换大玉螺旋丸。

    幽幽子手一抬，一个比直径一米左右的螺旋丸缓缓升起。

    正当幽幽子准备出手的时候德库希尔德开口了“慢，阁下为何要对我们穷追不舍。”

    “少废话！”幽幽子没有说话，选择了直接进攻。

    这一波是为了灭口。

    历史正文的事情幽幽子不希望多余的人知道，而幽幽子不知道对方晕倒的那个家伙是不是听到了她们的话，所以幽幽子决意杀人灭口。

    “等等啊，我们是大妈海贼团的人，你就不怕大妈报复你吗？MOM可是十分记仇的！”

    “BIGMOM？”幽幽子一阵无语“现在新世界的人怎么都喜欢往外跑，你们不应该都在新世界打滚吗……”

    “呵呵，我们这次是为了一个十分重要的东西而来的，MAM十分关注这件事情。不久就会有其他干部过来了。你想要对抗四皇吗？”

    “四皇？”

    幽幽子淡淡一笑，想起了那句经典的台词“区区四皇BIGMAM还做不到让我畏惧。”

    BIGMAM

    最没有牌面的四皇，谁会怂啊！

    不过既然是四皇的人，幽幽子也决定给一点面子。

    众所周知，在火影忍者当做有面子的人都不会吃螺旋丸，所以幽幽子散掉了手里的大玉螺旋丸，手中响起了金属摩擦一般的尖锐声响。

    面子要给足，就用螺旋手里剑。

    巨大是螺旋手里剑被幽幽子直接抛出，带着刺耳的声音一路向着德库希尔德飞去。

    这一刻德库希尔德感觉到了死亡的味道，毫不犹豫，德库希尔德火力全开，用最快的速度向旁边跑去，然而他刚走两步，螺旋手里剑直接触地了，下一刻围绕德库希尔德的附近白来平方米的位子突然刮出了一个半圆形的风屏，无数的风刃伴随其中，只是一瞬间德库希尔德便感觉自己仿佛被万千刀刃疯狂切割。这种疼痛甚至让他已经昏迷的弟弟德库拉尔德也清醒了过来。

    不过清醒也已经没有用了，那些细小的风刃会将他们两人的身体磨灭的会什么都不会留下。

    四皇的面子是要给的，所以幽幽子抬手又是一个螺旋手里剑。

    嗯，万一他们身体过硬杠的住怎么办，不行骨灰都得给他们杨咯。

    幽幽子左右手一手一个螺旋手里剑。


------------

D114.幽幽子的忧虑

    两个螺旋手里剑根本没有给德库希尔德和德库拉尔德任何反应的机会。

    1+1等于2往往只会出现在一般理想状况中，真是的情况是……超级加倍。

    两个螺旋手里剑的切割场相互交错形成了一个对切的粉碎机。

    “可恶啊！”

    德库希尔德和德库拉尔德发出了最后的悲鸣，将身上最后的霸气消耗的干干净净，而霸气消耗干净了，短时间内人也会变得异常虚弱。

    反抗根本无力反抗。

    面对铺面而来的风刃他们完全无力招架，弟弟德库拉尔德更是先哥哥德库希尔德一步离开。

    幽幽子没有给自己食言，说杨骨灰就是扬骨灰，经过幽幽子魔改的螺旋手里剑本质上已经不是火影忍者里面依靠查克拉的东西了，原理可能相同，但是一个是基于能量基础，一个是基于物质基础。

    火影中的螺旋手里剑是以查克拉进行切割，而查克拉耗尽便消散。

    而幽幽子的却是直接以风为基准，更准确的说是将大量的压缩成风刃的空气以螺旋丸的方式运转压缩以后投放出去的一个气流炸弹，更可怕的是幽幽子还可以在用自己的果实能力给已经爆了的炸弹充电。

    虽然充电的速度赶不上消耗的速度，但是让时间增加个一倍还是轻轻松松的。

    于是两兄弟便在幽幽子的风暴绞肉机中一点点的被蚕食，在他们无法反抗以后更是在几秒钟之内被无数的微小风刃切割成了一片血雾。

    从屠宰到分割，到最后的挫骨扬灰。

    一套流程安排的明面白白。

    当然，那句BIGMAM只是幽幽子心里玩了一下梗，毕竟四皇之威幽幽子现在还并不想直接刚上。

    但是……

    想到四皇幽幽子就突然想到了一件事。

    无论是凯多还是大妈，这两个人都有一个让人头疼的特点。

    皮厚，皮特别的厚。

    大妈常年板甲在身，铁皮气球之称号不是随随便便就有了的。

    而人形自走怪物，最强人类的凯多虽然没有铁皮气球那么常态化，但是也不是简单的人。

    幽幽子只要回到新世界就必须得思考和凯多对线。这不是得罪不得罪的问题。

    幽幽子的身份先天就和凯多对立，而曾经那个小女孩继承自父母的目标幽幽子也必须去完成。就如同那个挂坠一般，幽幽子曾试图忘记，但是身体总是会提醒她不能忘记。

    这种身体本身的执念和身份成分的先天条件让幽幽子必须得思考和凯多的对线方式。

    也正是如此幽幽子才并不忌讳惹上BIGMAM，况且这不过是一个附属海贼团，BIGMAM那种魔幻的四皇真的会在意吗？

    如果幽幽子猜测不错的话这两人可能只是刚刚投靠BIGMAM，不然怎么会不在新世界活动而是在乐园活动。这说明他们本身就没有得到重视，甚至海军都没有重视。

    杂鱼而已，宰了也就宰了。

    幽幽子要思考的是自己的霸王色霸气和武装色霸气·流的用法。

    这个问题幽幽子思来想去只有在香波地的雷利可以指导她了。

    “想什么喃，这里连乐园一半的航程都没有到。有些太急了。”

    这或许就是穿越者的弊端。

    知道的太多，有时候也会给自己带来太多的压力。

    明明只想当一个背包客到处走走，但是不知不觉自己似乎已经在下一盘大棋了。

    怎么说喃，幽幽子就感觉，贼奇怪。

    不过也并不反对。

    幽幽子摇摇头收回思绪开始往回飘。

    当幽幽子和柯娜她们汇合的时候，柯娜也和幽幽子说了一下她去追击那两人之后的情况。

    “也就是说我们现在变相的已经和白胡子搭上线了？”

    柯娜摊摊手“也不算是搭上线吧，只能说和白胡子有了一点交集。不过还好，不是直接的交集。”

    “这样啊~以后去见见他吧。”

    “？？”

    柯娜一下没有反应过来“喂喂，那可是白胡子，你这是去找揍吗？”

    幽幽子哈哈一笑“放心啦，白胡子的话没有问题的。”

    如果说这片大海之上风评最差的海贼是谁，很多人可能一时间众说纷纭，但是如果说道风评最好的海贼，那么只可能会是白胡子。

    当然幽幽子知道红发或许更好，但是现在红发刚刚成为四皇一切威望才刚刚起步，现在只有白胡子风评最正。

    “况且，那样的大人物不去见识见识不是很遗憾吗？”

    遗憾？！那是作死吧……

    柯娜无奈的摇摇头，这船长她管不了。不过白胡子的话应该还行吧。

    “好吧……”

    回去的路上蕾玖突然说道“对了幽幽子，我们现在还有继续这一次的‘扮演游戏’吗？”

    虽然开始的三天她们倒是玩的挺愉快的。

    对就是玩的很愉快，因为穿着奇异，然后集体行动，因为被发现是女人没有少遇到一些莫名其妙的麻烦，不过实力在手大家玩的还是不亦乐乎。

    本来进入如果只是卷入阿杜的事情总都没有什么影响，但是后续的历史正文的事情和琼丝的事情让事情变得有些麻烦。加上剑山岛本身的情况就十分复杂，从理论上来讲，现在的她们两头都要顾反而有些不自在了，不如抛开这里下一个岛在玩。

    所以蕾玖才寻思这是否继续。

    当然，还有一点蕾玖没有说的便是，剑山岛没有什么亮点，除了矿和比较其他的建筑以外便也就强盗长手族比较奇特了。然而她们这队伍里都还有一个人鱼喃，比稀罕程度自家这边的稀罕程度还高一梯队。

    幽幽子也没有多想，淡淡的笑道“当然是离开这里咯。”

    幽幽子并不傻，现在继续留下不知道还会有什么麻烦，琼丝虽然个人上和她们是有交情的，三人甚至愿意叫其一声母亲，但是那是因为曾经在丁香号上琼丝对她们三人有关照的恩情，加上其为人真的不差，虽然不是真的母亲，但是这份尊敬和母亲无疑。

    但是其他的CP成员可就不会和琼丝一样好说话了。

    这一次可以说是CP或者是世界政府的一次试探，但是下一次喃？下下次喃？只要她们继续闹事情，那么世界政府就不会坐视不理，况且上一个岛的时候她们已经惹恼了一个国家。幽幽子甚至怀疑这一次琼丝来也有为上一个岛屿闹腾了的那个国家讨个说法的缘由。

    “等科雅她们回来我们就走吧。”

    ***

    几公里外琼丝拿着一个加密的电话虫镇静的报告道。

    而电话的那一头则是有着欢乐街女王头衔的那个女人。

    史翠西

    “事情就是这样，初步的试探和交涉失败了。”

    “能解决掉吗？”

    电话那头传来了一个平淡的声音，伴随着一点点陶瓷杯垫的声音。

    “很难。她们的实力成长的有些超出预料了，并且就刚才我们交战的情况来看，她们完全有能力干掉我们。”

    “这样啊，那么你将你手上的生命卡纸交给后面的人吧。”

    “后面的人？”琼丝皱了皱眉头“您说的是阿美利卡王国的创普？”

    “是的，他准备的天上金有一部分被她们劫富济贫发出去了，不过因为没有正式装运，所以这一次触及不到‘他们’不过政府方面还是拍了一个中将协助他们。”

    “这不是完全没有用么。”

    “琼丝，这么多年了你还没有想通吗？有些事情有没有用根本不重要。”

    琼丝叹了一口气“重点的是政治的需要是吧，我懂了。不过先说好，我手里的这一份交出去那么也就只有发到你手里的那半张了，到时候找不到人了我可不负责。”

    “没事……哦，我这边有一个小朋友来了，你先回到你的位子吧。”

    话到这里电话戛然而止。

    琼丝摇了摇头有些无奈。

    政治正确……

    史翠西的目的她还是大概能猜到的。

    阿美利卡王国准备的一部分天上金被散财童子发出去了，但是到时候天龙人收天上金的时候可无法开恩，该给的一个子儿都少不了，可以多，不能少。阿美利卡王国的国王创普要是不急才奇怪了。

    而史翠西的命令就是让对方花钱白办事。

    自己的实力加上这三个新人是什么实力琼丝还是有底的，中将来了都得小心翼翼，只要一不留神，那么真的就只能说不好意思了。但是就是这样的情况史翠西却直接让自己将生命纸张交给对方。这是世界政府的一个表态，一个中将，一张生命纸，可以说世界政府已经很给面子了，就这其实也是因为上面的人怕事情弄到了天龙人那里热地一身骚。

    天龙人就是那股样子，只要事情牵扯上了他么都是麻烦。

    这一波操作的大致意思大概就是。

    计划已经给你了，抓不抓得住就和世界政府没有关系了。到时候别拿这个事情推天上金。

    “一群狐狸。”

    不过这个事情到了这一步也就没有了她的什么事情了。看了一眼三个都是冷着脸相互包扎的新人琼丝闭上了眼睛。

    有些人到死都没有长大，还有一些还没有生过便已经死了。

    想着，琼丝又想到了自己。

    或许不是不想活着，而是已经忘记了如何活着。

    ***

    春天女王之城，圣波布拉。

    这里是这个世界最时尚潮流的城市。

    这种潮流并非是那些非主流的时尚，而是主流时尚界。

    在这里三步一个大美女，两步一个小美女，每一步都是赏心悦目。因为这里就是这个世界女人的衣柜，圣波布拉，只要是想要更加美丽的服装的女人会来这里，想要最优质的化妆品的女人也会来这里，为了看漂亮美丽的女人的男人们也会来这里。

    这里完全是一个各种服装店所构筑的购物都市。

    既然是女人的都市，那么自然不会没有欢乐街的存在。

    当然，在这个都市之中欢乐街的生意也不再是平时的那种生意，而是正经的化妆品和服装的生意。

    要知道欢乐街可是无数女人云集的地方，她们来自五湖四海，天南海北。而来自不同地方的女人的思维碰撞，那么就有了无数各有特色的服装设计，这些服装有些被欢乐街的女人们干活的时候用上了有些则放了出来做了服装生意。

    而化妆这一行也一样。

    欢乐街的女人们自然不会不用化妆品，化妆与不化妆得到的效益完全就是两个层次。

    有些人是为了喝酒，那么需求的就是养眼，而有些人是需要先喝后干，那么不养眼别人也提不起兴趣不是。消费的是大爷，给出了高价就得给优质的服务。

    长期的实战之下欢乐街的女人们自然不会在这方面逊色多少。

    可以说，欢乐街在圣波布拉的生意虽然不是最顶端的，但是也是可圈可点的，除了那两个历史悠久的服装设计老品牌欢乐街可谓是一骑绝尘。

    这也是没有办法的事情，毕竟，出生风尘的她们在很多高贵华丽的设计上总是难免差强人意。

    不过，这些都是表明上的东西。

    欢乐街从来没有忘记她们的本职工作是什么。

    情报。

    试问还有那个地方比圣波布拉更适合女性三三两两相互八卦喃？

    要知道八卦的消息四分真六分假，而对于欢乐街的老员工而言只要随意的筛选一波，获得的消息的准确度便可以在提升一大截。

    男人在做那事的时候没有脑子，而女人则是在买买买的时候没有脑子。

    欢乐街两边都没有放过。

    而位于圣波布拉的这家店有一个好听的名字。

    唯雪。

    在房屋的顶部有一间恬静的茶话厅。这是很多高端的服装店都有的。

    方便一些女人歇脚闲聊。

    而唯雪则直接将一层楼制作成了一个半露天的下午茶餐厅。这间恬静的茶话厅则是这里奢华的最朴素的那个房间。一般只有极为有钱的贵妇或者天龙人到来才会用上。

    在那之外便是欢乐街的欢乐街女王史翠西的专属下午茶房间。

    史翠西缓缓的放下了手中的咖啡杯，红茶虽然很苦涩中甘甜，但是有时候这咖啡浓而不散的苦更贴人心境。

    “没想到你居然跑到了我这里来，就不怕我宰了你吗？”

    “您不会这么做的，除非您想要闹出大新闻。摩根斯可是很喜欢这些事情。”

    “看的很清楚。

    我记得你，赛克斯对吧。

    那么‘福神’的人来找我有什么事情吗？”

    名为赛克斯的黑发皮衣女子微微一笑“女王言重了，只是我们刚好在这边办个事情，怕引起误会先来拜会一下。”

    “拜会？~”史翠西打了一个响指，门口穿着朴素女仆装的女侍端着一些点心和单独的一份红茶进来。

    红茶是给对方准备的。

    显然史翠西心情还不错。“那么来说说吧。毕竟还有两个月一年一度的春天女王评选就要开始了，这可是影响生意的大事情。”

    【天上金：天龙人每个一段时间便会从世界政府盟国收取的加盟费，大部分供给给天龙人日常花销，剩余部分用作世界政府的基本使用金。本质上就是保护费。】

    【春天女王：我自己编的。就当是超模的那种。】


------------

D115.波妮的决定

    “下一站让我下船吧。”

    在返回的途中波妮如是说道。

    “下船？什么意思？”柯娜皱眉问道。

    “就是那个意思，我要退出，你们应该看得出来，这里并不适合我。”

    “为什么？”

    “为什么，因为不适合。”这话波妮思索了很久。起初她来到这里是因为在索尔贝王国遇到了当时和熊一起回来的洛克尔，后来熊成为了现在人们口中的‘暴君’，她不相信熊会变成那样的人，于是出来看看。

    “为什么不合适？”

    “这不是很明显吗？”波妮有些气急败坏，她本来就是性格比较暴躁的主，这段时间早就压抑够了。“我和你们根本不是一路的人。我可是保证目的出来的！总之我要退出。”

    幽幽子和波妮对视了两秒，略作思考以后点点头“ok，没有问题。”

    波妮要走，幽幽子只是略微思索了一番便同意了。

    波妮本来就不是自己招募的人，而是洛克尔让拉格萨斯带来的，按照拉格萨斯的话意思大致就是看看她们收不收，不收就让拉格萨斯自己带着。不过依照波妮这个性格……拉格萨斯估计是完全不想留下了。

    除开这些的第二个原因就是波妮除了果实能力论实力是最弱的一个。

    即便是不擅长战斗的娅蕾都不畏惧她。

    在维萨利亚的半年的时间柯娜不是没有教导过她如何修炼霸气，但是即便是最差的武装色霸气也需要坚实的身体基础，而这一点波妮并没有达到要求，可以说波妮对于幽幽子而言既不能充当战斗力，又不能发挥功能性，虽然将人作为物品比较有些失礼，但是从性价比来考虑波妮对于幽幽子而言其实是个累赘。

    不过之前幽幽子也不介意带着，毕竟谁没有一个进步的过程喃。

    但是现在的幽幽子其实已经引起了世界政府的注意，同时还招惹到了黑暗世界的人，算下来也算是前有狼后有虎了，后面的路肯定是会遇上许多难缠的战斗，况且波妮现在的实力根本无法在新世界的战场上活下来。即便是后来波妮和路飞一个时代进入新世界的时候也是有些勉强。

    最后一点也是幽幽子不得不考虑的事情。

    波妮十分不合群，或者说她天生的就是一个独行侠，要么成为一个孤傲的领导，要么独自一人特立独行，从性格而言她不太适合幽幽子这个性格跳脱的团队。

    种种问题幽幽子估计波妮自己也是思考的很充分了。

    不过幽幽子轻松的答应波妮倒是显得有些意外。

    “怎么了？对于她会答应你的请求很意外吗？”柯娜淡淡的说道。

    “确实有点。”波妮直言不讳，正常的船队可不会允许人随便离开。

    “那你觉得我们船队正常吗？”

    正常吗？

    一个理想主义的船长？一个卖萌犯蠢的吉祥物？一个冰冷冷的副船长？三个平时话都不说的大小姐？两个没事就在船底琢磨机械的萝莉？还是天天在船尾练剑的？又或者是那个到处乱跑闹哄哄的记者？

    够了吧，连清净的睡觉的地方都没有。

    这根本就不正常好吧。

    逐渐失神的目光已经表明了她的答案。

    是的，一点都不正常。

    船长不像船长，船员不像船员。海贼团天天当好人，这算什么正常？！

    柯娜摇头问道“那么你觉得我们为什么会继续留在这里吗？”

    波妮摇摇头，不解的看向柯娜“为什么？”

    即便是没有柯娜这番话波妮也想问。这个问题她思索了很久，却一直没有想出原因。

    “因为对于我们而言，这才是‘正常’。或者说是……算了。”柯娜摇摇头“我想说，对于我们而言这个世界其实才是不正常的不是吗？”

    “这？！”波妮呆愣当场。

    ……

    另外一边

    阿杜和他爸奥普的谈话就没有那么舒服了。

    之前因为在人群前，阿杜克制了自己的怒火，而现在奥普带着他专门离开了人群，他便不用再压抑了。

    在事情解决之后直接给了奥普一拳。

    拳打脸上，正中鼻梁。

    奥普并没有用霸气抵御，甚至完全没有去防备。他知道这是自己应该的。

    “这些年你去那里了？”阿杜愤怒的问道。

    血液从鼻孔中流出，奥普却没有任何表情变化，或者说不敢有任何的变化。

    任何的表情都是无用的。这是他在老爹的身上学到的。

    男人！父亲！

    错了就是错了，错了就要担下自己的错误，多余的语言都是软弱。

    “抱歉，我去当海贼了。”

    “道歉有用吗？这些年我是怎么过来的你知道吗？！你这个混蛋！”

    奥普看着这个一脸愤怒，但是眼泪和鼻涕却止不住的冒的孩子心中无比内疚。

    离开是他的选择，不带他走是他的畏惧，但是在新世界白胡子教会了他一件事。

    没有什么事情是比自己的家人更加重要的！

    双手张开，奥普一下抱住了阿杜。

    逃避了这么久父亲的责任，他现在必须重新将其背负起来。

    “孩子，这一次我带你走，只要我还站着，就不会有人能够伤害你！”

    ……

    村口老船长微微挺直了自己的背。这对于曾经常年躬身挖矿的他而言算得上是难得的尊敬了。

    “所以你们马上就要离开了吗？不多留两天吗？”

    幽幽子将斗笠戴在了头上嘿嘿一笑“昨天晚上的事情你们应该也知道了，再不走我们可能就有麻烦了。”

    虽然幽幽子她们昨晚住的地方毕竟偏，但是战斗的动静可一点都不小，大家自然知道昨天晚上‘天使’们发生了战斗。

    老村长也是其中一人，清晨天蒙蒙亮他便起身去了幽幽子她们昨晚战斗的地方，那里已经是面目全非一片狼藉，到处坑坑洼洼，比他们挖的矿坑还要乱。而这也不过是短短一会儿的时间造成的。

    可见昨晚的战斗到底是多么猛烈。

    “是我们给你们带来麻烦了……”老村长叹息一声摇了摇头。转身从自己身后的一个小伙的手上拿过了一个盒子。

    “这个东西有人说是圣物，也有人说是邪祟，多年来我们无人敢碰。但是村中上下也没有什么值钱的东西了，这东西应该是最值钱的东西了吧。是你们的话它应该会成为一件圣物吧。”

    粗糙的小盒子，方方正正的，上面有铁锈的味道，显然尘封多年。

    接过盒子幽幽子看了一眼，立马便又合上了。

    嘴角也不自觉的抽动了起来。

    嘴里喃喃着“怎么又是恶魔果实……”

    倒不是恶魔果实不好，关键是恶魔果实其实就是海贼王世界的大盲盒。对于没有恶魔果实图鉴的人来说，这玩意就是堵狗果实。

    赌赢了直接人生赢家，堵输了……

    对不起，您号废了。

    其中的典型代表就是某夹克果实。

    你能说说变成一件没有任何特殊性的衣服穿在别人身上，还必须要别人主动穿的能力是什么东西。

    虽然果实能力开发决定了果实的强度。

    但是事实是世界本就不公平的，有些果实的能力一出生就是天花板。

    比如自然系，幻兽种……

    而这个浑身金色的果实……

    抱歉，幽幽子没有印象。等会儿问问蕾玖知道不，她看过恶魔果实图鉴可能知道，如果没有资料的话，那这又会是一个新的堵狗果实。

    不过恶魔果实的价值太大幽幽子收下了心中又觉得亏欠，毕竟这个东西哪怕是堵狗盲盒也是顶级盲盒，底价都是一亿起步的，正常来说比人鱼女奴都值钱。

    想了想幽幽子掏出了一个电话虫作为回礼。

    这个电话虫是拉格萨斯给的特殊电话虫，可以直接联系到他们五个人中，属于直达中央的那种高级货。

    “这是干什么？”老村长看着幽幽子拿来的电话虫一脸迷茫。

    电话虫？这东西他们拿来干嘛？

    “老村长，这个算是回礼吧。如果你们又遇到了麻烦可以直接拨通这个电话虫，会有人来帮你们的。”幽幽子交代完嘿嘿一笑准备开溜。

    电话虫拉格萨斯给了幽幽子一个，但是波妮身上其实也有一个，而波妮的话，估计也不想带着，毕竟当初拉格萨斯都是强行让她收着的，下一站波妮走了估计这个电话虫也会留下，所以送一个出去并没有什么关系。

    况且就算没有了幽幽子也不觉得会怎么样，毕竟这才几年，那几个家伙能有多大能量？

    星星之火可以燎原是不假，但是星星之火燎原之前可是要蛰伏不知道多少年去了，现在的他们估计还在海上想着拉人入伙吧。

    ……

    “啊切！”

    在伟大航路一座不起眼的无风带小岛上洛克尔突然打了一个喷嚏。

    眼镜娘塔西娅冷冷的撇了一眼“秃子，现在正在开会！别打岔！”

    “混蛋，我才不是秃子，只是毛发比较稀疏罢了！”洛克尔擦了擦鼻涕不满道。“况且我也只是打了一个喷嚏。”

    塔西娅抬了一下眼镜“那么你说我刚才说到那里了？”

    洛克尔摸了摸自己光滑的脑袋，感受着上面完全存在的头发桩不确定的回答道

    “额……下一步该打谁？”

    “嗯……”塔西娅无奈的捂住了头。

    虽然自己很喜欢这个男人，但是塔西娅不得不承认这个男人在某方面来说……是个白痴。

    其他在会议室中的人向着塔西娅投去了同情的目光。

    大秘书居然喜欢洛克尔老大这种男人，真是……

    太好了。

    想起老大疯起来没完没了的样子一群人想想都后怕，要知道在这个基地里能叫老大秃子还能理直气壮的人也就只有塔西娅了。

    在私下里大家也都喜欢称呼塔西娅嫂子。

    同时也只有洛克尔这种白痴的样子能让塔西娅在处理事情上有些人性。

    没有错，塔西娅的特点就是太冷太冷了。

    他们最初看到塔西娅的时候就仿佛觉得自己看到了一台机器。

    除了人的外形以外没有任何人的特性。

    塔西娅也不想多说什么，这个重要的会议是讨论领风者出海以后他们‘岚’组织的核心们该进行什么样的行动，之前的议题讨论的不是要打谁这种问题，而是如何将‘岚’成功的在所有人面前定位成一个普通的海盗联盟。

    为此他们商讨的结论是暂时压制人员收编的效率，并提升‘岚’作为海贼势力的名声。

    也就是如何让大家觉得这群人真的是一群海贼。

    “那么展开下一个议题。”

    “我们是否需要开始对海军或者世界政府势力开始渗透。这是一个相当有难度的事情，要知道渗透进海军或者世界政府势力的人可是间谍的身份。现在说说你们的想法吧……”

    洛克尔：ZZZZ(¦3____]

    塔西娅：……(▼ヘ▼#)

    众人：……(；￣д￣)

    讨论到一半突然一个电话来了。

    “布鲁布鲁！布鲁布鲁！”

    洛克尔愤然起身“谁啊，正在睡觉喃！”

    众人：……(￣ω￣;)您还知道您在睡觉啊!

    “那个，我就是打电话过来试试。”对面传来了怯弱的声音。

    “试试？”

    洛克尔一脸迷茫，这是什么新的说话方式？

    自己身上的电话虫一般只接受他们核心五人的通话，核心五人指的是除他以外的四个兄弟，以及大秘书长塔西娅。

    不过这是没有听过的声音。

    顿了一下洛克尔试探的问道“宝塔镇河妖！”

    “喵喵~喵喵喵~”

    嗯[・_・?]

    洛克尔拿开了电话虫，对啊，是自己贴身的那个特殊电话虫啊，没有错啊！难道是自己打开的方式没对？

    想了想洛克尔继续问道“天上飞的是什么？”

    剑山岛，老村长抬头看了看天“鸟儿还是云朵？”

    “咦，对上了？”洛克尔疑惑更盛了于是继续问道“风里飘着什么？”

    老村长茫然的看了看四周，几片残花随风而起，顺带的将树上的露宿抖了下来“花瓣还是露水？”

    “地里埋着的是什么？”

    老村长莫名其妙“行了，你们这些人都在干嘛，问了两句还不够吗？这都是什么和什么嘛~给我电话虫的人和我说可以找你们帮忙，你们这是在对对联么？”

    洛克尔“……”

    “好吧，你是谁，为什么会有这个电话，还有你有什么事情？”

    老村长松了一口气“这才对嘛，我就说打个电话怎么莫名其妙的。搞的和什么秘密电话一样。”

    这就是秘密电话好吗……

    想了想洛克尔问了一句“给你电话的人有说什么什么奇怪的话吗？”

    “奇怪的话？”老村长想了一下点点头。“她们确实说了一句。她们说如果你不愿意搭理我就说这句话给接电话的人听。”

    “风说道，奇迹之花尚早，埋根深扎才能绽放。”

    洛克尔瞬间明白了什么。

    楞了片刻，洛克尔如是回到“好吧我明白了，有什么需求帮助的你可以找我们，另外问一句，给你电话虫的人还在你身边吗？”

    老村长看了看初生的太阳，呵呵笑道“她们啊，欢声笑语的离开了。”

    又在聊了一会儿以后洛克尔才挂断了电话。

    “出了什么事情吗？”塔西娅冷冷的问道。

    “风说道，奇迹之花尚早，埋根深扎才能绽放。”说着洛克尔哈哈的笑了起来“原来如此，原来如此。”

    洛克尔又懂了。

    ………

    返回大白号的路上，贝拉疑惑的问道“幽幽子你最后给那个老伯说的话是什么意思。”

    “什么意思啊~”幽幽子歪着脑袋无语道“能有什么意思，当初让他们下船的时候留了一句，待到奇迹之花开放的时候就去香波地群岛，所以只要说到奇迹之花绽放他们应该就明白是我给的电话虫了。”

    “那为什么要加后面那句。”贝拉琢磨着埋根深扎才能绽放这句话。

    “哦，那只是为了凑字数。”幽幽子淡定的说道“而且这样不是听着更文艺了吗？”
------------

D116.遭遇杰尔马

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    海军元帅办公室里正在和战国抢仙贝的卡普面带笑容指了指战国的桌子，笑容有些滑稽。

    “战国你的电话。”

    战国“……”

    “这一次就让你吃吧，下次必须给我再带一波回来。不准用公款。”

    说着再最后死死的瞪了卡普一眼，终于无奈的走去接起了电话。

    “我是战国。”

    对面传来了一个威严的声音。

    “我知道，战国。”

    战国听到这声音瞬间表情严肃了许多，这个声音很讨厌，但是他必须用这种姿态去面对。

    五老星。

    “有什么事情吗？”

    “就在刚才阿美利卡国王的追捕队伍失败了，负责这个任务的中将卡索洛现在生死不明，你让黄猿去处理一下。”

    “卡索洛？”战国脑子一懵一时间没有反应过来“那个家伙不是在在伟大航路前段巡航吗？这事情到底什么情况。”

    “阿美利卡王国临时征用了。”

    “阿美利卡王国可没有权利直接征用海军中将！具体是什么情况。”

    “CP0同意的，因为事态紧急所以绕过了你。”

    “我……”

    我真就一句MMP想要喷你脸上。

    不过这种事情战国也就在心里想一想，他如今的身份和位置已经不允许他那么做了。

    元帅是海军的统帅，一言一行都必须刚正，这样也才能符合他的正义之道。

    不然的话，他找和卡普差不多了。

    当然，这不是战国最气的，战国最气的是这个事情绝对不是一两天的事情了，偏偏他到现在才知道。

    他这个元帅到底被放在了什么位置。

    “为什么？我想要知道他到底接到了什么样的征用。还有为什么我现在才被通知！”

    “因为我也是才知道。”

    ……

    战国后面的一堆话瞬间卡住。

    你们也才知道啊~那没事了。

    略微冷静下来的战国仔细的回想了一下卡索洛的履历，结果不想还没有反应过来，一想瞬间想起了这个人就是世界政府安排进来的中将。

    哦，上面安插进来的人啊~

    那不急了，先把情况了解清楚。

    “好吧，具体是什么任务？一个中将可不会无缘无故的出这种事情的。我需要知道发生了什么，即便要派出黄猿他也总得知道事情的经过。总不能什么都不知道就让黄猿去吧。”

    战国的话有理有据，并非无事生非，事实上正常的流程就是如此，况且涉及到了一个中将战力，要知道即便是世界政府安插进来的中将其实力若是不过关也是坐不稳的，海军的中将必定要长期在大海上航行，作为海军的中流砥柱维护四海的安稳。战国不会拿这种事情开玩笑。

    当然，心里肯定是有点偷着乐的。

    “事情是这样的……”

    十多分钟以后黄猿迈着六亲不认的步伐走了进来。

    “阿拉啦，又有任务了吗？”

    说着无精打采的目光有意无意的跳了跳。

    该加工资了喂！

    战国忽视了黄猿略有深意的目光，平静的点了点头“是的，有任务了，这一趟有些远，只有你能快速达到。”

    看着战国熟练的规避了自己加薪要求黄猿瞬间兴致缺缺。

    “好吧好吧，任务是什么？”

    ……

    伟大航路，剑山岛至嘉年华城中段。

    磁场绕了一个大圈，这一片海域的气候比较怪异，时而雾气朦胧几乎什么都看不见，时而天气晴朗风清天高一览无云。

    今天正好是雾气弥漫。

    大白号在离开剑山岛以后没有多久便遭遇了一个名为卡索洛的海军中将的追击，随行的还有之前大家在阿美利卡王国看到了国王近卫。

    然而在全员在场的飞花海贼团面前一个中将根本翻不起什么浪花，一船海军甚至没有什么像样的战斗，因为除去开头便冲了过来的中将卡索洛后面的海军军舰被幽幽子找机会直接把桅杆砍了。

    没有了风力的推动，军舰的速度瞬间便下降了一大截，一分钟不到便已经看不到影子了。

    而头铁中将卡洛索……

    现在还鼻青脸肿的被吊在船尾吃盐水。

    至于他失败的原因也十分简单。

    无敌的‘铁块’。

    “我就不明白了，这群傻逼海军为啥一个二个就喜欢硬钢，难道？

    他们喜欢这一口？

    是个M？”

    七实无语的说道。

    这一场战斗主要战斗人员柯娜，以及蕾玖简单的过了几招以后便将这个只会体术和普通剑术的中将丢给了其他人练手。

    机动能力拉满了的七实和主攻剑术的古伊娜直接成为了主要战斗成员。

    一个正面对抗，一个拼接果实能力疯狂骚扰。

    而每一次七实出拳的时候这个卡索洛就喜欢嘴里含糊一声铁块，然后咬牙硬撑。

    虽然不是什么砂锅大的拳头，但是这可是附加了霸气的啊！甚至在最后都不是古伊娜将其击败，而是七实正面冲过去小拳拳锤胸口击倒的。

    对方明明可以用纸绘躲避的，结果就是要用铁块。

    幽幽子呵呵一笑“大概这就是真男人。”

    七实撇撇嘴然后抬腿做了一个动作“如果我用这招喃？”

    幽幽子无语。

    “你是魔鬼吗？别人已经很‘男’了，不要这么过分。”

    七实的动作分明就是她教导的女子防身术之秘技，撩阴脚。

    如果依照七实的能力只要做好动作，瞬间和对手面前地面的某事物替换的话……

    出其不意攻其不备，一脚命中，即便是铁块加身，这一脚真的扛得住吗？

    幽幽子下意识的远离了七实。

    蛋蛋会碎的很忧伤的。

    咬着手指七实貌似十分认真的思索了一番，然后得出了结论。“果然还是试试吧。”

    说着便向着船尾缓缓走去。

    幽幽子捂脸，不由的为这位卡索洛大兄弟默哀“大兄弟你干嘛要躺这趟浑水，这一次你说不定要去卡玛巴卡和‘好姑娘’们一起愉快了。”

    正在船尾被蒙上眼睛，封闭了耳朵挂在船下半身赤裸的盐水泡澡的卡索洛浑身猛然一抖，不知道为啥，他总觉得被一个不怀好意的目光盯上了。

    然而就在此时，大白号的面前突然黑了起来。

    一个庞大事物的阴影将大白号笼罩了起来。

    很快这个庞大的事物的轮廓越见清晰，很快便浮现在了众人眼前。

    大海之上一个庞然大物正踏波而行，而其悬挂的旗子则是世界政府加盟国，杰尔马王国的双⑥旗帜。

    而在这个庞然大物的国家面前，一艘‘小船’显得如此的是不起眼。

    “不是吧，这么倒霉？”七实一副我们完蛋了的表情惊恐的上蹿下跳。

    出生海军的她即便是被蕾玖科普了几次，但是对于杰尔马的恐惧依旧是存在的。

    毕竟北海流传极广的那个漫画她小的时候也是看过的。

    不过很快她又振作了起来。

    “可恶的杰尔马，我可是海军的后代，英雄索拉会庇护我的！”

    “不要吧自己代入到漫画里面啊笨蛋！”

    “笨蛋是你这个船长啊，这可是杰尔马王国啊，即便是世界政府也不敢小瞧的存在啊！”

    杰尔马王国的强大哪怕是世界政府也不敢忽视。

    要知道这一个四处打仗的国家其实早已经多次触及到了世界政府所能忍受的极限，但是世界政府并没有选择动手。相反，杰尔马王国直到现在依旧活跃在四海，有着世界政府加盟国的身份。

    原因也很简单，杰尔马的军事实力哪怕是世界政府想要动手也要思考一下会带来什么样的影响。

    毕竟凭借着杰尔马的实力，根本不可能悄无声息的将其抹杀掉，而如果做不到这一步，那么世界政府就要承受前所未有的压力。

    加盟世界政府就是为了寻求庇护，而如果世界政府反手要杀人夺宝，那么谁还敢继续加入喃？

    “放心好啦，应该不会有什么麻烦的。”幽幽子乐观的说道。

    幽幽子二话不说，立马给负责船只操作的娅楠和娅蕾给了指令。

    “娅蕾娅楠，上满舵，我们走天上！”

    “米娜，准备喷射加速！我们要准备开溜了！”

    三人收到命令顿时眼睛一亮“是！”

    做完了这些，幽幽子又缓步来到了有些愣神的蕾玖身边。“怎么了？蕾玖姐姐是准备回去吗？”

    “如果我回去的话，你会阻止吗？”蕾玖声音有些颤抖的问道。

    “当然！”

    幽幽子毫不犹豫的说道。

    “不过，如果这是你自己的想法的话，我不会阻止你。人各有志，己所不欲勿施于人，我不会强求任何人留在我的船上。”

    “是吗？你是这样想的吗？”蕾玖瞬间沉默不语。

    同时幽幽子看着越来越清晰的杰尔马王国心里默默的补充了一句。

    ‘我也不会让任何人在我的船员自己不愿意的情况下离开。’

    就在此时，大白号的侧展缓缓的拉开，一对螺旋桨快速的转动了起来，这个情况下众人纷纷一把抓住了船只的扶手稳定身形。

    下一刻一股巨大的冲击力从船尾喷出，大白号瞬间飞向了空中，高度一点点爬升。

    然而就在此时三个身影突然从杰尔马王国最中央的那艘大船上踏空而来。

    “斯~~斗宗强者！”

    七实疑惑的问道“幽幽子你在说什么？斗宗强者是什么？”

    幽幽子一本正经的说道“踏空而行，乃是斗宗强者的标志。”

    “世界之上有九大境界，……其中斗灵境界斗气化翼，可青云直上，而斗宗强者则能踏空而行，如履平地，是绝对不可以被忽视的强大对手！哎呦！柯娜姐不要打断我啊！”

    柯娜翻了一个白眼，无语的狠狠的揉搓了一波幽幽子的脑袋“笨蛋船长，快去对敌！”

    “欸！！！”幽幽子连连挥手“我不是我没有，不要啊！”

    柯娜根本没有理会幽幽子的呼喊，提着幽幽子的后领子就将幽幽子丢了出去。

    随后柯娜和科雅对视一眼两人也跟着纵身跳了下去。米娜也没有闲着，作为空中战斗人员，米娜是机动能力最强的。

    一缕风刃在脚下成型，幽幽子轻轻一踩整个人的下坠速度陡然一慢身影在空中稳稳的停住“忘记了，现在的我也算半个斗宗强者。”

    然而幽幽子刚刚停稳，一个红色的身影直接向着她扑了过来。

    幽幽子也不犹豫，立马出手拦住了对方。

    然而接着一蓝，一绿两个身影也紧随红色之后挥拳冲了过来。

    就在此时柯娜从空中落下一脚踢在了蓝色的拳头上，在下坠冲击力的帮助下柯娜一脚将其踹飞。

    另外一边米娜也不甘示弱直接一招冲击飞腿虽然没有将绿色的身影击飞，但是也成功的让对方避让开来。

    但是，冲击果实可不会这么简单。身体陡然向下喷射出强烈的气流米娜瞬间折返了回来，一拳挥出势在必得。

    绿色身影眼看躲避不开，竟然贴身向前，化拳为爪似乎想要抓住米娜，然而就在其要抓到之时米娜的拳头之上爆发出了强烈的冲击。

    ‘冲击·枪’

    不得已之下红蓝绿三人在空中往后退了一步，身形稳在了半空。

    “大哥，好久没有在空中战斗了，有点不习惯啊！”尼治甩了甩手，像个没事人一样，显然刚才柯娜的一脚虽然很疼，但是却无伤大雅。

    “我要把你们搅碎！”稳住了身形的勇治狂笑着。

    淡淡一笑，大哥依治微微点了点头，没有说话，不过却将目光投向了对面。目光不由自主的往上看了一点。

    那里一个女人站在一架纸飞机上远远的看着这里。

    依治在提醒自己的兄弟小心那个女人。

    于此同时，幽幽子三人也目不转睛的看着对方。

    杰尔马王国有一女四子。

    大女文斯莫克·蕾玖。现在在自己船上。

    大子文斯莫克·依治，外号火花红。

    二子文斯莫克·尼治，外号电击蓝。

    三子文斯莫克·山治，外号隐形黑（来自漫画），现在已经官宣死亡。

    四子文斯莫克·勇治，外号绞盘绿。

    红，蓝，绿。

    幽幽子感觉有些心累。

    自己只是不小心在你们面前路过了一下，你们至于主要战力全上吗？(￣ー￣)


------------

D117.空战

    当然，如果是全部主力的话，应该还要加上一个外号迦楼罗的文斯莫克·伽治。

    然而说话间，一个高大的人影出现在了杰尔马王国城堡顶端的那个高台上，目光向上，直直的看着上方已经开始战斗起来的几人。

    随后目光挪到了更高空浮空的船只上。

    “会飞的船？”

    然而伽治也只是看了一下，有些疑惑却并不感到惊讶。

    对拥有飞行战斗服的文斯莫克来说，飞行的技术其实并不算什么特别高深的技术，问题的难度其实是能源的供给问题。加上伽治曾经可是和怪才科学家贝加庞克一道进行过研究，那个天才都不足以信任的怪才什么都懂，而对方对于机械的研究甚至不必文斯莫克差，这么大一艘船的能源消耗根本不是普通人可以支撑的，基本可以认定是有果实能力。

    不然根本没有长时间飞行的能力，毕竟如果不这么做，这艘船上的空间就都是燃料了。

    在思考间，自己的三个孩子居然快速的被压制，伽治瞬间坐不住了，拿出了战斗服穿上便踏空跟了上去。

    空中，依治尼治勇治三人在幽幽子三人的攻击下节节败退。

    虽然三人都是杰尔马高科技下的最高结晶，但是即便是最高结晶的他们其本质依旧是人类，人类是有生长周期的，现在的他们还没有达到实力的巅峰期。更别伽治为了让他们更好的成长，最开始选择的战场不是实力强大的北海而是最为弱小的东海，可以说他们的实力还没有被完全开发出来。面对有着先知先觉，提前开发霸气，以及用另外一个世界的知识开发果实能力的善人完全不是对手。

    不是他们弱，比起同龄的人，能比他们更强的简直凤毛麟角。

    无奈幽幽子开了挂。

    ‘镰鼬·八方闪’

    八方风刃汇集，空气都几乎撕裂，肃杀的风声让尼治卷眉猛跳，不做它想直接全力躲避。

    尼治有些憋屈。

    他的能力更加偏重于速度和电，算是技巧性的战斗者。在战斗中擅长使用各种能力特化的技巧来达到击败敌人的目的。

    但是这一切的前提是对方进入他的战斗范围中。

    在以前的战斗中尼治凭借着速度以及自己利用电达成的隐身能力没有人可以阻拦他进入他自己的战斗范围中。

    可是幽幽子不同。

    源源不断大范围的风刃不单单让他时时刻刻都面临着被削的风险，同时对方还对他的行为进行的预判，距离被牢牢的控制住了。即便是隐身也不能突破。

    一道刀光划过掀起一波风浪，伽治横刀在前强势的切开了战场。

    “这里交给我，先把船打下去。”

    言罢伽治便拖着刀快速的冲向了米娜。

    刚才的战斗中经历了无数战斗的伽治一眼便看出了这个女孩是三人中战斗力最弱的，用来作为突破口是最合适不过的了。

    一瞬间，伽治的速度快到了极致。

    和自己的几个儿子不同，现在的他还处于巅峰时期，战斗力高了自己的几个孩子不知道多远，别的不说，他掌握霸气已经不知道多少岁月了，磅礴厚重的霸气一出手便有着一种泰山压来的压迫感。

    刚刚被勇治击退的米娜还没有刚反应过来伽治便已经横刀压来。

    就在长刀即将对着米娜当头劈下之时，一道鬼魅的身影突然蹿到了伽治的面前，金属碰撞的声音轰然作响。

    “你是看不起我们吗？”柯娜淡淡的说道，严肃的表情之上，一双眼睛露着丝丝寒芒。

    “不错的眼神。”伽治赞许道“不过如果你们的船怕是要出问题了。”

    数道风刃袭来，伽治连忙闪避。转眼看去，幽幽子也放走了尼治跑来阻拦伽治。“船的话就不耐烦您费心了，我的船员也不是一般人可以对付的。”

    对于船上的人幽幽子还是抱有极大的信心的。

    伽治冷笑道“我道要看看你们有什么手段。”

    说完便已经冲向了三人。

    四人顿时缠斗在了一起。

    伽治十分强大，或者说现在的他在幽幽子看来甚至有着媲美大将的实力。

    不过幽幽子也并没有觉得意外。

    现在可不是几年后路飞出海的那个时代，现在这个时代正是大航海时代之后第一批强者的巅峰年华，这时候的白胡子虽然威严无比，但是一批又一批的后起之秀也是层出不穷，正是怪物频出的时代。

    在往后，七武海完全成型，那时候才会迎来难得的平静期。

    而那也是因为之前那一批挑战旧时代残党的怪物么在韬光养晦，其中便有月光莫利亚已经克洛克达尔这类的人物。

    也是在这个时期，海贼和海军形成了以红土大陆为界限，分割前后世界格局。

    伽治便是在那个怪物的时代出现的人物。

    他虽然不是海贼，战斗力也没有那些怪物们变态，但是时间的累积让伽治有着不输于任何七武海的实力。他不是最强，但是却是可以和顶尖强者扳手腕的人物。

    四人都没有讲什么功勋武德，什么样的招式都在来回乱丢。

    在三人的默契战斗下伽治依旧强势，长刀在手左右猛攻，三人围攻一会儿却根本没有任何收获，反倒是米娜一个不慎被伽治在手臂上拉出了一条血口。但是也就如此了。

    三人从丁香号便生活在一起而培养出来的默契在此刻显露无疑，三人一心，三体一人，伽治虽然强横霸气，但是却始终无法打破三人的围攻，俨然成了一盘僵局。

    而另外一边，听从了伽治的话绕开了幽幽子三人冲向大白号的依治三人却并没有如同伽治所想的一样获得什么战功。

    首先拦在他们前面的便是御纸临空的科雅。

    无数的纸张在空中飞舞，远远看去颇有一种漫天大雪的感觉。

    然而白纸飞舞，却张张致命。

    并且在翩翩飞舞的纸张中心，一个白色纸张构筑而成的半身纸巨人威严而立。

    ‘须佐能乎’

    依治迎头而上，一拳正面轰上！

    然而一声闷响以后巨大的只巨人只是微微一震随后仿若没事人一样一巴掌呼了过来。

    “好硬……”依治不由低呼一声快速退开。

    虽然是纸张包裹，但是这个居然的硬度其实比之钢铁也当煌不让。

    不过依治也没有放弃，手中升腾起一团火焰依治再次冲向了科雅，同时不忘提醒自己的兄弟绕开科雅攻击大白号。

    科雅目光淡淡的看着依治却不显一丝一毫的慌张，面对迎面而来的依治科雅不当没有正面迎击，反而转身去拦截尼治和勇治。

    火焰确实是她的克星，纸纸果实无论如何变化其本质依然是纸张，纸张即便拥有了钢铁的硬度也无法面对火焰的蚕食，不过她不需要去考虑这种事情。因为她可不是一个人在战斗。

    只是一瞬间，拳头裹挟着火焰已经临与科雅纸巨人身上的依治瞬间失去了声音。

    眼前事物的突然转变依治也难得的露出了一丝诧异，只是这一份诧异还没有展露一柄圆锤便已经迎头而来。

    娅楠虽然是船工，但是因为天生神力的缘故幽幽子其实也将其划分到了战斗组中。

    当然真要说的话大白号上每一个人都是拥有战斗力的，放出去每一个人的实力都可以在乐园成为赏金上亿的大海贼。

    这一波便是七实运用果实能力将依治替换到了船上，然后联携娅楠进行的一直组合进攻。不但将这个对于科雅来说最麻烦的家伙移动了过来，同时还能来一波攻其不备。

    一招不慎，依治直接被一锤击飞出去，眼看就要往地下坠去之时又是瞬间没有影子。

    这一次依治重新回到了下方科雅和勇治的战场中央。

    而此时勇治正一脸兴奋的全力和科雅的纸巨人正面对拳。虽然一大一小，但是却你来我往有来有回。

    依治便突然出现在了两人的拳锋之前。

    勇治一惊，连忙收住了力量，不然即便是最强的依治在勇治和科雅纸巨人的双重打击之下也必定重伤。

    只是如此一来原本可以抵挡住纸巨人的力量便不存在了。

    巨大的力量直接轰在了两人的身上，只是一瞬，两人便化作一道流光从高空急速落下。

    此时大白号上蕾玖缓缓放下了自己手中的红茶，红唇轻启，语气有些惆怅“出来吧尼治，有我在你是破坏不了船的。”

    然而话虽然出口了，但是身边却依旧没有任何的变化。

    直到蕾玖斜眼看向一旁的栏杆“不要以为我在框你，出来吧，你的战斗服的能力可不是隐身专用的，破绽太明显了。”

    “我道是谁，没想到居然是我们早就已经‘去世’了的姐姐啊~”尼治嘴角挂着笑容身上闪过一轮电弧显出了身形“没有想到你还活着，父亲大人知道了一定会十分开心的。”

    “开心？”

    蕾玖微微一愣，随后晃了晃头。

    对于你们而言真的还有亲情吗？

    不过也没有多想，因为尼治已经化作一道蓝光向着她攻了过来。

    只是他的攻击注定会落空，蕾玖只是微微偏头，尼治的拳头便打了空气，顺带蕾玖反手一掌直接将其丢向了空中。

    作为这船上第三个觉醒见闻色霸气并且早早的觉醒了武装色霸气的人，蕾玖早已经不知不觉间和自己的几个弟弟拉开了差距。

    曾经的她是依靠基因能力配合战斗服战斗的战场大杀器，如今的她失去了战斗服，基因能力早已经不是她主要的战斗方式了，这一掌没有用上霸气，不是她不能用上，只是难得的见到了自己的弟弟，这重手还是下不去。

    或许这便是和幽幽子这群人待久了让她产生的变化吧。

    若是曾经的她这一掌即便是自己的亲弟弟也会毫不顾忌的全力以赴。

    立场不同，不是朋友那就是敌人，是敌人便全力以赴不留余力。

    “姐姐，这些年你果然是荒废了啊~”尼治在天空中凭借战斗服的力量稳住了身形，感受着这股力量不由的嘲讽了出来。

    虽然是姐弟，但是尼治并不喜欢自己记忆中的这个姐姐。

    比起强大高冷的大哥尼治，这个总是多管闲事的姐姐早就让他不爽很久了。可以说除了那个废物的老三，也就这个大姐最让他不爽了。

    当然，曾经的他们是统一战线，并且蕾玖的实力虽然比不上他们，但是她的基因能力却让他不敢过分逾越，不过现在双方已经站在了对立面，而且对方也没有战斗服来发挥基因能力，尼治自然想要宣泄曾经的不满。

    裹挟着闪电的拳头以肉眼不可捕捉的速度挥向了蕾玖。

    见到这一幕蕾玖只是心中微微叹气也不多说。

    尼治对她有不满这一点她早早的就知道了。

    曾经的尼治总是带着勇治欺负山治，依治不屑参与，而几乎每一次都是她去阻止了他们。

    勇治的头脑简单，直肠子的勇治根本不会过多的去深究，而尼治却总是时不时的对着她抱有敌意。

    【“弟弟们如果不乖的话，你一定要好好的教导他们哦！”

    “如果他们还是不听话的话，那么作为姐姐的你一定要好好的‘教育’他们了。”】

    这是母亲索拉曾经说过的话，以前的时候几个弟弟和怪物一样让她根本没法‘教育’。但是现在的话……

    蓝色的闪电在蕾玖的面前戛然而止，尼治还保持着出拳的动作，但是拳头落到了蕾玖的头侧根本没有击中，反倒是他自己浑身颤抖了起来。在他的腹部，一个看起来没有什么力量的拳头死死的嵌在了他的腹部，哪怕是防御力及其强大的战斗服也露出了破损。

    仅仅只是僵持了一瞬间，以闪电的姿态冲刺而来的尼治便化作一个人肉炮弹飞出了大白号。

    与他同行的还有一人。

    “哇，小哥哥，你吐血的样子好帅啊！”背着一个小背包抱着脸和对方一起下落的七实笑嘻嘻的说道。

    “混蛋！”

    尼治并没有被这一拳打到失去战斗能力，强大的基因让他们的抗揍能力高到了离谱，这一拳虽然很痛，但是并不致命。他只是震惊于蕾玖这普通的一拳进入会有这样的力量。最为可气的还是最最后蕾玖还在他的耳边轻轻的说了一句话。

    果然是弟弟啊~

    怒火升腾，尼治连忙在空中稳住了身体转身便要攻击这个在自己伤口上撒盐的混蛋。

    然而转身看去看到了却不是刚才那个欠揍的家伙，而是自己刚刚被打飞出来的飞船，而在他身边的人也不是刚才那个嘴欠的家伙，而是一个提着大锤子的矮子。

    娅楠嘿嘿一笑，手中的铁锤呼啸而来“旅途愉快！”

    避无可避尼治只能抬手防御。

    下一刻一股让人难以置信的巨大力量拍在了他的身上。尼治甚至听到了自己骨头在呻吟。

    这力量，得是巨人族吧！

    头上的变故让下方应对三人的伽治也不由的心神有些慌乱，而这个慌乱虽然并没有影响到他的战斗，却让柯娜抓住了机会上来，在他的身上留下了一个伤口。

    “没有想到，你们如此年轻便已经有如此强大的霸气，果然这大海上后生可畏啊！”嘴里说着，伽治却加大了手中的攻击。

    然而在幽幽子三人面前伽治的攻击却依旧没有什么作用。

    幽幽子的近战有些笨拙，面对伽治这样的老牌强者还不敢托大去来一波铁头娃战术，深知苟住就能赢这个道理的幽幽子选择给自己定位成了A弟C，我的攻击你必须得挡吧，不挡就算是刮痧都能把你刮出血。想要切吧，边上刺客柯娜虎视眈眈，只要一有几乎便毫不在意送他上天，上西天。而以格斗为主的米娜虽然不好和伽治贴身格斗，但是冲击果实的能力却也让伽治屡屡被逼退。

    就在这时，蕾玖冲高空跳下，落在了科雅补开了落脚点上，贴近了四人的战斗区域。

    “父亲，幽幽子，停手吧。”


------------

D118.我不会原谅你的！（前面几章的章节数错了）

    西海，海军基地T61

    在海军的基地编号中，T是代表的是四海区域，而G则代表着伟大航路。

    “拉斐尔，拉斐尔你在那里？”蒙德抓抓头无可奈何的摇了摇头。“这家伙又跑到那里去了？”

    一个月前，西海海军再一次在本部的准许下开启了新兵征集。

    蒙德和拉斐尔便是这一次征兵而来的新兵。

    新兵的生活并不轻松。

    海军的生活有着大量的体力消耗，新兵进入的第一件事其实不是别的，就是单纯的打身体的底子，并训练听从指挥的纪律。

    归纳一下的话便是锻炼和纪律。

    因为要和凶恶的海贼战斗，所以锻炼必不可少，而纪律的话这是海军立足世界的根本，若是没有了纪律，那么海军和海贼其实也就没有了区别。

    来自西海偏远小镇的蒙德体质比较弱，于是总是在最后完成训练目标，而体质强大的拉斐尔总是早早的完成训练然后不知道跑到那里去了。

    “别吵了，就不能让我安静一会儿吗？”慵懒的声音从头顶传来，蒙德一听便知道这便是拉斐尔。

    和大多数的海军不同，拉斐尔从进入海军就彰显出了他的独特。

    强大，孤僻，喜好安静。

    不过蒙德却十分亲近对方，原因很简单。在当初测试的时候体质弱小的蒙德因为饥饿浑身无力差点落选，而那个时候是拉斐尔伸出了援助之手。一顿并不算美味的食物，以及喝了一般的淡水。

    虽然事情不大，但是却让蒙德可以进入海军来实现自己对抗海贼的想法。

    听到了拉斐尔的声音蒙德十分开心，三两下便跳到了树上。

    “拉斐尔你怎么又躺着休息。”

    拉斐尔是一个长相普通有着一丝慵懒气质的人，按理说这样的人很难被海军看重，不过拉斐尔的入伍测试成绩过于优秀，T61的测试军官不愿意就这样放过一个好苗子。

    “躺着不一定是休息。休息也不一定需要躺着。”

    拉斐尔淡淡的说出了一句让人摸不着头脑的话。

    “拉斐尔你又在说一些奇奇怪怪的话了。”

    “奇奇怪怪吗？……”拉斐尔没有多言，只是微微摇头闭上了双眼。

    海风吹拂裹挟这一丝海上的咸味，算不算清香，但是却让人放松。

    多少比血液的气息让人舒适。

    “呐，拉斐尔，你为什么要加入海军？”蒙德突然问道。

    “包吃，包住，包工资。”

    “欸？！o(ﾟДﾟ)っ！”蒙德惊讶了“拉斐尔你就因为这样的原因来海军？”

    拉斐尔不动声色的点点头“不然喃？难道加入海军一定需要什么高大上的理由吗？抱歉，这个我真没有。”说着拉斐尔看向蒙德。

    “倒是你，你这么弱加入还加送死吗？”

    “送死？”蒙德微微一愣，却不知道如何反驳，只能叹息一声。说道“或许就是送死吧，但是如期浑浑噩噩的过完一生，还不如把这条命用在杀海贼上。”

    说话间，蒙德的眼中露出了一丝凛然，一股淡淡的肃杀之气显露了出来。

    拉斐尔撇了蒙德一样，心中微微叹气“你这样会死的很快的。”

    “我不怕！”

    “这不是怕不怕的问题，而是有没有脑子的问题。”

    拉斐尔缓缓的坐了起来“没有脑子的人直到死亡也不知道自己这一生的意义。”

    “很奇怪的话。”

    奇怪？

    拉斐尔摇摇头，这不过是简单的哲学思考。

    三大人生思考，我是谁？我在哪？我在干啥？

    而人生的意义其实便是这三大问题中延伸出来的一个具体化了的小问题。

    拉斐尔脑海中总是会时不时的出现哲学知识，但是他却不知道这些知识来自拿来，很多奇奇怪怪的问题拉斐尔发现自己都能给出一个十分中肯的答案，有的直戳人心，有的富有个人色彩。但是每一条言论都和这个世界有些格格不入。

    就比如他现在的性格，慵懒而得过且过。不是他的环境铸就的，而是因为他脑海中出现的思想和一些独到的见解。

    就比如每每想到去工作的时候他的脑海中就会涌现出什么，资本吸血鬼，996是福报，只有对社会没有用的人才会有假期……这些奇奇怪怪的话。

    然后身体便十分诚实的进入摸鱼划水的状态。

    而对于这个状态也是有解释的。

    吾，好鱼，每日摸鱼三省。

    吾，善水，江河大海皆可。

    颇有一种人间不值得，我已经大彻大悟了的感觉。

    “拉斐尔，你这样……”

    “有什么想说的就说。”

    “应该比我更容易死掉吧。”

    ……

    “大概吧。”

    ……

    有一件事情拉斐尔没有说。

    他加入海军其实是因为他两个月前加入了一个奇怪的组织。

    当时那个组织掏出了一本书，书上的很多话让他觉得很熟悉，甚至在对方开口之前便说出了一些奇奇怪怪的话。

    他总觉得那个什么《领风者语录》是不是应该改成什么《喵泽东语录》比较合适。

    不过《喵泽东语录》又是什么东西？

    然后那个人就说自己十分有天赋，什么组织和人民需要你，说的他一愣一愣的。然后莫名其妙的就加入了其中，然后有一个叫做什么洛克尔的，貌似是首领的家伙就告诉自己来海军当海兵。

    受到脑海中的思想影响的他不是没有反抗过，但是对方只说去了海军他的生活就可以变得极为舒适。

    他当时真的是信了他的鬼话。

    如果要说，海军真的是人待的地方吗？

    “话说，我这算不算被人卖了？”

    算了，懒得去想了。

    ………

    另一边，位于无风带的某小岛上，塔西娅收到了关于这个拉斐尔的最近动向不由的有些无语。

    “洛克尔，让这个人去作为卧底真的好吗？”

    眼神之中尽显担忧。

    不怪她如此担忧。

    这个叫做拉斐尔的家伙实在是……太过于悠闲了。

    要知道那个家伙从加入组织以后完全就是象征性的完成了每日的训练任务就不知道跑那里去睡觉了。要不是这个家伙的理论知识青出于蓝而胜于蓝，在有些地方甚至对那本《领风者语录》进行了一定的补充。塔西娅甚至想要直接把对方打一顿了。

    就没见过这么没有动力的人。

    “哈哈哈，塔西娅，就是因为他的性格这样他才是那个最适合进入海军的人。”

    塔西娅十分聪慧，头脑也十分灵活。

    之前只是一直纠结于拉斐尔的性格，现在洛克尔一说塔西娅也算反应了过来“如果作为潜伏人员的话他确实挺适合的。”

    一直以来海军之中都不缺少大海贼们安排进去的间谍。特别是那些黑暗势力，他们安排在海军的间谍数量这一年的西海争端之中塔西娅也是见识了无数次了。

    好几次双方明明还在干架，突然对面就溜了，搞的洛克尔他们不上不下的。

    别人说我就蹭蹭其实就是伪装，真是的想法是今天不擦枪走火干票大的就是孙子。

    结果这群人说要真枪真火的干也是伪装，真实的想法就是我就蹭蹭，什么都不做……

    蹭蹭就蹭蹭，也没有什么打不了的，偏偏这群龟孙前脚刚走，后脚一票海军就打这烟花冲过来了，如果不是有两次他们被黏住没有跑掉他们还真以为这群黑暗世界的家伙和海军是在演双簧。

    后来才知道，不是什么演戏，而是别人有内应。

    拉斐尔那种特立独行的性格注定会在海军这个团体战显得十分另类，毫无疑问，他这种人一定会被重点关照的。

    但是……

    塔西娅看了看手里关于拉斐尔这一个月以来的训练记录不由的露出了苦涩。

    一个月的训练拉斐尔直接从一个普普通通的平民拥有了普通人至少要半年魔鬼训练才能收获的实力。

    关键这个家伙并没有经历那种魔鬼式的训练所以这完全就是天赋。

    而上被纪录有如此天赋的人塔西娅记得是那个世界政府的隐秘组织CP9的一名少年。

    几年前有一个国家在战争中落败，有几百个士兵成为了俘虏，于是那个国王请求世界政府帮助。而那个少年……

    将所有被俘虏士兵全部屠戮掉了……

    “但是，他真的会帮助我们吗？”

    洛克尔哈哈大笑“为什么不会，我不相信能对《领风者语录》进行补充的家伙会成为世界政府的走狗。他的天赋海军是不会浪费掉的，而那样的结果自然会让他快速的进入海军高层，而只要进入海军高层，那么便自然会接触到世界政府的丑陋。只要认识到了那些黑暗，他一定会帮助我们的。”

    塔西娅皱了皱眉头觉得洛克尔想的太过理想化了“你还记得《领风者语录》第三十八页的那句话吗？”

    洛克尔顿了一下笑容收敛不过随即又开怀的笑了“屠龙者终成恶龙？”

    “我不知道到底什么样的事情才会将那种人变成恶龙，但是如果真的如此，那么这条恶龙也一定比现在的恶龙好。”

    “可是……”

    洛克尔挥手叫停了塔西娅“好了，塔西娅我知道你还有很多的疑惑，但是现在我们的工作并不是商讨这些。革命军现在的情况已经让我们知道了引起世界政府的注意会对我们的事业起到多么大的阻碍，正如同领风者大人所说的。”

    “星星之火可以燎原，这句话没有错。虽然有些残酷，但是光有风是没有用的。现在的火还烧不起了。”

    “大航海时代的火焰还不够吗？”

    洛克尔摇摇头“塔西娅你没有领会到领风者大人的精髓啊！”

    “我们……早了啊。”

    说着洛克尔还摇了摇头，一副你还是太年轻了的表情。

    明明就是一个木头憨憨！

    就你这个木头脑袋也敢来评价我！？

    塔西娅眼睛一眯，高跟鞋上附带了一缕霸气。

    “哎呦，塔西娅你搞什么！”

    “哼！”塔西娅白了他一眼什么都没有说直接快步走开了。

    这木头，没救了！

    要不拿出去烧了吧。

    ……

    蕾玖的出场给原本紧张刺激的战斗浇了一盆冷水，一下子冷了下来。

    幽幽子三人趁着这个时间快速的拉开了距离，不约而同的落脚在了科雅在空中铺开的一个平台上。

    依治尼治勇治三兄弟已经重新从下方的冲了回来，如果三人加入她们的战斗，那么三人肯定是不敌的。

    加上蕾玖站出来说话了，那么三人也顺势退一步先停下了这场战斗。

    而另外一边，伽治面对三人的突然后撤到没有乘胜追击，反而持刀而立静静的在空中等待这自己的儿子们过来。

    他一个人虽然很强，但是他不得不承认自己不能压得住对面这三个女孩。

    什么时候这大海上多了这么的年轻的怪物！

    不过转眼一想伽治的心情也并没有太大的起伏。

    这个时代从来不缺少天才，同样这个世界就没有缺少过怪物。

    从曾经的洛克斯海贼团，到后面的罗杰和卡普，再到现在的四皇七武海。这些人每一个都与常人相差太远了。

    他唯一有些惊讶的是这个飞花海贼团的怪物太低调了一点。

    这个年纪只要在沉淀几年最差又是几个七武海级别的战斗力。

    不过即便是三人的实力让他有些惊讶但是他的目光却还是很快落到了蕾玖的身上。

    甚至在目光和蕾玖的目光对上的那一瞬间伽治难得的楞了一下。

    几年的时间过去了，然而蕾玖的外貌上其实并没有太大的变化，如果真要说的话，那就是更像她的母亲索拉了。

    无论是身材还是相貌……

    “比起以前，更像了……”伽治喃喃道。

    此时依治尼治勇治三人已经来到了伽治的身后。

    “父亲大人，我们失败了。”

    伽治点点头“没事，我看到了问题不在你们。”

    问题确实不在他的三个孩子。

    也不是他的三个孩子太弱了，而是对方的那个不知道什么能力的果实能力打了他们一个措手不及。“现在也不是在意这些问题的时候。”

    说着伽治将目光看向了蕾玖。

    而蕾玖丝毫不惧的和伽治对视了起来。

    沉默了半晌蕾玖缓缓闭上了眼睛叹气道“果然你会出现在这里是专门冲着我来的吧~”

    “杰尔马王国并不适合出现在‘乐园’，而你也不应该来这里。是有我的生命纸张吗？”

    杰尔马王国在伽治的带领下其目的其实至始至终都没有改变过，那就是回到北海重新统一北海。

    伟大航路从始至终都不是伽治的目标。

    伽治没有说话，只是缓缓从怀里掏出了一战生命纸张，纸张放于手心，却缓缓的向着蕾玖移动。

    “说吧，你来这是想做什么？”

    伽治淡淡的收回了生命纸张“我要重新会北海了，我需要你。”

    蕾玖听到这话的第一反应便是拒绝。但是当她看到对方的眼神的时候却犹豫了。

    伽治的眼神看起来很平淡，和自己记忆中的一模一样的冷淡，但是蕾玖却在其中读出了不同的味道。

    劳累，疲倦，心累，或者怀念……

    蕾玖不知道是自己太久没有见过这个人忘记了曾经他的目光的缘故还是自己比曾经的自己更懂得了情感的缘故，她现在只觉得伽治的目光冷的很不纯粹。

    不由的蕾玖想起了母亲索拉即便是临终之时也始终没有说过她后悔过嫁给伽治。

    母亲从始至终反对的都是伽治那个为了光复文斯莫克家族荣耀而变得冷酷的样子。

    想到这里蕾玖提着的心莫名的松了下来。

    语气复杂的说道“文斯莫克·蕾玖已经死了。五年了！”

    “我知道你活着，五年来我一直都知道。”

    “可是你并没有来找我。”

    “那么你希望我去找你吗？”

    蕾玖一阵语塞。不由的陷入了沉默。

    她希望他来找她吗？

    这个问题如果说让刚刚被抓住的她来回答的话，那么结果一定是肯定的。

    但是后来她反而并不希望对方来找自己了。

    有些事情不是一成不变的。

    最开始她是期待伽治来找自己，以此来证明自己心中的那个父亲还是存有亲情的。

    而后来，她是不希望对方来找自己的，因为，幽幽子她们比起那个冷冰冰的家更加像母亲口中描述的家庭。她不但不期待，反而担心对方会来，那样会破坏她的新家。

    想到这里蕾玖的神色更加复杂了。

    “文斯莫克·蕾玖。死了，五年了！”

    “是吗？”伽治神色不变，眼神却瞬间变得冰冷了。“这就是你的选择吗？”

    不过这一次蕾玖知道，这个男人不是真的冰冷了，只是为了他的那个目标，他选择了将那个他认为软弱的那个自己关了起来。

    “这个选择五年前你我不就已经做好了吗？”

    “是啊，五年前就已经做好了……”

    伽治沉默了片刻收起了武器转身离开。“你们……走吧。”

    然而刚刚转头的伽治却似乎想起了什么又转身看了过来，在怀中拿出了一个盒子一把丢向了蕾玖

    “这个，给你的。”

    盒子？

    蕾玖微微一愣，心中没有危险的预警，果断的打开了盒子，随后楞住了。一只手不由自主的捂住了自己的嘴，眼中不由的湿润了起来。

    怪不得……

    随后蕾玖冲着伽治难得的吼了出来“伽治，我不会原谅你的！”

    突如其来的话让伽治微微一愣，甚至有了片刻的失神。

    “父亲大人怎么了？”见到伽治停下了脚步尼治不由问道。

    伽治摇摇头什么都没有说。

    ‘索拉，她说了和你一模一样的话啊~’


------------

D119.虫虫果实，幻兽种，妖精形态

    随着伽治和带着三个孩子离开，天空便没有人能够追击她们。

    没有人追击那么大白号就可以直接起飞。

    不过危机解除了，那么起飞也就没有那么必要了。

    大白号在空中僵持了一会儿以后缓缓的开始向着海面落下。

    航行还是在海上更有味道。

    不过比起安全了，此时大家更加关心的是另外一件事情。

    “蕾玖姐，你到底得到了什么东西，你在这里发呆好一会儿了。”幽幽子好奇的问道。

    “是啊是啊，居然让蕾玖姐都有些惊讶的东西，一定是什么可怕的东西吧！是蟑螂，还是老鼠！”七实双眼泛光兴奋的说道，大有直接上前抢过来一看究竟的架势。

    明明就是好奇，怎么这话一从这个家伙口中出来就变的那么讨打喃~

    蕾玖无语的撇了七实一眼，随后看向大家。大家虽然没有七实那么夸张，但是眼睛中闪烁的好奇也并没有掩饰。“你们也想看吧。”

    “那就看看吧。”

    盒子放在桌子上被蕾玖打开。

    七实首先狠狠的吸了一口冷气“这！！！”

    幽幽子眉头一挑，不由惊讶的看向七实。难道这家伙这么有眼光？！

    “这是什么呀？！”

    幽幽子：……

    盒子里只有两个物件，一个是一颗粉色的水果，上面奇奇怪怪的纹路很直接的说明了它的身份。恶魔果实。

    而另外一个则是一个类似于易拉罐的粉色罐子，上面一个大大的白色零十分显眼。

    恶魔果实大家都能认的出来，不过这个粉色的罐子的话……

    幽幽子叹了一口气“如果我猜的不错的话，这应该杰尔马王国最尖端的战斗服吧。”

    怪不得蕾玖的情绪波动这么大，原来是因为这个。

    杰尔马王国有三个黑科技。

    第一个是不畏生死的杰尔马士兵。这是杰尔马强大军事力量的基层。

    第二个是曾经和贝加庞克一统研究的生命因子。

    在幽幽子看来这个技术其实就是蓝星常说的基因调整技术。

    一种部分调整基因片段从而让个体基因进化的技术。

    而最后一个则是源自于曾经一统北海的杰尔马王国自身的科技累积所铸就的杰尔马战斗服。这一种战斗服有廉价版和高级版。而差距差不多就是高达世界中专属机和量产机的那种差别。

    甚至更大。

    前两种科技被杰尔马极力隐瞒，出来杰尔马王国最核心出成员几乎无人知道。

    而最后一个则是全世界的人都知道的。

    《大海英雄索拉》的漫画中的666王国其原型就是杰尔马王国，而其中的五色战斗服其实也是源自于杰尔马曾经的出现过的战斗服加上了一些作者的臆想完成的。

    对于这种战斗服的技术自然会有无数的国家也想要拥有。

    就连世界政府和海军也不是背地里使用阴招想要窃取杰尔马的技术。

    不过无一例外通通失败了。

    若不是看过漫画幽幽子也很难第一时间想到这个东西。

    毕竟杰尔马的最高科技结晶，也是杰尔马安身立命的本钱。

    不过看到蕾玖手里的这个战斗服罐头幽幽子对于伽治这个人的感官也不由的上升了一些。

    果然，漫画中留给山治的那个3号战斗服可不只是因为愧疚啊~

    不过说起来伽治这个人其实也是挺矛盾的。

    一生都在为了复兴文斯莫克昔日一统北海的荣光奋斗，为此他几乎抛弃了所有。若不是如此，这个刚毅如同寒冰的男人又怎么会在BIGMAM的茶会上因为BIGMAM的阴谋而痛哭喃~

    他抛弃了一生的骄傲，甚至一生的尊严，到最后却只是换到了一场覆灭的骗局。没有迎来文斯莫克的复兴，却要见证文斯莫克的消亡。

    回头看了看已经在海雾中失去了踪迹的杰尔马王国幽幽子感叹的摇了摇头“该说是一个可敬的男人，还是该说一个悲哀的男人啊……”

    “幽幽子，你在说什么啊？”米娜注意到了幽幽子的不对劲，连忙问道。

    幽幽子展颜一笑“没事，只是对于有些人有些事情有些感慨罢了。”

    说着幽幽子看向了蕾玖。

    “蕾玖姐，这战斗服和恶魔果实你决定如何？”

    如何？

    蕾玖莞尔，拿着那颗粉色的恶魔果实一口咬了下去。

    ……

    杰尔马王国的皇宫内，伽治有些失神的坐在自己的书房中，目光有些呆滞。

    身旁一个大臣冲的走了进来“伽治大人，难道你把那个给了大小姐？”

    伽治回神，淡淡的看了对方一样，点了点头“文斯莫克·蕾玖，死了。”

    大臣猛的一愣，瞬间反应了过来。“是的，文斯莫克·蕾玖公主已经死了五年了。可是那个……”

    “放心好了，蕾玖的战斗服我早就让人改造过了，我可不会留下让别人破解我们杰尔马科技的机会。”

    大臣摇摇头“伽治大人，您知道我说的不是战斗服的事情。”

    战斗服的事情他压根就没有想过伽治会什么都不做的就送出去，就算伽治什么都没有做，专属战斗服的绑定机制也让想要破解的人头皮发麻。他想要说的是那颗恶魔果实。

    “那本就是五年前我给她准备的生日礼物。”

    大臣看到了伽治的态度不由的摇摇头，五年前的那个可不是如今这个，这其中的价值……罢了……

    “如此，老臣无话可说了。”大臣躬身退下。

    大臣的意思伽治怎么会不知道。甚至对方会来他也早就有准备。

    只是，那原本就是给自己女儿准备的。

    毕竟他只有一个女儿……

    ……

    大白号上，吃下了恶魔果实的蕾玖突然发出一声呻吟，身体蜷缩，面色潮红，显得有些挣扎。然而下一刻蜷缩了起来的蕾玖又猛然的站起，这一次不是卷缩而是后仰如同一张弯弓。这一刻她脸上的潮红退去，然而眼神却多了一丝迷离。

    米娜忧心忡忡“这，蕾玖姐这是怎么了？感觉怎么……”

    七实接上米娜的话“是不是有点色气？”

    众人齐刷刷的撇了七实一眼。

    知道就行了，别说出来。

    而且女孩子之间的事情怎么能叫色气，那叫做百合花开，温馨暖人。

    七实也意识到自己的嘴又给自己招麻烦了，立马闭嘴不说了。

    这时，蕾玖的身上终于产生了变化，她的面容恍然间便的有些清纯，圆括的耳朵拉长变成了尖尖的样子。

    接着，蕾玖背后的衣服陡然鼓胀了起来，还没有等众人反应过来，一对绚丽的蝶翼便从背部破出，宽大蝶翼还没有张开便已经夺取了众人的目光。

    女孩子，喜欢色彩缤纷的东西是一种天性。尤其是蝴蝶这种。

    闭着双眸的蕾玖依旧没有说话，看样子，现在的变化还并不完全。

    只是仅仅是现在的模样幽幽子便已经不由的有些羡慕了。或者说不光是幽幽子有些羡慕，船上的其他人更是眼冒星星。

    没有别的原因，这个恶魔果实居然有美容的效果。

    虽然幽幽子上辈子是个大直男，但是在这个世界的她已经过了快十年的女人生活了，很多女孩子的习惯她早就习以为常，一些女孩子无伤大雅的的追求她也并不排斥。

    除了找男人这种东西无论如何都接受不了以外，幽幽子已经完全变成了女孩的模样，从内到外……

    就在众人羡慕之时，蝶翼缓缓张开，洒下一片氤氲一般的七彩粉末，随后双翼摆动，带着蕾玖从甲板上缓缓升起。

    在离地了几米以后，一直闭着双眼的双眼缓缓睁开，不再是之前粉色的眼眸，一对绿宝石色泽的翠绿眼眸让人感觉少了许多妖艳妩媚，多了许多自然和淡然的气息。

    不，其实蕾玖一直都有着这样的气质，只是她的外貌和她犯罪的身材让人会下意识的忽略掉这种气质，而现在吃下了恶魔果实以后却掩盖住了她原本的妖艳和妩媚，那种自然清纯淡然恬静的气质又似乎被突出了出来。

    身体的变化蕾玖自然清楚。恶魔果实被誉为大海的珍宝并非是无的放矢。

    在身体产生变化的第一时间，蕾玖便已经清楚的知道了自己的变化，多出来的翅膀就仿若自己用了十多年的手脚一般，自然和谐。当然，如果战斗的话，肯定会和自己一起的战斗习惯有些违背，这是必须要适应的。

    看向船面，蕾玖将目光投向了拿着盒子的幽幽子“船长，可以把战斗服也给我吗？”

    “咯！”幽幽子将粉色的罐子拋向了蕾玖。

    蕾玖刚刚拿到手便直接启动了战斗服。

    一道粉色的光晕瞬间笼罩了蕾玖，待到光芒退去，一身粉白相间的战斗服出现在了蕾玖的身上。

    战斗服加身的属性感让蕾玖一时间有些怀念。

    习惯性的向着腰间摸去。

    曾经的那个小包还在。

    “父亲那个家伙还是很懂嘛~”

    战斗服其实基本是根据当年的战斗服改的，不过去掉了披风，这样刚好，披风和翅膀同时存在的话会相互影响的，想来伽治也是知道这个恶魔果实是什么东西所以才取消掉了披风。要知道，文斯莫克战斗服的每一个部件可都是强大的武器。

    其中以给山治设计的三号战斗服在装备上达到了极致。

    面罩，是可以阻隔毒气的。

    披风，是可以反射子弹并拥有极为强大的防御了的。

    衣服，不但有着极强的防御力，因为其记忆的能力还能抵挡很多深沉次的攻击，比如一些很难防御的钝器攻击。

    鞋子，是杰尔马王国最黑科技的东西之一，不但可以浮空，还可以让人在空中也如履平地，行动自如。

    手套，可以大幅度振幅力量。

    最后的腰带则是杰尔马战斗服特殊特殊能力的核心，可以说杰尔马王国的一些看起来酷似恶魔果实能力的力量就是通过这个腰带来实现的。

    只是蕾玖感受了一下却发现这个战斗服的核心增幅却和曾经有了一些变化。

    曾经的战斗服主要的功能更偏向于防御，而现在的功能似乎将隐身的能力加上了。

    隐身……

    蕾玖不由的噗嗤一声笑了出来。

    没想到他们居然真的把这个东西研究出来了。

    文斯莫克家族其实除了基因自带的不对称卷眉毛以外还有一个很多人都不知道的特点。

    那就是……

    文斯莫克家族的男性成员全员lsp。

    就是那种一看到漂亮小姐姐双眼跳桃心走不动路的臭毛病。

    不过隐身这个技术的研究落实其实还是在山治被伽治藏起来以后开始的。

    也是直到上次去了巴拉蒂加上今天的事情蕾玖才想通了其中的诡异。

    山治曾经在家里的恶魔果实图鉴上着重标注了那个隐身果实，想来这也是后来伽治研究隐身技术的缘由。

    真是一个不坦诚的家伙。蕾玖内心不住的嘀咕着。

    （这里加一个个人猜想啊。想想看，杰尔马几个兄弟之间的战斗服只有山治的战斗服居然和漫画《大海英雄索拉传》里面的隐形黑一模一样，其他的或多或少都有出入，这其中耐人寻味啊。结合山治死亡的消息，如果当年山治没有出逃的话，那么基本可以肯定伽治其实一直都没有完全放弃山治。包括草帽一伙出名以后，仅仅一张可能的通缉令就已经让文斯莫克家族开始着手调查的情况来看，伽治当真完全没有关注过这个孩子吗？）

    心念一动，战斗服化作流光变回了那个粉色的小罐子。

    这一幕在幽幽子看在眼里酸在心里，曾几何时他也是一个渴望有着这么一套变身装备的好宅男。

    没什么好说的，恰柠檬！(Ｔ▽Ｔ)(Ｔ▽Ｔ)

    “哇，蕾玖姐，现在的你好漂亮啊！”第一个上前说话的让人有些意外，不是一向冲第一的作死小能手七实，而是性格内敛的娅蕾。

    蕾玖轻轻一笑，手掌盖在了娅蕾的脑袋上“蕾蕾以后会比我更漂亮的。”

    话一出，娅蕾瞬间头冒蒸汽，整个人脸都红透了。“啊这……那……欸……”

    似乎是娅蕾开了一个头，于是贝拉，米娜还有娅楠居然都开始一个劲的羡慕。

    “哇！！太过分了，明明蕾玖姐你以前就那么漂亮了，现在这样还让不让人活了。”

    “是啊是啊，相比之下我越来越觉得某船长的长相有些平庸了喃~”

    这话一听就知道是某作死小能手说的。

    幽幽子眯上了眼睛，笑的十分温和，双手合在一起，指节咔咔作响。

    至于其他的对于蕾玖的赞美之词幽幽子已经自动过滤了。

    现在的幽幽子只有一个想法……拖出去，枪毙五分钟。

    不过幽幽子没有这么做，她虽然有些跳脱但是并不是头脑愚钝不知道事情先后的人。

    枪毙五分钟那是秋后算账的时候要做的，现在还有更重要的事情。

    比如，好好了解一下自己的船员新获得的拋瓦。

    “蕾玖姐，你吃的是什么果实啊？”

    幽幽子单刀直入的问道。

    蕾玖微微一笑，搭配她现在的气质直接让曾经老宅男的幽幽子一下子脸红了。

    卧槽！刚才没有发现，现在正面对线只是一个回合直接居然就招架不住了，自己好歹也是‘实战经验丰富’的人啊！原来自己的绅士之路是如此的不堪吗？！

    不对！

    幽幽子瞬间清醒了过来，不是我的实力不行，而是这张脸现在着实太犯规了。

    那种自然清纯淡然恬静的气质虽然掩盖了蕾玖原本的妖艳妩媚的气质，但是却也只是存在感压低了，本质上并没有消失。

    而两种气质有机的混合以后……

    抱歉这杀伤力，我宇智波幽幽子愿称你为最靓！

    拖出去砍了吧！

    咳咳……

    “果实的话，是动物系哦。”

    “动物系？”

    虽然已经猜到了大概，但是幽幽子还是有些惊讶。

    只是动物系？

    似乎看出了幽幽子的不解，蕾玖继续说道“不是普通的动物系哦，是动物系，虫虫果实幻兽种的妖精形态。”

    “幻！！！……幻兽种！！！！！”

    幻兽种三个字一处，甲板上瞬间安静了下来。

    “你你你你你你你，你确定？幻兽种，比比比……比自然系都稀有的幻兽种？”幽幽子说话都有些不利索了。

    不为别的，这幻兽种的恶魔果实实在是太太太太过于稀有了，甚至比起天灾的自然系恶魔果实都稀有。

    幻兽种，顾名思义，幻想中的生物衍化而来的形态。

    而现在已知的幻兽种恶魔果实能力者就没有一个是平庸之辈。

    人人果实幻兽种大佛形态，拥有者，海军元帅，战国。

    鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态，拥有者，白胡子海贼团一番队队长，马尔科。

    蛇蛇果实幻兽种龙形态，拥有者，现和之国护国大将军，四皇，凯多。

    犬犬果实幻兽种九尾狐形态，拥有者，曾经的大海贼，现关押在因佩尔多最深处，卡塔丽娜·德文。

    可以说，只要是幻兽种，就没有一个简单的！

    如果说恶魔果实是强者的捷径。

    如果将这个捷径比作手游蛋池的话。

    那么动物系便是其中的保底，有但是不强。

    那么超能力系是捷径中的盲盒，强度浮动太大过于拉胯。

    那么自然系就是便是金色闪光，一发入魂。

    但是，偏偏在垃圾保底之中还有这被称为非酋之光的幻兽种。

    有了它，最弱的动物系也可以脚踩自然系，敢于叫板苍天！

    原因很简单，幻兽种在拥有了动物系的体魄的同时，还会拥有一些超能力系一般的特殊力量。

    是真正的所有人都梦寐以求的超稀有恶魔果实。
------------

D120.妖精的祝福

    可以说，幻兽种恶魔果实让人不但拥有了动物系果实的强大体魄，同时拥有了一种特殊的能力。

    无一例外。

    “幻兽种是什么意思很强大吗？”米娜歪歪头不解的看着周边几个震惊的人问道。

    “强！”

    七实狠狠的吸了一口气，眼中全是羡慕，嘴里还砸吧砸吧着，酸的不行。

    “何止是强，除了现任的海军三大将那种违规的自然系恶魔果实以外可以说是最强的了。”

    米娜点点头，然后又慌脑袋“米娜不懂……”

    幽幽子吃味的说的“吃了一个幻兽种的恶魔果实，就相当于吃了一个普通的动物系果实，然后又吃了一个超能力系的恶魔果实，可以说是吃两个恶魔果实，懂了吗？”

    “哦！早这么说不就好了~”米娜点头表示明白了。“那还真是不得了啊！”

    “可不单单入这样。”

    柯娜缓缓的站了出来“你们基本没有在新世界生活过，可能不知道，在新世界，幻兽种的恶魔果实其实比自然系的恶魔果实更加受追捧。”

    “为什么？”七实疑惑的问道。

    在七实的认知中自然系可是当之不愧的王者恶魔果实。

    天灾之名可不是说着玩的。

    “因为霸气啊~”

    幽幽子无奈的说道。

    “在新世界那个地方，霸气虽然依旧不是每个人都能掌握的，但是能使用霸气的人比起‘乐园’根本就不在一个量级上。”叹了一口气幽幽子接着说道“在我的家乡和之国更是将霸气的使用开发到了一个十分高的位置。”

    突然幽幽子发现自己似乎偏题了，于是幽幽子摇头皱眉“说这些干嘛。”

    “说回正事，霸气你们其实都已经学会了，但是你们其实一直只知道霸气可以增强自己的攻击加强自身的防御，反而我和柯娜姐和你们提过的特殊效果你们一直没有怎么遇到过。”

    贝拉蓦然想了起来“幽幽子，你是说能攻击能力者的效果？”

    幽幽子点头“是的，霸气除了增幅攻击强化防御以外最特殊的地方就在于可以攻击果实能力者，特别是那些正常手段无法攻击的果实能力者。特别是自然系果实能力者。”

    “但是这也不能颠覆自然系果实的地位啊？”七实不解道。

    这时候柯娜站了出来颇有些不屑的说道“因为他们很弱！自然系恶魔果实给予他们的元素化身体让他们很难被真正的攻击到，因此几乎所有的自然系恶魔果实能力者都会不约而同的选择去锻炼自己的果实能力而忽略掉自身身体的锻炼，这样一旦遇上可以攻击到他们身体的掌握了霸气的人往往就会十分被动。”

    说着柯娜叹了一口气“当然，也不是没有人思考过锻炼自身的身体让自己两项一起发展。但是实际的情况就是他们最后依旧会把精力放在开发果实能力上。”

    “为什么？”七实问道。

    不光是七实，娅蕾娅楠，贝拉，科雅甚至不怎么关心的波妮也看了过来。

    明明已经知道了自己的缺点为何还不弥补？

    “因为提升果实能力带来的收益远远高于锻炼身体。”柯娜平淡的扫过众人。在坐的每一个人都接受过她的训练。

    “锻炼身体可是一个日积月累的提升方式，但是开发果实能力则不需要那么麻烦，往往一个念头的变化带来的提升就远远比你训练一两年还厉害。除非是能力开发到了一种实在开发不动了的程度，能力者很少会着重提升自己的身体。

    偏偏新世界中掌握了霸气的人真的是多如牛毛。可以说一个海贼团如果没有人掌握霸气或者强有力的恶魔果实，那么这个海贼团在新世界几乎寸步难行。

    而这些种种因素叠加之下，幻兽种恶魔果实不但可以拥有动物系恶魔果实体魄还可以获得一种特殊能力的特点就被无限放大。”

    听着柯娜的解说幽幽子点点头。

    或许对于大多数人而言，自然系是比幻兽种更加强大。

    但是如果只是以新世界这个地界来说，幻兽种比自然系吃香。

    没有别的原因，单纯的是因为四海和‘乐园’太弱了。弱到了大多数人连霸气都没有听说过。

    没有霸气自然很难对于自然系恶魔果实能力者造成伤害，其中也包括幻兽种的恶魔果实能力者。但是一旦大家都有了霸气……

    自然系的无敌挂就被封了。

    现在大家处于一个水平线了，皮糙肉厚的人反而就站起来了。

    很简单的数学问题。

    “先说道这里吧。剩下的你们自己多想想应该也能明白了。”柯娜看向了蕾玖，目光特别在翅膀上停留了一会儿“让人羡慕啊，可以飞行的，特殊能力是什么？”

    “特殊能力吗？”蕾玖微微一笑轻轻展开了翅膀“你们没有感受到吗？”

    米娜不解，四处晃了晃，顺带还在自己身上摸了摸，发现确实什么都没有发现才问道

    “感受什么？我怎么什么都没有感觉到？”

    其他人也有些疑惑。从蕾玖的话来看，这份特殊能力已经发挥了作用，但是她们却并没有什么感觉，只能说这个能力可能是一些大家平时注意不到的东西。

    就连一项反应迅速的柯娜也露出了不解的神情。

    唯有幽幽子突然笑了起来。

    “看来我们的船长已经发现了啊~是因为船长你的能力吗？”

    幽幽子点点头“差不多吧，当然也有其他的原因啦。”

    “是吗？我倒是很好奇喃~”

    “喂喂喂，你们两个到底在说什么啊！蕾玖姐，你的能力到底是什么啊？”

    蕾玖没有解释，反而看向了幽幽子。

    要我来说啊~

    幽幽子无语的瘪了瘪嘴“嘛~蕾玖姐的能力啊，其实是隐秘啦。”

    “隐秘？！”

    一群人表示不懂。

    “隐秘啊，这就要从这个幻兽种的原型说起了……妖精的传说。”

    ……

    “所以你们明白了吗？”幽幽子端起了一杯果汁一饮而尽。连续说了半天嘴巴还是有点干的。

    妖精的故事海贼王的世界其实也是有的，不过一般只有一些幻想的杂志里面才会存在，虽然不多，但是其实还是能找到原型的。

    不过幽幽子并非完全参照这个世界的妖精来解说的，反而是依照蓝星上的妖精传说来解释的。

    妖精是自然的精灵，自然的精灵天生便拥有隐匿于自然之中的能力。

    “传言，妖精的力量来自于她们的翅膀，而翅膀上的魔法粉末则是她们用来隐匿自身。刚才蕾玖姐可是特意张开了翅膀，想必已经将那种神奇的粉末铺开在周围的空气中了吧。

    当然，传说还不仅仅如此。

    有人说妖精的粉末是世间最神奇的魔药，可以治愈一切伤病。可以解除一切的毒素。

    当然，最为不可信的说法便是妖精的粉末是可以带给人们幸运的。常常被人称呼为妖精的祝福。”

    “啪啪啪~”

    蕾玖拍手笑道“船长还真是博学喃~”

    “其实和船长说的差不多，不过传说毕竟是传说，真实的情况可没有那么厉害。当然，也可能是我刚刚得到果实的能力根本做不到那种程度。

    第一个我确实可以隐匿气息，但是只是可以让人感觉我们很一般，看起来不怎么抢眼，和蕾蕾的能力有一点点相似。

    其次就是确实有微弱的治愈效果，也许还可以让人的头脑清醒一些，不过效果并不强。说是妖精的祝福也是不错的。”

    “总觉得有点差强人意啊~”幽幽子叹气道。

    这能力听起来似乎很强，但是感觉就是全部万金油没啥用。

    “而且我的体质其实也并没有提升很多。”蕾玖补充到。“怎么样，是不是有些失望。”

    幽幽子摇摇头“失望到没有，妖精即便在幻想的生物中也算不算强大的幻想生物，所以这样的情况到也不在意料之外。况且幻兽种欸！以后的提升肯定是巨大的。”

    ……

    说完了蕾玖的事情，幽幽子看着海面突然觉得是不是少了点什么。

    哦，那个海军中将。

    头铁的卡洛索。

    于是幽幽子连忙走到了船尾，果然已经没有了人影。

    估计是在刚才和杰尔马王国的战斗中逃掉了。

    不过逃掉了就逃掉了吧，一个海军中将幽幽子还真的不放心留在手里。

    特别还是一个喜欢用铁块吃伤害的憨憨。

    你为为什么是个憨憨？

    废话！

    这年头谁还用铁块啊！

    没看到用铁块的用一个躺一个吗？

    这样的中将除了用来放海根本没有卵用。

    就是不知道会不会跑去杰尔马王国。

    不过依照伽治那个死傲娇的立场来看完全不会让海军走上杰尔马王国吧……

    最后估计也就是在水里泡个几天然后去某个岛屿当一段时间野人吧……

    想到这里幽幽子暂时将这个头铁的卡洛索抛之脑后了。

    现在幽幽子想的是另外一件事情，于是幽幽子又将刚刚散开的伙伴们召集了回来。

    “大伙，下一站我们该扮演什么啊？”

    ……

    五天后

    在一个偏僻的小岛上，卡洛斯一脸生无可恋的望着天空。(;´༎ຶД༎ຶ`)

    鬼知道他这些天经历了什么。

    他本来在伟大航路前半段的最前端进行很普通的巡海任务。

    一般而言，这一区域的巡查任务其实十分简单，虽然这里会有大量四海汇聚而来的海贼，会让他的工作变得很繁忙，但是繁忙只是表面的工作，真实的情况是他这是在累积功勋。

    海军中的升职渠道其实十分简单。

    第一是实力，第二便是功勋。

    实力是保障，没有实力给你大将的位子你也坐不稳。

    而功勋则代表这话语权。

    简单来说就是功勋越高，在同级之间你的话语权往往会更高，更别说功勋高的人往往可以凭借这点在海军中受到很多人的崇拜。

    值得一缩的是，卡洛索他是世界政府组织塞进海军的人，而世界政府为了让海军更听话，比如需要在海军中铺垫更多的中坚力量，他卡洛索就是其中一员。

    刷功勋也是世界政府给他安排的。

    战国知道吗？

    战国知道，但是他却没有办法。海军本身就是世界政府体系下，虽然有着一定的自治权利，但是还没有办法反对按照正常流程进入海军正经刷功勋这种事情。

    讲道理这种事情表明上完全就是老大派人来帮你不是吗？

    但是政治的问题不是这么思考的。

    其中的弯弯道道多的去了。

    那天世界政府的直属隐秘机关CP0找到了他，然后给了他一个帮助阿美利卡王国追击飞花海贼团的任务。

    作为世界政府的人他不可能不接受这种任务。

    而且追击海贼本就是他现在的职务不是。

    但是后面的事情就完全超出了他的认知。

    因为他被吊打了。

    “那根本就不是一个刚刚进入伟大航路的海贼应该有的实力吧！”

    想到他当时被那个拿着两个匕首上下其手搞的手忙脚乱根本毫无还手之力的样子拿着烟的手莫名的抖了起来。

    强悍的体术，灵活的招式，浑厚的霸气，数量众多的果实能力者，还有会飞的船……

    卡洛索想到了多弗朗明哥。

    “这完全就是七武海才有的团队吧……”

    叹了一口气，卡洛索终于是把烟放到了嘴里，深深的吸了一口，内心才缓缓的平静下来。

    这个小岛虽然有点偏，但是好歹是有人的，他还十分幸运的找到了一个电话虫通知了附近的海军，估计要不了多久就可以回到海军总部了。

    这一次回到总部我一定要……

    “哟吼吼，终于找到你了，卡洛索中将你可让我一阵好找啊！”一道光芒闪过，一个穿着黄白西装披着正义披风的高瘦男子出现在了卡洛索身边。

    看着这个身影卡洛索的烟都吓的掉在了地上“波波……波鲁萨利诺大将！你你你，你怎么会在这里。”

    “当然是战国那家伙听说了你的事情特地让我过来的。”黄猿随意的说道“顺带让我解决掉那个飞花海贼团。”

    “那让您失望了，飞花海贼团已经不知道跑到那里去了。”卡洛索叹了一口气低下了头“我输的一败涂地啊~”

    “飞花海贼团，真是好可怕啊！没想到中将的战斗力都完全没有办法。不过现在就先别管她们了。”

    “？？？”

    “啊拉拉，我没有说过吗，前两天任务改了。”

    卡洛索:……我虽然憨了一点，但是却没有聋，你那张嘴说过这事？(╯‵皿′)╯︵┻━┻

    不过比起吐槽黄猿卡洛索更好奇黄猿的任务变更成了什么。

    要知道黄猿的任务可是过来讨伐飞花海贼团啊！那可是一点不比现在的七武海弱的海贼团啊！到底是什么缘故才会让任务变更？

    “好奇嘛？”黄猿看到了卡洛索眼中的疑惑轻轻的笑了笑，从怀里掏出了一根雪茄“这事情其实和你也有一点关系。”

    “和我也有关系？”

    “你的上司不是世界政府吗？这事情就是他们插手的。”

    卡洛索“……”“那么任务更改成了什么？”

    “任务啊……”黄猿抬头看了看天

    “当然是取消啦~”

    ……

    没有理会石化了的卡洛索，黄猿顺势找了一个地方躺了下来。

    好久没有这么舒服的摸鱼了。


------------

D121.嘉年华之城

    春天女王之城圣波布拉

    史翠西拿着新到手的世界政府指令不由的笑了出来。

    “有趣，你们居然是这么想的。一个还没有任何声望和地位的海贼团值得你们这么去做吗？”

    身旁，一个欢乐街的下属皱眉问道“女王，虽然这是上面的命令，但是那边的合作不是已经答应下来了吗？”

    史翠西轻轻的端起了红茶淡淡的品了一口“我有说取消合作吗？”

    “那……那一边？”

    “那边应该是拿到了上一次的分析了吧。毕竟在这个时期，这样的海贼团挺符合他们的条件不是吗？而且……”

    史翠西摊开了摆在茶桌上的一叠悬赏令，最后将两张悬赏令放到了最上面。

    “柯娜·米罗蒂。米娜·优。”

    手指在悬赏令上轻轻滑过，最终落到了照片上的一个角落上。

    “你不觉得这两条蛇有些熟悉吗？”

    “这？”

    这名下属看着这两个角落的事物瞬间明白了什么“您是说……”

    史翠西微笑的点了点头“有这么一层关系在，或许这才是上面的意思。”

    “我懂了。要通知那边吗？”

    “通知他们干嘛？合作是他们提出的，我们也不会有任何阻拦他们的行为，这样的合作为什么不继续。况且，我早就看那个死胖子不爽很久了，何必好心提醒他们。”

    “您就不怕她们被灭了吗？”

    “灭了？！”史翠西摇摇头“灭了就灭了呗，如果连那个死胖子的人都赢不了，那么也没有必要邀请她们了。”

    “这个大海，实力才是最根本。七武海最基本的要求也是武力。”

    ……

    因斯汀海港

    作为嘉年华城的最大的海港也是嘉年华城的大门，这里就是嘉年华城的门面，夸张的小丑脸挂在一个三十多眯高的大门之上，门框之上也尽是一些欢乐搞怪的滑稽笑脸，让人还没有进入其中便已经开始对这个抱有期待。

    幽幽子整理了一下自己的服装看着这个大门心中充满了期待“嘉年华之城，可一定不要让我失望啊~”

    “这个大门是谁设计的，怎么让有种抄袭了正义之门的感觉。”七实无语看着这个大门开启了她的吐槽“而且这个高度好逊啊！”

    幽幽子一个钢镚敲在七实的头上“你那只眼睛看到抄袭了，无论是外形还是高度，或者是用途，我没有看到任何一点抄袭！”

    “哼~反正她抄了！”

    “呵呵，你居然用这种语气和本船长说话，七实，你完蛋了！”幽幽子二话不说直接掏出了自己的大铁桩子。

    七实也不甘示弱，一伸手一把大铁锤便已经落在了手中。“来啊，谁怕谁！”

    “看我的，神风呼唤！”

    “呵呵，你的风也不过如此嘛！看我的，七天七夜，万吨狂锤！”

    “马萨卡，你这个家伙居然藏了这么一手！可恶，我只能拿出我的终极绝杀了。”幽幽子一手捂着自己的扇子，神情肃穆而庄严。

    “此身为风所铸就，此界为风神所祝福，展现真容吧，百花飘零！奥义~神风一闪！”

    “啊，怎么可能！你居然还有这样的力量！”七实扶着铁锤战巍巍的站了起来“可是还没有完喃！我还有绝招！……”

    一旁的柯娜看着这一幕默默的叹了一口气捂住脸什么都不想说。“成熟一点啊！”

    蕾玖上来对着柯娜报以微笑，然而笑容之中透露着悲哀。

    “放她们去吧。也不是今天了不是吗？”

    柯娜“……”

    ヽ(ー_ー)ノ

    最后无可奈何的柯娜只能摇摇头去了旁边那群正在嗑瓜子的船员边上“这什么cosplay有毒啊~”

    就在柯娜准备坐下静静的喝茶的时候，船舱的门被打开，背着一把道具弓的娅蕾看着正在战斗的幽幽子和七实瞬间眼睛冒光，不过她很快克制了下来。

    一只手缓缓的用一种十分优雅的姿势盖住了自己的左眼。

    “一群凡人，居然敢在我七夜魔王娅楠面前如此放肆，我看你们是忘记了我的传说了！”

    幽幽子注意到娅楠的出现立马露出了震惊的表情“什么，没想到居然把这个麻烦的家伙吵醒了，混蛋七实，我们就此罢手如何！”

    还在‘努力’支撑自己不要倒下的七实一瞬间站了起来“没有问题，虽然我们是不死不休的死敌，但是面对七夜魔王，我还是勉为其难的和你联手一战吧！”

    “哇咔咔咔！一群无知的家伙，竟然看到了本魔王还不转身逃跑，吾是该赞颂你们的勇气还是嘲笑你们的无知。”

    七实和幽幽子对视一眼，随后默契的摆出了一副坚决的表情

    “闭嘴！我可是风神麾下的至高圣女，区区魔王根本不惧！”

    “可笑！俺一锤行走天下从来没有畏惧过，区区魔王放马过来！”

    “愚昧！没想到你们如此的无知，那么就为你们的无知付出代价吧！”娅蕾一把捂住自己的左眼华丽的旋转了一圈“吾乃是七夜之魔王，娅楠·哈撒鲁·克罗地亚·挈斯芬洛，见识一下吧，吾之左眼，七夜的幻想真瞳！”

    ………

    “哎~”看到这一波，柯娜喝茶的心也没有了。

    这时候换好了一身洁白的铠甲的米娜也从船舱走了出来，看着米娜那个兴奋的样子柯娜又是一声叹息。

    为什么会变成现在这样的。

    这事情还要从几天前说起。

    几天前。

    幽幽子以剑山岛的扮演游戏失败为由开启了话题，目的是要商讨出下一站进行什么样的扮演活动。

    然后在一番讨论以后，众人没有达成共识，最后幽幽子以下一站是嘉年华城为由给出了这样的一个建议。

    扮演一个幻想角色。

    幽幽子定位了一个风神的至高圣女。

    米娜被幽幽子送了一个幻想乡的骑士王。

    七实是一个提着锤子走天下的强大武者。

    娅楠是什么七夜魔王。

    娅蕾是被七夜魔王掳走的达拉崩吧公主。

    贝拉是给予海之祝福的海洋女王。

    古伊娜穿上了一身华丽的和服扮演一个孤高的流浪武士。

    蕾玖本色出演，化身无尽森林的妖精女王。

    科雅成为了外世界的图书馆馆长。

    柯娜因为什么角色都不接受，于是被幽幽子送上了幻想破碎大法官的角色。

    就连准备退队的波妮也没有逃过一劫，被丢上了一个什么时间的魔女的角色。

    随后大白号上开起来幽幽子带起来的‘文艺复兴’

    当然，如果柯娜知道蓝星的宅文化的话就一定会吐槽“一群中二病！”

    贝拉看着柯娜生无可恋的表情微笑的安慰道“这样其实不是也挺好的吗？毕竟旅途这么无聊，这样不也欢乐了许多吗？”

    “是啊，和傻子一样。”柯娜摇了摇头缓缓的喝了一口茶，看着被幽幽子四人卷入进去的妖精女王蕾玖不由的噗嗤一笑“虽然很傻，但是确实挺开心的。”

    玩了一会儿，科雅从下方踩着纸张走了上来。

    “别玩了，手续已经办完了。”

    科雅之前便下船去处理船只的停泊的事情了。

    嘉年华城其实是一个巨大的岛屿，上面有着各式各样的娱乐设施，所以吸引了许许多多来这里游玩的客人。当然这其中不乏有一些海贼，但是嘉年华城并不在意，在嘉年华城只要你按照它的规矩游玩，那么无论你什么身份他都不会在意。

    而如果违反了这个规矩，那么你就要做好面对世界贵族天龙人的准备。

    科雅去办理的其实就是这么一个事情。

    其中最重要的就是缴纳船只停泊在港口的费用，以及登记人数和身份。

    当然身份这个完全就是很随意的，毕竟在海贼王这个世界中又没有身份证这种东西，总不可能来一个‘如何正面你是你自己’这种哲学问题吧。

    ……

    走下船，众人整理好了要携带的东西以后便从港口往城市走去。

    “请问你们需要向导吗？”

    一个小女孩挂着一张大笑脸走到了幽幽子她们面前。

    女孩十多少左右，和娅蕾娅楠差不多高。

    她的背后背着一张牌子。

    ‘嘉年华城向导，2000贝利一天。’

    向导？

    幽幽子向四周看了一下，发现这里有着很多和这个小女孩一样的人，有老有少，他们都拿着类似的牌子，询问着那些刚刚下船的人。

    想着自己初来乍到，什么都不知道，那么一个向导应该可以为她们剩下不少的事情，于是便微笑这答应了这个女孩。

    见幽幽子答应了自己作为向导女孩开心的露出了自己的大门牙。

    “谢谢姐姐，我是露比。”

    在付给了露比当天的两千贝利以后露比的工作便开始了。

    “首先露比带大姐姐们走另外一条路吧。这条路的人太多了。”

    幽幽子看了一下已经没有多远的城市，那里人潮汹涌，港口下来的人和从城市里出来的人在那里交汇，显得十分拥挤。

    嘉年华城并不是一个封闭的城堡城市，比起在海贼王十分常见的城堡，这座城市颇有一些蓝星的现代城市的感觉。

    没有封闭的城墙，没有看护的士兵，显得无比的自由开放。

    露比的另外一条路并没有多远，不过是在绕开了人群以后从另外一个比较偏的道路进入了城市。

    不过在进入城市前幽幽子皱着眉头看了一下城外的一个方向。

    “风……”

    就在幽幽子想说什么的时候七实的声音在耳边响起。

    “幽幽子，你在干嘛，快点进来啦！”七实督促着幽幽子快一点。

    “嗨嗨~我只是有点被震撼到了罢了~”

    “哈哈哈，没想到你也会被震撼到！你不是风神的至高圣女吗？难道不应该是永远一张圣洁的面瘫脸吗？”

    幽幽子挥手便打“混蛋家伙，圣女难道就只能是面瘫吗！”

    娅楠连忙跟上“你们两个家伙，我七夜魔女也要来！”

    露比显然被这幽幽子的突然中二给雷到了，呆呆的站在队伍中央一下子不说话了。

    柯娜看着被幽幽子她们的中二行为一下子吓住的小向导不由的莞尔一笑，一手压在了对方的头上一边淡淡的说道“别在意她们，她们只是在扮演角色罢了。”

    “是吗，只是扮演角色吗……”露比似乎松了一口气，重新调整了一下笑容，然后带着柯娜她们跟随着前面乱跑的幽幽子她们开始介绍起这个嘉年华之城。

    ……

    在嘉年华城行走了一会儿以后众人便在城市的边缘找了一个酒店住宿。

    “大姐姐你们可真是有眼光，这个嘉年华之春酒店可是除了中心的那个狂欢大酒店以外最好的酒店了。”

    “是吗……”幽幽子抬头看了看这个是多层高的大楼有些怀念“只是觉得它很高罢了。”

    当然，露比所说的那个狂欢大酒店更高。

    位于最中心的那个大酒店直接和这座城市地标一般的摩天轮融为了一体。其高度几乎是这个嘉年华之春酒店的两倍高度。

    “嘉年华之城最早不是叫做嘉年华之城的。嘉年华之城其实是在大航海时代开始以后才更改的名称。

    而说到嘉年华之城就不得不提到这座华丽的城市的成功之处。

    要知道这可是除了黄金帝的海上游乐园以外最好的游园城市了。”

    幽幽子定的是最高级的豪华套房，空间十分大，一船人在这里完全能够住的下。

    在解决的住宿的问题以后，幽幽子七实米娜以及娅楠四个精力旺盛的家伙便又一股脑的冲了下去。

    留在这里继续听露比讲解的也就是贝拉，科雅以及蕾玖三人。

    大胃王波妮去下面餐厅扫荡了，而柯娜则跟着刚才那四个出去了。

    至于娅蕾，在房间里看书喃~

    科雅听着露比的介绍，看着下方不断传来的各种欢呼声却有了一些疑问。

    “露比，嘉年华城如此繁华，难道不会遭人嫉恨吗？”

    露比微微一笑“嫉恨？姐姐你是在担心有人会因为利益而来破坏这个城市对吗？其实你完全不必担心，这种事情完全不会，或者说着就是我们嘉年华之城最高明的地方。”

    “为什么？”

    “因为嘉年华城根本就不是嘉年华城的。”

    “？？？”

    露比见到众人疑惑的神情微笑着讲解了起来“嘉年华之城最高明的地方便是将整个岛屿当做了一个游乐园以股份的方式分给了世界政府和其他一些世界政府盟国。真正握在嘉年华城自己人手中的股份只有20%。”

    “居然只有20%！”科雅不由的惊呼了出来。

    百分制的股份分割之下，嘉年华之城居然只有20%，这着实让人惊讶。

    “这并没有什么好奇怪的。”蕾玖打开了一瓶红酒，玫瑰色的酒液在高脚杯中旋转翻腾。

    “嘉年华城能掌握20%的股份已经是他们能获得的最高数了，如果我没有猜错的话，即便是世界政府和其他盟国也最多只掌握了不到40%的股份。”

    “怎么可能，那么还有一部分股份去了那里？”科雅皱眉道。

    蕾玖没有说话，一手托着酒杯缓缓的喝着红酒，一手指了指头顶，目光却盯着露比。

    露比点点头“就和大姐姐你想的一样。剩下的40%其实没有成为任何人的股份，而是天上金。”

    “他们是‘神’的股份。”


------------

D122.我真是嗨的不行！

    “天上金啊~一切也就说得通了。”

    天上金。

    其实就是世界政府所收的保护费，只是这保护费只有一部分会划拨到世界政府中，其中很大一部分都会流入圣玛丽乔亚成为天龙人的财富。

    而这些财富又会被那些尊贵无比（脑满肠肥）的天龙人一掷千金的在各种地方挥霍出去。

    可能是香波地群岛的拍卖行，也可能是一些奇奇怪怪的地方。

    毕竟大家都知道，天龙人头上戴了泡泡，脑回路和正常人不同。

    而且，其实不光是嘉年华之城，在嘉年华之城之上的还有黄金帝的黄金城。而黄金帝泰佐洛为何能什么都不管的坐拥那样一个黄金城其中最大的原因便是他给的太多了。

    多到了一向高高在上的天龙人也难得的被钱砸晕了。

    而嘉年华城不过是顺着泰佐洛的道路又走了一遍。

    不过嘉年华城的实力比不上泰佐洛，所以嘉年华城付出的就又多了一些。

    从结果而言，两者并没有什么实际上的差距。

    都是通过让出自己的利益来保全自己剩下的利益。

    当然，能这样干的也只有嘉年华城和泰佐洛这样的存在了，换做其他国家，先不说有没有做出让整个国家转型的魄力，光是让民众去适应这种转变就已经需要很长很长的时间了。

    在露比讲解的差不多以后科雅和蕾玖让她去楼下休息用餐，相应的饭钱包含在了房费之中。

    一天十万贝利的高价房如果连一点食物都不愿意提供的话也太寒颤了。

    待到露比离开蕾玖和科雅一转刚才轻松的神情变的严肃了起来。

    两人对视一眼又不约而同的笑了。

    “你感觉到了？”蕾玖说道。

    “你不也是一样。”

    或许是因为两人原本就和其他伙伴不是一个身份阶级的所以很多时候她们两人考虑的更多，两人在很多时候都有着一种和幽幽子她们不同的默契。

    她们的眼界和思维方式早就和普通人出生的幽幽子她们有着一些不同。

    “要调查吗？”

    可以手中已经飞舞起了几只千纸鹤。

    “不用，没有急着调查的必要。”说着蕾玖又品了一口红酒“况且这种复杂的地方就算调查也很难调查出什么东西。”

    对方能在这种地方隐藏着什么，那么正常的方式肯定不会被人察觉，面对这样的人要么置之不理静观其变，要么引蛇出洞。

    引蛇出洞太麻烦了，而且在不涉及自身的时候也没有必要。

    所以能选择的只有置之不理静观其变，人不犯我我不凡人。

    突然蕾玖想起了什么补充道“对了，别告诉幽幽子，我们家的那个船长，有点傻……”

    科雅噗嗤一笑“拿到也是，如果那个家伙知道了的话，不管是好奇还是什么的，估计都会跑去打草惊蛇。”

    ……

    露比来到了餐厅吃饭，却有些心不在焉。

    直到一声意外的呼唤将她唤了回来“咦，这不是露比吗？你一项不是都是听风凭引的吗，今天怎么会来到这里？”

    露比朝着说话的人看去，看着来人却淡淡的收回了视线。

    说话的人是一个比露比大一些的女孩，不过她的装扮却比露比华丽了不少，公主样式的洛丽塔长裙加上清纯讨人的妆容，散发着一种朝气蓬勃的青春少女气息。

    少女叫做艾玛，算是她的熟人。嗯，曾经的好友……

    现在的……

    眼神微微一暗，露比随后淡淡的回了一句。

    “风会指引着我走向未来，但是现在需要食物让我生活。活着才能看到希望。”

    听着露比的话艾玛眼中莫名的冒起了一丝火焰，却又想起了什么，无奈的叹了一口气“你还是老样子，风早就停了啊！”

    露比摇摇头坚定的说道“风从未停歇。当风之弦再次响起之时，我们注定还是风神的追随者。这个约定即便十年，二十年，甚至我死去，我也会将其传承下去。况且，约定的时间就要到了。”

    听着露比的话艾玛瞬间怒火中烧“你就带着你的约定一辈子守在外面吧。”

    说话便火气冲冲的离开了。

    直到艾玛完全消失在餐厅露比才小心的抬起了头，看着最后艾玛离去的方向默默的愣神。

    沉默了半天露比才长长的叹了一口气“笨蛋艾玛，我早就知道了啊！”

    简单的用完餐，露比想了想又多要了两个面包这才离开。

    现在距离晚上还有几个小时。

    按照蕾玖和科雅要求的晚上出去玩的计划她可以先回去休息一会儿，顺带可以带一些食物回去。

    在繁华的嘉年华城中的几条小路中快速穿行而出，露比来到了她带这幽幽子她们进入嘉年华城的那个地方，在回头看了一眼这个喧嚣的城市以后悄悄的走向了外面。

    ……

    而就在很多人为各种事情烦心的时候，此时幽幽子正和米娜七实以及娅楠玩的正开心喃。

    “哇，船长，刚才那个好好玩啊！”娅楠一想起刚才那个什么疯狂过山车，心脏就扑通扑通的跳个不停，整个人都兴奋了起来。

    七实也感同身受“是啊是啊，我刚才真的是嗨的不行！”

    幽幽子一惊Σ(ﾟдﾟlll)

    连忙回头看起，见到两人依旧是一副十分正常的少女做派扶着胸口，小脸红扑扑的，眼神之中三分恐惧，三分后怕，五分兴奋的样子才勉强松了一口气。

    她很害怕自己的船员中出现什么拿着手中扣脑瓜子的猛男……

    等等……

    五分兴奋！

    幽幽子有些后怕的转头看向身后的三人“你们……不会想要再来一次吧……”

    七实猛的点点头“那必须的！”

    “必须的！”

    米娜也跟着喊了起来“米娜觉得好玩！”

    ……

    问题是我不喜欢啊！

    幽幽子从上辈子就有个毛病，做过山车这种东西会格外的紧张。

    那是因为在曾经有一次和家里的堂姐去欢乐谷玩的时候，因为堂姐喜欢，他被拉着坐了差不多十次过山车，而且后续选择的也差不多都是这种类型的东西。

    最关键的是，在最后一趟的时候那个车道似乎出了什么问题，过山车卡在了一个倒吊的地方卡了十多分钟，整个人魂都吓没了好吗！

    这都是心理阴影啊！

    似乎看出了幽幽子的不对劲，七实掩嘴露出了嘲讽的姿态“哟吼吼吼，不是吧不是吧，这就是风神大人的至高圣女吗，原来只是胆小鬼啊！”

    (▼へ▼メ)(▼ヘ▼#)(▼皿▼#)

    七实发动了嘲讽！

    幽幽子被嘲讽了！

    效果拔群！

    幽幽子施展了报复！

    效果拔群！

    七实战斗不能！

    “哼哼！本圣女的那怎么可能是怕，本圣女只是觉得无聊罢了~”

    七实看着这番作态的幽幽子不由的撇了撇嘴。

    “哪怕蒙上了我的眼，堵上了我的嘴，割裂了我的咽喉，我也要用嘶声力竭的声~音~说~出~来……胆~小~……哎呦，别打了，我错了，我错了还不行！”

    七实一个激灵从地上蹭了起来，幽幽子只是意思了一下根本没有用力。

    “不坐就不坐嘛，生什么气嘛~姐妹们她不坐，我们坐，走！”

    说完带着米娜和娅楠向着巨大的过山车又冲了过去。

    “切，区区过山车，有什么好玩的。”

    幽幽子嘟囔着嘴，她一点也不嫉妒！

    “算了，买点零食坐一会儿吧~”

    “呜哇……”

    幽幽子：……(⊙_⊙)

    一个有着巨大欧派的大姐姐直接对着刚刚转头准备找一家小吃店休息的幽幽子吐了一身。

    虽然，一对巨大的柔软气球撞在自己的脸上上演了一处怀中抱妹杀听着就很因吹斯听，但是，如果这气球的主人一身酒气喃？

    更不用说这个主人一身酒气就不说了，一口华丽的彩虹瀑布直接喷了自己一身又如何。

    幽幽子第一反应……一脸懵逼。

    第二反应……继续懵逼

    第三反应……亿脸懵逼

    我是谁？我在那？我在干嘛？

    这个女人是谁？她在干嘛？她为什么会趴在我的身上？

    原地楞了近一分钟幽幽子才猛然惊醒。

    “我去，老娘被一个老阿姨喷了一身啊！”

    幽幽子勃然大怒，原地起跳一脚将身上的这个大波老阿姨一脚踹飞。

    别问为什么是老阿姨，这么大的气球除了老阿姨怎么还会出现在其他生物上！

    可谁知，不踹还没有事，这一脚下去多的事情都出来了。

    只见幽幽子起身一脚，习惯性的踹在了女人的腹部，而腹部正是五谷轮回的重要之地。猛然重击之下，下路不通上路通，这个老阿姨在幽幽子逐渐睁大的瞳孔中喷出了一口比刚才跟多的‘彩虹’。

    这一次彩虹没有喷到幽幽子的身上，而是直接呼了幽幽子一脸。

    浓郁的酒精混合了各类食物混杂以后那种消化了一般的味道瞬间冲入了幽幽子的鼻腔。

    如果不出意外的话，现在的她估计浑身都散发着和她闻到的味道一模一样的气味。

    这一点，从周围迅速拉开了距离的人群就可以明白了。

    幽幽子嘴角抽了抽，看着那个被自己一脚踹飞了几米远躺在地上变成了‘尸体’的老阿姨顿时气不打一处来。

    嘉年华城也要卖酒水，或者说酒水其实还十分畅销。

    毕竟在嘉年华城这种开放的经营策略下，这座岛屿上什么样的人都有，其中海贼必然不占少数，而海贼几乎无酒不欢，香克斯就是一个典型的例子。

    不过香克斯虽然是个酒葫芦，但是别人好歹有着四皇的海量，别的不说，喝醉了也不过是说说傻话，酒品是正的对的上四皇的位置的。

    至于这突然出来的老阿姨……

    向着幽幽子就又气又委屈。

    明明自己什么都没有做啊！

    这或许就是人在路上走，祸从天上来。

    不过火气虽然高，但是幽幽子还不至于因为这种事情来个天子一怒伏尸百万这种事情。

    强压这心中的火气，幽幽子将身上的外套体恤脱了下来，在将身上简单的擦拭了一下以后嫌弃的将这件体恤丢到了一旁的垃圾桶里。然后径直的走向了一家小店。

    “柯娜姐，我先回去了，她们就拜托你了。”

    坐在小店翘着二郎腿的柯娜缓缓的举起了右手。

    那是一个OK的手势。

    幽幽子……

    “想笑就笑吧，憋着难受……”

    柯娜摆摆手依旧背对这幽幽子“没事，你知道的，我是专业的，专业的懂吗，可不会因为这点事情就笑的。”

    幽幽子抽了抽嘴，给了柯娜一个白眼，随后转身准备返回酒店。

    路过躺在地上的‘老阿姨’的时候目光不由的在她的那对气球上停留了半秒。

    看了一眼周围，想了一下幽幽子一把将这个‘老阿姨’扛了起来。

    “就算是我倒霉吧……”

    ……

    “走了吗？”

    直到幽幽子已经走远，柯娜才缓缓的转过身来，此时她的鼻孔中一根面条格外显眼。

    “走了啊……”

    柯娜淡定的拿出了一张手指将自己脸上的不堪抹去。随后浑身颤抖了起来。

    终于柯娜捂住了自己的肚子。

    “哈哈哈哈哈……”

    我确实是专业的，除非真的憋不住。

    ……

    已经走远了的幽幽子一把捂住了脑袋一脸黑线。

    有听风这个能力的加持，柯娜的声音根本逃不过幽幽子的耳朵。

    不光是现在的笑声，包括最开始柯娜突然喷面的声音她也听到了。

    “这就是专业的吗？果然还真是专业喃~”

    突然路边行人的对话吸引了幽幽子的注意力。

    “听说了吗，今天晚上那个终于完成了。”

    “那个？你们在说什么啊？”

    “你不知道吗？就是那个啊，嘉年华城最中心的那个。”

    “摩天轮？”

    “对摩天轮，但是那也不是摩天轮，或者说其实它本来不是摩天轮。”

    “你到底在说什么啊，绕来绕去我都听糊涂了。”

    “糊涂也没有关系，只要到了晚上你就会明白了，和那个相比，这些游园项目都不堪一击。”

    ……

    听完了这些对话，幽幽子不由的抬头向着城中心望去。

    那里，一个高耸的大楼耸立在那里，它是一座大楼，但是却不单单是一座大楼，除了大楼之外，一圈摩天轮样式的游乐器械也安装在了上面。

    “不是摩天轮的摩天轮？有点意思啊~好想快点看看啊~”

    “摩天轮……？摩天轮好啊，今晚注定是一个不眠夜，我们不醉不归！嗝……”

    幽幽子……

    大姐，求你别醉了，你还要不醉不归的话，明天可能就有街道要封街了。

    无奈的叹了一口气幽幽子扛着老女人继续返回酒店。
------------

D123.彩色魔女

    在回去的路上，又有思索着自己为什么会坚定的认为这个女人是一个老女人。

    最后幽幽子得出了三个结论。

    首先，这个女人的气球过于庞大，幽幽子只是粗略看了一下都觉得恐怖。年轻的女性怎么会有这样的规模？所以肯定是老女人。

    第二点，这个女人脸上有很浓的妆容。肯能是伪装，也可能是爱好。但是在妆容之外，她还有一头染成了彩色的头发。花花绿绿的，看着就妖艳，这种打扮风格，幽幽子上辈子除了c圈也只在一些老嬷嬷的身上看到过。

    况且还喝酒……

    至于第三点。

    ……

    “这大概就是直觉吧。”

    ……

    在忍受了一路路人嫌弃的目光终于回到了酒店以后幽幽子迫不及待的冲进了浴室。

    至于那个花花绿绿的‘老阿姨’则被直接丢在了阳台。

    那里透风。而且有风醒脑快。

    “幽幽子，你怎么这么快就回来了？”

    注意到房间里的动静，蕾玖从她和科雅选择的房间中走了出来，看着裹着浴巾走向浴室的幽幽子一脸疑惑。“你居然主动洗澡，真是少见喃~”

    “别说了，都是外面那个‘老阿姨’惹到，烦死了。”说着幽幽子突然反应了过来“还有，我不是不喜欢洗澡，只是不喜欢洗头罢了，很麻烦的！”

    说完幽幽子脸皮泛红，脚上速度加快，迅速的蹿进了浴室。

    “还有，不准在我洗澡的时候来……来调戏我！我会咬人的！咬人的哦！”

    “是是，我们知道的，。”蕾玖掩嘴轻笑，却不在理会幽幽子。

    ‘古往今来何有难，三千烦恼如发丝’这是幽幽子形容洗头发麻烦的的句子，虽然没啥营养，但是蕾玖觉得很有意思。

    至于幽幽子快速缩进浴室的这个行为……

    船长有些时候皮很薄，就比如洗澡的时候。如果是亚楠和七实的话一定会趁着这个机会上去作弄幽幽子一番，但是蕾玖还是能克制一下的。

    “但是每一次洗澡的时候船长就真的好可爱喃~”蕾玖一脸迷醉。

    不过很快她便回过神来了。

    即便是蕾玖也对幽幽子时不时的反差萌十分受用。

    但是她还是能分清楚场合的。

    现在的场合肯定是不合适的。

    幽幽子不和常理的洗澡肯定是有原因的，而原因多半就是幽幽子口中所说的什么‘老阿姨’。想到刚才自己见闻色霸气感知到的信息，蕾玖缓缓的走向了阳台。

    打开窗子一股酒水混合了食物的味道就铺面而来，饶是蕾玖一贯波澜不惊也不由皱眉。“这味道，是喝多了多少酒啊~”

    “没有多少，也就几瓶威士忌罢了。”

    一头彩发的‘老阿姨’已经醒了过来，不过因为酒劲还没有过去，整个人都是软的，于是靠在阳台静静的吹着风。

    威士忌……

    几瓶……

    “你还真是好酒量啊~”

    “不不，稍微喝多了一点。”

    “你平时都都喝多少？”

    “不多，一两瓶吧。跟医生学的，改不了了。”

    蕾玖无语，几瓶威士忌也是稍微可以形容的吗？

    稍微喝多了一点……还真是委婉。

    而且医生是什么人？有什么医生会这样喝酒吗？

    “对了，谢谢你们给了我一个不错的观景台，这里的风景真的不错喃~”“果然喝了酒以后站在高处俯瞰一个城市的感觉还是这么棒……”

    看着这个说着一些奇奇怪怪的话的人，蕾玖不由的叹了一口气。

    “那个……”

    “西德尼亚。”

    “西德尼亚女士，你是什么时候醒过来的？看你的样子，应该醒了有一会儿了吧。”蕾玖淡淡的说道“你这样很难让人安心啊~”

    西德尼亚微微一笑“安心吗？……其实在那个女孩带着我走了一点以后我的清醒了。毕竟我也是经常喝酒的人，可以喝醉，但是也需要时刻警惕，总有一些坏大叔喜欢做一些不干净的事情。我需要防备一手。”

    “那么你为什么要跟着我家的那个笨蛋回来？”

    “事实证明我没有挣扎的必要不是吗？”西德尼亚摊开手，呵呵笑道。“那孩子很干净，有一股让人舒服的味道。”

    蕾玖叹了一口气“你成功的转移了我的问话。”“不过答案还行，你可以先留在这里，等你酒醒完了洗个澡自行离开吧。”

    “放心好啦。我很快就会走的。”

    蕾玖最后看了对方一眼便转身返回房间“不要久留。”

    “呵呵，放心好了，晚上还有正事要做，那里能久留喃~”说着西德尼亚抬手做了一个喝酒的姿势。

    “额，忘记了，这里不是酒吧。算了，反正也没有没有梅子酒。趁着这个时间，先想一想晚上的事情吧。”

    ……

    布鲁布鲁酒吧

    一个带着墨镜的大汉猛的砸碎了手中的威士忌酒瓶。“什么？那个女人跑了？”

    “你们是怎么干活的，一个女酒鬼都看不住！”

    三个马仔躬身低头“对不起大哥，我们真的不知道她怎么走的。”

    “你们闭嘴！一个已经喝到趴下的女人怎么可能走的出去！这可是六瓶威士忌，你们谁敢说喝了不倒？而且……”墨镜的大汉似乎想起了浑身一阵哆嗦“快，快给我出去找，必须在天黑之前抓住那个女人，居然敢在在嘉年华王子的计划中动手脚，出了事情我们一个都跑不了！还愣着干嘛，给我滚出去找人！”

    三个马仔立马跑了出去，随着他们离开的还有不下二十人。

    见到马仔都出去了，墨镜大汉身体一趟倒在了沙发上。一手盖这脑袋平复着心情。

    “彩色的魔女……你还真是个魔女……”

    “或许……是个果实能力者？”

    “不过……你知道的太多了啊了……”

    彩色的魔女，这是一个在这条商业极度发达的航线上十分出名的女人。

    她总是能神出鬼没的出现在一些十分重要的地方，听到一些十分重要的信息，将很多人的计划搞的鸡飞狗跳。有时候是帮人，有时候却是阻碍，她没有立场，只代表她自己一人，所以才会让人十分在意。

    而他们这一次的计划虽然并不是什么巨大的阴谋，也不会造成什么恶劣的影响。

    但是，这个计划涉及到了一个十分敏感的东西。

    而如果让世界政府知道了的话，嘉年华城……

    不，嘉年华王子，他的上司是一定会出大问题的。

    这时候一个小丑拿着几个气球走进了酒吧“桀桀桀桀桀……老板，要个气球吗？”

    “气球？”大汉抬头看去，却突然惊讶的站了起来“怎么是你！”

    “老板，这是不欢迎我？”小丑的笑脸有些渗人。“刚才来的路上我可是看到了一个彩色头发的女人醉醺醺的在街上走着喃~”

    “那个女人在你那里？”

    “不，她被一个不知道那里来的好心女孩带走了。”

    “去了哪里？”

    小丑的嘴角拉到了最高，看起来开心极了。

    “气球……”

    “我买了！多少钱！”

    小丑伸出五个手指“五十万贝利。”

    五十万贝利已经不算小数目了，不过对于情报而言五十万也不算什么大数目。而且对方的身份也不会在这种事情上作假。

    墨镜大汉果断的选择了交易。

    “嘉年华酒店，具体的房间我就不说了，那可是女孩子的隐私。”

    “你这是要加钱？”

    小丑连忙摇头。“不不不，这只是我对于善良的女孩的优待。心地善良的孩子值得我们给予一点慷慨。若非如此，这个信息可就不是五十万贝利了。”

    墨镜大汉死死的盯着小丑看了几秒，最终松了一口气“好吧。”

    现在他很赶时间，所以这个信息确实也当的起五十万贝利。

    不过在小丑临走之时，他还是忍不住的对着小丑说道。“你还真是恶趣味，就和你们boss一样。”

    小丑停下脚步，手中的气球却带着他轻飘飘的向着天空飞去。

    “恶趣味吗？我们可从来没有觉得，你是知道的，卖情报只是我们的副业。我们的主业务可是很严谨的。”

    待到小丑已经消失在视野之中，墨镜大汉才缓缓的叹了一口气。

    在将自己获得的消息告诉自己的手下以后便起身出门，向着嘉年华城最高的那个建筑狂欢大酒店走去。

    ‘没想到殡仪社都出现了，这个事情必须告诉王子。’

    ………

    高空之处，看着从酒吧匆匆出来的墨镜大汉嘿嘿的笑了出来。

    “桀桀桀桀桀……去吧，去吧，去告诉你的王子。我们来了……”

    “猜猜看，这一次是谁能享受到我们的殡葬服务喃~是谁喃~是谁喃~真的好期待啊！”

    “啊……对了，我就是执行者来着，我知道目标是谁……哎，无趣。还是去看看那个女孩吧。”

    说着小丑向着嘉年华酒店飘去“好久没有见到实力这么强大还有着这么纯粹的女孩了，多观察一下吧，希望不是伪装的。桀桀桀桀桀……”

    …………

    行走在落魄的小村庄中，露比却很放松，脸上僵硬的服务式的笑脸也缓缓的柔化了下来，变得自然。

    这里是琴风村，是这个嘉年华城最最最土著的村子。

    “啊！是露比姐姐！是露比姐姐回来了！”

    露比刚一出现，几个村头玩耍的小孩便兴奋的围了上来。

    “露比姐姐，你今天回来的好早啊~”

    其中一个小女孩用她软软的声音说道。

    这个女孩叫做露西，和露比一样有着一头深蓝色的头发。

    露比看着这个女孩温柔的将手放在了她的头上轻轻揉了揉“你怎么跑出来了，有好好向风神大人祈祷吗？”

    “当然了！”露西双手合拢十字扣拢“听风凭引，风会指引我们，带我们重回自由的国度。”

    “温蒂妮大人的神像擦拭了吗？”

    露比接着问道。

    “嗯，温蒂妮大人今天也是光洁亮丽喃~”

    “那就好。”露比微笑的点了点头。

    然后露比从自己携带的小包中拿出了几块面包“今天的客人比较大方，小家伙们今天可有口福咯。别急别急，你们几个小家伙也有，露比姐姐从来都是一视同仁的。”

    简单的分发完了面包，露比让露西继续和其他小孩玩耍，自己却继续向着琴风村内走去。

    突然一个中年的大妈拦住了露比。

    露比抬头露出一个笑容“拉拉巴阿姨，有什么事情吗？”

    被称为拉拉巴的中年大妈顿了一下，叹了一口气“露比，你可不可以别在传递风神的信仰了。”

    露比微微一震，勉强维持住了笑容“发生了什么吗？拉拉巴阿姨？”

    摇了摇头拉拉巴无奈的说道“露比，我知道，你们家以前就是风神的巫女，但是……”

    拉拉巴看了一眼露比，发现露比并没有什么激动起来便继续说道“但是风神的……毕竟只是传说。况且风神的教诲也是自由，我们有信或者不信的自由，这是我们的选择，而且嘉年华城现在一日比一日好，阿南他也没有对不起大家，只要愿意去帮忙的人都可以过的不错。所以……”

    “我明白了。拉拉巴阿姨你们是准备进城工作了吗？”露比微笑着问道。

    而露比的笑容反而让拉拉巴有些不知所措“你难道就不怪我吗？背叛了风神什么的。”

    露比摇摇头“怎么会喃~风神所说的自由便是不拘束任何人，我的道路是我自愿选择的，而你现在选择了你的道路，是风指引了你，那么便顺从你的选择走下去吧，我不会，也没有资格让你不情愿的留下。”

    “嘉年华城是阿南哥哥的选择，而琴风村便是我的选择。去吧，祝愿你们过的幸福。”

    说完，露比双手合拢做了一个祷告的手势“听从风的呼唤，祝愿你们幸福。”

    拉拉巴见到露比如此态度心也松了大半，于是双手合拢和露比做了一样的手势“感谢风神的宽容，也感谢你的祝福。愿风常伴你我左右。”

    告别拉拉巴，露比终于回到了自己的家。

    而到了这里，露比不由的脚步也轻盈了不少。

    若是幽幽子在这里一定会发现露比的家说是家，倒不如说是一间神社。

    就连正门连接神社的栈道也是几个鸟居构成的通道。

    这被称为参道，意为参拜的通道。

    是参拜神明的通道。

    即便是在海贼王世界的和之国，鸟居和参道的意义被有些模糊了，但是其依旧是和之国的标志物之一。

    神社并不算大，甚至可以说有些简陋。房屋年代久远，却依旧有着一丝丝神秘的意境。

    露比缓缓走到神社前，又祈祷了一轮以后转身去了后院。

    在后院一颗巨大的大树下露比挪开了一块石头，然后翻开了一块满是泥土的木板，矮身走了下去。

    在露比下去之后，黑漆漆的空间突然亮起了几朵火光，随后火光如同接力一般快速的挨个亮起。

    露比没有留意这些突然燃起的灯台，而是深吸了一口气缓缓的向里走去。

    终于在走到了尽头的时候露比露出的兴奋的神色。

    而在尽头之处，只有一个少女的石像，石像的手中是一把小巧的竖琴。

    此时竖琴之上覆盖了一层莹莹的白光，一阵阵淡淡的琴音在这个不大的房间中回荡。

    “无弦而鸣！这一天居然真的到来了！”


------------

D124.最弱之希洛克

    西海

    在一个靠近伟大航路的小岛上，大雾弥漫。

    一艘大船正在这里停泊着，巨大的海贼船上飘扬着一面骷髅旗，骷髅是很正常的骷髅头，而背景确是一个五色的风车。

    而在西海的海面上这面旗帜有着别样的威慑力。

    因为这个海贼团就在前段时间和西海的黑道势力硬碰硬的狠狠的打了一架，其首领白风之洛克尔直接一战封神，在西海之上拥有了一拳秃子王的称号。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    “喂！老大，我是希洛克啊，快接我电话啊！”

    “大事情啊，大事情！”

    此时，身为五色风西海大统领的黑风之希洛克正一脸焦急的双手捧着一个电话虫。

    青灰色的寸板头上已经冒出了一片汗水。

    而此时

    刚刚结束了晚餐准备去找一个地方修炼一波的洛克尔微微一愣，手里的《领风者语录》缓缓的合上了。

    他不急，他真的不急，甚至他根本不想接这个电话。

    虽然这些年来他早已经不是当初那个东海混子了，现在的他即便是头头的西海也要尊称他一声大哥。但是他从没有忘记过柯娜大姐头的谆谆教诲，变强的道路从来都是枯燥而乏味的。

    时刻提醒自己沉醉酒肉饭局，美人花池看似美好，但是却是加速刀口锈化的催化剂，只有朴实无华的体块和肌肉才是强者不变的追求。

    每当他对自己的努力感到满足的时候他便会拿出《领风者语录》重新温故一边。

    不忘初心，方得始终。

    “什么事，我正准备去撸铁。”

    希洛克是洛克尔最看好的二弟。

    虽然说是二弟，但是其实希洛克的实力其实是五个人中最弱的那一个。

    原因无他，唯有一个字可以凸显他的特点。

    稳。

    两个字。

    很稳！

    三个字。

    非常稳。

    四个字。

    稳如老狗。

    或许是当初在小特蕾莎的时候的经历让他凡是都不喜欢冒头，就算是出手也十分的低调，很多时候就像他所选择的颜色黑色一样，充当着一个隐形人的角色。

    但是自从洛克尔从西海渐渐放权让希洛克执掌西海势力以后才发现这个一直跟着自己闯荡的兄弟到底有多么的稳。

    基本上只要重要一点点的事情他便会打电话过来询问总部的意思。

    稍微冒险一点点的计划都会让总部和其他兄弟准备一手接应他。

    即便他很弱，即便他策略不行，但是这一手稳健的作风却让洛克尔无比放心。

    虽然西海现在稳定的情况和希洛克的努力脱不开关系，但是……

    大家都很烦啊！

    五个人，就你电话最多了！

    话费……额，没有话费……电话虫都来不起了。

    看好归看好，放心是放心。

    但是洛克尔就是特别的想打人。

    当然，希洛克并不这么认为。

    希洛克是一个十分有自知之明的人，当初东海若不是因为他久经‘磨砺’也不会有现在这般说是稳，其实大家都知道是苟的性格。

    说好听一点叫做苟，说难听点，那就是从心。

    枪打出头鸟，棒槌铁脖子鸡。

    特别是见识了那些跳的人，死的都像排好了队一样以后他便喜欢上了低调和隐藏自身。

    在小特蕾莎的时候，如果不是因为经常被人欺凌，他也不会成为看守码头的一份子，若不是平时低调，他也不会在码头边缘巡逻，若不是这般他便不会在那一夜海军的突袭中躲到小草莓号上，更不会遇上幽幽子一行人成为现在西海人都谈之色变的五色风之一的黑风之希洛克。

    最关键的是，他除了特别苟以外什么都不行。

    而随着他现在面对的对手变得越来越强，他的安全感越发的不足，在事情没有十足的把握之前他根本不敢独断而行。

    用苟系的话来说，他就是那种苟过头了，苟成了怂狗的人。

    论战斗力，大哥第一，老四艾尔曼第二，老三拉格萨斯第三，老五德诺克第四，他垫底。

    论谋略，大嫂甩他八条街，也就莽夫艾尔曼比他略微差一点。

    但是艾尔曼……

    那个家伙的果实能力太变态了……

    看着电话虫布鲁了半天大哥还是没有接希洛克头皮冒汗心里大叫不好。

    难道大哥也放弃我了，可是大哥那里我已经很克制了，每天只打三个电话啊！

    终于电话虫停止了布鲁，然后砸吧砸吧了嘴。

    电话虫：我虽然不是人，但是没事就打电话的你是真的狗！

    然而虫生艰难，生而为电话虫，我很后悔！

    不过它还是开口了。

    “说吧，你又有什么破事……”

    淡淡的话语中透露着一分怒火，一分冷漠，两分薄凉，四分无奈，最后两分是复杂。

    虽然是兄弟，但是天天拿着鸡毛蒜皮的小事和你打骚扰电话换谁心态都爆炸了。

    大哥终于接电话了！

    希洛克总算松了一口气“大哥，大哥！这一次真的是大事情，我没有骗你，这事情我完全拿不定主意啊！”

    “别来了，你小子每次都拿着一些屁大的事情来烦我们，别以为我不知道，前两天就连艾尔曼也受不了你打电话来给我吐槽了。”

    “啊这……”

    艾尔曼，人老实，但是比他还笨，一般他只会打电话让他帮忙，算是找的少的了……

    “说吧，这一次是什么事情，要是事情真的不重要下一次就让你感受一下我们的铁拳了。”

    希洛克一听浑身一哆嗦。

    “别啊大哥，我不就是事情拿不定注意嘛，不要这样啊！”

    “别废话了，快点说正事。”

    “好好好！事情是这样的……”说着说着，希洛克缓缓转头十分头疼的看向旁边。

    一个黑色短发的女人。

    她有着纤细苗条的身材，简单的黑色紧身连衣裙，裙尾还有些破烂，在她的脚上有一块不大的脚拷绑着，脸上有着一些淤青，正拿着几本书坐在一个木箱子上翻着书，乍一看或许还会以为什么奴隶。

    但是其动作优雅，安静，却和奴隶相差甚远，即便是奴隶也只可能是什么王国的落难公主。

    可是这个人并不是什么王国的落难公主。

    她的身价比什么落难的公主高了不知道多少。

    在十多年前便已经被悬赏八千万贝利，被世界政府以恶魔之子之名满世界通缉的极恶罪犯。妮可·罗宾。

    然而世人只知道妮可·罗宾是世界政府通缉的恶魔之子，但是却少有人真正知道世界政府为何而通缉妮可·罗宾。

    可是‘岚’组织和其他人不同。

    和革命军的相遇让‘岚’知道了妮可·罗宾这个可怜人的悲惨身世。

    “所以说啊老大，现在妮可·罗宾在我这里，我该怎么办啊！”希洛克都快哭了。

    这东西太烫手了，完全不是他这个低调的弟弟可以驾驭的住的啊！

    一旁看书的罗宾似乎被希洛克的声音吸引，难得的抬头看了一眼希洛克。

    还有着淤青的脸上透露着无尽的冰冷，双眼无神而显得十分呆板，但是看着这幅滑稽模样的希洛克罗宾难得的露出了一丝笑容。

    嗯，只是单纯的觉得有些好笑。

    她来到这里可以说完全是一场意外。

    在这之前，她还在西海效力于一个黑帮，然而那个黑帮因为和五色风的战争被拖垮了，最终被其他黑帮实力瓜分，而作为隐秘财产的妮可·罗宾并没有被抢到她的人说看重。或者说那个人胆子小，没有那个勇气用她。

    于是在那个人的几番倒腾以后，最终她似乎被一个伟大航路的人看中了，于是被以现在这幅模样送去了伟大航路。

    然鹅……

    这个低调且弟弟的运输船碰上了希洛克的船。

    于是便被希洛克顺势劫走了。

    “所以啊！大哥我现在到底该怎么办啊！这东西太烫手了！”

    烫手，确实烫手。

    就连洛克尔听到这个消息也楞了几秒钟。

    妮可·罗宾的价值他在和龙探讨的时候便早就知道了。甚至龙自从前两年开始搞事情以后便偷偷的派人到处找妮可·罗宾。这事情作为同盟且业务范围有重叠的‘岚’自然也是有所耳闻的。

    不过洛克尔也只是略微楞了一会儿，很快他便有了决定。

    “放了，那一船人都给我放了，不过除了妮可·罗宾东西一个别还给他们。”

    希洛克有些意外，这个决定怎么和大哥的风格有点不一样。

    “为什么？”

    “为什么……因为幽幽子大姐头说过的啊！”

    “幽幽子大姐头说过？[・_・?]”

    “以前在小草莓号上！(￣ー￣)”

    “没有记在语录里？ヾ(´･･｀｡)ノ”

    “没有！(￣ー￣)”

    “那我忘了……(๑＞ڡ＜)☆”

    “……”(▼ヘ▼#)

    叹了一口气洛克尔点上了一支烟平复了一下心情。

    “当时幽幽子大姐头是这么说的。”“在西海有一个人，被称为恶魔之子，但是这其实都是世界政府的抹黑，其本人并没有任何过错，但是她做的事情在世界政府看了便是大错。如果你们遇到了这个人就别管也别接触她。这世界上还没有几个人能带得动她。”

    “大哥，你带不动吗？”希洛克弱弱的问道。

    “带得动啊~但是没有必要啊~”洛克尔的思路非常清晰。“之前幽幽子老大已经给了我新的指示，我们现在太跳了，必须低调低调，再低调，不但限制势力的发展，甚至要摆出一副我们已经满足了，现在就要混日子的样子。所以像妮可·罗宾这种绝对会让世界政府把注意力放在我们身上的人最好是碰都不要碰的为妙。”

    “为什么不给龙喃？”

    希洛克问出了最核心的疑问。

    “这也是一个选择，但是……”洛克尔又回想想到了幽幽子在说这个恶魔之子的时候的情景。

    当时幽幽子说道这段的时候打了一个喷嚏。

    ‘你们最好别打这个人的主意，因为麻烦的不是那个人，而是总是跟着那个人阴魂不散的萝莉控海军大将。’

    讲道理，他洛克尔虽然人憨了一点，但是也不会明知道这是一个祸水，还要祸水东引把麻烦送给革命军的‘同志’们。这做人不能这么不地道不是。

    要知道他可是知道革命军的参谋部前段时间多了一个小萝莉参谋，万一……

    咳咳，不是你们想的那样。

    洛克尔只是担心万一革命军的总部被世界政府发现了，会给自己同盟的革命伙伴造成不必要的损失。

    而且，革命军要是不在了，他们‘岚’岂不是要跑出去打头了。

    这样不好不好，和幽幽子大姐头的低调策略相违背了。

    而且幽幽子大姐头也说了，太早了。

    大姐头是想搞大事情，所以现在必须隐忍。

    所以现在妮可·罗宾无论是基于何种原因都不能交给革命军。

    风险大于收益，不值得。

    “对了，二弟，让我想要和妮可·罗宾单独谈谈。”

    ………

    此时正在浴缸里享受着泡泡浴的幽幽子打了一个冷颤。

    总觉得有什么事情发生了什么小小的变化。

    “不会又是洛克尔那几个混蛋在西海给我搞事情吧……”

    幽幽子有些不确定的说道。

    但是想了想这个时间世界上的大事件，随后摇了摇头。

    “应该不会吧，这个时间根本没有什么大事件啊！”

    在幽幽子的记忆中，在路飞出海前的五年，也就是香克斯四皇地位稳固之后的几年中，大海之上虽然打闹不断，但是四皇体系的压迫下却少了很多大的纷争。

    像曾经金狮子大船团围剿罗杰海贼团那样的大事件更是完全没有发生过。

    四皇着力于稳固新世界的统治地位，而世界政府则因为青黄不接踌躇不前。

    海贼势力越发强大，然而海军却在现任三大将之后缺少了主心骨的强者，而这其实也是战国即便难受还是接纳了七武海的原因之一。

    海贼势大，海军必须拖，或者寻找几乎伺机打破现在的僵局在现任三大将还在的时候让这片大海重新洗牌。

    然而幽幽子知道，洗牌这种事情还得等到路飞出海以后。

    没有艾斯这个导火索，四皇的势力稳固的让海军都头皮发麻。

    “切，想这么多干嘛，事情还早着喃~还是先看看今天晚上会有什么有趣的事情吧。”

    “不是摩天轮的摩天轮，想想都让人兴奋啊！”

    说着幽幽子还一手按在的额头做了一个十分中二的动作“来吧，来取悦吾，吾乃是风暴的主人，第五律者温蒂！”“让狂风赐予尔等公平的死亡……”

    一时间浴室里的泡泡漫天乱飞。

    幽幽子持续串台中……


------------

D125.门板一千万贝利，不二价

    露比回到嘉年华酒店的时候心情是有些忐忑的。

    并不是心里慌张，而是犹豫不决，心情复杂，忐忐忑忑的。

    相比于离开的时候，回来的她身后多了一个背包。

    背包里装着的东西并不是其他东西，而正是之前她藏匿在自家神社后面大树下的无弦竖琴。

    当然，无弦并不是真的没有琴弦，而是琴弦和普通的琴弦不同。

    不羁之语

    这是这个琴的名字。

    不羁，不受羁绊，没有牵挂，无拘无束的意思。

    直白来说，这把不羁之语也可以叫做自由之乐或者风之乐章。

    然而名字这个东西不过只是一个代号，其在无数岁月中不断变化，或许早就不是他最初的那个名称。

    它的琴弦是由风神温蒂妮运用自己的力量汇聚风的力量而形成的，在随着风神……或者说温蒂妮的离开，因为其力量而汇集的琴弦也化作了风消失了。

    当然，这些都是露比家族一代又一代的传说。

    传承至今甚至连几百年前家族的姓氏都不知道是什么了。

    不过从少之又少的文献可以看出，她的家族曾经的名字和周围人的名字有些不同。

    为何想到她的家族也是因为她的家族有两个使命。

    第一个使命是守护某个东西。

    而第二个使命便是等待某一个来取这个东西的人。

    就在露比还在思索着不羁之语和风神以及自己的家族的事情的时候一行人迈着八字，一看就是‘强者’的步伐走了过来。

    “小鬼，你看过一个女人看着一个彩色头发的女酒鬼进来吗？”

    露比一愣。

    女人扛着女酒鬼？这是什么奇怪的搭配？而且彩色的头发，会有人这么无聊吗？

    “没有，怎么会有这么奇怪的组合？完全没有见过。”露比连连摆手道。

    这一群人气势汹汹的一看就不是什么好人。

    “你们干什么？问一个路人有什么用。目标已经确认了，我们直接去问嘉年华酒店。”一个穿着酷似黑色礼服的男子双手插着兜里走了上来连忙制止了这群看起来有些凶恶的男人。

    两句训斥以后便带着这一行人浩浩荡荡的走向了酒店的前台。

    露比同情的向着酒店的前台的小姐姐投去了同情的目光。

    遇到这种事情这个小姐姐估计人都傻了。

    不过露比并没有过多在意，酒店的事情由酒店自己去解决，自己需要做的应该是完成今天的工作，完成了以后就该准备自己的事情了。

    原本露比是想要好好工作一番挣点钱过生活，但是不羁之语的变化让露比改变了自己的计划。

    她必须尽快结束自己现在的工作然后投入到自己的使命中去。

    寻找到那个来取走她们一族守护的那个东西的人。

    而不羁之语便是寻找那个人的关键。

    绕开了盘问前台小姐姐的那群凶恶大汉露比快速的上了升降梯。

    “哦，露比你来了啊~时间正好，来一起吃饭吧。”房门开开，迎来的是还处于兴奋状态的米娜，看到是导游露比便没有多想顺势邀请一起吃饭。

    “这……不好吧。”

    露比也是第一次遇到这样的客人。

    有钱的客人她不是没有遇到过，但是又有钱，又这么和气的客人，甚至还这么自然的邀请她同行吃饭的客人实属第一次，一时间露比甚至有些局促了。

    “有什么不好的，不就是吃个饭嘛？”米娜没有那么多顾虑，笑着拉上露比就往里走。

    房间中央的一个大桌子上已经摆上了一些食物。

    已经动过一点的食物可以看出她们刚才已经在吃了。

    一直以来在幽幽子和柯娜的刻意保护小，米娜甚至单纯的有点白痴，不过这也是幽幽子和柯娜乐意看到的。

    当然，这也和幽幽子乐天的性格有关。

    一路下来幽幽子乐天的性格其实一直在引导着一船人的成长，只是平时没什么感觉，但是在外人看来这一行人就显得十分奇怪。

    如果是其他的客人在用餐的时候被打扰往往会勃然大怒，然而幽幽子的话，除非对方是来找茬的，不然秉着伸手不打笑脸人的原则幽幽子多半会顺势邀请一起用餐。

    无非是多一份餐具的事情。

    “那个，其实……”

    露比在用餐之前想要先把自己的打算说清楚。

    来的时候她可是股了一股气的，如果这时候没有说，等一会儿她估计不知道怎么开口了。

    “吃饭的时候别说正事。”幽幽子似乎未卜先知的打断了露比的话“饭桌上要开开心心的，不要说严肃的事情。”

    饭桌上说严肃的事情是幽幽子最讨厌的事情。

    这源于她在蓝星上的经历。

    本来一家人开开心心吃个饭多好的，正是家人沟通交流感情的好时光。但是偏偏父母亲戚之类的就喜欢把话题拉到什么学习工作上，这尼玛不是膈应人吗？

    有几个学生喜欢谈学习？

    又有几个人喜欢和你们谈工作？

    上辈子的头疼幽幽子不想再经历，所以对于幽幽子而言，吃饭的时候不说正事成了一个不能违背的原则问题。

    看幽幽子态度坚决，已经其他人示意般的摇头，露比明白，这事情只能后面在说了。

    用餐……

    “呐幽幽子，听说你被人吐了一身！”饭局重开，七实便迫不及待的继续之前的话题。

    幽幽子脸色一黑，这个作死小能手果然一刻不作死就浑身难受，幽幽子果断的丟去了一个凶恶的眼神“再说，等会儿把你下饺子！”

    下饺子其实就是泡水。

    因为七实是果实能力者，所以就是一个旱鸭子，洗澡什么的当然没有问题，但是如果直接丢什么看起来有点深的水池里，这货马上就要开始摆水了。算是幽幽子想到的对付七实最恶毒的回礼。

    既然要作死，那就满足你。

    “……”七实瞬间住嘴“你！你不讲武德！”

    幽幽子斜眼一笑“呵呵……”

    西德尼亚动作娴熟的切着一块牛排，半熟的牛肉在她的手里就和熟透了的牛肉一般脆肉，动作极其轻盈，但是牛肉却整齐分割。

    这一幕让一旁的蕾玖和科雅不由的多关注了一点。

    西德尼亚没有理会蕾玖和科雅的目光。她的目光放在了幽幽子和七实她们欢乐的餐桌战争上。

    “哇，看你们吃饭比吃饭还有意思~”

    幽幽子翻了一个白眼“啊~你这个老女人怎么还真留下来吃饭了，害臊不~”

    西德尼亚点点头“嗯嗯，不害臊！不就是吃个饭嘛~完全没问题。”

    幽幽子无语。

    我是在说你有没有问题吗，我是在赶你啊！赶你啊！

    “算了，反正波妮出去吃了，多你一个人的不多。”

    波妮虽然还没有完全脱离飞花海贼团，但是她个人已经不参与飞花海贼团的集体活动了。而为什么还和幽幽子保持着联系也不过是因为她想要先去一趟美食岛。

    作为一个吃货她希望将那里作为自己的第一站。

    “算了，多你一个不多，吃完快走吧您那。”幽幽子恶眼相向。(▼ヘ▼#)

    但是幽幽子这个表情在西德尼亚看来毫无威慑力反而有些可爱，笑呵呵的回道“好好，吃完就走，吃完就走~”

    ……

    “砰砰砰！”

    这晚饭还没结束房门便又被敲响。

    “开门，不开门我们就要用强的了！”

    粗狂蛮横的声音从门外传来，显然来着不善。

    原本欢乐氛围瞬间凝固了下来。

    场面瞬间安静了。

    西德尼亚叹了一口气“让我来吧，估计是找我的。”

    幽幽子一愣，看着西德尼亚有些疑惑“为什么是找你的？”

    西德尼亚嘿嘿一笑“不知道，可能是我喝醉了没有给钱吧。”

    房门打开，十多个大汉严严实实的在门口堵了一个圈。

    “你好，我是过来送餐的服务人员，可以让我出去吗？”西德尼亚笑容温和，仿若天使般温暖。

    一行人下意识的让开了一道缺口。

    但是领头的男子一看西德尼亚那一头彩色的头发微微楞了一下瞬间反应了过来。

    彩色的头发，彩色魔女？！

    “笨蛋，她就是目标，给我堵上！”

    其他人也瞬间反应了过来。

    他们第一时间把目光放脸上了，这时候看到对方的头发瞬间便反应了过来。连忙又重新堵了回去。

    西德尼亚脸色一白“卧槽，反应这么快！”

    连忙转身缩了回去，顺带将房门关上了。

    幽幽子走了过来，看着西德尼亚愤懑的表情有些好笑“怎么了？老女人你怎么又回来了？”

    西德尼亚丝毫不慌“我以为他们是图我的钱，但是没有想到他们馋我的身子……”

    说着还‘惊魂未定’的拍了拍自己的胸口，巨大的气球在她的胸口摇晃了一波。仿佛在说‘啊！吓死宝宝了！’

    幽幽子瞬间感觉自己被嘲讽了。

    啊不，她这应该是对在场的所有女性的嘲讽吧！

    等等！

    我为什么会被她嘲讽！幽幽子陷入了沉思。

    然鹅！就在此时，房门被一脚踹飞，顺带的，将还在沉思中的幽幽子给带飞了。

    原本一群还在因为西德尼亚炫耀式的嘲讽有些愤懑的众人瞬间一点也不生气了，因为她们知道有人要遭殃了。

    七实甚至看着那个踹门的家伙有一股深深的敬佩。

    踹门的那个大汉似乎感受到了七实的目光疑惑的看了过去，看到对方那个崇拜的眼神露出了一口白牙，比了一个大拇指“小妹妹，我帅吗？”

    七实连忙点了点头“嗯嗯，你超勇的！”

    下一刻门板被掀开，一道黑影瞬间来到了大汉面前，一脚将其送走。

    幽幽子有些生气的说道“是的，你勇过头了。(▼ヘ▼#)”

    莫名吃了一个门板，这种体验幽幽子还是头一回体验。

    虽然在漫画中吃门板什么的都是日常，但是……

    这很掉分啊！

    我可是船长，船长啊！你们他喵的就不能长点眼睛，给点面子吗！当反派也用心一点啊！

    接着幽幽子看向了冰冷的目光扫向了剩余的大汉，不经意间，一股淡淡的强大气势向着几个大汉压了过去，最终目光锁定到了气质和其他人明显不同的黑装插兜男子身上。

    插兜男子也收起了之前的心态，神色肃穆“朋友，我们只是……”

    还没有说完便被幽幽子冰冷的打断了

    “门板一千万贝利，不二价！”

    插兜男子⊙▃⊙“那个……”

    “门板一千一百万贝利，不二价！”

    “我们可以说正事嘛？”

    “门板一千两百万贝利，不二价！”

    你这都已经三个价了啊朋友！

    “好好好，我答应了，可以说正事了吗？”

    等等，我为什么要答应，这明显就是敲竹杠啊！插兜男子反应了过来。但是说出去的话泼出去的水，想收是收不回来了。

    况且对方明显是有实力的。

    刚才吃了一个门板现在就跟没事人一样在这里要钱。

    算了~就当给强者的赔礼吧。这钱必须他自己担着了，插兜男子暗自为自己的钱包流泪。

    “门板一千三百……额，答应了啊~我还想继续加来着……”幽幽子一脸可惜。

    错过了一个挣钱的好机会。

    “好吧，现在说说看，你们来这里是什么事情。”说着幽幽子放开了自己的气势。

    其实在对方答应给钱的时候幽幽子的气势就散了。

    毕竟她的霸王色根本没有掌握，和个被动技能一样，概率触发。大姨妈期间概率UP。就挺魔幻的。

    插兜男子擦了擦额头的冷汗调整了一下说道“我们是为了彩发魔女来的。就是那个彩色头发的女酒鬼。”

    幽幽子点点头“你是说西德尼亚啊~找她就找她啊，你踢我门干嘛，踢我门就算了，为什么还要踢到我，你们这就很过分了好吗！”“算了，人就在这里，你们自己商量……”

    插兜男子：……

    幽幽子感觉自己面子有点过不去“那个你们谁看到那个老女人了？”

    露比愣愣的指了指墙壁“她刚才好像在墙上打了一个洞。跑了……”

    幽幽子：……

    插兜男子：……

    “还愣着干嘛，快追啊！”
------------

D126.夜晚将至

    嘉年华酒店外，西德尼亚找了一个地方躲了起来。

    靠在一个木桶上，身边围了几个叠的有点高的箱子，她现在所在的位子是一堆货物中间的空隙，边上靠墙封住了，不过内部倒是刚好能塞进一个人。

    西德尼亚是一个恶魔果实能力者，她吃下的是超能力系洞洞果实，能力是可以在任何物体上开洞，包括人类。

    当然，这个洞是临时的洞，甚至不会对开洞的地方有任何损伤，其实是一个根本没有什么攻击能力的恶魔果实。

    当然，如果换做其他人可能确实不算太强，但是如果是她的话，这个恶魔果实其实还是特别方便的。

    特别是对于她的生意来说。

    “真没有想到你们居然这么重视我~”

    西德尼亚拖着腮帮子有些无语。

    干了这么多回，还是第一次遇到这么重视她这个无关紧要的人的势力。

    “不过越是重视我，那么说明你们越是藏着一些绝对不能让人知道的秘密。”

    突然她闭上了嘴。

    “砰砰砰~”幽幽子坐在木箱子上无语的敲着木箱“别装了，我知道你在里面。他们已经走远了。”

    沉默了几秒，箱子的侧面开出了一个一人宽的大洞，洞中西德尼亚缓缓走出，而在她走出之后身后的洞恢复如初，箱子依旧是箱子，没有任何变化。

    就和她在房间中离开的时候一样，墙还是那个墙没有一点损伤，但是她人却已经传过去了。

    十分神奇！

    幽幽子所知道的物理知识根本无法解释这种神奇的能力。

    只能说超能力果然就是超越现实的能力。

    “你是怎么找到我的？这个地方应该不可能被找到的。”西德尼亚叹了一口气坐在了箱子上。

    她并没有选择逃跑，或者说在她看来，面对幽幽子根本没有逃跑的必要。

    一是这个人根本不会拿她如何。

    这一点从对方被自己吐了一身还能这样心平气和的对待她这一点便已经得知了，关键的是西德尼亚的专业让她对人了解的比较深刻。

    嗯，很深刻的那种。

    特别是在自己拥有了洞洞果实以后，这种认知就变得更加深刻了。

    第二点就更加简单了。

    打不赢，她其实并非没有战斗能力，但是却并不喜欢战斗，因为依照她的专业来说，只要她动手，就会下意识的让对方直接暴毙。太过残忍了，所以一般都不动手。

    而面对幽幽子，她只有一个感觉。

    根本没得打。

    就比如被幽幽子一脚踹飞那个‘超勇’的大汉的一样，她也完全没有看出幽幽子如何做的，感觉只是一瞬间，便悄无声息的出现在了那里，然后便看到人飞了出去。

    太快了。

    这只能是实力差距太过悬殊造成的了。

    “找到你太简单了，所以我就不说了。”幽幽子淡淡的说道。

    随后又问道“他们打不过你的，为什么只逃跑？”

    “为什么要打？”

    “为什么不打？”

    西德尼亚叹了一口气“会死人的……”

    “懂了。”

    “……”你这就懂了？

    西德尼亚呵呵一笑“你什么都不懂。”

    “我需要懂吗？”幽幽子反问道。

    “好吧，看来你确实懂了。”

    “我觉得我可能一点都不懂了。”

    “看来你已经完全懂了。”

    两人相视一笑不在说话。

    刚刚跟上来的科雅一脸茫然。

    你们在说什么啊，我怎么突然什么都不懂了啊！我们不是来找人的吗？

    幽幽子淡淡一笑“你没有进入我们的频道。”

    对话的内容到底是什么？

    为什么不打？

    不想打。

    为什么不想打。

    会死人。

    为什么会死人。

    收不住手。你不问我为什么了吗？

    没有必要。想说就说。

    ……

    “要跟我们回去吗？用餐还没有结束。”幽幽子说道。

    虽然对于这个撞上来的麻烦幽幽子有着一种天然的不爽，但是她却并不是那种在意这种事情的人。

    随遇而安，遇上了便是缘分。

    这便是旅行，每一次相遇都不是刻意而为，却总能有一些人一些事让人有着别样的快乐。

    西德尼亚摇摇头“算了，我们本就是路人，况且我不但在街上嗯……那个，还蹭了一顿饭，再让你搅和上我的这些事情不就显得我不地道了吗。”

    对方不愿意让自己陷入对方的麻烦之中其实才是正常人的选择。

    萍水相逢，一场缘分，但是这并不足以让人主动帮你，如果有人主动帮你，不是阴谋就是傻逼。

    然而好心的傻逼是少数的，阴谋才是多数。

    这一场，点到即止。

    “好的，我明白了。”

    想到这里幽幽子也不再挽留，而是从科雅那里接过了一个折叠布袋递给了对方。

    “这应该才是你吃饭的家伙吧，可不要乱丢哦~这东西挺锋利的。”

    说完幽幽子转头就走。

    她追过来的目的其实就是为了还这一包东西给对方。虽然看起来很久没用动用过了，但是其中的保养却能看出这才是对方的本职。

    看着手中布袋西德尼亚也是微微一愣。

    表情有些尴尬“确实挺锋利的……”

    望向幽幽子离开的方向不由的露出了一丝苦笑“你不说，我都快忘记自己是干什么的了。”“为什么总是要我想起这个啊……哎~我已经不干这个了啊……”

    长长的叹了一口气，西德尼亚转身向着幽幽子相反的方向离去。

    ………

    “你是想要招募她吗？”

    纸鹤上科雅对着身边的幽幽子问道。“她的本职正是我们需要的对吧。而且看情况她的战斗力并不比波妮差。”

    “而且……她对果实能力的运用极其精巧。”

    幽幽子撇撇嘴“没有的事情，那种大波的老女人我才不会稀罕，又不是贝拉姐那种温柔型的，给我都不要。……不过你说的没错，她的果实能力运用的真的好好啊……”

    洞洞果实，这是一颗在恶魔果实图鉴上找有记录的果实。

    其果实能力因为不能直接造成伤害只能对战斗起到辅助的作用，所以一直不太受欢迎。而其也根本没有什么赫赫有名的拥有者。

    这也意味着，这个果实能力不强，也没有什么有先例的果实能力应用。

    对于这种超越了物理常识的果实能力幽幽子也很难开出什么好的脑洞，更别说开发了。

    而现在西德尼亚的对果实能力的开发却让幽幽子有些惊讶。

    不但如此，对方的战斗能力绝对不是自保那种程度。

    在幽幽子堵门的时候甚至幽幽子都没有发现她是如何离开的。

    能在幽幽子常态化的听风中飘然离去固然有对方果实能力的缘故，但是从对方的一些下意识的动作习惯以及刚才的对话来看，对方的实力绝对不会是一般水平。

    “算了，不想她了，如果有缘我们还能再见，而且下一个人选，我们不是已经有了目标吗？”

    幽幽子指的当然是库洛卡斯推荐的多萝西娅。

    至少从库洛卡斯的描述中，那会是一个比较适合她们的船医。

    这个老女人是一个有趣的人，但是她们的缘分还没有到可以成为一起冒险的那种程度。

    “如果多萝西娅拒绝了的话我们到时候再来找她也不迟。”

    “嗯。”

    接下来的事情就简单多了。

    回酒店，继续吃饭。

    至于门板幽幽子自然不可能赔，甚至幽幽子上演了一出抢先告状的戏码，搞的嘉年华酒店不上不下的。

    嘉年华方面也很无奈。

    一方是他不想惹的势力，而另外一方的客人似乎也是那种不能惹的人。

    一边不敢要，一边还要搞事情。

    最后只能无奈的不了了之，酒店自己吃下了这笔烂账。

    不过修理房门自然不是一两下就可以解决的事情，于是幽幽子一行人不得已之下又换了一间差不多的套房。

    在重新安置好一切以后幽幽子说出了自己听到的趣事。

    “摩天轮不是摩天轮？那是什么？”七实无语的翻了一个白眼。“这都是什么人烂人说的烂话，就不能好好说话吗？”

    “直接知道了的话不是少了很多乐趣吗？”和七实的想法不同，娅楠倒是兴趣满满“就和研究造船一样，如果一开始就知道了怎么造那就完全没有意思了。”

    旁边很少说话的娅蕾也点头同意。

    她们姐妹虽然不喜欢什么谋略之类的头脑风暴，但是这种解密一般的东西还是非常有兴趣的。

    好奇？

    好奇不就对了。

    探索这种事情不就像去掀开一个妙曼舞女的面纱一般，重要的不是沉鱼落雁闭月羞花的结果，而是如何掀开面纱的过程。毕竟结果也有可能是‘如花’似玉大妈康纳。

    科雅和蕾玖对视一眼，相互微微点头，一切皆在不言之中。

    一旁的柯娜注意到了两人的小动作，不作声息的靠近了两人。

    接着三人开始没有声音的秘密的交谈了起来。

    若是有声音，在幽幽子这里就不是秘密了。和心网一样，听风这能力只要幽幽子意识在线，完全就是bug。

    ……

    嘉年华城东部的一个空旷海滩上

    一个高大的人影从空中落下，他平稳的落地，却在沙滩上砸下了一个狗爪一般的坑洞。

    他带着一对四角方框眼镜，手里拿着一本酷似圣经的书籍。

    在嘉年华之城的夜色之中眼镜反射这多彩的色泽。

    他面色如霜，即便是眼前灯火通明的嘉年华城也没有丝毫波澜。只是静静的站立了一会儿，似乎在思索着什么，随后他取出了一个电话虫。

    “布鲁布鲁……”

    很快对面接通的电话。

    “熊，算算时间你现在应该在嘉年华城了吧。”

    “是的，说吧，需要我做什么事情。”

    熊静静的看着不远处的嘉年华城不知道在想什么。

    接受世界政府的招安成为七武海，对于熊而言是枷锁也是使命。同时也是只有他可以完成的任务。

    他并没有成为七武海的威望，甚至他连一个单纯的海贼都算不上。他的加入不过是被抓住了软肋的要挟。

    但是这却正好符合了革命军龙的策略。

    一个被世界政府要挟而加入的七武海自然会帮世界政府办很多事情，而这就会让革命军收获很多的情报，甚至接触到一些海军都不好接触到的情报。

    这是一个只有熊才能胜任的事情。

    因为只有熊所展现的性格才会让世界政府感到放心。

    “去测试一个人是否具有成为七武海的实力。按照时间来算她们应该也才抵达嘉年华城不久。”“飞花海贼团，团长，鹿美幽幽子。”

    “……好的，我知道了。”

    熊的话不多，即便开口也十分简短。

    这样的对话也让世界政府很舒服，熊这样的说话方式就有一种上级对下级说话的那种感觉，就是那种老板说去干，员工说好的样子。

    挂断了电话，熊坐在了海滩边上的一块礁石上静静的拿出了自己的随身携带的书翻开看了起来。

    “飞花海贼团……鹿美幽幽子……吗。”

    想了想，熊拿出了一个有着奇怪的标记的石牌走向了嘉年华城。

    即便他是以有把柄在世界政府手上而成为的七武海，但是世界政府也不敢完全将其当做走狗来使用，七武海的自主意志还是需要的，不然这个戏也就太假了。

    然而这个自主的方向是不是世界政府所期望的那样，熊自然不会告诉对方。

    另外一边，五老星的一员缓缓方向了手中的电话虫。

    “熊那边没有问题吗？”

    一人问道。

    “索尔贝王国的事情是他的软肋，从目前的情况来看，熊应该会是一个好用的棋子。只是没有想到，被冠以‘暴君’之名的人其实根本不是一个暴君。”

    “要帮他镇压索尔贝王国的叛乱吗？”

    “需要吗？”

    “让他自己去决定吧。七武海这个身份已经有了调用世界政府部分权能的权利，而熊的话……只要不过分，让他去吧。毕竟不能做过火了。”

    七武海虽然直接听命世界政府，并且其本身也是应急编制，但是只要世界政府开口，很多世界政府的权限完全可以让他们代行。

    “等候消息吧，看一看这一次熊办事的态度吧……”

    “说说另外一个问题吧，飞花海贼团真的有成为七武海的资格吗？”

    大胡子了断的说道“不够！”

    “但是她们有那个潜力。也拥有七武海的实力，而且……”

    一份报告被摆在了桌上“根据CP0的调查，她们的这个船长的关系网有点麻烦。”

    “新晋四皇香克斯，时代遗老冥王雷利，现任七武海蛇姬而且这个名字似乎是和之国的名字。这种人如果不能成为我们的人，未来必定是一方让人头疼的大海贼啊！你们的意思我明白了。”

    五人达成了共识“那么我们来讨论另外一件事情吧。关于凯多提供的酒矿石武器交易……”


------------

D127.狂欢大乱斗

    来回闪耀的灯光下，坐着一群人。

    而在这一群人的面前是一个彩色头发的女人。

    “没有想到，我们想要抓你却被你跑了。但是现在你又跑到了我们的面前。”

    西德尼亚淡淡的笑了笑“跑有我的理由，回来也有我的理由。”“不过，你是希望我回来喃还是一去不回喃？”

    “回来与不回来区别不大，关键看你的态度，以及你的目的。”

    坐在西德尼亚对面的是一个十分年轻的男子，身材偏瘦，长的有些白净，一指长的一头淡蓝色头发斜梳在一侧，乍一看有点伪，但是其刘海半遮掩之下的那双淡蓝色的眼眸却有如剑一般锐利的目光。

    “果然和那天一样，你是一个绝对理智的人。我有点口渴，不介意给我一杯水吧。”

    “威士忌吗？”

    ……

    西德尼亚露出了一丝尴尬，不过很快掩饰了下去“酒就算了吧，来点果汁吧，当然，如果有梅子酒的话就另说了。”

    “梅子酒？梅子酒的话我们确实没有，那就普通的橙汁吧。”

    商量饮料的问题不过是谈话中的一个缓和氛围的手段。

    也有示好的意思。

    毕竟向主场地的一方讨要饮品本就是一件很危险的事情。特别是对于西德尼亚现在的情况而言更是如此。

    如果对方这时候在饮料中添一点彩头，基本就是GG了。

    不过西德尼亚既然说出了这样的要求，那么便已经是在说明了自己此行的诚意。

    “不错，是现榨的新鲜果汁，有心了。”

    “有没有心你心里明白就好了。既然饮料已经喝了，那么我们就可以开始聊正事了，我们明人不说暗话，那天晚上你到底看到了多少东西。”

    西德尼亚放下果汁抿嘴微笑“你想要我知道多少，我就能知道多少。”

    男子一愣，哈哈笑了起来“别人都说彩色魔女不识时务，不知好歹，今天看来也并非如此。”

    不过很快笑容收敛，表情顿时严肃了起来“但是，识时务是一回事，我依然想要知道你知道到了哪一步。”

    果然如此吗……

    西德尼亚叹了一口气“你觉得喃？如果不是看到了那个，你认为我现在会在这里和你说话吗？”

    男子眼眸一闪“看来你看到了。”

    “那么大个，想看不到都难吧~倒霉……”西德尼亚摇头叹气。

    “看到了你还敢来这里，就不怕我杀人灭口吗？”

    “若是不来，怕是麻烦比这个大的多。而且我来这里的目的不就是为我们之间的这个事情做一个了结吗？”

    男子突然笑了“你想要安然退出？”

    西德尼亚点点头“算我倒霉吧，这一行我以后也不会在干了。当狗仔记者什么的……也挺无趣的……”

    “你觉得事到如今你还能安然离去？你不会把那个东西的意义想的太简单了吧。”

    “难道你们已经破解了上面的谜题？”

    “破解？”男子摇摇头“我们根本不需要破解。”

    “是吗……”西德尼亚露出了苦涩的笑容“看来今天不打一场我是走不了了？”

    “你觉得喃？”“放心好了，饮料中没有下药，这算是对你的诚意的尊重。”

    “若是尊重，那么便让我离开！”

    男子转身离去，同时一群黑衣手下团团的围了过来“和我一起，或者永远闭嘴，没有第三个选择。”

    ……

    嘉年华城最高处，狂欢大酒店的顶端。

    这里和其他的酒店不同，这里不但是这个城市最大的摩天轮所在的同时也是这个城市中最抢眼的舞台。

    “哇，虽然隔得好远，但是我发现上面应该很大。”七实单手撑着脑袋有些悻悻的说道。

    现在一行人已经换上了与幽幽子设定相符合的服装来到了嘉年华城的中央区域。

    见人流汹涌，幽幽子就让七实用果实能力把大家转移到了一个已经停止运转的游乐设施上。

    基于自身的设定，幽幽子给自己穿上的是一身绿色和白色组合的略微暴露的长袍。

    风神的圣女嘛，不自由的发福利怎么合适。

    米娜穿上一了一身幽幽子设计的白之呆毛王的铠甲。不得不说除了吃货属性不符合以外和常态下的白之呆毛王意外的合适。

    七实保持了原样，武者不需要在意外在的服饰。

    而娅楠则穿上了带着小恶魔翅膀背饰的黑色公主裙。想了想幽幽子又给她配了一个眼罩。果然中二病和眼罩很配……

    娅蕾恰恰和娅楠相反，只是穿了一件普通的白粉的公主裙。

    贝拉是一身极为暴露的海洋福利装……（老司机都懂。）

    古伊娜穿上了幽幽子专门为她准备的福利款武士服。

    剩下的柯娜和科雅犹豫拒绝换装幽幽子也不好强求只能作罢。

    “蕾玖姐，你又把变身解除了。”幽幽子不满的说道。

    蕾玖翻了个白眼“你不就是想要用我的粉末降低存在感罢了。”

    “切，还不是那些家伙眼睛乱飘。”

    幽幽子说的当然是路上那些眼睛看美女的臭男人……咳咳，lsp。

    不就是制服诱惑吗，有什么稀奇的。

    当然，在制服之外的其实是幽幽子这一船人的颜值真的特别高。

    幽幽子米娜以及柯娜小时候在丁香号上待了很长时间，那里的姐姐们人特别好，什么保养知识美容小技巧一套有一套的，就算底子差了点都能养成一个过得去的。况且三人底子也不算拉胯，九蛇岛的大家虽然崇尚强大即美丽，但是正常的女性爱美也没有丢下，加上后来身体锻炼带来的体质增强。三人的相貌虽然比不上绝色的汉库克，但是一笑百人醉还是很简单的。

    至于蕾玖和科雅，公主又有几个是歪瓜裂枣的……况且多的不说，就幽幽子知道的，蓝星上就有无数的lsp天天在某站的弹幕里发什么：蕾玖真的很正。

    而娅蕾娅楠则是萝莉双人组，一个中二小恶魔装，一个高贵公主装。萝莉控狂喜……

    幽幽子换位思考一番觉得这基本就是大街上遇上了女神团，这眼睛……它不听话啊！╮(─▽─)╭

    突然狂欢大酒店的灯光齐齐向着中间汇去，周围也顺势暗淡了下来。

    下一刻两个有些缥缈的人影浮现在了半空中。

    一个表情夸张的大叔，一个绿色蓬蓬头的可爱小女生。

    一时间有些人被吓了一跳。

    “大家好，我是今晚的主持人，唐纳德。在我身边的这位是新人歌姬，安！”

    “大家不要惊慌，现在大家看到的我们其实就是安的果实能力，她是幻影果实的恶魔果实能力者，她能够将触摸到的物品或者图片以幻影的形式投放出来。而且这样，大家是不是就觉得场面更加华丽了！”

    听到解释很快就有人松了一口气“原来是这样啊！”

    “不错啊，很有意思啊！”有人兴奋的吹起了口哨。

    这时候蓬蓬头的小女生有些羞涩的对着众人鞠躬“大家好，我是安，第一次参加这样的节目有些紧张，希望大家理解。”

    “安，你也不用紧张，等一会儿的解说工作就让我来进行，你还是进行好本职工作就好了。我想大家肯定很期待身为歌姬的你的美妙歌喉。”

    “那就拜托你了唐纳德大叔。”

    做了一个ok的手势唐纳德用着及其夸张的表情开始了自己的舞台主持。

    “今晚是大家期待已久的狂欢之夜，那么就必须有让大家能够兴奋起来的节目。大家说是什么节目！”话筒指向的场下的人群。

    瞬间下方一片沸腾

    “大乱斗！”

    “大乱斗！”

    “大乱斗！”

    ……

    幽幽子兴奋的看着上方的投影，不过对于大乱斗却有些疑惑。于是便问道露比。

    “这大乱斗是什么？”

    露比一颤，心神显然不在这里，她还在思考着不羁之语的事情，幽幽子的问题她完全没有听清楚。“你说什么？”

    幽幽子以为露比是因为周围太吵了没有听到，于是又提高音量重新问了一次。

    “大乱斗啊~”

    露比松了一口气，同时为自己工作走神有些自责。“大乱斗是算是这嘉年华城的特色节目吧。”

    “嘉年华城分为了商业区，游乐区，美食区，住宿区，消遣区，狂欢区一共六个区域。每一个月，这六个区域都会选出三个人来参加嘉年华城一个月一次的狂欢大乱斗。这便是他们所说的大乱斗。”

    “大乱斗不能由区域的人自己派人参加，只能让在相应区域活动中进入了积分榜的游客参加。一般是前十名的游客顺位下来。”

    幽幽子疑惑“为什么是前十名？”

    露比摇摇头“其实也不是前十名，只是一般都不会在十名之后。大乱斗的人选是自愿参加的，有些人并不想参与大乱斗所以会放弃资格，于是资格顺势下沉。”

    幽幽子想了一下便明白了“很公平的想法喃~”

    露比点头“确实，大乱斗的机制十分公平，大家也都心服口服。而且荣誉积分其实也是在相应区域有提示的，而且积分高的游客可以在离开前在狂欢大酒店那里换取纪念品的，所以很多游客都会顺手记录积分。”

    “咦，原来是这样啊！”七实一脸遗憾“那我们岂不是很亏，我也挺想上去参加那个试试的。”

    幽幽子翻了一个白眼“呵呵，这就是缘分，我们刚好在最后才来，没有机会也就没有机会咯，下次来的时候别忘了就是了。”

    “也是哦~”

    七实叹了一口气，无奈的接受了现实。

    场上十八位大乱斗选手已经齐齐走到了舞台上。

    这个舞台并不在狂欢大酒店的顶层，而是下方搭建的大舞台。

    场地是一个巨大的跳跳床乐园。十八个人会分别从六个入口进入其中。

    每个人都会穿戴特制的橡胶外套，带上十分绵软的棉花拳套，脚上还要配置上弹力气球。活脱脱的皮球人。

    而规则也很简单，在每个人的橡胶外套的胸前都有一个拳击记分器，只要用适量的力度击中便会记录一分，记录分数达到10分便会被判定失败。

    场地中也有一些小道具，比如轻巧的泡沫棒，加了水的像皮球，充气的锤子，充气的棒球棒，甚至还有一些简单的陷阱。

    总的来说是一场十分娱乐向的乱斗比赛。

    台上

    十八个人一进入场中便纷纷散开。大乱斗便是大乱斗，虽然是六个区域分别出去的人，但是其实并没有什么同盟的说法，胜利者只有一个，想要在大乱斗中成为最终的赢家，每一个人都是敌人。

    随着比赛的开始，唐纳德也开始了激情的解说

    “看，美食一号一进入场地便开始游刃有余的探索场地，我想起来了，他就是上个月差一点取得最终胜利的大可王先生，看来他吸收了上一次在陷阱上吃亏的教训现在要先探测地形了。看来他将会是这一次的参赛者中的强者啊！”

    “再让我们看看，狂欢三号居然一开局便直接冲向了其他人呢，怎么这样！狂欢三号被半路突然出来的住宿二号偷袭了，是的，他被偷袭了，住宿二号居然利用了地形的用极快的速度弹射过去偷袭成功，拿下了这一次狂欢大乱斗的第一分！”

    “不好，狂欢三号的目标游乐三号和游乐一号似乎达成了共识，他们……他们居然临时结盟了！这是在事先商量好了的吗？两人以相互攻守的姿态想狂欢三号展开了反击，现在狂欢三号腹背受敌了！”下一刻唐纳德惊呼了起来“不得了，狂欢三号和住宿二号居然在乱斗中达成了共识，他们也组成了临时的队伍，现在这里的遭遇战已经成为了2V2的公平战斗了！”

    “不！新的参展者来了，是商业三号和消遣的一号二号，他们三人仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼一言不合杀入了这场战斗……”

    台上解说的兴奋，台下观众看的也是热血澎湃。

    不得不说虽然这只是一个规则简单的娱乐比赛，但是在嘉年华城提供的宏大场地以及让人热血喷张的大场面下这样看似简单却充满了趣味的比赛赚足了眼球。

    有荣耀，有欢乐，有热血。

    简单却牢牢抓住了在这里玩乐的游客的心。

    “想出这个游戏的人还真是有意思啊~”幽幽子赞叹道。

    这样的比赛确实让人激动，不得不说幽幽子自己都想上去试试了。

    露比淡淡的点点头“那个家伙确实挺有意思的……但是……”

    “嗯？”

    露比后面的话幽幽子没有听清，因为就在刚才她听到了一个熟悉的声音。d


------------

D128.巴索米·熊

    “为什么你会在这里？”

    看着眼前这个拦住了自己去路的高大身影波妮身体竟然有一些不自然的颤抖。

    她的神色有些惊讶，有些恐惧，更多的是意外。

    是的，意外，太意外，可以说无论怎么想都不可能想到这个人会在这里。

    新王下七武海，‘暴君’巴索米·熊

    熊的眼中闪过一丝精光，而面部表情却依旧如常。

    “比起我，波妮，你为什么会在这里。”

    波妮挺了挺自己的胸脯，似乎这样能给自己壮胆“我，当然是出海了。”

    “出海了吗……”

    熊微微的将头埋下了一点，似乎在思索着什么。

    两息之后，熊淡淡的说道“你不该在这里，这片大海对于现在的你而言还太早了。”

    说着，熊缓缓的脱下了自己的手套。手掌之中显现出了熊掌的印记。

    “索尔贝王国的话，是在这边……”

    “等等！”波妮抬起了头目光直直的盯着熊。眼中有些湿润，有些复杂，却十分坚决。

    熊微微一愣却收住了动作。“有什么要说的吗？”

    波妮哽咽了一下“你不会去吗？大家，母亲，奶奶，她们都在等你会去啊！索尔贝王国已经在叛乱了啊！”

    “……”

    “叛乱不会持续多久的，索尔贝王国依旧是乔艾莉家族的索尔贝王国，这一点是不会改变的。因为‘暴君’已经离开了。”言罢，停滞在空中的手再次挥舞。

    “可是，你那……”

    “等等！！！”

    可是话还没有说完，波妮便“波”的一声，瞬间消失在了原地。

    恰恰赶来的幽幽子楞了一下，无奈的叹了一口气，随后将目光头发在这个大块头上。

    对于这个大块头幽幽子只是一眼便认出了这个人。

    巴索米·熊

    肉球果实能力者，他手上有着酷似熊掌的肉垫，效果也十分的干脆，概念和实际上的击飞。

    击飞空气，那么便是冲击波。

    击飞人，那么就是人体飞弹。

    甚至可以击出人体受到的疲乏，伤痛这种只能用概念来形容的东西。

    完成这个击飞的条件便是被他手上的肉掌触碰到，在触碰之前会更加熊的想法完成不同的效果。

    而刚才波妮消失的那个情况就是胸使用了他用来击飞人的能力。

    这个能力并不是战斗能力，但是却十分实用。

    因为这是一个十分高效的旅行手段。

    被熊击飞的人会被一沉空气罩子笼罩，然后被空气罩子带着在空中飞上三天三夜，最后落到那里完全就看熊的意思了。

    不过波妮的去向幽幽子也大概猜了出来。

    之前她已经通过听风听到熊有说过索尔贝王国。

    索尔贝王国嘛，那就完全不用担心了……

    不过念头一转，幽幽子很快释然了。

    在海贼王后期的动画中其实很早就透露出了波妮和熊有着一些很深的关系。并且考虑到两人或明或暗透露出来的信息，两人是父女关系的可能性极其高。

    （波妮在圣玛丽乔亚直接变老便伪装成了索尔贝的太皇后可妮，说明她和太皇后年轻的时候极为相似，并且守卫都没有疑惑的情况来看，她是十分清楚太皇后的性格之类的细节。那么可以推测波妮是索尔贝王国现在的公主。而熊是索尔贝王国的前任国王，现任国王可能就是波妮的母亲。假设熊出走以后皇后继承国王位置继续统领，那么这一切便能解释过去了。当然，这属于个人分析。）

    而此时，熊的目光也转向了赶来的幽幽子身上。

    虽然幽幽子换上了一身看着有些暴露的服装，但是面容却没有什么大刀阔斧的变动，仅仅是一眼熊便认出了幽幽子。

    “飞花海贼团，鹿美幽幽子……”

    幽幽子退后一步，整个人紧绷了起来。

    被人认出来，幽幽子并不感到意外，但是如果是熊的话那么便有些意外了。

    因为在幽幽子以漫画带来的认知，熊虽然是一个卧底人员，但是他却是一个卧到了没了的卧底。

    可以说只要熊成为了七武海，那么他便已经是半个世界政府的狗腿子了。而世界政府……其实本体不坏，关键是他上面要养一群叫做天龙人的家伙，所以好人变成了一个坏人。

    如果自己记得没有错的话，在差不多半个月前的一次世界新闻报中便讲述了‘暴击’巴索米·熊相应世界政府的号召加入了王下七武海的信息。

    所以看到现在熊点出了自己的信息，幽幽子瞬间感觉到了一丝不妙。

    就在幽幽子以为熊要动手的时候，熊缓缓的将手套重新戴了起来。俨然一副，我不想打架的样子。

    见到如此摸鱼的凶幽幽子也松了一口气。手套是熊准备动手的标志，也是他发动能力所必须要做的事情，带上手套也往往意味着熊无意战斗。

    “你认识波妮？”熊突然问道。语气平淡，甚至有点居高临下。

    幽幽子微微一愣，这便是索尔贝王国的‘仁王’吗，语气中即便有着王的高临，却并没有那种不可违逆的霸道。

    幽幽子点点头“当然，她勉强算是我的见习船员。”

    “她不该在这里。”

    “原本她下一站就会离开的。你送她回去其实也挺好的。”

    熊微微点头，转身离去。

    “明天见。”

    ？？？

    这就走了？

    不过明天见是什么意思？

    幽幽子似乎想到了什么，嘴角一阵抽搐。

    不会是今天没有心情打架所以明天再来吧……

    幽幽子转头回到了狂欢大乱斗的现场。

    和巴索米·熊的意外相见让幽幽子有些小小的烦躁，原本欢乐的好心情去了三分之一。

    “波妮的气息消失了。”柯娜说道“我看你过去了。”

    幽幽子点点头“放心，她只是提前回家了，相信我，她很安全，这事情我回去再说，现在还是让我们继续享受这场狂欢吧。”

    ……

    大乱斗非常具有观赏性，不光是因为它简单有趣，同时在于它具有很高的娱乐性。

    橡皮外套和棉花填充的手套以及那些根本伤不了人的道具，这些都是弹力很强的物品。

    如果这些东西单独出现其实也很一般，但是如果将这个场地放在了这个蹦蹦床的场地上就会产生很奇怪的化学反应。

    比如正常情况下弹到蹦蹦床上只会让人感觉一种被缓冲的感觉，但是如果穿上了这一身橡皮外套，这缓冲直接成了弹力，只要力度大一点那么真的就是直接起飞。

    同时因为多人乱战，蹦蹦床的受力也是很混乱的。

    玩过蹦蹦床的人都知道，如果在一块区域的人多了，那么那一块区域往往会凹下去，但是如果人都在那一块，那里的蹦床受力不断变化，很多时候你落下去往后跳也是十分正常的事情。

    而大乱斗也是如此。

    这种情况的出现让这个看起来一本正经的比赛多了许许多多有趣而又搞笑的情景。

    “啊，美食一号错误的预判了蹦床的弹力方向，现在的他正一头撞向蹦床，这一次他会正常的弹起来吗？哈哈，这真是名场景，因为另外一边两人的战斗蹦床提前反弹，美食一号居然直接原路返回了！看他现在一脸懵逼的傻样，他不会已经不知道自己在干什么了吧~”

    “哦~这这这，住宿一号和商业二号居然在意外之下嘴对嘴对上了，这场面可真是太难得了！”说着唐纳德还带头开起了玩笑“观众朋友们，我们何不祝愿有情人终成眷属！”

    下方的观众也都是一群不嫌事大的人，唐纳德一带动便迫不及待的瞎闹了起来

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    每每看到这些让人忍俊不禁的场景幽幽子都强行的告诉自己自己是一个受过专业训练的人，绝对不会因为这种小场面而笑出来，除非……“他们真的太逗了！”

    这一场狂欢大乱斗如果说最让人感到快乐的地方或许就是上面的所以都没有任何节目的性质，他们本质上就是在众目睽睽之下进行一场为了荣誉而战的游戏。

    唯一和平时不同的便是这种万人齐聚的这种热闹的氛围。

    如果说失去了这种氛围，这个大乱斗也只能说比较有趣的游戏。

    但是在这种氛围之下却会让人开怀大笑整个人都能得到放松。

    这或许就是这个游戏能在这里关注度如此高的原因。

    人是一种很看氛围的生物，或者说人是一种很能感受和传递环境氛围的生物。在这个被提前告知是欢乐的场地中，一旦一种名为欢乐的情绪被点燃，那么它便能如同星星之火一般迅速引爆全场。

    举一个最简单的例子。

    在蓝星的时候，很多人家里都已经有了电脑，甚至配置什么的都比网吧的好了不知道多少，但是很多人就是喜欢去网吧。

    不是因为里面的二手烟，而是里面那种纯粹的游戏氛围，那是一种很奇妙的东西，即便你没有参与游戏也会莫名的感觉到兴奋。

    而嘉年华城便做了差不多的事情。

    幽幽子不得不佩服想出这些的那个人的头脑。

    黄金帝泰佐洛的黄金城在新世界，而且在幽幽子随着丁香号离开新世界的时候他的黄金城甚至连影子也没有。那时候的他还是因为得罪了天龙人而成为了天龙人奴隶的一个小艺人。

    算下来嘉年华城比他起家的更早，不过受制于地域，而且嘉年华城并没有黄金帝那个开发到了觉醒程度的金金果实能力，嘉年华城少了许多嘉年华城那种穷极豪奢的拜金氛围，反而有着更加纯粹了欢乐。

    大乱斗终于是在唐纳德开玩笑式的请求喝水的请求声中结束了。

    伴随结束的还有安婉转的歌喉。

    不过大家并没有等待多久，一组由十多个穿着性感暴露的靓丽女孩的热烈舞蹈让大家的热情并没有随着大乱斗的结束而消减太多。

    “下一个就是那个了吧！”有人兴奋的说道。

    “你们在说什么？”

    “就是那个传言，摩天轮会直接起飞的传言！”

    “喂喂喂，不是吧，那种话你也相信，那绝对是说着玩的吧。这里的很多玩笑话都绝对不能当真的。……不过，有一点不可否认，今晚嘉年华王子一定有大动作！”

    “真是期待啊……！”

    ……

    听着耳中的各类言语，幽幽子不由微微一笑。

    当然，在这其中也有一些什么“亲爱的，快一点，快一点……哦~”的奇怪声音，听的幽幽子头皮发麻。

    离开丁香号多年，还是第一次重新体会到了被这种声音笼罩‘恐惧’。

    幽幽子只觉得林子大了，真的是什么鸟都有。

    看了看旁边心情不错的伙伴觉得这一趟嘉年华城的旅行绝对超值。

    ……

    这时候呆在狂欢大酒店一个特别的房间中坐在沙发上闭眼假寐的一个男子被打开的房门‘吵醒’。两个穿着白色西装的壮汉走了进来。

    “王子大人，狂欢已经进行到了最后的阶段了，您得过去压场了。”两人恭敬的说道。

    而他们口中的王子，正是之前和西德尼亚交谈的那个青年男子。

    听到了两人的话，王子皱了皱眉头叹到“已经这个时间了啊……”

    “彩色魔女搞定了吗？”

    “抱歉，她的能力很麻烦，我们没有拦住她，现在依旧在追捕。”

    “麻烦？我不管麻烦不麻烦，她必须永远闭嘴，永远闭嘴你明白吗？”王子冰冷的说道。

    吸了一口气王子又问道“现在的情况如何？”

    “对方逃进了游乐区，现在不知道跑到哪里去了？”

    “不知道那里去了？”王子冷冷的笑了笑“还能去那里，想要离开嘉年华城无非两条路，一条是海上列车，但是海上列车的每一个人都有严格登记她不会去那里，那么就只剩下码头了。去码头给我找！”

    王子起身离开房间，走到门口的时候突然想到了什么便又补充了一句“给我设卡，不能让她跑到船上去。我们可没有能力去排查每一艘海船。”

    ……

    就在王子下达命令之时，港口之处一只大白兔头的海船上迎来了一个浑身鲜血的不速之客。

    大白号上，西德尼亚长长的吐了一口气，此时的她浑身鲜血淋漓，身上多了好几处被子弹打穿的孔洞，背后一条长长的刀痕更是直接能看到骨头了。

    “真的狠啊~”

    西德尼亚咬着牙，忍着痛艰难的又用果实能力进入了船舱之中，选了一个有些不起眼的房间一头扎了进去。

    刚一进去西德尼亚便找了面墙直接的靠在了上面，随后掏出了下午幽幽子交还给她的布袋。

    “没想到做回老本行的第一个病人居然是我自己……还真是有点讽刺啊~”

    布袋并不是什么珍贵的东西，但是其意义却并不简单，那是一套专业的医疗手术工具。布袋也是隐隐的有着一股酒精的味道。

    从随身的包裹之中西德尼亚掏出了一瓶剩下一半的威士忌，犹豫了一下一点一点的浇在了自己的伤口上。

    “斯……这真是……”

    而在西德尼亚终于处理完了身上的伤口以后才放松下来打量了一下周围的环境。

    但是这一打量，西德尼亚整个人都不好了。

    一张苦瓜脸就差飙眼泪了。

    “我去，要不要这样玩我，我这一码事还没有搞完你怎么又来，我最近是犯了那门子的冲……”

    在她的面前赫然是一块巨大的黑色方形石块。

    历史正文。

    “娘希匹的，真是日了狗……”

    发现事情不对，西德尼亚二话不说连忙将自己的布袋装了起来，想了想又将现场的血迹处理了一番，十分努力的将一切还原之后西德尼亚果断开溜。

    但是西德尼亚的开溜之路并不顺畅，或者说在刚刚出门便被人堵住了。

    甲板的栏杆上，一个巍峨的身影坐在那里一动不动，西德尼亚也是从船舱中用果实能力跑了出来才发现这个人。

    而看到这个人西德尼亚一下子完全不慌了。

    “这都是什么日子嘛~怎么这里还守了一个七武海！”

    西德尼亚直截了当的一屁股坐了下来。

    放弃了，放弃了，这魔鬼一般的人生……

    坐在甲板处的人赫然就是和幽幽子‘约好’了明天见的巴索米·熊。

    “你看到了里面的东西？”

    熊淡淡的说道，却并没有什么动作。

    西德尼亚苦涩的点点头“运气不好。”

    “这样啊……别说出去。”

    “说不说出去还有意义吗？我这不已经没了不是……”

    “是吗？”

    熊沉默了一会儿，直到港口外多了一些设卡的喧嚣声。

    熊缓缓的站了起来一步一步缓缓的走向了西德尼亚。

    西德尼亚直接放弃抵抗的闭上了双眼。

    然而等了半天却并没有什么事情发生。

    熊只是静静站在她的面前这般居高临下静静的看着她。

    “你还在等什么，动手吧，死在七武海手中也不差。”西德尼亚自暴自弃的吼道。

    这几天的事情让她怀疑人生。

    这世界根本没得好了！

    熊依旧没有说话，似乎在思索什么。

    最后熊脱下了右手的手套。

    语气清淡的说道“旅行的话，你想去那里？”


------------

D129.风啊！请庇佑他吧！~

    狂欢大酒店

    在漂亮的小姐姐们的舞蹈结束退场以后，唐纳德和安再次缓缓的走了上来。

    唐纳德拿着话题高声的喊道“各位，今天晚上大家玩的开心吗？”

    “不尽兴！”

    众人高声呼喊着。

    狂欢大乱斗十分精彩，小姐姐们的舞姿妙曼引人入胜，歌曲也十分让人心旷神怡沉醉不已，但是！

    无论是大乱斗还是后面的歌舞表演都只能说让人愉悦，但是真正的让人彻底放开的快乐少不了能让人亲身感受。

    唐纳德微微一笑。

    在追求快乐，欢愉这种事情上人们总是处于一种没有满足的状态，不但难以满足，同时因为各种琐事，或是条件不足，或是生活所迫，这都让人们对于这种心情的追求处于被压抑的饥渴状态。所以一旦这种人们得到可以让这种愉悦得到满足的机会人们便会变得贪婪，即便是具有极强控制力的人一旦放下枷锁变化变得狂热。

    这便是这个狂欢晚会的目的。

    用节目和表演营造氛围，用氛围解开枷锁。抛开枷锁，让所有人对最大限度的享受快乐。

    而快乐有时候并不需要干什么，只要身处于那个氛围之中快乐便会如同病毒一般传播。

    唐纳德虽然只说了一句话，但是点燃了群众心中那颗不可满足的贪欲之心。

    这样他所需要的效果便足够了。

    唐纳德眼神示意了一眼身边的安，暗示她放松一点。

    安回以一个了解的眼神，随后闭上了眼睛。

    此时一个冷傲的声音从高空传来

    “安静！”

    狂欢大酒店的前方的舞台上，一个青年走了出来，很快便走出了舞台的范围，然而他并没有落下，舞台直接分离开来，然后在空中组合成了一块有一块普通的玻璃平台，一块块玻璃凌空飘浮，为其搭建了一个走向高空的梯子，青年穿着华丽服饰在玻璃上缓步向前。

    随着他的脚步前进，玻璃已经不足，然而周身飘浮的玻璃块却会不断的组合重新的出现在他的脚下成为他向前的阶梯。

    如果西德尼亚还在此处的话必然能认出来，这个人就是之前还在和她谈判的‘王子’。

    而所谓王子，便是这个嘉年华城的创建者，一个传奇的年轻人。北风南。

    人影缓步而行，下方却传来了许多女人的尖叫。

    潇洒随意却充满了威严的登场方式让无数的女人仿佛看到了心中的白马王子，在这种放开了心扉的环境之下尖叫和欢呼根本藏不住。

    像什么，我要给你生猴子！

    这辈子我已经不爱了！

    甚至有些女人一把推开了自己的男友，说着什么自己已经有了用生命追求的东西。

    ……等等

    除了女人的疯狂，男人也不差，不熟悉嘉年华城的人一脸迷茫，而熟悉嘉年华城的人看向北风南的目光则自豪而又崇拜。

    幽幽子不由的看了一下身边，情况还好，除了七实以及娅蕾娅楠两姐妹有点上头以外大家似乎都意外的清醒。

    冷静的柯娜波澜不惊，眼神之中甚至有点厌恶。

    米娜一脸迷茫，不知所以然。

    科雅和蕾玖则是公主出身，早已经养成了处变不惊的心理素质，一点点美男的诱惑完全不在意。

    古伊娜看了看手中的残月，心思不知道在那里。

    贝拉只是微微一笑，有些淡然。

    众人的反应虽然让幽幽子有一点点意外，却并没有超出自己的理解。

    但是作为本地导游的露比的表情却让幽幽子十分意外。

    那是一种十分复杂的表情。

    有苦涩，有欣慰，有懊悔，也有坚定。

    幽幽子搜刮了一次自己的记忆发现这个表情和自己蓝星的父母送自己去上大学的时候的目光有些相似，只是其中的亲情可能变成了其他的情感。

    这其中一定有故事。幽幽子暗暗的想到。

    不过看破不说破，况且自己和别人不过是雇佣关系，而这显然已经属于私事了，冒然询问过于失礼。

    一步一步，北方南的高度依旧有了二十多米高，远远看去就仿佛一个小点。

    不过在狂欢大酒店汇聚而来的投射灯的照耀下，他和他脚下如同水晶一般的玻璃格外亮眼。

    单肩批下的披风随风飘扬而起，给人一种雄姿英发的霸气。

    而此时在狂欢大酒楼中的安也拿着事先准备好的照片在空旷之处投放出了北方南此时的形象。

    如果说之前许多的女人还因为距离太远无法仔细的观察‘王子’的容颜的话，那么现在这样以完美姿态出现在她们眼前的‘王子’便让她们又一次疯狂。

    无数的男人心里暗暗叫苦，却有苦难言。

    唯一庆幸的是，头顶上的这个男人她们的女人，别人看不上……

    然而这样一想，又不知道这是该开心还是悲哀。

    心情复杂的他们不约而同的掏出了香烟。

    何以解忧，唯有华子……

    不过北风南显然早已经对这种场面见惯不惯了。

    右手一甩，单肩披风迎风而张，显得帅气无比，冷傲的眼神反而凸显威严。

    无数的少女感觉自己心都化了……

    “今晚，我将为狂欢添加一些新的玩法，这一次每一个人都有机会。”

    说着他双手撑开，然后合十，十字紧扣，眼中闪过一丝精芒。低语道

    “重构吧！积木城堡！”

    豁然间，大地似乎震动了起来。

    不，不是似乎，而是真的震动了起来。

    巍峨的狂欢大酒楼和链接在它上面的摩天轮忽然间剧烈的震动了起来，伴随着巨大的震动，首先产生变化的便是那个高大巍峨的狂欢大酒店。

    只见在震动之中，狂欢大酒店先是从中央分离，一分为而，然后再分为四。接着横向分离。

    八分，十二分，十六分。

    在短短一分钟的时间中，偌大的狂欢大酒店便成了空中飘浮的一块块的方块。

    而原本链接在上面的摩天轮也在北方南轻微的抬手动作中缓缓的什到了空中。

    接着，在完成了这一系列动作之后，北方南向着远方招了招手

    几息之后

    只见从天边不知道那里飞来了无数的方块，这些方块和空中正飘浮的方块大同小异，只是看起来新了不少。

    似乎这一番动作消耗巨大，北风南停下吸了几口气，才接着伸手在空中挥舞。

    而随着他的如同指挥音乐一般的挥舞，空中无数的方块重新在空中组合，然后重新的在原本的狂欢大酒楼的位子上搭建了起来。

    这一幕在已经木楞了的群众看来就和搭建一块积木房屋相差不大。

    区别就在于，平时大家接触的积木不过是手指大小，就算大一点的也不过巴掌大小，能有人一般大小的积木都属于稀有品，而北风南现在干的事情，就是用每一个都有三米到四米长宽的积木搭建真真切切的大厦。

    “这！！这难道是神吗？”

    有人掩嘴忍不住惊呼了出来。

    眼前的这一幕太过于惊悚，以至于让无数的人忘却了思考。

    而随着着一声惊呼，不少人悍然清醒，然而脑海之中却回荡起了那一句话。‘这世界真的存在神吗？’

    神，是不存在的。

    又有始终相信着这一点。

    海贼王的世界有着太多的神秘，而其中关于神这个话题的讨论从来不少。

    譬如。

    空岛的管理者被称为神，而辅佐管理的人则被称为神官。

    又譬如，天龙人也自诩为神明。

    再一说，D之一族也被称之为神的敌人，神的克星。

    然而这不过都是人言传说，作为漫画党的幽幽子清楚的明白，真正的被称为神的人根本不存在。

    不过有一种情况或许可以称职为神迹却是真实的。

    那便是超能力系和自然系果实能力的觉醒。

    但是这都不是眼前的场景所表现的情况。

    因为常规的觉醒不过只能影响周围并不算大的范围，能达到百米，千米的都已经算是少见的强者了，而这一个城市……

    或许只有现在还不知道在那里的天空飘着的金狮子能做到。

    但是那可是金狮子，不要认为那个在剧场版中落败于路飞的金狮子很弱，相反，即便是因为失去双腿，同时被时间消磨早已经不在巅峰的金狮子其果实能力的掌握依旧是上个时代的绝对王者，能和白胡子，罗杰同时代争锋，甚至在当时白胡子也得暂避锋芒，金狮子的实力可见一般。

    而他因为其果实能力的特性也才能达到控制岛屿浮空。

    这其中的区别可是极为巨大的。

    即便距离很远，幽幽子也难得的严肃了起来。

    与自家的船员眼神交流以后得出的结论只有一个。

    不主动招惹。

    无论对方是如何做到如此大面积的果实能力觉醒，幽幽子只想不去招惹麻烦。

    然而幽幽子不去招惹麻烦，却不代表没有其他人怕麻烦。

    就在北方南操控着一个个方块有条不紊的搭建着他的新狂欢大酒楼的时候，人群之中不知何时蹿出了一些人，这些人有的直接越过茫茫的人群从众人的头顶飞过，还有一些直接在人群中横冲直撞。

    他们服装不已，装备也不尽相同。

    有的刻意的隐蔽了自己的相貌，有的则大张旗鼓。甚至在幽幽子的耳中，几声火枪的声响也说明了无数的问题。

    有人看准了这个时机想要刺杀上面的那个青年。

    而从他们不同的招式来看，幽幽子猜测这些人应该来自多方势力。

    “那个人，应该是世界政府CP的人。”柯娜指着一个踩着月步快速冲向天空的黑西服男人说道。

    幽幽子严肃的点点头“这个看的出来完全没有问题。但是其他人……”

    幽幽子眼神询问。

    柯娜摇摇头，看向蕾玖和科雅。

    科雅紧跟着柯娜摇头“我以前接触的这些东西可并不多，而且东海……你们知道的。”

    蕾玖也摊手无奈道“这个世界的强大势力很多，有实力的强者更是数不胜数，我那能一个个都知道，不过看那个人我估计可能是新世界的海贼。可能是某个四皇势力在动手。”

    幽幽子一阵无语“怎么又是四皇……”

    她们在剑山岛才遇到了大妈和白胡子的人，现在这里居然又来！

    你们四皇在伟大航路真的就这么肆无忌惮的吗？

    海军也不管管，再这样下去，这些新世界的老流氓都要在乐园起家了！

    到时候开分矿，开分基，时机一到爆波狗蛇……咳咳

    幽幽子感叹。

    她知道，七武海的出现其实已经说明了这个时间段的海军其实实力虽然强，但是面对遍地开花的海贼依旧越发稳固的四皇势力根本力不从心，不然也不会出现七武海这个明显充满了大量瑕疵的策略。

    是世界政府愚钝？

    不是，这不过是一时间的无奈之举。

    海贼势力的急速膨胀让每一个地方动有了被海贼袭击的可能性，而海军却如同在贼窝你追贼，怎么逮都能漏一圈。心有意而力不足。

    “小心点，可能这里面有黑暗势力插手。”柯娜谨慎的说道。

    “我明白的。”

    ……

    天空之中，北方南脸色平静，不过却不难看出他现在的状态并不好。

    如此大范围的应用能力其实和他的果实能力十分适合这么干有很大的关系。

    超能力系恶魔果实，积木果实，食用者可以将触摸过的物体作为自己搭建积木时的零件。

    和名声响彻了海贼世界的金狮子不同，他的恶魔果实能力充满了许多的限制条件，比如他只能控制被他赋予了积木属性的物体浮空的能力，而赋予积木属性却是一件需要消耗时间的事情。

    恶魔果实能力觉醒以后虽然这个问题得到了很大的改善，但是其对于体力极为巨大的消耗也让他不得不谨慎使用。

    不过面对这些突然袭来的袭击者他也没有想象中的那么慌张。

    除了已经搭建好了在狂欢大酒店上的那些‘积木块’其他还在空中的积木块伴随这他手臂的挥舞在空中飞舞了起来。

    首当其冲的便是一个变身成了一个巨大鸟类的恶魔果实能力者。

    ‘积木’快速汇集，将其团团围住。

    手掌握拳“积木重构！”

    包成一团的‘积木’在空中一顿，然后以一个极为可怕的效率转动了起来。

    合闭，封锁，旋转，再旋转，如同一个魔方一般疯狂旋转。

    当‘积木’散开，除了零散的血沫滴落，甚至连一块完整的骨头都没有。

    然而这一手却并没有威慑到其他的袭击这。

    踏着月步的CP脚步从容，轻松的躲开了北方南的好几次攻击。

    其他几个则顺势落到了人群中，用人群让北方南投鼠忌器。

    同时远处还不断有子弹飞射而来在护佑在北方南周围的‘积木’上打出激烈的火花。

    只要有点见识的人都不难看出，北风南陷入了一场对于他而言蓄意的刺杀。

    而下方，想要增援北方南的手下们已经在实力强悍的刺客手中倒下了不少，剩下的实力强劲的人也在对方的攻势下自身难保，更别说救援上方。

    这一刻嘉年华城的‘王子’北方已经成了一人对抗一群人的刺杀了。

    就当幽幽子感叹，这一场刺杀估计会就这样成了的时候，就在她的身后，一个悠扬的声音从幽幽子的身后响起。

    “风啊！请庇佑他吧！~”


------------

D130.起风了

    “风啊！请庇佑他吧！~”

    伴随着这一声既像是感叹又像是祈祷的呼唤，夜空之中仿佛有什么东西被触动了。

    心有所感，北风南有些苦涩的脸上浮现出了一丝微笑。

    不经意间看向了一个角落，那里正是幽幽子等人所在的地方。

    “没想到我居然还能受到庇护吗？温蒂妮大人……”

    北风南停下了自己的反击，‘积木’合拢将其团团围住。

    在密闭的空间之中，北风南埋下了头，双手合十扣拢。口中唱起了一个小调。

    不单单是北风南，人群之中为数不多的嘉年华城的原住民都突然停下了脚步。

    表情有些惊讶，也有些激动。

    他们不约而同的做出了和北风南相同的动作。

    任人流攒动，他们都站在原地。口中还不断的哼唱着没有歌词的曲调。

    人群之中很快有人发现了不对。

    一个海贼准备找地方躲避这场突如其来的骚乱，却在躲起来以后发现有个穿着华丽的女孩站在了大路的中央。

    他疑惑，他不解，于是他缓缓的又走了出来。

    “小姑娘你这是在干什么？”

    艾玛淡淡的看了对方一眼，看向空中语气平静道“祈祷风的庇佑，风神将要回归，带领我们找到新的家园。”

    “？？？”

    什么风神，什么新的家园。这人怕是疯了吧。

    就当海贼如此想的时候他的目光所及之处又发现了几个和这个女孩做着相同动作的人。

    “疯了，真是疯了，怎么可能有神明，这群人一定是疯了。”

    而艾玛没有继续理会对方，只是语气有些复杂的看向了空中的巨大‘积木’然后看向了一个方向。

    “露比，没想到你居然真的等到了。”

    此时所有嘉年华城的土著民都心有所感的默契的看向了一个方向。

    在那里，起初是一缕缕微风飘过，随后风势慢慢变大，只是几个呼吸间便形成了一团巨大的风涡，然而这一团风涡却并没有任何的杀伤力，就仿佛一般的微风一般，只不过大了一些……

    眼神复杂，艾玛重新合上了双手低语道“起风了。”

    正如同艾玛所说的，几百年没有再见到过大风的嘉年华城起风了，而且不是一般的大风。

    大风呼啸而来，扶摇上青天，一时间原本星夜棋布的天空被云层笼罩，而在此时，一段轻盈的琴声仿佛从天边传来在所有人的耳中响起。

    一时间几乎所有人都停下了脚步，愣愣的听着这不知何处而来的琴声。

    “这是什么声音，为什么让我一下子不慌了……”

    “我也是，感觉突然心平气和。”

    “是啊，我们又不是当事人，只管看戏就好了，跑什么？”

    “我只想知道在我们身上发生了什么？”

    ……

    短暂的宁静之后更多的还是嘈杂。

    然而相比于安静下来了的人群，幽幽子现在却是整个人都不好了。

    从声音在她的背后响起的那一刻开始，她仿佛听到了风传来了一句话。

    对不起！麻烦你了~

    而后，还没有等幽幽子反应过来，自己就仿佛身上挂了海楼石一般突然软倒在地。

    勉强的坐起来的时候却发现不知何时，她们的导游露比已经走到了她们前面，她的手中不知何时多了一把翠色的竖琴。

    竖琴没有琴弦，却似乎不断的在鸣响。

    而伴随着这琴声越来越清晰，幽幽子感觉自己的果实能力似乎被彻底的压制，同时她有一种直觉，自己的果实能力仿佛被什么人借走了。

    这个人看起来像是身前仰望高空的露比，但是幽幽子觉得露比只是一个媒介，借走能力的是她手中那把连琴弦都没有的琴。

    “这到底是什么情况？”

    不光是幽幽子感觉不对，柯娜也瞬间站了起来，两把匕首已经在手。

    而其他的伙伴也不是傻子，一瞬间纷纷警惕的看向了手持竖琴站在前方的露比。

    露比感受到了身后敌意的目光，回过头歉意的低了低头“抱歉，具体的情况等一会儿解决了现在的事情以后我在细说。现在各位请安静的休息一会儿可好。”

    花音刚落，露比便脚下乘风，垂直的飞向高空。

    众人想要去追，却被幽幽子一声拦住。

    “放她去吧，我感觉的出来，她并没有恶意。”

    ……

    高天之上，露比心有所感，挥手轻轻的抚上了竖琴，在深深的吸了一口气以后她闭上了双眼，开始在没有琴弦的竖琴上弹奏了起来。

    起初竖琴只是泛着荧光没有任何的反应。

    但是露比没有在意，手指在空气中跳动，就仿佛真的有琴弦在不羁之语上一般。

    然而其实并没有琴弦。

    不过随着露比的弹奏，神奇的事情发生了。

    伴随着露比的弹奏，一团团的风围了过来，它们围着露比旋转了几周，然后缓缓的向着不羁之语汇集而去。

    而随着风的汇集，露比的手中的不羁之语也渐渐的浮现出了几根酷似琴弦的模糊影子。

    不羁之语也不在是只发光，淡淡细微的声音也缓缓的从中传出。

    声音越来越大，越来越清晰，到了最后，每一个音节都清晰无比，每一段乐章，都优美而轻盈。

    再看回来，露比手中的不羁之语那里还是什么无弦之琴，七根发着淡淡白光的琴弦正在不羁之语之上随着露比手指的跃动而起舞。

    ‘积木’之中，北方南收起了祈祷的动作，龟壳一般的保护瞬间散开。

    面对如此模样的北风南，早已经等待多时的狙击手们迫不及待的投放了自己的杀意。

    子弹越过十米，百米，千米，直直的射向了北风南。

    而北风南没有躲避，只是淡淡的束手而立。

    因为

    风，来了！

    在北风南的身边十分突然的出现了一团风说组成的风墙，子弹根本无法穿透这一面风墙，纷纷在墙上化作了湮粉，除了一丝火星以外什么都没有留下。

    不光如此，天空之中，巨大的气流呼啸而下，狂风之中，千万道风刃悄无声息，没有露出一丝一毫的锐利，但是安静的它却是无情的杀手，一个鸟鸟果实的能力者忽然被风卷入其中，只是两息时间，他便只剩下了一堆血沫和碎肉块，除了一声惨叫连逃跑都做不到。

    这一幕让围攻的人顿时心里一颤。

    这到底是什么情况！？

    但是随着接二连三的惨叫声响起，剩余的几个杀手也不敢多想了。

    他们快速的逃窜进入了下方的人群，在人群之中快速的隐蔽自身。任务……去他喵的任务。在这种诡异的情况之下谁还管那该死的任务。

    那该死的任务不但没有说明北方南的果实能力的程度，并且对于现在这种诡异的风更是只字未提。

    而即便是如此，在空中的逃过一劫的人也寥寥无几，除却体术强劲的的CP0用强硬的‘铁块’体术撑到了地面，慢了一拍的九成刺客都瞬间殒命。

    要知道这死去的可不是一般的存在，不是体术强横可以长时间滞空的人，就是拥有罕见的有飞行能力的果实能力者，可以说每一个人其本身的价值都不低于两个亿。

    而这危险风还没有结束，它吹过这些侥幸逃过一劫的刺客继续向后飞去。

    一个刚刚落地的刺客听着耳边刮过的风声，惊恐的向身后看去。只是几秒钟，几个惨叫声便在来到了他的耳边。

    他的脸色瞬间煞白，一屁股坐在地上，只有劫后余生的庆幸。

    侥幸。

    真的就是侥幸。

    那几声惨叫不用多说，肯定是那几个潜伏在远处的狙击手。

    在这样的战场上他们不可能选择人群之中行动，必定是人少的建筑顶端，哪怕不是，也是一些高点和能观察到这里全局的地方。

    这一刻那些刺杀的人都明白了一件事情。

    今晚的事情，没了。

    他们现在需要思考的不是如何刺杀目标了，而是如何成功活下去了。

    几个还在和北风南的手下对戏的杀手相互看了一眼转身四散离去。

    只是片刻，这一次一看就知道蓄谋已久的刺杀便草草的落下了帷幕。

    北风南闭上了眼睛平复了一下心情，然后继续搭建自己的‘积木’大楼。

    有些事情他需要去做，需要去说，但是却不是现在。

    相比于自己，他相信已经有很多人已经在赶往记忆中的那个地方了。

    ……

    在平息了这一晚的战斗之后，风便又匆匆的散去。

    原本乌云密布的天空只是几分钟便重新恢复了原来的星空。

    仿佛之前的一切都是一场幻象，甚至已经有人在说着是嘉年华城这边的节目，那其中的变化自然是那个新人歌姬安的手笔。

    事后知道的安整个人都不好了。

    如果她做到昨天晚上那种程度她早就不用在这里继续积攒人气了。

    而在幽幽子这里，露比怀抱这竖琴从空中缓缓落下，奇怪的是没有人注意到她的存在。

    琴声早已经停止，而幽幽子也恢复了自己对于果实能力的控制。

    幽幽子有点警惕的看了一眼露比手中的竖琴。

    居然真的把能力还了回来。

    这可能是一个想要再借一次的家伙。

    毕竟常言道，有借有还，再借不难。

    这个家伙现在居然这么讲诚信的借了又换，怕不是想着在来一次。

    幽幽子的目光让露比不由的笑了出来。

    “放心好啦，不羁之语它……已经不会……再响了……”

    话还没有说完，露比便双眼一翻，直直的晕倒在了幽幽子的面前。

    幽幽子无语的抽了抽嘴。

    这干完事情就倒地的剧情怎么这么熟悉。

    果然自己其实只是一个配角，这个人才是主角吧！

    当然，这么想只是幽幽子的一点小幽怨。毕竟果实能力虽然给幽幽子带来的很多的弊端，但是如果真的失去了这个能力幽幽子还是会觉得难过。毕竟这已经成为了她实力的一部分，抽掉了这一部分，她短时间内基本就直接废了。

    不过能力的回归让幽幽子选择先不去计较这个事情。她现在跟在意的是这间事情之中到底有着什么样的弯弯绕绕。

    因为无论是在大型活动现场被刺杀的嘉年华城的王子，还是露比之前的一番动作，这个嘉年华城必定有着一些让人好奇的秘密。

    幽幽子虽然并没有洗衣机那种什么都要查的清清楚楚的侦探精神，但是这些事情牵扯到了自己的身上自己不可能毫不过问。

    这不是心大了，这完全就是蠢蛋了好伐！

    “请问你们可以将露比交给我们吗？”清脆的声音在不远处响起。艾玛有些忐忑的看着将露比一把扛在了肩上的幽幽子。

    也不怪艾玛会感到忐忑。

    正常女生谁会把别的女生像一个布袋一样直接扛肩上的。

    不应该都是温柔的公主抱么？最不济也是背在背上吧。

    幽幽子倒是没有注意到对方那忐忑的心情，而是对露比的身份感到更加好奇了。

    找到自己的可不是这个开口说话的女生一人，而是有老有少，数下来差不多上百人的大团体。

    幽幽子看了一眼同伴然后微笑的点了点头“当然没有问题。不过我想我们也有必要跟你们一同过去。”

    一位老者站了出来“没有问题，既然露比出现在了你这里，那么你也有权利知道这些事情的始末。”

    ……

    当晨光初显，温暖的阳光从远方铺了过来。

    在刺杀结束之后，北风南快速的结束了自己原本准备的事物，一座比曾经的狂欢大酒楼更加高大巍峨的大厦耸立了起来。伴随而来的是套在大厦之上链接了四周的摩天轮。

    不过原本的摩天轮是垂直放的，现在却是横向放置的。

    周围还多出了一些用来支撑改变以后的摩天轮的支撑柱，而柱子上的各种装饰也表明这想都是早就准备好了的。

    在其中一个柱子下，一个小丑抚摸着柱子哈哈大笑了起来。

    “桀桀桀桀桀，真是没有想到，一场华丽的表演居然以这样的情况落下帷幕。现在的情况却让人有点意兴阑珊啊~”

    小丑笑容有些诡异，却因为其装束让人并不绝对违和。

    然而人们不知道的是小丑其实也是昨晚暗杀大军中的一员。

    不过和那些急着冒头的家伙不同，他是那种可以稳稳的等到最佳的时期再选择入场的老牌杀手。殡仪社的工作可是很多的，如果不沉稳一点自己就是给自家人加业绩了。

    所以昨晚他直到最后都没有选择出手。

    最开始是因为低估了北方南的果实能力，而后来的变故发生之后，他便彻底放弃了。

    不过任务虽然放弃了，但是他却发现了一些不得了的东西。

    “嘿嘿嘿，北方南，我原本以为只是有人看你不爽，没想到啊，你们脚下居然藏着这种东西……桀桀桀桀桀……”


------------

D131.卡尔尼美亚

    因为狂欢晚会被意外的袭击打乱，嘉年华城难得的进入了三天的戒严。

    而这三天幽幽子带着自己的一行人来到了位于嘉年华西侧的一个平民区。

    和正常的城市不同，嘉年华城其实本质上更像是一个庞大的游乐园，不过其占地巨大，业务广泛，甚至其中也有了数量不少的居住场所。但是对于普通的平民而言，他们依旧会选择走出嘉年华城到城市外看起来要落魄许多的居民区休息。

    工作是工作，生活是生活，嘉年华城虽然很好，但是用金箔包裹的餐具盛上的食物其实也不比破瓷碗的好上多少，而对于普通人而言生活就是用最节俭的方式过着最朴实的生活。

    他们承受不了嘉年华城内的生活消费，于是才有了这些围绕在嘉年华城周围的居民区。

    “而我们这个居民区其实这个卡尔尼美亚最有历史的。”

    卡莉姆突然呵呵的笑了起来，耷拉的眼皮遮掩了半边眼睛，满是老年斑的苍老皮肤更是让她看起来有些可怕，不过漏发的牙齿配合着她和善的笑容却让人忘记了这一些。

    “那个卡尔尼美亚是啥？”幽幽子疑惑道。

    卡尔尼美亚，这是幽幽子在嘉年华城第一次听到这样的地名。

    “呵呵，果然年轻人都已经忘记了这个名字了吗？”卡莉姆讪讪一笑，神情有些没落，却很快振作了起来“不过也好，以后这个名字就让他过去吧。”

    “卡尔尼美亚其实就是这座岛屿原本名称。”这时候一个中年大叔提醒的说道。

    听到了这个大叔的提醒，幽幽子便明白了过来。

    卡尔尼美亚就是嘉年华城，不过这是曾经的称呼，在嘉年华城的游乐设施建设起来并将其名声传播到世界各地以后，比起卡尔尼美亚这个拗口的称呼，嘉年华城这个直接明了的称呼反而反客为主成为了正名。

    不过这种事情也不算是什么新鲜的事情。

    时间会改变许许多多的东西，而随着这些改变，总会有一些习以为常的东西会被新的东西掩盖，而越是曾经不被记住的东西就越是容易被掩盖。

    卡莉姆也随之笑了笑“布鲁，我还没有那么愚钝，我以前生气的不过是你们抛弃了我们最根本的东西。”

    布鲁挠挠头有些不好意思“毕竟那个传说可是已经有了差不多快六百年了，六百年啊婆婆。”

    “六百年都坚持下来了，再多几年又何妨？你们啊，太年轻了……”卡莉姆摇摇头，转头看向幽幽子，随后继续讲起了这座岛屿的一些不为人知的事情。

    而卡尔尼美亚这个岛屿原本在伟大航路上就十分低调。

    并非是他们刻意而为，而是这个地方根本没有什么让人留意的东西。若不是嘉年华城的落成，这座岛屿甚至最后可能沦为海贼的基地。

    十多年前，因为罗杰开启了大海贼时代，受到冲击最大的便是相对曾经稳定的辽阔四海区域。

    而排在四海之后的便是伟大航路前段的，类似于卡尔尼美亚这样的普通岛屿。

    而且多的不是，在罗杰开启大航海时代之前，世界政府的同盟国还远远没有现在的一百多个，当时可是连一百都没有。毕竟若不是海贼肆虐，又有多少国家愿意让自己背负天上金这种重负。

    之后，吃下了积木果实的北方南站了出来，他跳出了普通人的视野，用了两年的时间用自己的力量搭建了嘉年华城的雏形，随后在不断的斗争中，嘉年华城的名气和声望逐步上升，仅仅是十多年，便已经成为了现在这个庞然大物。

    讲到这里，布鲁忍不住插嘴道“婆婆，你不是讨厌南哥吗？”

    卡莉姆横了布鲁一眼没好气的说道“虽然我不喜欢那个臭小子，但是温蒂妮大人的教导始终在我耳边，使命只需要记在心中，顺势而为便可，不能被使命所束缚。在这一点上我一直很看好他。”

    “好吧，简单的故事就到这里，姑娘们，你们还有什么想要问的。”

    听完了婆婆的讲解，幽幽子确实有了许多的疑问

    而其中最大的疑问……

    “婆婆，你们的使命？”

    “呵呵呵”卡莉姆开心的笑了起来“果然啊，你们这些年轻人就是对这些秘密感兴趣。不过虽然这在我们村子之中并不算什么秘密，但是你们想要知道的话还是去问问露比吧。她是这一代风神的巫女，相关的事情都由她来做定夺。”

    “巫女？！”幽幽子忍不住惊呼了一声。

    “怎么了？有什么好奇的吗？”

    “这里怎么会有巫女？！”

    也不外乎幽幽子如此惊讶。

    巫女这个职业可不是什么烂大街的职业，这在海贼王的世界中可是独属于和之国的特殊职业。

    当然这还不是最特殊的地方。

    和之国的巫女和蓝星的霓虹国的巫女职责是相同的。她们被成为神明的眷属，是最亲近神明的人，是神明的代行者。

    然而在幽幽子的记忆中，即便在和之国，巫女的数量也是十分稀少的，并且巫女也极少会在行坊中走动，人们见的最多的还是神官。负责的最多的事物也是葬礼。

    在和之国，鬼怪之说深入人心，而神明之言已经有些言微了，除了那遍布全国的鸟居以外，和之国的神道文化已经没落。

    “哦，小家伙，你知道巫女？”幽幽子的反应让卡莉姆眼中一亮，往常她说道巫女别人只会觉得这是卡尔尼美亚的特色，但是幽幽子的反应很显然是接触过这类事物。

    “我来自和之国。您知道些什么吗？”幽幽子问道。

    而卡莉姆却摇了摇头“我可不知道，知道这其中的事物的人只有侍奉神明的他们。”

    手指指了指在一个大汉背后昏迷的露比。

    “而且露比的父母也就是上一任的巫女和神官已经意外去世了，虽然她还有一个妹妹，但是现在的话应该只有她一个人有权利知道那些东西了。”

    “走吧，去天岚神社。”

    听了卡莉姆的话幽幽子心中是波涛汹涌，这个里显然和和之国有着什么奇怪的联系。不过心中纵然好奇，幽幽子也只能压抑住自己心中的惊骇，在和伙伴们交流了一番以后选择了跟随。

    而跟随在队伍最后的蕾玖和科雅交流了一下眼神随后悄悄的交流了起来

    “科雅，你找到了什么有用的信息了吗？”

    科雅思索了一下说道“有一个我很难判断的消息。昨天晚上，在刺杀开始之前，嘉年华城的卫队封锁了进入港口的通道，层层检查。”

    蕾玖微微顿了一下，有些惊讶“这个王子，是算到了会有大事情发生吗？”

    科雅摇头“应该不是，他们在找一个人，而且那个人我们认识。”

    蕾玖皱眉“我们认识？”

    只是思索了片刻蕾玖便反应了过来“西德尼亚？”

    科雅点头。

    “为什么？”

    科雅摊手。

    “好吧，看来这西德尼亚绝对有问题。”

    “谁说不是喃~”

    而在队伍前方，在卡莉姆的带领下，众人穿过了一片树林，在林中的栈道中看到了一条通往林中高处的通道。

    只是看到这通道上排列的鸟居微微楞了一下。她现在越发疑惑这地方和和之国有什么样的关系了。

    想起之前布鲁不经意间说起的使命，幽幽子心中只觉得这里真的是谜团重重。

    传承了六百年的传说吗？

    不过想到卡莉姆说的话，幽幽子又耐住了自己的性子。

    这其中秘密只有等到露比清醒以后才能知道了。

    而这一等便是三天。

    ……

    大白号上，熊已经在这里等了三天了。

    看着有条不紊的重新恢复了航运的码头熊十分平静。

    当然也不是完全的没有一点感觉。

    “我记得我说了明天见吧，为什么她们不回来喃？”熊不解的想到。

    他原本只是想要去确认一件事，再来处理幽幽子这边的事情。留下那一句话不过是给幽幽子她们留下一点紧迫感，相当于说‘小火汁，我盯上你们咯~’。在这样的情况下正常人都会先回船上确认一波，所以才有了那一句明天见。

    然而幽幽子是正常人吗？

    早就知道熊是自己人的幽幽子完全没有把熊的话当做威胁，而是当成了普通同志的闲谈，明天见，不过是一句礼貌话罢了。
------------

D132.历史和传说

    三天过去，露比总算是醒了过来。

    这三天幽幽子却也不是什么都没有做。

    不羁之语那把竖琴落在了她的手中，幽幽子不是没有疑惑过为什么她们不来收回这个东西。

    询问卡莉姆也只得到了“既然露比将它给了你，那么你就拿着吧。”这样的答案。

    不过幽幽子也正好对这把破琴有些好奇。

    毕竟在自己的船员看来自己是被露比借走了力量，而幽幽子自己则十分清楚，借走自己力量的不是露比而是手中的竖琴。

    所以这三天时间幽幽子一边等着露比的苏醒，一边研究着不羁之语这把琴。

    就连七实叫她去嘉年华城里玩也没有理会。

    这个东西看不透她心中着实有些难受。

    毕竟这东西有点蛮不讲理，太克制她了。

    即便是露比晕倒的时候似乎说过这东西以后对她没有影响了她也有些不信。

    可惜的是三天下来幽幽子哪怕再怎么把弄这琴似乎就像是死了一般完全没有任何的反应。幽幽子有想过摧毁这个东西，不过碍于事情还没有到最坏的情况幽幽子算是克制了下来。

    “大姐姐你在吗？”

    清脆的童声打断了幽幽子的胡思乱想，回头看起，一个小女孩半推开了客房的推门怯怯的探头说话。

    小女孩是露比的妹妹露西，不过相比于露比，露西显得十分怕生，面对幽幽子这群陌生人，她总是少言寡语，众人一有什么大的动静便会下意识的躲起来。据卡莉姆所，当年露比和露西的父母就是死在了一群陌生人手上，露西无意中知道了这个事情以后便对所有陌生人都十分的畏惧。

    幽幽子放下了不羁之语挂上了笑容“有什么事情吗？”

    若不是有事，露西是绝对不会主动找她们的。

    “那个，姐姐说她已经恢复了一些了，说……请您过去详谈。”

    您？

    幽幽子注意到了这个称谓的变化，在此之前露比虽然语气也很恭敬，但是只是语气上的恭敬，您这种直降一等的称谓可是一次都没有说过。

    “好的，我马上就来。”

    简单的收拾一番以后，幽幽子便带着满脑子的疑惑跟随露西过去了。很多的事情她都想要好好的问一问。

    “咦，我们不是去露比的房间吗？”

    露西摇起了小脑瓜“不是，姐姐说，和您谈事情的话一定要去那个地方才行。”

    “就我一个人吗？”

    幽幽子发现露西并没有叫上其他人。

    “如果……你觉得不放心的话可以叫上您的伙伴。姐姐是这么说的。”

    幽幽子略微犹豫了一下选择了继续前进。

    两人继续前行，很快离开的天岚神社，然后从神社后方的小道继续向后走，直到走到了一颗系了一圈粗大的结绳的巨树下。

    在树前，身着巫女服的露比对着巨树做着祈祷。

    听到了身后的声响才转身过来，见到幽幽子过来连忙上前行礼。“您来了。”

    说着挥手眼神示意妹妹离去。

    露西离去之后，幽幽子开口问道“这里为什么会有神社？你们与和之国又有什么关系。”

    露比微笑摇了摇头“您请不要着急，您的事情我已经听卡莉姆婆婆说了，其实很多东西我不能一时间告诉您，请让我一件一件和您说好吗？”

    幽幽子点点头，自己确实有些急切了。

    露比松了一口气，她现在有些激动，能保持现在的状态说话已经是平复了很久的心情才做到的。

    “那么请跟我来吧，我们一边走一边说。”

    露比做了一个请的手势，然后领步在前，走到了大树跟前，然后一把打开了树下的秘密入口。“请！”

    幽幽子既然选择了相信对方便不再犹豫，直接进入了其中。

    一排灯火亮起，幽幽子也看清了里面的模样。

    一条笔直的通道通向深处。可以看见在尽头之处是一个很大的房间。

    露比合上了入口，然后领着幽幽子往前走去，在走到了尽头之处，有一个空空的平台，而在房间的周围有着几个房门。

    露比推开其中一个走了进去。

    在那其中是一排放满了书本的书架。

    “这里就是我们家族的藏书，里面都是记载了很多这六百年的卡尔尼美亚的历史。”

    说着露比从书架的排头取下了一本十分陈旧的书递给了幽幽子。

    “传说在很久很久以前。”

    “那时候卡尔尼美亚岛并不在现在的位子，传说，卡尔尼美亚是从天空落下的岛屿，我们的先祖曾经是天空的居民，天空的动荡，让我们落到了青海，在那一场浩劫中卡尔尼美亚人几乎灭绝，活下来的人构建起来我们现在所在的村子，重新在此繁衍。”

    “不过这些都只是传说，真正有记录的历史是从七百年前开始的。”

    “当时有一艘大船从远方带来的了一个宝物，随行的温蒂妮大人便再次安顿了下来，在那期间温蒂妮大人用风的力量庇护着整个卡尔尼美亚岛，传说那时候卡尔尼美亚，因为扰乱了伟大航路的磁场，所以气候十分混乱，常年累月都有大风来袭，而温蒂妮大人用她的力量平息了狂风，让卡尔尼美亚从那之后免于了承受恶劣的天气。”

    “不过温蒂妮大人也只是庇护了卡尔尼美亚几十年，而后在六百年前的有一天离开了。在她离开之前，有一个女人找到了她，她们想谈了很久，在那之后便有了这天岚神社。”

    露比的讲述有些混乱，但是却大致是按照了一个时间来叙说的。

    幽幽子大致明白了这个传说，但是说的远远没有写的更加细致，一边听着露比的讲解，幽幽子也在翻看着书架上的书。

    说是书，其实也不过是类似日记的记录，不过通过其中的言片语幽幽子也大致对卡尔尼美亚的历史有了一个印象。

    “这……”

    突然幽幽子停下了翻书的动作，看着书上的这一段记录内心翻江倒海。

    “贵客名天月时，温蒂妮大人总是称呼其为时姐。今天，我不小心听到了她们的对话。贵客天月时说她从曾经走来，要去未来见证一段历史。言语之中似乎十分急切。‘我想要亲眼见证那一刻的到来。’她是这么说的。”

    ……

    “一年过去了，温蒂妮突然说她将要和时去远行，临行前温蒂妮大人留下了一个使命。这个使命……我不明白，那个东西会有人想要吗？不过温蒂妮大人是我们的大恩人，是我们的神明，既然是她远行之前也放心不下的事情，那么必然是十分重要的事情。”

    书没有名字，或许它曾经有过，但是磨损严重的表面已经看不见了。

    继续看下去，一本名为《温蒂妮大人的回归》的书落在了幽幽子手中。

    “距离温蒂妮大人远行已经一百年了，但是昨天，温蒂妮大人回来了，她似乎有些憔悴，回来以后也整日不语。……”

    之后又记录了很多温蒂妮的日常生活。

    “温蒂妮大人在神社的后方种下了一棵树，那棵树每到春天便会开出十分美丽的花朵，可儿十分喜欢。……”

    “温蒂妮大人又在弹琴了，她说琴是风的呼唤，她会将风的力量留在其中，用来告诉后来者如何获得风的眷顾。……”

    “温蒂妮大人今天赖床了，被窝里，温蒂妮大人叨念着时姐姐的状况。嗯~时姐姐是谁，我还是去查查资料吧。”

    “夜里，温蒂妮大人说她预见到了未来的一些片段，她急急忙忙的去找来了她最喜欢的竖琴，忙活了一晚上不知道在做什么，不过温蒂妮大人一定是在为我们思考未来吧。”

    ……

    看着幽幽子翻找后续的样子露比上前阻止。

    “这一本后面的内容没有了，我和父母曾经将这里的书籍一一翻找以后也没有找到后续的内容。在这本书之后，后面所有巫女和神官的记录中再也没有看到过关于温蒂妮大人的描述。”

    “而在后续的所有记录的开篇第一句都变成了一句话。”

    “当自由的乐章在空旷的中响起，风将会再次庇佑卡尔尼美亚。温蒂妮的琴声会指引你找到新的风。”


------------

D133.七百年传承的乐章

    “喂喂，不是吧，我只是想划水啊，为什么又是头功啊~”拉斐尔无奈的抓了抓自己的脑袋，感觉这个日子没的过了。

    虽然不知道为什么，他的心中一直很抵触站在显眼的位置，无论是吃饭睡觉上厕所，他都会十分自然的选择低调。

    或者说这不是低调，他觉得自己只是想要梭边，更加准确一点的说是摸鱼划水。

    “人生已经很艰难了，为什么不让我安安静静当一条咸鱼喃~”

    拉斐尔悲痛的对着大海抱怨着。

    本以为离开了那个兄贵大汉洛克尔自己就可以迎来幸福美满的和平摸鱼人生，但是……新兵训练，海贼袭击。

    新兵拉练……海贼袭击。

    新兵能力复查……海贼袭击

    第一次，他站在人群中希望海军中有大佬站出来，结果，‘大佬’们躺了一片，最后海贼注意到了他先是一个，然后两个，最后莫名其妙越来越多，自己直接就立功了。

    接着第二次，基地来了一个实力强的海军，他吸取了上一次经验，寻找了一个隐蔽的地方希望等到事情结束。结果海贼兵分两路，双路夹击，想要打海军一个出其不意，结果遇上了他……他硬生生拖到了援军赶来。所以他又立功了……

    最后在复查的时候，他因为有功在身于是免去了最后的检阅，被安排去了咸鱼的监狱看守。那知道那监狱就是上一次性别拉练的时候袭击的海贼，更倒霉的是，对方居然还有没有被抓紧了的同伙，他们竟然趁着这个时间摸了过来劫狱。

    而在对方准备离开监狱的时候，对方老大认出了拉斐尔，于是又打了起来。

    打斗声引起了还在检阅的军官的注意，拉斐尔又一次被拖到了援军赶来。

    当时的拉斐尔只有一个想法，大哥你快走吧，援军就要来了。

    他甚至差点喊了出来。但是对方真就和自己死磕到了援军赶来。

    事后拉斐尔除了欲哭无泪就觉得这群海贼有病。而且是脑子有病。

    越狱都不专业。

    “蒙德，你说我难道长了一张嘲讽脸？”拉斐尔长长的叹气，无力的说道。

    蒙德一愣，仔细的打量了一下拉斐尔然后认真的说道“不，你只是长得有些英俊。”

    “英俊……”拉斐尔抽了抽嘴忍不住继续问道“有多英俊？”

    “……”蒙德犹豫了一下，最后还是没有任何隐瞒认真的说道“就是那种人群之中一样就可以找出来的那种。”

    “比如？”

    “矿洞里的大蓝宝石。”

    “还真是让人心痛的形容。”不是嘴上说说，拉斐尔是真的心痛。“刚来的时候怎么没见你说过。”

    “那会啊~”蒙德回想了一下“你头发乱披，脸上也脏兮兮的，身上穿的还有些非主流，看着还以为是乞丐。后来你洗了澡换了衣服，如果不是你主动找我，我都不敢认你。”

    说到这里拉斐尔瞬间想了起来，当时他找到对方的时候对方貌似露出过一个疑惑的表情。

    ……

    捂脸……原来我只这样的人吗？

    可以给我一个路人人设么……

    “对了，刚才德莱文基地长说你天赋卓越，以后绝对能扛起正义的大旗，所以……他向总部推荐了你。你马上要去海军总部马琳福特接受海军精英海兵训练了。”

    拉斐尔瞬间呆在了原地“……”

    “为什么？！”拉斐尔笑容怪异的问道“那不应该还要等几个月吗？”

    蒙德拍胸自豪道“兄弟，基地长说你的实力和功绩已经达到了海军内部的快速推荐条件，他把他一年只有两个的名额之一给了你。”

    快速推荐条件，说是推荐，其实就是特殊人才特殊通道。

    一般只有在经常和海贼冲突的海军基地才会有这种资格，而这个推选出来的人一般都是基地长觉得未来能拥有校级实力甚至能走到将级实力的海军种子。

    拉斐尔：我何德何能啊~

    如果早知道如今的情况，他一定给自己脸上敷上泥在地上当尸体。

    对了，那个一见面就和好哥们一样推着自己教霸气的洛克尔也是，那个整体冷着脸的塔西娅也是，说什么训练变强才能活下去。这何止是能活下去，简直让人要死去了……

    算了，吃苹果吧~

    在出来散步的路上拉斐尔在路边的水果摊让老板随时选了几个苹果。

    “咦，拉斐尔，你手里的那个苹果好奇怪啊！”

    奇怪？

    蒙德不说还好，一说拉斐尔便注意到了自己吃到嘴里的水果味的确实有点‘美妙’低头看了一下。

    自己手里的那里是什么普普通通的苹果，这尼玛分明就是一个恶魔果实。

    “太好了！这是大海的秘宝恶魔果实啊！拉斐尔你发达了，据说每一果实能力者在总部训练营里都能得到特殊的关照，而且出来以后地位也会更高。”

    蒙德十分开心，却没有发现拉斐尔整个脸都已经青了。

    水果摊的店老板啊，我还真是谢谢您呐~

    ……

    巴索米·熊收下了书。

    望了望船外脸上毫无表情，但内心已经开始有点慌了。

    已经一周了啊！

    她们不会是把船都直接丢了吧。

    可是这个船……还有船里的那个东西……

    “布鲁布鲁……”

    熊收起了想法，接起了电话。

    “熊，事情办的怎么样了。”

    “……”

    “熊，你倒是说话啊！”

    向着自己居然在这里等了七天了，熊老老实实的说了一个‘中肯’的评价。

    “有点麻烦。”

    当然，熊所说的麻烦，是他觉得很麻烦，因为他不能等着人上门，反而要自己上门去找人。这一点，很麻烦。曾经是国王的他还是习惯了别人主动找他。

    可是这话到了电话那头的五老星那里就有点不对味了。

    电话的那头沉默了一会儿，然后说道“好吧，我们明白了，你看情况，事情办完了就先做你自己的事情吧。”

    熊刚刚加入七武海，他们还不好把脸撕开。那样吃响相太难看了。

    所以假期还是要有的，等真正将熊绑上链子了他们就可以放心了。

    熊倒是不知知道电话对面的想法，他静静的挂断了电话虫，然后站起了身子。

    几米高的身体巍峨雄壮，而熊却脚步轻盈，甚至行走在船上也没有发出一丝一毫的声响。

    看了一个方向，熊纵身一跃。

    还是主动出击吧。

    ……

    天岚神社这边，七实和她的快乐游园团已经回来了。

    嘉年华城虽然好玩，但是玩了七天也累了。

    毕竟，玩也是很累人的。

    幽幽子曾经说过。曾经有一个伟大的人，鲁迅。他曾经说过：玩比工作累多了。

    原本七实是不在意的，玩怎么可能玩累着了。

    只是七天下来，她现在只想静静的在这颗大树下看着在树上盘腿坐着的幽幽子发呆。手里小茶杯里的茶水早已经凉了，但是她就这么愣愣的看着身边的小树这样呆着。

    整个人仿佛失去了灵魂。

    第一次看到七实这幅模样的幽幽子也不由的笑了出来。“你现在的样子就像一只野生的葛优。”

    七实打了一个激灵，灵魂归窍“葛优，葛优是谁，为什么是野生的，难道还可以家养吗？”

    一张嘴就是老作死怪了。

    葛优大爷要是听到了你这话，什么葛优瘫全都好了，保准立马原地起跳，空中三百六十旋转打狗头。幽幽子心道。

    嘴上却一本正经的说道“嗯，野生的葛优可以用一种名叫精灵球的东西收服，然后用数码暴龙机让他进化成光之巨人，然后就可以和强袭自由对波了。”

    七实重复了一波幽幽子的话，然后皱了皱眉头。小脑瓜陷入了沉寂。

    为什么每一个字我都懂，但是连在一起却完全不知道在说什么？

    柯娜抽了抽嘴，一拳头砸在了幽幽子头上“真是的，你这个家伙又来了！”

    这情况七实可能不太熟悉，但是柯娜却太熟悉了，当年在丁香号的时候幽幽子就会时不时的说出一些这样的话。

    比如皮卡丘究极进化以后就可以化身为超级赛亚人和黑崎一护争夺火影了。

    还有，以前有七个小矮人，他们一起打败了格格巫，可是遭遇的小红帽的暗算，现在成为了七个葫芦，待一有缘人解救，每648就可以解救一个。

    “诶嘿嘿”揉了揉脑袋，幽幽子傻傻的笑了起来，企图萌混过关

    没好气的说了一句，柯娜问道“幽幽子，你这一次，有什么收获吗？”

    幽幽子摇摇头“有一点点感觉，但是总觉得差了点什么。”

    四天前，露比在告诉了幽幽子关于卡尔尼美亚岛上过往的事情以后又说了一件事情。

    当年的跟随温蒂妮来到这个岛屿的宝物其实根本不需要她们去守护，因为温蒂妮已经将其藏了起来，只有用不羁之语才能将找到那个宝物，而只有能被不羁之语选中的人才能拥有这个能力。

    但是从幽幽子拿上不羁之语以后，这个琴就仿佛死去了一般，无论她怎么去触碰都没有任何的反应。

    “欸，幽幽子你还没有弄好吗？我还想听听那天的那个音乐来着。”米娜失望的垂下头。

    对于那天晚上的音乐米娜记忆犹新，那种让人能够彻底放松下来的音乐就仿若有一个母亲一般的人轻轻的抚摸着脸颊，缓缓将人拥入怀中，温柔，缥缈。

    ……

    “或许你们陷入了一个误区。”贝拉拿着拿着一本书籍缓缓的走了过来。“我觉得你们一开始就陷入了一个误区。”

    “误区？”幽幽子不解“什么误区？”

    贝拉轻轻一笑“我在书中看到，风是自由的，没有什么东西可以束缚它，然而最纯净的音乐却可以让风自觉环绕。”

    “什么意思？”蕾玖也有些不解。

    贝拉放下书，走到了幽幽子的面前。“船长，你之前是不是说过，这竖琴就仿佛已经死了对吧。”

    幽幽子点了点头。

    “那么在它死之前它是什么，它死之后又是什么？”

    “竖琴！……”幽幽子下意识的说道。随后整个人沉默了起来。接着幽幽子突然激动了起来“我明白了，它并没有死去，从始至终它就只是一个死物。”

    看见幽幽子明白了自己的意思贝拉于是接着说道“那么除了这个琴，还有什么东西是卡尔尼美亚多年以来从来没有忘却的。”

    “从来没有忘却的？！”幽幽子先是一愣，随后眼中闪烁了一片光彩“我懂了，我懂了，柯娜姐，我们回一趟大白号，我要去拿一个东西。”

    柯娜一愣，怎么突突然的就要回船上去。下意识的问道“你要拿什么？”

    “当然是我的琴啦！还用问吗！”

    贝拉的话让幽幽子仿若醍醐灌顶。真的就是一语道醒梦中人。

    不羁之语是什么，无论它有着多么奇特的身份，它的本质都只是一把竖琴。哪怕那天它借走了自己的力量这一点很奇怪，但是在那之后不羁之语便死寂了。就连露比也说，不羁之语已经失去灵魂了。

    而她被失去了灵魂误导了。

    现在想来，如果那个温蒂妮真的是遇见了如今的一切，那么她必然知道弹响不羁之语会让它完全变成一把普通的琴，那么不羁之语自然就不会是那个关键的物品。

    但是不羁之语的来历露比也说了，它最早的名字，是自由乐章。

    它的本质只不过是一把乐器，而乐器的使命除了演奏音乐还能是什么？

    而传承几百年始终没有变过的又和这不羁之语有关的又是什么？

    不就是米娜说想要再听一次的，那晚的那个音乐吗！

    而且书库中的那些书也不是说了吗？‘温蒂妮的琴声会指引你找到新的风。’

    所以一切线索在这一刻被串联了起来。

    无论新的风代表了什么，但是有一点是不会变的，指引的不是琴，而是琴声。

    所以想要知晓这真正的秘密，那么就必须让她用风的力量来重现那天晚上的演奏。而乐器……她只会琴，而她的琴现在正在大白号上的船长室中安静的躺着。

    不过幽幽子刚刚准备动身，一个巨大的身影从天而降激起一片灰尘。

    熊从灰尘中缓步走了出来。

    “飞花海贼团船长，赏金一亿五千万贝利，鹿美幽幽子。”

    “找到你了。”


------------

D134.与熊的交手

    “咦，巴索米·熊！你怎么来了？”幽幽子愣了一下。

    熊“……”

    “我们说好了，明天见的。”

    “哦，那好，那明天再见。”幽幽子走过去和熊垂着的手拍了一下然后快速的跑开了。

    熊“等等……”

    然而留给熊的只有幽幽子的尾气。

    熊不由的有点怀疑人生。

    七武海这么没有排面的吗？

    想到这里熊看了看旁边已经有些脚软的七实“你认识我吗？”

    七实吞了口水“王下七武海，暴君，巴索米·熊！你为什么会在这里？”

    “哦~”熊淡定的转过头，看向跑远了的幽幽子，这时候幽幽子还顺带回头挥了挥手，其笑容可掬似乎把他当做朋友了。

    这剧本不对啊！

    我是来打架的啊！

    你把我当朋友是几个意思？

    幽幽子其实真没有几个意思，首先之前在晚会的时候熊并没有动手。于是幽幽子理所当然的把熊理解为了不会对她出手。要知道熊虽然后面完全成为了世界政府的‘走狗’但是其实不是命令内的东西都是随意而为，像在莫利亚的魔鬼船，熊本来是要除掉路飞的，不过或许得到了带头大哥的消息，于是熊改变了策略变成了帮路飞。

    所以熊在没有命令的时候其实就是一个体力独行的人罢了。

    而且幽幽子知道，熊其实是一个脾气特别好的人。

    别看熊人高马大，整天一张冷脸。但是别人确实冰川脸火山心，掏出来炽热的红心甚至烫手。

    不但如此，看看别人干的事，说好的三年，三年之后又三年，三年之后再三年，到路飞成为五皇萨博大闹圣玛丽乔亚的时候都他喵的快十年了！

    这要是没有一颗向着革命向着党的炽热红心，是人干的出来的事？

    所以，这朋友得交啊！

    然而熊看着幽幽子挥舞的手整个人却一时间却有点傻了。

    她向我招手，她向我示好，她到底什么意思？

    熊一时间想起了洛克尔推荐给他的那本革命纲领。里面有这么一句话。

    人生有三大思考。

    我是谁？我在那儿？我要干嘛？

    不过眼神短暂的迷茫熊瞬间找到了答案。

    我现在在卧底，我要完成卧底任务，我要和她打一架。

    思路清晰，没有丝毫迷茫。所以说，多读书是很有用的。

    “蹦~”

    熊瞬间从柯娜等人面前消失，再次出现的时候已经来到了幽幽子的面前。

    没有什么多余的废话，熊直接动手“压力炮！”

    “你干什么熊！”幽幽子连忙躲开。疑惑的看向熊。

    后面的柯娜等人连忙赶了上来却没有急着动手，幽幽子言语中透露着一个信息。

    幽幽子似乎和熊认识。

    但是他们不是那天才第一次见面吗？

    柯娜皱起了眉头。幽幽子众多的秘密又多了一个。

    而进入了战斗状态的熊却并没有因为幽幽子的话停手，他并不认识幽幽子，对于这种套近乎的话他也懒得回应。在自我解答了当前的人生三问以后熊的目的十分清楚。

    做好自己卧底的工作，和幽幽子打一架。

    一双双化作了幻影，猛推压力炮。

    一个个从手中压缩的空气炮被推向幽幽子，而幽幽子也不可能坐以待毙，之前的压力炮不过是不伤大雅的小攻击，而这一波机关枪一样的压力炮真要打在身上是真的会很痛的。

    幽幽子也不多说，背后的百花飘零在手里翻了一个圈，已然张到最大，一扇挥出，顿时一片烟尘。

    “镰鼬·大风暴！”

    巨大的龙卷瞬间成型，裹挟着尘土迎面而去，撞击在熊所拍来的熊掌空气弹后直接一起爆炸。

    风和压力弹都属于压缩空气来进行的招式，一时间被压缩的空气爆裂开来在这一片形成了一阵大风。

    幽幽子的船员们自然是不惧，这种程度的余波还不至于让她们畏惧，只有刚刚跟上来的露比被吹的有些站立不稳，好在科雅一挥手给她面前立了一片纸墙。

    “谢谢。”

    露比感谢道。

    科雅微微点了点头没有说话，转头继续看向中央。

    一波空气爆炸之后双方并没有等待烟尘散去，而是不约而同的动了起来。

    熊的身影再次瞬间消失。

    这是熊的招式，如同他用能力送人旅行的效果差不多，不过是作用在了自己的身上，而且有了更好的控制力。空间移动。

    不过诡异的是，熊的在移动的同时幽幽子也同样在移动。

    之间双方就仿佛瞬间相互交换了一般分别出现在了对方的位子上。

    若不是双方都做着攻击的动作，甚至会让人觉得在玩游戏。

    两人眼中也露出一丝诧异，再次行动却再次互换了位子。

    而后两人似乎杠上了，两人不断的在来回横跳，一时间甚至出现了几个残影。

    这一幕旁边的柯娜看着眼里嘴却抽了抽。

    你们在这里躲猫猫么？

    当然，柯娜也知道两人其实并不是躲猫猫，而是速度和见闻色霸气的对拼。

    速度自然是那种瞬间移动一般的攻击，而见闻色则是双方在发现对方有着差不多速度的时候用来预判对方位置的缘故。

    这也是对付速度型对手常用的方法。

    我抓不到你，那么我就预测你下一步会从那里来，然后直接打那里，让你自己撞上来。而在这种速度极快的战斗中，这种往往只是快上一瞬间的反应都可能带来逆天的翻盘。

    只是……

    你们都跳了三分钟了，能相互碰一下吗！

    碰，当然是碰不到的。

    幽幽子心里门清。现在她和熊的状态就仿佛是澄海无cd跳刀，除非谁先玩累了，不动了，不然他们可以一直这样跳下去。

    也算是运气，熊利用肉球果实能力拍开了自己身体周围的空气让自己进入了一直没有任何阻力的高速移动状态。

    而幽幽子其实也差不多。裂空风行是直接割裂空气，同样在自己处于没有任何阻力的高速移动状态。

    两人的移动方式其实可以说是相同的，因为都脱离的空气阻力，速度都达到了极致，同样因为没有空气阻力，也代表着没有了声音。所以两人根本无法通过肉眼而耳朵捕捉对方，有的只能通过单纯的见闻色霸气。

    不过幽幽子可不想和熊耗下去。

    她率先停了下来，直接一波后仰躲开了熊的攻击，然后百花飘零在手中一摆，单手拉到了身后，同时另外一只手也悄悄的抓住了百花飘零。

    作为一把沉重的武器，百花飘零可不只是一把扇子。

    必要的时候，它可以是一面盾牌，或者……一根粗大的棒子。

    “看我本垒打！”

    这一击幽幽子甚至将裂开风行用在了上面。因此速度瞬间快到了极致。

    拜托了空气阻力的百花飘零在速度上已经不输于子弹，被如果被遮掩的攻击击中正常人直接被粉碎都很正常。

    熊也感受到了这一击的压力，连忙停下了自己的攻击双手平挡在前。

    肉球果实，推。

    虽然听起是很简单的招式，但是却是熊几乎无敌的招式。

    肉球果实的能力是可以推开任何的东西，甚至虚无缥缈的概念。推开空气加速移动不过是其中应用的一种罢了。而现在这种则是更加简单的推。

    推开所有攻击自己的东西。

    这一招只要正面击中他的手掌他便几乎是无敌的。除非能用上海楼石，霸王色霸气，或者其他的他不能认知的东西，不然通通击飞。

    而霸气幽幽子显然不缺。

    不过霸王色幽幽子却没法用出来。

    那力量她有，哦不，她大姨妈有……

    不过普通的武装色她不缺，虽然不能起到击穿地方装甲的程度，但是也绝对不会是起无用功。

    百花飘零那一股淡淡的气息正是缠绕其上的霸气。

    “哈呀！”

    铁扇和熊掌对接，空气被再次激荡开来，而这一次双方都后退了几步。

    幽幽子裹挟着霸气的攻击绕是熊的果实能力也难以完全招架。霸气可以直接攻击到果实能力者的本体。刚才的那一击幽幽子浑然有了将霸气外放的效果。

    而外放霸气，则直接证明了幽幽子已经用了浑厚的武装色霸气。

    就在幽幽子准备提刀……提扇继续干的时候熊抬了抬手阻止了幽幽子，在幽幽子的疑惑的目光中给自己戴上了手套。

    熊的招式还有很多，但是却已经没有必要了。

    世界政府给予他的任务并不是击杀或者抓捕幽幽子，仅仅是试探一波实力。

    或许世界政府的意思是幽幽子这一船人的实力，但是熊可没有那么傻，他心里门清。你这话里有洞，摸世界政府的鱼，在世界政府手下带薪拉屎的机会，这可是常人无法体会的快乐。

    熊觉得自己这样，没有毛病。

    “第一件事已经干完了，我们来说说第二件事。”
------------

D135.一袋米要扛几楼

    熊奇奇怪怪的行为让幽幽子楞了一下不过在看到熊收起了手套也就放下了心。

    熊和其他七武海尤其是多弗朗明哥那个老流氓不同，作为国王出身本来有着仁君之名的他有着一套他的道德观念。而作为贵族手套不光代表了是否动手的意思，也代表了熊是否使用果实能力。

    但是熊最大的特点不是这些，而是他说道做到。

    他说了只要索隆和山治愿意承受路飞的伤痛那么便放过他们，他做到了。

    他和雷利说了会放走路飞一伙。

    他做到了。

    他说了要在路飞修炼期间保护桑尼号，即便在没有了意识只会他还是做到了。

    收起手套就仿佛他不动手的一个承诺。

    幽幽子不疑有他。

    “第一件事已经干完了，我们来说说第二件事情。”

    熊的声音很平静，似乎刚才的战斗对他没有任何的影响。

    反观幽幽子，胸口微微的起伏显然已经消耗了不少。

    “这就是七武海吗？”细微的差距没有逃过七实的眼球，作为记者她的观察能力是顶尖的。

    仅仅是片刻的交手，七武海的实力和幽幽子的实力被显而易见的展现了出来。

    当然，并不是说幽幽子比熊弱，只是在身体优势方面，熊确实有些以大欺小。

    而如果战斗的话，飞花海贼团的整体实力对上两个熊应该都没有任何的问题。

    不过现在七实除了关心熊和幽幽子的细微差距，同时还被熊的话引起了兴趣。

    作为一个记者必须时刻关注那些可能有着重要意义的对话。

    “鹿美幽幽子，我要问你几个问题。”熊淡淡的说道。

    幽幽子点头“你问吧。”

    “一袋米要扛几楼？”

    问题一出，幽幽子瞬间呆在了原地，嘴角抽搐，眼中有点不敢置信。

    你一个熊怎么问出了这么别致的问题。

    没想到你是这样的熊。

    “一袋米要扛二楼。”

    熊点点头“一袋米我该多累？”

    “一袋米我洗的。”

    “一袋米我洗了那么多泥？”

    “一袋米有西泥。”

    “颗颗有泥，谁给你的一代米哦！”

    “辛辣天森！”

    两人你一句我一句气氛十分严肃的完成了这番对话，然后熊点了点头。

    脸上竟然露出了微笑“问题问完了，我们以后还会再见的。”

    说完熊转身离去，只听‘噗’的一声，熊便消失不见了。

    这时候米娜跑了上来。“幽幽子你们刚才在说什么啊，听着怪怪的。”

    七实也贴了过来，刚才的那一段话她听着有些奇怪，似乎听懂了，又似乎没有听懂。似乎说来说去都在说什么疼痛啥的。

    不过她也没有憋着直接的问了出来“你们在那里说什么痛不痛的啊？”

    幽幽子淡淡一笑“那句话啊~”

    “感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平的！……从现在开始，让世界感受痛苦！神罗天征！”

    “？？？”七实一脸懵逼。

    不对啊，不对，这和你们刚才说的完全不一样啊！

    如果幽幽子知道七实内心的活动一定会给她一个棒槌。

    当然不一样啦！一袋米和痛み当然是不一样的啊！一个是中文的谐音梗，一个是中二被害妄想症晚期少年的灭世宣言。这中间的差距可是很大的。

    “咦，这不应该是我的台词吗？”米娜咬着手指思索着“幽幽子，你不是说了，神罗天征是我的招式吗？”

    说着米娜重复起了刚才的话“感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不了解痛楚的人，是无法了解真正的和平的！从现在开始，让世界感受痛苦！神罗天征！”“哇这样说出来感觉好有气势啊！我决定了以后就这样放招式了！”

    米娜做出了一个奇怪的决定。

    “啊这……”幽幽子感觉失算了。想了想准备补救一下“米娜，前面的台词不太适合你的人设吧~”

    “哦，也是噶~”米娜咬着手指想了想，然后露出了笑容“那要不这样吧，我把神罗天征的威力开到最大，这样就配得上台词的气势了。”

    “额……”

    我是想你放弃前面的台词啊！口牙！为什么你会变相的朝着原版本跑去了。

    感觉心好累，需要抱抱举高高……等等我在想什么奇怪的东西。

    “米娜，你现在全力张开神罗天征可以影响多大范围？”幽幽子顿了一下，小心的问出了这个问题。

    米娜思索了一下，指了指天岚神社后方的大树。笑道“大概可以到那里吧。不过用一次大概要等至少三十才能缓过气来。”

    幽幽子顺这米娜的手指看去瞬间表情僵硬了“……”

    从现在的位置看去，自己距离那里的范围……大概有一公里吧。

    也就是说半径一公里的大爆炸……

    幽幽子沉默了。

    算算时间，米娜获得恶魔果实也不过才几年，而且这几年她的主要精力其实一直是放在锻炼霸气上，果实的能力开发也不过是幽幽子偶尔点提两句。如果让米娜继续这样开发下去的话。

    未来是不是可以在圣玛丽乔亚来上一发……

    毕竟天龙人是真的需要感受一下痛苦。

    不过现在“米娜台词精简一下。”

    “全不的话太长了，有这几句就够了。‘感受痛苦吧，考虑痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。’”

    幽幽子开导道。

    用原文的话实在有点拉胯，而且就立意的话，这一组五言绝句也完全足够了。

    而且完美的诠释了扛米的累，洗米的苦涩，多好。

    不过转过头幽幽子又露出了苦涩的表情。

    熊的对话让她有些措手不及。如果她没有记错的话，这话她只和一个人说过。

    那个人不是别人，正是当年第一个抱她大腿的洛克尔。

    当时她用这话的时候是说天龙人需要感受一下人间的疾苦。他们安逸太久了。

    不过她讲着讲着然后就说着可以当做接头暗号。

    然后她就把谐音梗版本的告诉了洛克尔。

    而现在这话出现在了熊的口中……

    幽幽子不由的想象出了未来和龙会面的场面。

    大风飘扬，龙乘风而来飞在半空之中。然后严肃的说道“一袋米要扛几楼……”

    多的不说，还挺合适的，两个都是想要拯救世界的男人……

    而且多的不说，龙脸上那花花绿绿的纹路看着就是经历的不少痛苦的人，这样的话说出来貌似特别有代入感。

    “算了不想这些了。”

    幽幽子抓了抓头，决定不去想这些麻烦的事情。

    她现在只觉得这洛克尔真的是一个大才。不但脑补出了一本切实可行的革命行动纲领，现在居然和革命军联系在了一起，这家伙的路，走的有点宽了。

    最关键的是，他把幽幽子的对于剧情的掌握打乱了。

    “只希望上一次给他说的话能真的让他低调起来吧。”幽幽子的笑容有些苦涩。

    有一种被小弟背刺了的感觉。

    接着幽幽子瞅了瞅方向，然后对着码头的方向狂奔了过去。

    虽然被熊打乱了，但是她还是记得她刚才跑过来的目的的。

    回大白号，拿琴。

    幽幽子有直觉，这一次她会收获很多。

    （关于语言，海贼王的文书语言其实很多用的都是英文，偏偏说的又是日文，就当做日文通用吧。）
------------

D136.沉溺于风

    图图牙岛链位于西海，边上便是将伟大航路和西海分割的无风带。

    这是一个十分贫瘠的岛屿，贫瘠到除了杂草也就只剩下一些苔藓，抛开这些，这个岛链可以说连住人都不可能。

    然而就是这样的岛屿上，一艘巨大的海贼船却停靠在了这里。

    希洛克拿着望远镜再一次观察了一下四周，发现依旧没有任何的动静以后叹了一口气。

    他已经在这里等了快四天了，比对方开始答应交易的时间已经逾期了一天了。

    若不是这一次的商品过于危险，他可能早就直接扬帆返航了。

    “船长，交易方还没有来吗？”妮可·罗宾问道。

    现在的妮可·罗宾和几天前的乞丐模样不同，希洛克不但让她洗了澡，还给她准备了干净的衣服。

    “没有~怎么了？有什么事情吗？”

    罗宾摇了摇头表情有些复杂，精神也有点萎靡“只是没有想到你们居然会这样去触犯世界政府的禁令，让人有点意外。”

    希洛克苦笑“意外吗？我倒是一点都不意外，倒不如说从那一天开始我就已经有现在这种事情的预感。”

    罗宾笑了笑“后悔吗，现在把那本笔记烧了的话应该还来得及。”

    希洛克挠挠头，痛苦道“别说了，如果我敢烧，我大哥一定我把我捆石头上然后狠狠的抽我的。”“不说这个了，罗宾，关于你秘密加入我们的那个事情你考虑的怎么样了？”

    “我并不排斥。但是我想知道你们到底有什么目的，我觉得你们似乎在下一盘大棋。”

    希洛克连忙比了一个禁声的手势“别，小声一点，我们要做的事情算下来确实有一点点大。”

    说着，希洛克还用食指和拇指比了一个一点点的手势。“就一点点，或许还要少一点点。”

    罗宾挑眉“哦，原来找我记录古代文字的破译笔记这种事情只是干这么一点点事情啊~”

    “嘿嘿，大家看破不说破，真的就一点点。”

    “……”罗宾叹了一口气“好吧，我们先不说这个了，有一件事我非常好奇。不知道你可不可以告诉我，如果可以的话，我就答应加入你们。”

    希洛克眼睛一亮“你说你说。”

    “既然你们这么看重我，为什么还要将我送出去。”

    这个问题罗宾在之前书写笔记的时候的希洛克邀请她加入那个神秘组织的时候就想问，只不过那时候她不敢贸然开口。现在她已经明白了希洛克的大致为人，这事情也就自然的问出来了。

    “这……”

    问到这个，希洛克难得的犹豫了，而且表情十分为难。

    不过希洛克很快做出了决定。只见他从怀里掏出了一叠纸。然后快速将纸铺开。“看清楚，签了这个我就告诉你。”

    “这个……”妮可·罗宾只是大概看了一下整个人都感觉不好了。作为天才历史学家的她记忆自然是极为出色的，看书一目十行都是日常操作，只是这一叠纸的契约条款……

    是不是太夸张了一点。

    “你是不是太谨慎了一点……(￣ー￣)”

    “诶嘿嘿，一般一般，其实大家都知道，这种纸签了就签了，所以其实效力不强，不过这份契约其实是和果实能力有点挂钩，凭借这个契约的话，是可以直接索敌契约人的，并且会强制性的让签订契约者履行契约。”

    当然还有一点他没有说，那就是如果签了契约的人在能力者一定范围内时，能力者便可以发动果实能力让对方强制执行契约。不过这个能力最大的弊端便是具有效力的契约书一旦被烧毁契约便会失效，而且契约成功的条件也十分苛刻，必须双方在头脑清醒的情况下双方自愿签署。

    虽然如果有外力强迫的话也是可以的，不过强迫而成的契约只能生效一个月，超过一个月就没有用了。

    说到了这里，罗宾也收起了小瞧的心思认真的看起了这份契约。但是通篇看完以后罗宾却感觉整个人都不好了。

    并不是这个契约多么的苛刻，倒不如说这个契约十分轻松，但是，对于保密这一点却是苛刻到了极点。

    对方不但列出了不能直接告诉他人，甚至不能以任何手段，转他人之手传递保密内容，然后还有没有完，这份契约在这样书写了以后又列举了种种可能存在漏洞的泄密方式。

    比如在失忆的情况下，被他人精神控制的情况下，无法自主掌握自身身体的情况下，等等……

    但凡有一丝一毫可能泄露的可能性都被契约考虑进去了。

    几乎真正做到了避无可避。

    上面甚至有以特殊死亡方式以死亡讯息的方式泄密这种方法都考虑进去了。

    “……”妮可·罗宾沉默了一会儿，试探的向希洛克问道“你想出来了的？”

    希洛克点点头“是啊，这可废了我老鼻子功夫了，想了七天，然后后续补充了七天，然后有修正了七天，最后归纳细分又花了七天，加上成稿，足足花了我一个月。”

    “……你可真是一个人才……”

    “谢谢夸奖！”

    “我可不是夸你！算了，就当做我在夸你吧。”罗宾无语的叹了一口气，看着希洛克的目光都复杂了不少，没有怎么犹豫，在契约上签下了自己的名字。

    看到罗宾签好了字，希洛克瞬间笑了，快速的将契约收到自己面前，然后签上了自己的名字。

    “当然，契约现在还不能生效。毕竟契约是相对的，你要保守秘密，那么我就必须告诉你，现在我们去一边慢慢聊。”

    ……

    “希洛克老大，来了，他们终于来了。”一个小弟疯狂的冲过来喊道。

    希洛克顿了一下，停下了和罗宾的交谈，然后走上船头拿出了自己的望远镜。果然，在海天一线的地方看到一个浑身晶莹剔透的大船从水中一下蹦了出来。

    看到这一幕几个刚刚加入的新人瞬间有点惊了，不过希洛克到是完全没有什么感觉。

    西海作为四海之中最强的一方自然好其他四海有着很大的区别，而其中最大的区别便是四海上已经有了一些伟大航路才会出现的东西，而镀膜的技术便是其中之一。

    不过镀膜师傅这个职业如果不是在特别的队伍中一般并不吃香。

    但是这并不能抹除掉这个职业出现在西海对于西海整体实力的提升。

    多的不说，因为这镀膜技术西海甚至有了很多不走伟大航路直接从找黑暗实力带领走无风带的海底深层洋流进入新世界的。

    当然，这些家伙多半在去了新世界以后就直接后悔了。

    他之前陪洛克尔去过一趟新世界，然后他差点自闭了。

    那种地方真的是人待的地方吗？

    不过这些都不是现在他需要关心的问题了。对方来了，那么也就说明了他要和妮可·罗宾分别了。

    “看来我们暂时只能聊到这里了。”希洛克有些感慨道。

    几天的聊天下来，希洛克也明白，罗宾并不是如同世界政府在发通缉令的时候悬赏的那般冰冷无情，或许看起来挺冷的，但是其实还是很好一个心地不错的人。

    “是啊，下一次见面就不知道是什么时候去了。”

    “这我也说不清楚了。”

    “总会再见的，我们不是已经是同志了吗？”

    希洛克也是唏嘘“不过我觉得你可能会先看到领风者大人们。”

    “领风者大人们？”

    “哦，这个我没有说吗？”

    “你说了吗？”罗宾瞪了他一眼，不过看到来接货的船距离已经不远了便叹了一口气“算了，知道了现在这些已经足够了，有时候死亡也就是多知道了那么一点点的的问题。”

    希洛克点点头“确实如此，不过既然你已经是同志了，那么这本书你好好看看。”

    希洛克从怀里掏出了一本《领风者语录（修订版）》

    罗宾接过书，看了一眼“这本书有什么特殊的吗？”

    希洛克摊摊手“你看了就知道了，这里面是我们组织的核心思想总结。”

    核心思想总结？

    “对了，有一个暗号我想告诉你，如果当你遇到了你觉得可能是领风者大人的人的时候就可以用这个去试探。这个暗号现在加上你也只有10个人知道。而且这些人实力都极为强大。”

    “这么厉害啊~”罗宾有些惊讶。不过更多的是感到有趣。

    “嗯~”希洛克清了清嗓子“记住了，这个暗号是……”

    “一袋米要扛几楼，一袋米……”

    听完了希洛克的暗号，饶是自认为聪慧的罗宾一时间也有一点打不过弯。

    你告诉我这一袋米过去一袋米过来的居然是暗号？

    不过很快罗宾便没有时间去纠结一袋米到底要扛几楼了，因为接洽的船已经和希洛克的船对接了。

    交易开始了。

    ……

    树下，幽幽子扬天长啸“我说，为什么这个调子这么难弹出来啊！”

    露比悻悻的挠挠头，眼睛看向一边“或许是因为乐器发声方式不同吧。”

    虽然同样是弦乐，但是古琴和竖琴在音色和弹奏上都有着很大的区别，竖琴音色轻柔，弹出来的神色天生就会清脆而柔软，细听之下宛若蝴蝶花间游，翩翩渡春风。而古琴音色广了一些，加上弹奏技法上也多了很多，所以声音反而悠扬缥缈了一些。

    “当然，这应该只是小问题，在这些之外，我觉得使者大人你可能在理解上也没有到位。”

    露比已经在树下教导了幽幽子三天了。

    要将曲子从竖琴弹奏改编为古琴弹奏虽然费事，但是以幽幽子在丁香号上那些专业老师那里学来的乐理知识，这种原曲就在眼前的改编可以说并不困难。但是三天过去了，幽幽子却完全弹奏不出露比弹出来的感觉。

    “理解没有到位？”

    幽幽子眉头一挑，突然想起了上辈子语文老师讲阅读理解。

    “鲁迅先生这篇《闰土》不能只从表面来看，我们不光要看文章表层所表达的意思，更要结合时代背景去理解文章的字里行间之中隐藏的文字。那些文字只能自己去找。”

    如果是以前，幽幽子或许记得更清楚的会是自己对这一段话的批注。

    鲁迅：不不不，我只是单纯的有感而发，压根没想那么多。

    不过这个想法也只是在脑海之一晃而过。

    乐曲的理解和文章虽然有共同之处却并非是一通百通，文章是通过文字在脑海中塑型，而音乐本就是流水的形状，它不需要塑性，只需要去感受。

    想通了这一点幽幽子心中豁然开朗。

    自己之前心中无论是改编还是练习都有些急迫了，反而忘记了去感受乐曲最本质的东西。

    想到这里幽幽子果断的停下了弹琴的手，转头看向露比“露比可以再弹一次吗？”

    “欸~”露比被幽幽子突然的问话弄的有点楞，下意识的说的“没，没问题。”

    “谢谢。”

    露比“那我开始咯。”

    幽幽子点头，而露比则闭上了双眼，一手抚压琴弦，却没有急着动手。

    树间，仿若有一阵清风吹过，露比露出了一丝笑容，青葱般的玉指开始在竖琴不多的琴弦上滑动了起来。

    这一次幽幽子没有去思考曲子，而是深深的吸了一口气，然后缓缓的闭上了眼睛。

    听风

    听乐

    幽幽子将整个心神都彻底放开，全身心的去感受。

    这是丁香号上弹琴最动听的那个老师所说的方法。

    音乐是人依靠乐器发出来的心声，但却不仅仅是心声。声与乐，乐与自然，自然与人，当三者共鸣之时，人便能融入音乐之中，才能最大程度的去理解那个曲子。

    这种方法就仿佛人与人交流时的替换法，不过这一次替换的不是人，而是无形的音乐。

    风……吹过

    鸟……鸣脆

    尘……飞扬

    叶……婆娑

    琴……清唱

    幽幽子感觉自己仿若跌入深海，不过却并不恐惧，并不慌张，因为包裹自己的不是让自己窒息的海水，而是一缕缕轻柔的风。

    他们盘旋环绕在自己身上，仿若天女的丝带，柔滑细腻，清凉而温柔。

    而在这些风的带领下，自己感觉整个人都得到了极致的放松，意识也逐渐沉溺。

    “叮~……”

    琴声再起，世界瞬间变的清亮了起来，这一次幽幽子失去的双眼，失去了双耳，失去了一切的感官，感觉自己已经彻底的超脱了一切化身为一缕清风，随着自己的随意妄为的心在空中左右摇摆，偏偏起舞。

    舞步时快时慢，有时甚至驻足不前，盘旋一处进退往返，一切随性。

    而随着舞步越来越远，幽幽子感觉自己的心也越来越远……

    “呼~”

    一曲完毕，露比缓缓的睁开了双眼。

    虽然是天岚神社的继承者，但是她对于这首曲子的掌握其实在村子中也只能说勉强出手，很多老一辈的都可以弹的比她更好。

    也不知道幽幽子大人感觉到了吗？

    那风一般的自由。

    向幽幽子看去，却看到幽幽子闭目而坐，双手轻压琴弦，却丝毫微动，睫毛微跳，却并无睁眼的预兆，嘴角上扬，脸色恬然，显然已经是入境了。

    这样，应该会有用吧。露比开心的想到。

    然而就在此时，露比感觉身边忽然吹起了风，清风从巫女服宽大的袖口灌入，让她不自觉的有点娇羞。

    虽然她的胸前并不算波澜壮阔，但是也算是小荷露尖，别具一格，这风来了这么一出，就仿佛被人偷偷摸了一把一般。

    都怪幽幽子大人，不然自己……嗯？

    露比本想回头给幽幽子一个嗔怪的眼神，结果目光过去了却嗔怪不起来了。

    只见幽幽子浑身的衣服都仿佛被风灌入鼓胀的鼓胀，飘扬的飘扬，看起来有一种飘然出尘世的感觉。

    这种情况一直持续了几分钟，最后幽幽子的身上陡然亮起了一阵淡淡的青光。

    不过青光一闪而过，很快便隐去了，伴随不动的还有一直环绕在幽幽子身上的风。

    恍然间，露比在幽幽子的身上感觉到了一种熟悉的气息。

    心情霎时间变得兴奋了起来。

    幽幽子大人，您成功了！
------------

D137.绝对意外的来客~夏洛特

    成功？

    幽幽子并不知道，自从在风中沉溺以后，幽幽子就仿佛化身成为了风，一切的思维，一切的喜怒哀乐都放飞了，听之任之，如同随风而走的蒲公英，风去了那里，她就在那里。

    她去了很远很远的地方，远到了幽幽子也不知道有多远，只觉得漫长，悠久。

    一个女人端坐于树下，空中樱花飘零，如雨如云，女子青丝垂落，在身下的石台上铺散开来，一声轻丝一般的白色裹袍让其有着一种仙女出尘的超凡脱俗。

    纯白的睫毛抖动着缓缓上移，双眸也缓缓睁开，白发如雪，搭配一身青色的装扮，美丽不可方物，她的手中有一把竖琴，赫然便是幽幽子拿在手中端详了几天的自由乐章。

    似乎感受到了风的到来，她缓缓的伸出了手。

    朱唇轻启，宛若琴声飘扬“你，终于来了。”

    伴随着她的话音落下，她身后的树化作了无数的樱花花瓣飘散离去，而她也如同泥人化粉，化作樱花随樱花树而去，风在空中盘旋了一圈，然后汇入了幽幽子化作的风之中，随后一路远方。

    幽幽子全然放空，感受着风的一切，却不知道露比已经被推到了十几米外。

    而因为樱花树下的巨大动静，柯娜几人早早的围了过来，而在外面嬉闹的七实等伙伴也全速向着这个方向赶来。

    不知何时，幽幽子已经化身成为了一个风眼，风围着她旋转，速度也越来越快，到了最后甚至天空也收到了影响，几日前笼罩嘉年华城的乌云有一次汇聚而来。

    “这一次又是什么情况。”身为嘉年华城实际的掌控者，北风南自然不会忽视这种异常，第一时间便控制着一块石块从控制赶来。

    不过看着‘神树’之前盘旋的龙卷最终还是选择了驻足。

    龙卷之中，幽幽子的身影看起来隐隐约约，一头黑发也在空中乱舞，唯一不没有任何变化的是幽幽子那紧闭的双眼和恬然怡静的表情。

    “幽幽子大人她成功了。”露比神色喜悦，但是眉宇之间透露的却是不知道该喜该忧。

    “成功了？你是说？……”北风南若有所指。

    露比点点头“我的使命完成了。”

    “不，还差一步。”北风南摇摇头，在露比疑惑的目光中严肃的说道“你们必须要在那群人来到之前离开。”

    熟悉北风南的露比上前一步“阿南，出了什么事情吗？”

    北风南点了点头有些忧愁“这个时间卡的太难受了。”

    “有一群很麻烦的家伙来了。”

    ……

    码头上，一个巨大的海船行驶了过来。

    这船只有些怪异，花花绿绿的造型也有些别致。上面的涂装也和各种甜点拼搭在一切一样，看着就让人口水大开。

    主舰甲板上一个长着长的收不到嘴里的舌头的男人正嘿嘿笑着

    “佩罗佩罗佩罗，这可真是有意思啊。你说对吧，斯慕吉。”

    在他的身侧，一个高大的女子坐在一旁，一顶贝雷帽盖住了她的白色短发，一柄长剑横跨腰间。感受这嘉年华城那边的动机眉头不由的皱了起来。

    “是啊尼桑。应该是一个很强的人。希望不会阻碍我们。”

    而此时港口之上去有些乱了套。

    “怎么可能，他们怎么可能在这里。”

    “不，海军到底在干什么，为什么他们会出现在这里！”

    几个海贼瑟瑟发抖的缩在一个角落，看着从那艘奇怪的船上下来的两人整个人都软了“为什么，为什么新世界四皇BIGMAMA的船会在这里！”

    “完蛋了，这是四皇打过来了吗？！”悲观者感觉仿佛世界末日来临。

    更有人看着乌云密布的天空，然后看到了那港口出现的大船，只感觉一种极为恐怖的压迫感直接压在了心口。直接双眼一翻晕了过去。

    而待到佩罗斯佩罗和斯慕吉从船上下来的时候，更有眼尖的人认出了两人。

    “快，快跑啊，是BIGMAMA的糖果大臣和三将星的夏洛特·佩罗斯佩罗和夏洛特·斯慕吉。这种怪物怎么会来到这里！这里难道有什么需要他们出手的东西吗？”几个躲在暗处的海贼船长坎坷之间眼中却燃烧这火焰。

    他们在伟大航路闯荡了一段时间了，正好准备前往新世界。

    就在他们还在谋划的时候，一行海贼居然成为了人群中的逆行者。

    “莫哈哈哈哈，没想到我刚刚准备前往新世界就在这里遇到了BIGMAMA的子女。本来想着在这里休息一下的，没想到却等到了你们。”说着一把抽出了自己腰间的弯刀“就让你们成为我前往新世界的敲门砖吧，要不了多久我就会把四皇也拉下马了！”

    “那个家伙是谁？”有人注意到了这一幕连忙询问旁边关心时事的同伴。

    “那个家伙。”同伴吞咽了一口口水“赏金两亿八千万贝利，是去年的超新星，‘粉碎破坏王’多古拉·巴拉达！不是说他一个月前还在香波地吗？他怎么会在这里！”

    “但是他对面的两个可不是弱手啊。”

    “光夏洛特·佩罗斯佩罗就已经是六亿贝利的悬赏，更被说三将星的斯慕吉。前几年才被悬赏的她现在已经是七亿九千万贝利的怪物了啊！”

    ……

    看着这个拦路的家伙，斯慕吉眼神一冷，只是淡淡的看了一眼便没有过多关注。

    “那里来的小丑~”

    虽然声音很小，但是多古拉·巴拉达却很清晰的听到了，瞬间眉头跳动，火冒三丈，直接抽刀出手“不要看不起人啊蠢女人！”

    一刀挥过，却声势浩大，刀锋划过之处仿佛有空气崩裂，裂纹扩散开来，周围的房屋直接开始崩碎，几个靠的近的路人直接原地粉成了几块溅了一地的血，甚至裂纹继续拉长，一些站的远一点的人也遭受到了无妄之灾，有的身上突然出现一道裂痕，有的人直接浑身飙血惨的一匹，还有点人直接仿佛被重锤击中砸向远方。

    远处的攻击余波都尚且如此，刀尖边缘的凶险只会更上一层楼。

    一个站的有些远的海贼吞咽了一口“不亏是两亿八千万的超新星，只是出手的余波便已经让人望而却步，这样的攻击即便是三将星也要全力以赴吧！”

    斯慕吉看见对方出招起初还有一点惊讶，但是略微感受了一番以后却淡淡说道“装模作样。”

    几步上前，腰间的佩剑已经抓在了手上，而后化身一个幻影突进到了多古拉·巴拉达的身侧。

    “实力一般，装的挺好的。”

    收剑，血溅。

    多古拉·巴拉达的弯刀还在挥舞，而胸口上却陡然出现了一道直接拉通了脖颈到腹部的巨大伤口，鲜血正是在这里喷涌。

    多古拉·巴拉达感受着胸口的疼痛双眼已经瞪出了眼眶“怎……怎么……可能！……怪物……啊！……”

    多古拉·巴拉达的倒吸让场面瞬间安静到了极点，两亿八千万的大海贼面对仅仅是四皇的一个手下居然连一招都走不下来，这……

    这一刻常年在乐园魂技的海贼们是真正的畏惧了。

    那样高的赏金……一刀

    那种恐怖的攻击……一刀

    两亿八千万连一个照面都活不下来，那么他们这些一两千万的人又该如何。

    一些海贼团的船长觉得，或许只有嘤嘤嘤才能够保全性命了吧。

    这四皇手下的人都是这种怪物吗？！

    那么能统御他们的四皇本人又会是何种恐怖！

    众人光是想一想便觉得不寒而栗。

    “新世界，原来如此可怕吗！”

    可怕？

    从空中飘来的北风南凭借这见闻色霸气以及自己强悍的听力听到了这些海贼们的窃窃私语，眉头皱起的他直直的落在了佩罗斯佩罗和斯慕吉前行的路上。

    和其他人不同，不但果实能力觉醒，同时还觉醒了霸气的他曾经也去过新世界，在那里他有幸见识过海军大将萨卡斯基和白胡子的短暂对接。

    那个场面……啧啧。

    和现在这种场面比起来还真是小儿科啊~

    如果没有记错的话，他的霸气也是在那一场遭遇中觉醒的。

    看着那些已经吓破胆了的海贼北风南只觉得无趣。

    这样就被吓尿了，那新世界那里还有你们的尿坑。

    “你就是王子了吧。”佩罗斯佩罗拿着他的拐杖点了一下地面，虽然看起来有些滑稽，不过说话之间还是保持了最基本的尊重。

    当然，并不是他不可以嚣张，只是他接到的消息是这个‘王子’可是一个恶魔果实能力开发到了觉醒的能力者。

    任何一个能将果实能力开发到觉醒的能力者都是不容小觑的强者。

    即便这个人只是在乐园活动。

    但是谁又不知道海军最强的那个卡普有事没事就喜欢回老家东海喃~

    强者并不只是会集中在新世界，只是海贼的强者们聚集在了新世界。真正的强者无论是四海，还是乐园，甚至是消息极为迟缓的无风带，到处都是。只是他们很多人只想明哲保身，不愿意参合到世界政府和海贼的斗争中。

    身为糖果大臣的佩罗斯佩罗自然不会犯下这么低级的错误。

    况且，对方多少也算是有头有脸的人物，那么大庭广众之下还是在别人的地盘，多少一点面子还是要给的。

    北风南沉默的和佩罗斯佩罗对视了一会儿，开口问道“你们来这里是干什么？”

    佩罗斯佩罗嘿嘿一笑“佩罗佩罗……‘王子’殿下，我们的来意你难道会不明白，你确定要在这里说出来吗？”

    “难道……”

    “当然是为了你家地下埋着的那个东西啊‘王子’殿下。”

    北风南瞬间脸色阴沉，原本他只是以为对方是受到了什么疑似的消息，没想到居然连东西在他家地下的信息都知道了。

    可恶到底是那里走露了消息！

    而且从佩罗斯佩罗的话不难听出，他甚至已经知道了那个在他家地下的东西到底是什么东西。

    那个东西是世界政府的禁忌。

    但是那只是对于无法反抗世界政府的人而言，而对于世界政府也拿他们没有办法的那群人，这个东西只是会惹世界政府不爽的东西。

    而这群人之中便有四皇。

    而那个东西……历史正文。

    北风南要紧牙关最终还是没有选择出手，长长的叹了一口气“既然你们愿意接手这个麻烦，那么我也就不多说什么了。但是，请不要造成多余的破坏。”

    佩罗斯佩罗淡淡一笑“当然，只要你配合……”

    --------

    海军总部马琳福特

    战国怒摔文件，火气冲天。

    “到底怎么回事，夏洛特·玲玲的人居然悄无声息的出现在了嘉年华城。这到底是怎么回事！！”

    刚刚回到总部便听到了战国一通怒火的黄猿摸了摸鼻子。

    “要不要进去喃~”

    然而他还在犹豫，但是战国却没有被气昏了头，同样是大将级别强者的他怎么会感觉不到黄猿的气息“波鲁萨利诺，玩够了就给我进来。”

    黄猿一听，这事情估计和自己脱不了关系了。

    “阿拉啦，头疼啊，刚回来就要干活了。说吧，这一次有是什么情况。”

    旁边的情报小兵连忙送上了一份完整的报告“夏洛特家族的水果大臣夏洛特·佩罗斯佩罗和三将星的夏洛特·斯慕吉突然出现在了嘉年华城。而且前一段时间，嘉年华城的统领者‘王子’北风南还遭遇了一场精心策划的谋杀。”

    “又是谋杀，又是四皇啊，这还真是可怕啊~所以，元帅，你不会是想要我一个刚刚从那边回来的人又跑回去吧……”

    战国直接把目光甩了过来，如果眼神可以吃人，那么黄猿已经被拉出来了“你说喃？这种任务除了你谁来得及？”

    黄猿的嘴角不着痕迹的抽了抽。

    早知道今天就不赶着飞回来了……

    刚从天上飘下来，现在屁股都还没有坐热……根本都没有坐下就又要飞回去。

    这年头当个海军大将怎么都不干人事了。

    而且看战国的样子，估计自己摸了几天鱼的事情也瞒不住，哎，涨工资无望啊~

    想了想黄猿顺手牵走了桌上的一袋仙贝。

    “有点饿，路上填肚子。”

    战国：……

    “混蛋波鲁萨利诺，那是我好不容易从卡普那个混蛋那里抢来的啊！”

    ……

    那么幽幽子现在在干嘛喃？

    樱花树下，风依旧没有停下，但是嘈杂的风声中缓缓的响起了古琴的鸣响。


------------

D138.柯娜在行动

    “为什么练一个曲子能练出这种场面啊！”七实歪着脑袋看着飘在半空中的幽幽子就觉得很神奇。按照幽幽子的话来说就是很魔幻。

    练曲子就练曲子，哪怕这个曲子能找到宝藏也不至于弄出这种阵仗吧。

    你看，天都快塌了……

    天当然不会塔了，但是越来越厚的云层让这一片已经慢慢的开始变成黑夜。

    “我觉得要不我们溜了吧！”

    娅楠双手抱胸点点头学着平时幽幽子搞怪的表情“俺也一样！”

    蕾玖和科雅抽了抽嘴。学什么不好，学着那个傻子船长的这些蠢表情。

    而且……

    这是用这个表情的时候吗？

    娅楠似乎也发现现在用这个搞怪动作似乎不太好，于是她双手从胸口放下落到了腰上，然后双手叉腰挺了挺自己的平板“俺也一样！”

    ……

    ……

    “问题不是动作而是台词啊！”七实大声吐槽道。

    接着七实摆出了一副痛心疾首的表情“看我的！”

    然后七实酝酿了一下，然后用一个幸灾乐祸的表情看着半空中的幽幽子，双手鼓掌“芜湖~起飞！”

    蕾玖(¬_¬)ﾉ

    科雅(￣ー￣)

    其他人ヽ(ー_ー)ノ

    不愧是幽幽子亲自赐名的作死怪，一开口就奔着火葬场去了。

    要是换作平时，七实已经增高十厘米，但是现在，负责给她增高的幽幽子和柯娜都不在。所以现在这货已经成功起飞。

    “柯娜姐怎么还没有回来？”科雅皱眉看向嘉年华城反向。

    之前北风南的突然到来，众人自然剑拔弩张。

    不过好在露比站了出来，一番交谈以后众人才知道大妈海贼团的人出现在了嘉年华城。北风南过来只是因为看到大妈海贼团快来了他在做着一些准备，结果准备还没有做好，这边幽幽子就搞出了大动静。

    接着在露比为中间担保，柯娜便随着他一同去码头查看情况。

    按时间来算柯娜应该早就回来了。

    就在她们还在担心的时候，柯娜这边却皱起了眉头。

    因为她已经知晓了这一次大妈海贼团来到嘉年华城的目标。

    北风南手中的一块历史正文。

    如果是其他的东西柯娜可能会不太在意，特别是恶魔果实这种烂大街的东西。

    不知道是不是因为米娜的特殊幸运色霸气又触发了，在和文斯莫克的杰尔马王国分别之后，米娜在钓鱼的时候直接吊起了一筐水果，里面十多个水果之中竟然有四个恶魔果实。

    如果依照市场价来说，米娜这一钩子直接从海里钓起来了差不多6亿贝利。

    这一钓比她们一船人的赏金都高……

    所以如果只是钱财类的东西的话柯娜可能会毫不在意，但是如果是历史正文……

    想起大白号上那个被放在了最不起眼的房间的石头柯娜内心充满了纠结。

    抢还是不抢？

    抢，大妈海贼团并不是一般的小喽啰，她当初还是刚刚逃出家乡流浪的小女孩的时候大妈海贼团便已经在新世界成为了不可挑战的对象之一。即便现在来到嘉年华城的只是她的孩子，但是三将星和糖果大臣也是早就名声在外的强者。

    柯娜可不是码头那个初出茅庐不知道这个伟大航路水深的愣头青，本就出生新世界的她可是非常明白，新世界的大海贼的赏金大多都名不符实。别看赏金比这些在伟大航路前段的海贼没有多太多，但是这只是因为海军的势力根本无法在新世界拉开手脚罢了。

    这些新世界的怪物们的势力早就和他们悬赏令上的数字不对等了。

    就和幽幽子曾经和她说过的一样。

    海军不是不可以给新世界的海贼定更高的价格。而是……海军也拿不出那么钱……而且……

    真的会有人会为了那个赏金去对战四皇的庞大势力吗？

    有那个实力他为啥不打劫海军？

    难道海军这个软骨头它不香吗？

    这般想来抢肯定是很会招惹大麻烦的。但是不抢的话……

    柯娜想起幽幽子对待船上的那块历史正文的态度。

    那是难得能看到幽幽子那么正经的样子。在柯娜看来历史正文幽幽子应该非常重视。

    那么有没有办法在不用抢夺历史正文的情况下获得最大的收获喃？

    柯娜注意到了房间中陈列的一些纸张。

    “或许还有一个方法。”

    ……

    “‘王子’殿下，没想到您居然如此配合，看来我要提前祝贺我们合作愉快了。”佩罗斯佩罗嘿嘿的笑着。

    事情能这么愉快的解决他是没有想到的。

    不过即便这边能愉快，但是组织搬运历史正文的事情他却一点都不马虎。

    海军在世界各地都有眼线，而像嘉年华城这种来者不拒的城市海军更是不可能放过，现在他们出现在嘉年华城的消息多半已经放在了战国的办公桌上了，迎接他们的必定是海军的围追堵截，而第一个会赶来阻拦他们的必定是黄猿那个麻烦的家伙。

    一想到黄猿佩罗斯佩罗轻松的表情也收了收。

    黄猿并不是海军三个大将中最强的那个。

    但是确实最烦的那个。

    凭借这果实能力带来的超越常人理解的赶路速度，他的身影可以快速的出现在伟大航路的各种地方，而且打不过就跑，现在的四皇还没有人敢说能硬留下一心逃跑的黄猿。

    偏偏每每有一点大事情海军都会把他丢出来。

    打吧，打不死。这货太能跑了。

    不打吧，这货站你头上拉屎，搞你心态。

    加上他那个一副我是萝莉控的猥琐大叔脸……伟大航路的黄烦烦说的就是他。

    而他和斯慕吉出现在‘乐园’的消息一旦被海军知道，黄猿肯定已经在赶来的路上了。

    所以速度一定要快，只要历史正文拿到了，那么就可以按照计划撤离了。

    如果正的被黄烦烦缠上了，再被对方得知他们此次行动的目标是历史正文的话……

    他甚至已经预见三大将加上CP那群烦人的小妖精一起堵他们的情景了。

    这是一波看起来像是偷家的行动，但是实际上只是来偷野的行动。

    好在北风南这个‘王子’殿下十分配合，给他节省了不少的时间。

    而只要能快速脱离这里，那么按照路上安排的，海军必定找不到他们了。他可是糖果大臣，万国最大的智将！

    “咦？”

    突然佩罗斯佩罗将目光放在了披上了白布装车了的历史正文上，总觉得哪里不对劲。

    眼睛虚眯了起来，神情也冷了一丝。

    “斯慕吉，看看？”

    斯慕吉注意到了佩罗斯佩罗的目光点了点头“好的，佩罗斯佩罗哥哥。”

    然后走去缓缓的掀开了盖在历史正文上的白布的一角。

    而下一刻一股危险的感觉让她立马退后了一步，腰间的佩剑也顺势而出。“有人在里面！”

    接着斯慕吉气势攀升，手中的剑直接化作了一道道幻影向着白布刺去。

    现在已经走到了大街上，而大街上人多眼杂，她必然不能用斩击一类的招式，如果只是刺击，一点点的暴露很多人可能根本不会想到历史正文这种东西，但是如果直接一剑劈开了大半，她相信潜伏在这里的那些情报人员估计要不了多久就能反应过来。如果这时候黄猿和佩罗斯佩罗大哥说的一样来了……

    他们两就真的危险了。

    只是剑影密集，却并没有刺中东西的感觉，反而在她的剑影之下，一个苗条的身影从白布顺势跳出。

    柯娜看了斯慕吉一眼，对方的剑影密集且威力巨大，她在里面若不是有着强大的见闻色霸气估计怎么都要吃上一招。最后看准一个时机用匕首将对方的攻击成功格挡，趁着这个格挡成让对方短暂失衡的空档柯娜带着已经拓印完毕的历史正文跳了出来。

    巨大的纸张被她卷裹以后背在了背后。

    她本意是想直接对折的，但是对折难免会损伤纸张也会破坏一点拓印的内容。而且墨迹未能干透，折叠的话很容易相互侵染，到时候这一波就白干了。

    不过这样做的代价就是她背后的这一卷白纸格外显眼。

    三米长的纸卷几乎快到她身高的两倍了。

    佩罗斯佩罗一眼看出了柯娜背后的纸张代表了什么，立马喊道“斯慕吉，这个家伙拓印了上面的内容，把她背后的拓印留下！”

    说话间佩罗斯佩罗果断挥手而出，糖糖果实能力发动，地面突然出现上一串的糖浆，并且这些糖浆如同箭矢一般向着柯娜冲去。

    说时迟那时快，柯娜仅仅是撇了佩罗斯佩罗一眼，手中的匕首便在空中画了一个圆弧，圆弧掠过佩罗斯佩罗迸射而来的糖果飞箭便被尽数抵挡，随后整个人起身后翻，以历史正文踏脚直接化作一道幻影冲向了空中。

    接着以之前成功掌握了的月步从空中远遁。

    “要追吗？”斯慕吉担忧的看了一眼还被盖住的历史正文，见到历史正文并没有暴露出来后松了一口气。

    佩罗斯佩罗同样回头看了一眼历史正文，犹豫了一瞬间，狠狠的点头说道“追，把她手中的拓印给我毁掉。不管她是以什么目的，历史正文只能存在原本。”

    斯慕吉才从从弟弟妹妹中成长起来，坐在三将星的位置还不算太久，佩罗斯佩罗还没有将历史正文于海贼王的重大联系告诉她。

    不过这一次看了必须要告诉她了。

    也许以后这看守历史正文的事情也要交给她来处理。

    “妈妈是不会允许外面还能有拓本存在的。至于原因，等你回来我会给你细说的。”

    斯慕吉点点头，对着柯娜的方向便全力追去。几个呼吸间柯娜刚才拉开的距离便被缩短。

    见斯慕吉追去佩罗斯佩罗转头看向了北风南“‘王子’殿下，刚才那人应该是你的侍卫中的一员吧？”

    北风南脸色平静“那又如何，我这里的情况你不会不清楚吧。”

    佩罗斯佩罗一阵语塞，嘉年华城的情况可以说是出卖了部分主权得到的，所以北风南的话一点都没有错，他的侍卫可不光是他的人，很多人都有着双重或者三重身份，他们所代表的可都是那些在嘉年华城有利于的那些人。

    没有人完全相信北风南会老老实实的把钱吐出来，或者他们想要在北风南这里获得更多的利益。

    无奈，佩罗斯佩罗只能冷哼一声“‘王子’殿下，祈求在后面的路上我们不会遇上其他的意外，不然……”佩罗斯佩罗露出了恶狠的目光“我们只能认为这是您事先安排好的了。别以为你们在‘乐园’我们就拿你们毫无办法，要知道‘乐园’之中想要加入万国的海贼团要多少有多少。”

    威胁，赤果果的威胁。

    然而北风南毫不在意。“不要什么都丢我这里，从你们出现在这里开始，我想只要有点势力的人应该都知道你们来这里了。如果他们要对你们出手我可没有丝毫办法。”说着北风南露出一丝嘲弄般的笑容“他们我可是一个都不能招惹。”

    “既然你们来了，那么这些问题就是你们自己要解决的！”

    说完，北方南转身而去。

    正如同他所说的，从佩罗斯佩罗他们登陆的那一刻开始，许多势力的眼线便已经在开始传递消息了。从登陆到现在的这一段时间已经完全足够他们商量出策略了。

    他们唯一还在犹豫的理由，只是他们不清楚大妈海贼团此行的目的罢了。

    “好好保护那张布，被人看到了他们可能就管不住手了。”

    这是佩罗斯佩罗最后听到的话，却让他脸色发黑。

    一甩手一层厚厚的硬化糖浆包裹了历史正文，这一次除非有极为强大的人出现，凭借‘乐园’的这些人的战斗力连他的糖都破不了。

    说着一眼瞪着脚边的霍米兹“走，别在这里发愣了。我们必须快点将它搬上船。”

    ……

    空中

    柯娜回头看了一眼，斯慕吉全力奔驰，速度和在空中的她丝毫不让。

    但是那个庞大的体型证明对方其实并不是擅长速度的人。

    而能在不擅长的情况下在下方负责的地形下和空中的自己保持差不多的速度……

    柯娜心中不由的感叹。

    不愧是四皇BIGMAMA旗下的最强战力之一。

    不过……

    柯娜看着已经肉眼看见的树林不由的露出了笑容。

    下一刻一个纸张构成的半身巨人陡然出现在斯慕吉前进的道路上，巨人高抬双手，一柄纸张构成的太刀成型。

    须佐能乎·剑装形态！

    （佩罗斯佩罗的果实能力在网上有两种称呼，一个是糖糖果实，一个是舔舔果实。我个人觉得糖糖果实更加贴切。）


------------

D139.难受的斯慕吉

    “砰！”

    纸巨人的双臂挥下，伴随着巨大的轰鸣，一波尘烟什起。

    剑气什么的自然是没有，但是若是小瞧了这一击的威力怕是来一个巨人族也会被击飞出去。

    虽然和幽幽子最初告诉她的什么一刀修罗啥的根本没有关系，反而更贴近于一击狼牙棒，科雅本身也不在意。她本来就没有修行过剑术，也没有这方面的天赋。这一点无论是古伊娜还是霜月耕四郎都评价过。

    所以当做棒子玩也没有什么关系。

    斯慕吉单膝半蹲，刚才那一击虽然来势汹汹但是速度却并不算过分，只是威力巨大她选择了避开。

    刚想要压身上前，却陡然感知到了一丝危机，连忙抬手举剑格挡。

    刹那间一道身影划破烟尘撞向了她。

    ‘一刀流·锋刺’

    双手持刀，古伊娜压身护刀，以极快的速度急速突进，寒芒闪烁，古伊娜在最后贴近之时瞬间出手。

    “噹！”

    清脆的打铁声响起，却让斯慕吉的心也如同这打铁的声音一般泛起了一丝涟漪。

    这乐园的人什么时候都是这种水准了？！

    一击未中，古伊娜没有丝毫犹豫，迅速后撤拉开了距离。

    正常来说，面对这种身高和力量都远远超过她的人她应该选择贴身近战，凭借灵活迅捷的身手进行贴身游走。

    但是那是一对一战斗的情况，现在她可不是一个人，她只需要成为那一把能随时威胁到对方的那把利刃就足够了。

    就在斯慕吉刚刚格挡下古伊娜如同电光一般的刺击以后斯慕吉并没有发愣，战场可不是可以随意发愣的地方，立马侧身躲避，而身体刚动，又一道寒芒便已经从烟尘中飞来。

    不过因为斯慕吉提前躲开，寒芒在半路停下，一把闪烁这一丝黑光的匕首在半空中停顿了一下，然后直接原路返回。

    躲开了两击攻击，斯慕吉依旧没有放松警惕，长剑回拉，转身便将剑挡在身侧。

    “砰！”

    这一次斯慕吉再不是岿然不对了，纸巨人的太刀（大棒）直接砸到了她的剑上，巨大的力量瞬间将其如同一个球一般击飞了出去。

    不过虽然被击飞，但是斯慕吉并没有受到什么致命的伤，在保护的庇护下这一击对她造成的伤害可以说微乎其微，被打飞只是她想要快速拉开距离。

    然而真的可以让她如愿吗？

    只是一瞬间，刚刚准备落地调整状态的斯慕吉便感觉自己似乎被锁定了。

    这种感觉她在这些年不知道体验了多少会。这是被恶魔果实能力者用果实能力锁定了的感觉。寒毛竖起她却无法主动出击，只是默默的将霸气调动随时覆盖防御。

    ‘交换！’

    在纸巨人的肩头七实对准了斯慕吉发动了果实能力。

    刚刚被击飞的斯慕吉瞬间回到了科雅的纸巨人面前。

    七实淡淡一笑“这一波可是折返二连击哦！”

    看着又出现在面前的纸巨人斯慕吉瞳孔一缩心中大感不妙。

    下一刻纸巨人的大棒和斯慕吉不期而遇。

    “碰！”

    这一次，没有了地面借力的斯慕吉在空中结结实实了吃了一击全力打击。

    “要追上去干掉她吗？”古伊娜缓缓将残月收入刀鞘冷眼看着远方的斯慕吉问道。

    “不用。”

    柯娜微微摇摇头“没有必要战斗，他们不会在这里过得逗留，乐园虽然是海贼的乐园，但是其实是海军的乐园，如果是在新世界我们可能需要全力以赴，但是在这里的话……我们只要稍微隐藏一下就好了。”“把气息掩藏一下吧。我们走。”

    “柯娜姐，你不是只是探查一下情报吗，为什么这么久才回来，还被人追击？”七实问道。

    “出了一点问题。”

    “是因为你背后的那个吗？”科雅已经收起了须佐能乎，站在一张纸上飘飘落下。“很重要吗？”

    “不知道。”柯娜摇头“不过幽幽子可能会比较在意吧。”说着将背后的纸甩手丢给了科雅。

    科雅纸纸果实可以让她触碰过的纸张听从她的指挥，伸手一点，卷纸便稳稳的停在了她的面前。

    在她的指挥下，纸张缓缓在四人面前铺开。

    “这个？”

    古伊娜皱眉“有点熟悉。”

    柯娜点点头“这是历史正文的拓印本。之前我看幽幽子那么费力的收集了一个历史正文，估计她可能想要破解这其中的秘密吧，所以我就顺手拓印了一份。”

    “也就是说大妈海贼团是为了历史正文才来到这里的？”科雅微微一愣有些不敢相信。

    如今的她可不是当年的格斯道尔王国的小公主了，为了辅佐幽幽子那个笨蛋她可是恶补了不少大海上的知识，这些年在世界上不断搞事情的大妈自然也有所耳闻。

    只是大妈海贼团会为了历史正文冒险进入乐园这一点确实有点出乎了她的预料。

    BIGMAMA她要历史正文来干嘛？

    “大妈要历史正文干嘛？”科雅问道。

    柯娜摊手翻了一个白眼“我怎么知道，这历史正文我怎么看都是个麻烦喃~”“听说大妈喜欢收集各种奇怪的东西，估计历史正文也是她的目标之一吧。”

    这话说出来柯娜也不太确定。

    毕竟，伟大航路前段虽然说是被称为海贼的‘乐园’但是并不是说海军的势力在这里很弱，相反，在世界范围中海军影响力最大的区域恰恰就是伟大航路前段。

    而依仗着三角海流，凭依着圣地玛丽乔亚，加上对于香波地群岛的控制，伟大航路的前段实质上是海军的地盘。只是现在海军基层人手不足，面对数量庞大还东躲西藏的海贼有些无力。即便海军如此如此，许多的海贼为了生存也被海军逼得冒险进入新世界和同行竞争。

    四皇的下属如果出现在了乐园。

    海军可不会坐视不理的。所以到底这个历史正文是有多么重要才能让大妈冒着如此危险让自己的子女来乐园取这个历史正文？

    柯娜默默的看了一眼那边已经平静了下来的旋风。

    或许幽幽子知道一些什么。

    ……

    “大意了啊~”斯慕吉从废墟中站了起来，虽然有些狼狈，但是她并没有什么大碍。她的体质虽然没有她的母亲夏洛特·玲玲那样恐怖的防御力，但是也并没有差到离谱，不然她也很难获拼到三将星这个位置。

    科雅的纸巨人二连击虽然都有效击中，但是第一击被长剑格挡，力道被泄去了大半，而第二击她虽然硬抗了，但是在体质和霸气的加持下也只是让她略微受到了一些伤。

    淡然的看了一眼周围四散而去的人群斯慕吉甩了甩手重新拿起了自己的长剑。

    这一次她大意了，但是接下来她可不会了。

    确认了一下方向斯慕吉准备再次追击。

    就在此时一个声音在斯慕吉耳边响起让斯慕吉瞬间寒毛竖起。

    “啊啦啦啦，这不是大妈的海贼团吗，真是好可怕啊！~”说是可怕，但是说出来的语气反而有些调侃。

    若是平时斯慕吉面对这样的调侃必定是立马提剑迎上，让对方知道为什么番茄酱是红色的。

    但是眼前这个男人她却不能这么做。这个男人即便是她全力以赴也不一定能全身而退。

    “可恶，没想到你居然来的这么快！”斯慕吉咬牙切齿不甘道。“黄猿！”

    “哟吼吼，居然被认出来了。那么我就开始做做正事吧。”黄猿收起了玩闹的表情，难得的严肃了起来“那么可以告诉我，为什么你们会出现在这里吗？万国离这里的距离可是一点都不近啊！~”

    说话间，黄猿的双手合十，缓缓的抽出了一柄光剑，这是黄猿的招式之一‘天丛云剑’

    “可以告诉我你们来干嘛的吗？”

    斯慕吉提剑警惕，思索着自己和佩罗斯佩罗汇合应该走那边。

    至于带走了历史正文拓印的柯娜，她已经没有精力去顾及了。黄猿出现了，那么他们就必须以最快的速度离开了。

    调整了一下状态，斯慕吉持剑笔立“无可奉告！”

    黄猿也不生气，或者说着才是应该有的剧本。手提着天丛云剑黄猿迅速冲了过去。

    虽然平时闹腾着小事涨工资，但是正事就是正事，他黄猿虽然喜欢放海，但是有些时候可不是可以放海的。

    全力以赴，黄猿如同一道光芒一般向着斯慕吉激射而去。

    斯慕吉也不敢有丝毫的大意，大将，换做MAMA来或许丝毫不惧，但是换做她们而言战斗力终归是差了那么一些。不过也并不代表着没有一战之力。

    挥剑迎击，霸气和凛冽的气势相互碰撞直接造成了大范围的建筑炸裂！

    “这个气势！”

    正在码头完成了最后的装载工作的佩罗斯佩罗瞬间脸色泛黑。

    他的见闻色虽然没有老二的那么强大，但是因为果实能力的缘故，他也是刻意的有锻炼过的，只是现在……

    “黄猿！居然这么快！”回头看了一眼已经基本装船完毕的历史正文佩罗斯佩罗也没有多犹豫，抬手发射了一颗信号弹。

    一道红色的烟雾蹿上高空，同时伴随着一团红光，这样的信号在现在乌云密布的嘉年华城可谓是无比的醒目。

    一段距离外的斯慕吉在战斗的空档看到了这个信号顿时连连退了两步。

    两道镭射紧跟而来，斯慕吉挥手，一道剑气甩出，和黄猿的镭射在空中爆炸。接着便贴身压近似乎准备以死相搏。

    黄猿一时不查被打了一点措手不及，不过在老道的经验下黄猿迅速调整了一番，天丛云剑格挡在前轻松挑开了斯慕吉的进攻。

    然而斯慕吉真的是为了进攻而来这一手吗。

    她说需要的正是黄猿这一手措手不及的空档，这样她便可以绕开黄猿直奔码头。

    拼速度她自然是不如黄猿，但是再怎么说也能跑开一些距离。只要离船近了，那么有佩罗斯佩罗的帮助，黄猿多少会有一些忌惮。

    “咦，原来是准备逃跑啊！~”黄猿只是微微楞了一下，回头看着天空中的信号，眉头微微一挑。

    手中画了一圈“这可不能让你们随便走了啊~战国会扣我工资的~”

    化作一道光芒黄猿瞬间出现在了斯慕吉的身边，右脚化作光芒开始闪烁。“小妹妹，感受一下被光踢中的感觉吧~”

    ……

    幽幽子现在有些迷茫。

    从沉溺曲子中到现在她经历了好几个阶段。

    第一个阶段很简单，彻底的放开了自我。

    第二个阶段有些魔幻，她不知道自己干了什么。

    但是第三个阶段幽幽子已经恢复了一点意识，而在恢复意识之后幽幽子看着手中的琴只觉得自己似乎什么都没有明白。

    我是谁？我在哪？我在干嘛？

    突然幽幽子感觉眼前有一道幻影飘过，白发垂足，笑若白莲。

    耳中似乎有一段隐隐约约的话语。

    “我的方法已经告诉你了，剩下的就靠你自己了。”

    方法？

    幽幽子不由的陷入了沉思。

    片刻之后，幽幽子再一次弹起了琴弦。

    然而只是轻轻一手提弦，幽幽子就仿佛感觉周身的空气也跟随的跳跃了一下。

    错觉吗？

    幽幽子吐了一口气，回忆着刚才的感觉没有停息的弹奏了起来。

    “？？？”米娜歪歪头“刚才幽幽子是不是醒了？”

    蕾玖点点头“应该是的，风给我的感觉变了。”

    贝拉轻笑道“明明是在陆地上，但是我却有一种在海中的感觉喃~很舒服~”

    “你也感觉到了？”蕾玖惊讶的看向贝拉。“我还以为是因为我的果实能力让我有些敏感了。”

    传说，妖精是自然的精灵，对于自然的细微变化十分敏感。

    “不过我的感觉怎么是在仿佛在清爽的林间畅游。米娜你喃？”

    “……”米娜咬着手指(๑＞ڡ＜)☆“我想着骑着大白玩喃~诶嘿~”

    蕾玖沉思了一下说道“看来每一个人的感受都是不同的，不过……和刚才相比现在的弹奏比之前……感觉淡了。”

    贝拉点点头，微微笑着若有所指的说道“或许现在才是船长的音乐吧。”

    “现在的才是吗~”蕾玖一阵沉思，却摇了摇头不想多想。

    天空之中仿若有一个虚幻的人影在风中化为湮粉“呵呵呵，剩下的就交给你了，领风者……让这个世界吹起新的风吧……”

    一曲结束，幽幽子缓缓的吐了一口气，心里仿若有一块巨石落下。

    如果说之前沉溺其中的时候幽幽子只感觉自己似乎弹起了琴，根本没有什么实感，那么这一次幽幽子便回到了现实，自己切切实实的弹奏并感受其中的变化。

    而这种变化幽幽子一开始是没有察觉的，直到后面行随心动，幽幽子下意识的运用上了恶魔果实的力量，这才恍然大悟。

    不知何时，她早就用出了果实能力，那是无意识十分自然的使用，让她毫无察觉，这种感觉在这之前幽幽子只在听风这个能力是感觉到过，只是因为琴声和自己现在的心境让她一下子忽略了这些。

    最神奇的还不是自己无意识的发动了果实能力，更多的还是这琴。

    在她弹琴的同时，自己似乎直接通过琴弦对空气的震动发动了果实能力，而这样的结果就是自己的身边应该是狂风大作，无数的镰鼬风刃四处飞溅。

    但是实际并没有出现这样的情况。

    这些风依旧是风，或者说……

    幽幽子挥挥手，忽然有一种周围的空气都被拿捏在了手中的掌控感。一种君王立于墙头挥斥方遒的感觉。

    幽幽子甚至能感觉到自己即便往前走出这一片范围，自己依旧可以做到现在这般的事情。

    这种情况有些玄妙，但是幽幽子很快从自己所知道的知识中找到了自己这个状况所对应的情况。

    不由的发出了惊叹

    “原来这就是果实能力觉醒吗？”d


------------

D140.果实能力觉醒

    在以前锻炼果实能力的时候幽幽子就一直在猜想自己的果实能力如果觉醒会是什么模样。

    按照漫画中已经知道的果实能力觉醒情况是分为了两种种。

    第一种也是最为常见的一种，就是将周围的物质同质化。或者说临时同质化。其中的代表就是joker堂吉诃德·多弗朗明哥以及四皇大妈的副手卡二，夏洛特·卡塔库栗。

    前者的线线果实直接将周围所有非生命物质都可以临时转变为线来供其操控。后者的糯糯果实也相差不多。只是在影响的范围上两人各有千秋。当然幽幽子更认可的是明哥对于自身果实能力的开发更加的深刻。毕竟无论是寄生线还是鸟笼都可以看出其对于果实能力的开发已经走出了物理层面进入到了概念层面。

    对于果实能力而言这无疑是一条鸿沟一般的跨越。

    第二种就是被称之为空贼的传奇海贼，金狮子史基。

    不过对于金狮子的果实能力是否觉醒很多人保持质疑。不过幽幽子觉得飘飘果实如果真的可以做到万里高空上飘一群巨大的岛屿那多半是需要觉醒的，而金狮子觉醒的效果多半就是扩大范围和对于飘浮起来的物体更加精准的控制能力。

    被称为可以毁灭世界的白胡子多半也是这种状态。

    不过相比较于第一种第二种果实能力觉醒的人很多时候并不能很好的知道自己是否觉醒了，因为这也是和果实能力本身有着一些关联的。

    无论是线线果实还是糯糯果实，他们的果实能力都是有着一定的物质基础的。线线果实的基础是控制线，糯糯果实的基础是身体糯米化，而飘飘果实和震震果实则对应的是一种概念。

    幽幽子将第一种成为领域掌握。第二种称之为概念掌握。

    幽幽子已经知道的果实能力觉醒有些不同，镰鼬果实的果实觉醒和两者都有些偏差，但是似乎更倾向于第二种，提升对于概念的掌握和控制。不过幽幽子提升的概念并不是针对于镰鼬的，而是针对于风的。

    不过想一想也就明白了其中的关系。

    恶魔果实并不是一开始就有名字的，许多的果实直到现在也不过是无名的未知果实，镰鼬果实会被冠以镰鼬之名本身就让人十分疑惑了。

    要知道镰鼬并不是海贼王世界中人人都知道的东西。这是一种在和之国被称之为利用风的力量作乱的妖怪的名称。

    抛开漫画，镰鼬本身就是蓝星上属于流传于霓虹国甲信越地区的一种强大的妖怪。有着镰刀一般的爪子，出现时身上伴随着旋风，依靠空气行走速度极快，肉眼根本无法捕捉。传言只有它随风过境，它的利刃会无情的割裂随行的一切。它的存在本身就是人类对于风的一种诠释，其本质是对于狂风或者是那种锐利之风的具象化描述。

    而在具象化这一条道路上幽幽子也不得不赞叹岛国人的脑子。

    真就万物皆可娘化……咳咳。

    依照这个思路想回来，那么镰鼬果实倒不如说是狂风果实。或许它上一次出现并被名字已经十分久远，而且地点多半也是在和之国。

    要知道在闭关锁国的日子中，和之国内对于食用了恶魔果实而拥有了奇特能力或者身体异变的人都以妖怪称呼，而一个掌握风的果实在那里被称为镰鼬果实也就不让人意外了，而且这估计也是当初那人不太行，换成现在的幽幽子那这个恶魔果实估计就要被叫做天狗果实了。

    而幽幽子这一次果实能力的觉醒便是对这个概念的溯源，从控制风刃变化成为了对于风的掌控，现在的话幽幽子估计自己在果实能力上应该可以和龙板板手腕了。

    虽然幽幽子觉得龙的那个果实可能是自己这个果实的自然系上位果实，但是上位是上位，开发却又是另一回事。就依照大妈的灵魂果实和布鲁克的黄泉果实的能力概念来比较的话，很难说黄泉果实不是灵魂果实的上位，毕竟黄泉果实可是直接能够逆转生死，即便只剩下一摊白骨也能起死回生的神奇果实，而灵魂果实只能剥夺他人寿命来赐予非生命以低能的灵魂。

    而在布鲁克的黄泉呼唤下这些灵魂几乎是瞬间完蛋。

    但是布鲁克这个五十年的老骨头白混了五十年，五十年果实能力更是一点都没有开发，可以说到后面两年剧情开始他才勉强对自己的果实能力进行了初步的开发。面对在灵魂果实上浸淫了几十年的大妈完全就是输在了研发进度上。

    所以才有了布鲁克是大妈的杂鱼杀手的说法。

    毕竟如果布鲁克真的去万国开一波巡回演唱会，估计大妈的万国就只剩她的贴身三大件了。

    然后……大妈喜获骷髅手办一个……

    布鲁克成成为又一个睡了大妈的男人（伪）（嗯~他还有那根软骨吗？）

    而且抛开这些不谈，果实虽然有上下级之分，却并没有绝对的上下级碾压，只要对果实能力的开发和利用走在前面，即便是下级果实能力也能对上级果实能力形成压制。

    这就和攀科技树一样，可能你的科技比我优秀，但是只要我科技树爬的快，那么你还是打不赢我。

    挥手招来一缕风，幽幽子微微的叹了一口气。

    “原来是这样吗？还真是……让人头疼。”

    头疼的自然不是果实能力的觉醒，而是最开始学习露比的那个曲子的目的。

    不过在那之前……

    幽幽子看向远方“有什么人打起来了。”

    “咦，声音停下来了。”刚刚走到一半，七实便开口说道。“幽幽子应该醒了。”

    她出来的时候幽幽子还在抚琴弹奏，现在琴声停了，那么幽幽子也该醒过来了。

    柯娜点点头笑道“走吧。”“看一看幽幽子这一次有什么进步。”

    “柯娜姐，你们回来了，刚才听露比她们说你们去处理一些事情了。是码头上的事情吗？”果实能力觉醒并不能影响幽幽子已经掌握了的能力，不过之前在觉醒的那个档口‘听风’这个能力被关闭了，幽幽子自然不知道自己觉醒果实能力这一段时间中发生了什么事情。

    “事情是这样的。”科雅直接手一挥直接将柯娜拖延的历史正文丢给了幽幽子，然后才开始解说事情的来龙去脉。

    ……

    (￣ー￣)(￣ω￣;)

    Σ(っ°Д°;)っヽ(￣д￣;)ノ

    幽幽子的表情不断变化，最终归于平淡。

    将手中的这一卷纸张缓缓摊开，一股墨水的味道扑鼻而来。

    幽幽子皱眉。

    新墨才干，味道有些重。

    不过这都不是重点，重点是是她依旧什么都看不懂。

    就和幽幽子之前在剑山岛得到的那块历史正文的文字一样，虽然是方方正正的字，但是幽幽子却几乎看不出其中的规律。

    “怎么就又是历史正文啊~”幽幽子叹了一口气。“我又不想成为海贼王。”

    算了，等找到妮可·罗宾了再说吧。

    至于柯娜她们说的另外一件事情，大妈海贼团的来袭幽幽子摇了摇头不想去理会。

    在她的感知中，在码头那边可正在进行这激烈的战斗。

    她可不想参与进去。

    不过不参与进去却并不代表她不想过去，如果那边战斗的人可以完全忽略她的话，她倒是挺想带上瓜子可乐去坐着看戏的。不过从目光中时不时出现的镭射光线，幽幽子还是放弃了。

    看到了光，那么在和大妈海贼团的人打架的人是谁自然就明白了。

    那个猴子脸大叔她还不想和他接触。

    幽幽子点头表示自己已经了解了事情的来龙去脉“先不说这个事情了。既然他们那边被拖住了，我们也就可以放心了。不过既然海军都来了，那么我们就必须快点离开这里了，在那之前。”

    幽幽子转头看向身后的大树。

    “我们得先把宝贝拿上。”

    幽幽子都没有忘记自己为什么要学习这个曲子，就是为了找到露比口中的温蒂妮大人在预言中留给她的宝贝。

    不过说道这个宝贝幽幽子也有些无语。

    别人找个宝藏不是拿着一张藏宝图就是解密开机关啥的。

    而这个温蒂妮让人找宝贝的条件居然是果实能力觉醒。

    是的，就如同露比她们的那个使命所说的一样。

    自由乐章会找到那个人，而那个人会自己找到宝藏。

    只是方式很蛋疼，是通过那边琴之中遗留的力量来进入特殊的状态从而觉醒果实能力。而只要觉醒了果实能力，那么在对于风的概念掌握变的更加灵活以后那么找到那个宝贝就易如反掌了。

    但是……

    幽幽子就感觉是不是那里搞错了。

    有多少宝藏能比果实能力觉醒还更加称得上宝藏喃？

    而这个疑问在幽幽子找到了这个所谓的宝藏以后更是直接原地炸裂。

    看着这个黑乎乎的东西，幽幽子现在就一脸懵逼。

    你这存了几百年的宝贝，就这玩意儿？

    就这？

    为什么我觉得被你坑了？

    “幽幽子，这个东西好像又是一块历史正文。”七实看着这个黑色的大方块偷笑道。

    (艹皿艹)“闭嘴笨蛋，我知道这是历史正文。”

    “我记得有人说如果是几百亿价值的黄金什么的就发达了。”

    “……”几百亿价值的黄金幽幽子确实说过，但是她那是参考了黄金城香多拉，毕竟有历史正文的国家都不会是什么贫穷的地方。

    被冲上空岛之前的香多拉是世界闻名的黄金乡，在长手族统治下的剑山岛现在是有名的矿物之国。深藏海底的鱼人王国鱼人岛是海王波塞冬的所在地。即便是看起来并不富足的阿巴拉斯坦也是有着世界政府创始二十国的头衔，别看别人现在过的一般般，但是别人是不用交天上金的。

    所以自然而然的又有以为这一座已经出现了历史正文的岛屿上的宝藏应该也是有什么特别值钱的。

    结果居然又来了一块历史正文。

    幽幽子算了一下，自己自从来到了伟大航路以后这历史正文就和狗皮膏药一样黏上了自己。

    最关键的是，这些历史正文到她手里的方法都有一个共同特点。

    自己送上来的。

    剑山岛是阿杜为了报答自己自愿送的。

    而这嘉年华城卡尔尼美亚，别人直接用上预言了。

    最关键的是幽幽子想到了已经被大妈海贼团抢去了的那块历史正文。这波啊，这波是买一送一。买的是预购的，送的是拓印的副本。

    总共就二十六个，除开四个红色的，也就剩下二十二个。而这个数字上还要把香多拉的一个，鱼人岛的两个，阿拉巴斯坦的两个共计4个除开，也就是十八个，这其中还要再排除大妈和凯多已经收集了的历史正文。

    对了，还有在奥哈拉被屠魔令了的那个。

    所以在全世界未知的历史正文绝对不超过十个，而这十个自己遇上了三个。

    虽然剑山的那个估计如果没有自己的介入最终会落到白胡子手中，而嘉年华城这里……大妈的人不是正在运输吗。

    唯有自己面前的这一个在海贼王的漫画中从未出现。

    幽幽子有预感，这一块历史正文可能和香多拉的那一块一样，是记录了重要信息的九块信息正文。

    阿拉巴斯坦的两个历史正文，一个记录了关于冥王的信息，另外一个未知。

    香格拉的记录了海王的所在。

    鱼人岛的提及了乔伊波伊。

    那么这一个会说一些什么东西喃？

    天王的信息，还是其他什么信息？

    幽幽子不知道，这一切自有等等以后能翻译这些历史正文以后才能知道了。

    现在最重要的是……

    “七实，置换重量，这一个也搬上船！”幽幽子决定启用七实好起重机。

    ……

    码头上黄猿看着已经变成了残害的大妈海贼团大船一脸阴沉“阿拉啦，真是可怕喃~BIGMAMA的智将，糖果大臣，佩罗斯佩罗……”

    想起刚才的一幕幕黄猿也不由的目光凝重了一些。

    想到这里黄猿拨通的战果的电话。

    “布鲁布鲁，黄猿，事情办得怎么样了。没拦住也没有关系，鼯鼠和鬼蜘蛛已经过去和你汇合了。”

    “不用了，让他们返回吧。”

    “……说说吧，什么情况。”

    “他们准备了两条船，只跳在海面航行一条在海底航行，现在他们都已经坐到第二艘船上了，现在已经不知道在那里了。”


------------

D141.(๑＞ڡ＜)✿

“黄猿，你说他们人跑了？给我说清楚怎么回事，刚才G5的情报已经传过来了，夏洛特·玲玲可是在万国待的好好的。剩下的以你的实力应该不可能拦不住。”战国站在办公室里一张脸阴沉的像涂了墨。

    本以为派黄猿过去就能直接拦住对方。

    “喂，元帅，在听吗？”黄猿看着破损的一塌糊涂的码头思索着
------------

D142.七实的想法

    懂肯定是不懂的。

    不然现在幽幽子也不会看着眼前的这个历史正文抓狂了。

    ψ(*｀ー´)ψψ(*｀ー´)ψψ(*｀ー´)ψ

    “到底是谁设计！别人的宝藏都是金银财宝，而我怎么全成了找石头！而且找石头就算了，好歹给我一点不会惹麻烦的石头啊！”

    不过历史正文存放的位子十分微妙。

    可以说存放的那个温蒂妮是真的用了心的。

    因为这个历史正文就存放在存放自由乐章的那个密室通道入口的正下方。在入口的位置的脚下有一块石板下方是有一个孔洞的，而这个孔洞不大，甚至可以说很小很小，自由小拇指粗细，但是这就是机关。

    而启动机关的方式就是用果实能力控制在这个孔洞延伸到地下十米处的一个有着和自由乐章上相同气息的小风车上。小风车要使用果实能力左三圈右三圈转一波。然后就能触发机关，通过各种奇怪的连锁机关推动右边的一块石壁，而这个石壁上的机关才能打开存放自由乐章的那个台子下方的秘密空间。

    但是……

    这是个骗人的机关，因为这个机关上有个洞，用果实能力空中空气转动里面的小机关才能打开真正的机关。

    最后脚下的石板缓缓翻起，然后……在翻起了大概五个石板以后才能看到那历史正文又黑又大的本体。

    幽幽子不得不佩服这个温蒂妮，有这个耐心做这么一个复杂的机关你倒是干点正事啊！

    什么，你说什么才是正事？！

    废话啊，这么精妙的机关你不留下什么《机关要义》《精密工程联动装置详解》《力学的精细操控理论》这些有推动世界历史进程的先进知识传承怎么行。

    最最最基本的，这么好的机关你存点值钱的黄金不也挺好的，结果放了这么一个大麻烦……就不能干点人事吗！

    “呐，幽幽子，我感觉你和米娜有着相同的体质。”蕾玖表情有些纠结，看着幽幽子的目光像是在看一个怪胎。上一次她使用这样的目光的时候还是在来嘉年华城的航行途中米娜一鱼竿吊起了一包五个恶魔果实的时候。

    “或许你和米娜一样，是被历史选中的孩子。”

    众人一听，乐了。

    可不是嘛，米娜是被恶魔果实选中的人，而幽幽子则被历史正文选中了。

    在剑山岛的时候随手帮了一个人，于是对方把历史正文送到了她手中。

    而来了这里，直接因为果实能力得到了一个几百年前留下的历史正文，还是指定了给她的那种。加上柯娜跟着北风南出去查探情报就顺手拓印了一份历史正文……

    “哈哈哈，幽幽子，解开历史真相的历史使命就交给你了！”七实仰头大笑，拍了怕幽幽子的肩膀。

    大妹子，拯救世界的使命就交给你了！

    幽幽子对着七实投去了一个恶狠狠的目光。

    这都是什么时候了，你们这群没心没肺的还在这里笑，这可是历史正文啊，被这东西缠上了就相当于走上了世界政府的对立面啊，那可是天大的麻烦。

    而且，成为什么被选招的孩子去拯救世界什么的……

    这根本和海贼王的剧本不一样啊！

    幽幽子强颜欢笑，但是不断抽搐的嘴角表明她已经有些魔愣了，幽幽子仿佛看到了自己以后登上了某个岛屿，然后路飞跳了出来，用人畜无害的笑容问道。

    ‘二姐，你也是被历史正文选招的海贼吗？’

    不，我不是，我没有，我才不想和历史正文扯上关系，我只想在最后知道这里历史正文讲了个什么东西罢了。简简单单的满足一下好奇心就可以了。至于世界政府的那个大麻烦还是让革命军的儿子你去顶着吧。

    而几秒钟后幽幽子长长的叹了一口气。

    虽然有些难受，但是幽幽子还是想开了。

    这些不过是想一想罢了，冒险就是冒险，或许从自己收下了第一块历史正文开始，自己便已经回不了头了。

    于是幽幽子推了一把身边笑的最欢乐的七实。

    “笨蛋，干活啦！”

    [・_・?]七实左右看了看“你不会是在说我吧？”

    幽幽子撇了一眼七实“废话，这里除了你还有谁有搬运这东西的经验。”

    “”……七实抽了抽嘴，然后义正言辞的说道“我觉作为一个优秀的船长应该有能力让每一个船员都获得足够的锻炼机会，船长，我申请将这一次锻炼的机会转让。我看柯娜……不，娅楠就十分合适。”

    七实在柯娜杀人的目光下果断的放弃了丢给柯娜的想法，然后甩给了吃瓜中的娅楠。

    娅楠正开开心心的吃着船长的瓜喃，突然一个包从天上飞了过来。

    ……

    “不，我还要修船，我的任务十分艰巨。”

    “你不是强大的七夜魔王娅楠·哈撒鲁·克罗地亚·挈斯芬洛吗，这种简单的任务应该是轻轻松松啊！”

    “怎么可能，哪怕是七夜魔王也做不到的，不行不行，这个实在太大了！……”七实突然进入了状态，说到一半陡然惊醒“不对啊，现在根本不是在扮演角色的时候，而且你为什么对那个名字记得那么顺口啊！”

    “呵呵，对于一个立志于当一个优秀记者的武者而言这不是理所应当的吗？”

    “你说的好有道理，本魔王……滚粗，七实你别想把任务丢给我！”

    “切……”

    幽幽子无语的看着眼前的一幕，感觉怎么有一种厨二病病友群的感觉……连丢锅都能串台。不过转念一想似乎带出这个节奏的就是自己，emmm……

    “你们停一下，听我说。”幽幽子试图将频道调回来

    那知道直接打断了她“这是我这个武者和这个卑劣的魔王的事情，你别插手，走我们出去干一架！”

    “哎呦！”七实伸手捂住了脑袋，发现幽幽子已经抽出了腰间的装饰佩剑，用剑身敲在了七实的头上“武者，吾主虔诚的信徒啊，快去为了我们的未来而奋斗吧！”

    柯娜一般捂住了脸，转身离去。

    你不是要阻止她们吗？

    你怎么自己也加入进去了！

    贝拉也掩嘴轻笑了起来“突然变得有趣了喃~”

    “无聊”古伊娜淡淡的转身出去，不过她掩着嘴浑身微微颤抖的样子显然是快憋不住了。

    娅蕾看着妹妹突然和七实闹了起来也无语的摇摇头“古伊娜姐姐等等我，我们一起吧。”

    而跃跃欲试的米娜在柯娜恶狠狠的目光下瘪了气，垂头丧气的站在一旁。‘我也想玩啊！’

    而蕾玖和科雅则默契的对视了一眼留下了一句‘我在外面等你们’的话以后走了出去。显然她们只想等中二病游戏结束以后干正事。毕竟想要安全的送回船上科雅的果实能力是必不可少的。

    “呵呵，虚妄的神也配让我信仰！”七实傲气的四十五度仰头“我托罗瓦尔·七实，可是要成为世界新闻女王的武者，无论是记者的倔强还是武者的不屈，可都不会允许我在这种地方屈服。哎呦！”

    幽幽子根本不废话，装饰的佩剑根本没有开刃，拿在手里其实和棒子没有什么区别，况且她也不会用刃口去打。

    孩子调皮多动不听话，还喜欢作死怎么办。是缺少调教！打就是了！

    “混蛋！”

    “砰~风神在忽悠着你~”

    “幽幽子，你不讲武德！”

    “砰~风神在忽悠着你……”

    “幽幽子，我劝你耗子尾汁！”

    “砰~风神在忽悠着你……”

    “你……”

    “砰……”

    无论七实如何试图躲避，幽幽子都如影随形，一把佩剑被她完全当做了木鱼锤，而七实就是那个木鱼，声音不对，那就敲到对了为止。

    至于七实用果实能力到处跑……

    呵呵，在果实能力觉醒以后幽幽子感觉自己的见闻色霸气也陡然提升了一层，如果说卡二的见闻色是能够看到未来，现在幽幽子已经触摸到了这个门槛了，不过她不用眼睛，而用耳朵……

    所以七实的每一次转移都没有能够掏出幽幽子的手掌心。

    呵呵，小小木鱼怎么能逃得出老朽的手掌心，看我大威天龙……咳咳，风神的忽悠……

    “好了好了，我认输了，我搬还不行吗？”七实双手投降欲哭无泪。“哎呦！”“我都投降了你怎么还来。”

    (๑＞ڡ＜)☆“诶嘿，打的太过瘾了，有点上瘾了，要不你让我在来两手。”

    “……”七实怒目而视“滚粗！！”

    “欸嘿嘿……记得干活啊~我看好你哦~”幽幽子珊珊笑道逃一般的溜了。

    刚才确实是打顺手了，不过其实幽幽子也一直没有用什么力，不然依照幽幽子的实力七实的脑瓜子早开花了。力度其实就相当于拿着尺子在头上轻轻敲了一下罢了，根本不痛。

    看着逃一般溜走的幽幽子七实却突然安静了下来。

    手掌上汇聚一波霸气让手掌看起来有些青黑，随后七实叹了一口气。喃喃道“幽幽子那个家伙又变强了……见闻色，真好喃~”

    搬历史正文的任务她从一开始就知道自己其实是逃不了的，毕竟在她的果实能力开发出了交换重量这个效果以后这种搬运重物的活就肯定有她的一份。而她刚才的一番行为其实不过是单纯的想要试一试幽幽子而已。

    因为经过了之前的几场战斗七实对自己的果实能力运用更加娴熟了一点，她是有一点想要炫耀的想法的。

    只是幽幽子的成长似乎也很可怕。

    一只手搭在了她的肩上“别难过了，她对于果实能力的开发上就是一个纯粹的怪物。别放心里。”

    柯娜安慰着七实，自己也在感叹。

    虽然在体术上幽幽子依旧不足，但是算上果实能力，幽幽子的实力已经开始超越她了。

    柯娜的话让七实微微一愣，随即尴尬的挠挠头“我知道了。”

    确实，在果实能力上幽幽子的理解完全在众人的水平之上。

    无论是米娜的冲击果实还是她的换换果实，亦或者是科雅的纸纸果实，在能力开发的过程中幽幽子总是能提出许多让人豁然开朗的思路，而幽幽子的这些思路也让她们的实力快速提升。要知道在几年前她七实其实也只是一个普通的平民，现在……

    七实估计如果自己回到自己家，自己父亲绝对能举荐自己当海军，凭实力估计也可以有一个少校的军衔。

    想到这里七实陡然想起了一个事情，心情瞬间复杂了起来。

    “五年，快到了啊~”


------------

D143.天岚神社中的徽记

    在知晓了已经有人和大妈海贼团打过一场以后，幽幽子就对那和大妈海贼团的人战斗的人大概有了几个判断。

    其一是驻扎在嘉年华城这里的驻扎部队。

    但是这里的驻扎部队人数不多，而且因为实力错综复杂，所以驻扎在这里的海军实力也是平平无奇，想要和大妈海贼团战斗几乎不可能指望，特别是大妈海贼团这边来的是三将星的斯慕吉和佩罗斯佩罗，这两个都不是省油的灯，就算是来两个中将也很难讨到好处。

    所以判断下来不是来了两艘中将的旗舰就是来了一个大将。

    而大将的话……

    也只有那个黄猿了。

    为了不必要的麻烦，幽幽子索性让柯娜蕾玖以及科雅都去了，自己则再去熟悉一下新获得的力量。

    如果有什么意外她也可以随时支援。

    “回到船上以后就先别过来了，如果不出意外的海军的大部队应该很快就要来了。我们随时准备出航。”

    蕾玖点点头“这样也好，你们别耽搁太久了。”

    幽幽子点点头“应该不会太久。”

    虽然已经商量好了，但是搬运的时间还是选在了晚上。白天带着这么大一个东西实在太惹人眼球了，如果被黄猿注意到的话。

    那是真的麻烦上头了。

    在商量完事情以后幽幽子并没有急着去练习自己刚刚获得的果实觉醒力量，而是转头去了天岚神社。

    历史正文的事情让幽幽子对于这天岚神社有了更多的疑惑。

    她想要再问问露比，看能不能找到更多的线索。

    别的不说，这个温蒂妮将历史正文运到这里的时间是六百多年前，从现在的情况来看，她带来的很可能是两块历史正文，其中一块放在这了树下，而另外一块已经被佩罗斯佩罗和斯慕吉搬走，估计成为了后来大妈收集的历史正文中的一块。

    但是这样一来问题就更多了。

    能够保存两块历史正文这本身就很有问题。

    阿巴拉斯坦有两块，但是一个深藏地下，一个放置在王族墓葬中。而阿巴拉斯坦本身有着创始二十国之一的头衔，他能保存两个到是能说的过去。但是为何这没有丝毫名气的卡尔尼美亚也能有两块历史正文。

    这是在太令人费解了。

    而且更让人意外的还不是历史正文。而是这里居然保存了一个实实在在的和风建筑，要知道在海贼王世界飘荡这些年幽幽子除了在记忆中的那个家乡和之国以外唯一一次看到和之国样式的建筑也就是霜月耕四郎的剑道馆了。

    所以这天岚神社一定还有着什么她忽略了信息。

    房门打开，是有些局促的露比“幽幽子冕下……”

    “不要叫我冕下，平常的称呼就好了，我不希望特殊对待。”

    自从幽幽子成功完成了果实能力觉醒以后露比便对她变得更加恭敬了。

    “但是……”露比还想坚持，不过幽幽子打断了她。

    “叫我幽幽子。”幽幽子再次正色道。

    如果只是一般的尊称幽幽子还能坦然接受。比如您，船长，老大什么的，那些都是一些无伤大雅的称呼，但是冕下这种称谓直接就划分了一种身份阶级，每一次听到这个称谓幽幽子就觉得烦躁。

    在幽幽子看来，人和人是平等的，尊贵不是因为自己天生尊贵，而是因为自己帮助他人了很多得到的尊重，而这种尊重不能化为阶级。因为如果化作了阶级，那么这份尊贵就是徒有其表的空中楼阁，就如同天龙人的做派一样让人作恶。

    露比犹豫了一下“幽幽子……冕……”

    还没有说出来，幽幽子一个眼神给她逼了回去。

    “幽幽子，不知道您过来是有什么事情？”

    这些天的接触露比早已经明白幽幽子是一个很好说话的人，对方既然要求更换称呼露比也没有继续坚持。

    “我想要知道这座神社的来历。”幽幽子直截了当的说道。“树下的密室中的记录我已经看过了，但是其中大多数是写了一些关于传承和使命的事情，最有价值的内容也就是记录了温蒂妮生活日常的那些。但是这些都没有说起过这个天岚神社的来历。”

    听到了幽幽子的问题露比犯了难。“这个其实我也知道的不多，毕竟时间太久了，而且我父母也……。”

    “这样啊……抱歉了。”涉及到露比父母的传承断代话题也不好继续了，幽幽子点头起身便准备离开。

    果然么……

    幽幽子心里叹了一口气，时间真的会让许许多多的东西被历史尘土掩埋。

    就在幽幽子走到门口的时候却又被露比叫住。

    “冕……幽幽子，虽然我不知道，但是我想你看了那个可能会知道一些东西。”露比有些犹豫的说道“请跟我到神社中来。”

    ……

    另一边，大树下的密室中，蕾玖无奈的走了进去，看到两个趴在墙上用身体刷墙的小家伙有些哭笑不得。

    “娅楠停一下，我们要出发了。”

    娅楠头也不回继续盯着墙壁，似乎想要从墙上看出缝来。“等等，我要继续观察，让姐姐和你们去吧。”

    蕾玖摇了摇头，娅楠能说出这话也说明了对方现在几乎全身心的投入进去了。

    正常来说她应该放任她继续的，但是

    “娅楠虽然也懂船只，但是要动手的话只能让你来啊~”

    历史正文可不是小东西，上一个历史正文已经有些勉强了，现在再加上一个，那么船只内部肯定要进行一定的修改，其中的东西她们这些只懂一些传统的木柜帆船的人根本摸不着头脑。要知道大白号可是根据‘方舟’的图纸更改设计建造出来的，其核心内容的很大一部分都是来自于那个天才科学家贝加庞克，那个人设计出来的船一般人怎么看得懂。

    更别说在那基础上进行了改变的大白号，现在大白号的各种船只事物几乎只能靠这两姐妹，而姐姐娅蕾是理论大师，动手能力几乎为零，妹妹娅楠在理论上虽然差了一些，但是动手能力直接点满。

    所以一般来说开船的都是娅蕾，而修船的都是娅楠。

    现在需要的不是开船的，而是修船的。

    娅楠听到了蕾玖的话顿了一下，然后恋恋不舍的离开了墙壁。“真是的，明明是这么难得的研究没想到却要先去弄那边。”

    说着还羡慕的看了一眼姐姐娅蕾。

    娅蕾注意到了妹妹的目光微微一笑“快去快回，我一个人的话进度有点慢。”

    “知道啦~知道啦！本七夜魔王还是有分寸的！”

    娅楠翘着嘴不爽的跟着蕾玖出去了。

    “真是的，娅楠是完全玩上瘾了……”对于妹妹现在的中二状态娅蕾虽然并不担心，但是却总觉得不适应。

    不过比起妹妹的变化娅蕾还是将目光投放到了墙上。

    “没想到，几百年的时间居然都没有让这个机关被耗损掉，而且其中的传动装置设计的十分巧妙，完全可以说多一分力无用少一分力无效，咦，这里这个图案……”

    娅蕾凑近一看，过然有一个已经有些模糊了的图案，然后又在周围找了找，果然又找到了几个。

    “这个图案……不是历史正文上面的文字吗？难道……”

    娅蕾缓缓的退了两步，看着眼前这个被拆解了一部分的机关心中冒出了一个可怕的想法。

    “几百年前难道就已经拥有了这样的技术？！还是说……这是那个古代王国的技术……”

    …………

    露比带着幽幽子从正门进入神社，在穿过了正面的参拜区域以后进入了中庭。

    所谓中庭其实已经是生活区域，不过这里其实是家族商量要事的时候才会启用的。

    然而现在整个神社却只剩下了露比和露西两人。

    整个中庭面积不小，只是幽幽子和露比两人站在其中却显得十分空旷。

    从面积可以看出曾经这里应该是人数众多的商议之处，现在却堆积了一些杂物，房间之中有着不少的灰尘，显然，即便是露比也没有怎么打扫这里。这里已经被荒废了。

    而就是这样的地方露比却叹了一口气道。

    “我们到了。”

    “这里？”幽幽子有些疑惑，只能看向露比。

    露比尴尬的笑了笑“那个，因为这里我和妹妹根本用不到，而且从我父母他们那里开始就很难打扫这里了。我也是隔两年才会对这里清扫一番。所以……”“我这就去打扫……”

    幽幽子点点头，然后叫住了露比“我来吧。”

    有些意外，却并不出乎预料。

    天岚神社占地并不小，让两个人做到每天打扫确实是强人所难，能把常用的地方和核心的参拜区域清扫干净已经很难得了。

    幽幽子让露比先出去，然后独自走到中庭的的中央，双手缓缓抬起，房间中便起了风。

    房间并非是年久失修，只是单纯的缺少打理灰尘堆积罢了。

    用风来清扫虽然不能清扫掉一些顽固的灰尘，但是大部分的灰尘还是无法抵御的。

    只是几分钟房屋中便一扫之前的灰霾，房屋本身的漆彩也显现了出来。

    而房屋中的灰尘蛛网落叶之类的东西已经在风的牵引下汇聚到了幽幽子的脚边。

    最后双手一推一股强风便带着这些东西飞向了外面的树林。

    缓缓的吐了一口气，幽幽子让风平息了下来。

    这是幽幽子第一次让风变得没有那么锐利，虽然说果实能力觉醒以后对于能力的运用会如同武侠中醍醐灌顶瞬间明悟，但是对于这份力量的运用幽幽子还有些生疏，毕竟她已经习惯了每一道风都是镰鼬之刃一般锋锐，陡然让风变成拂脸的春风确实一下子有点反应不过来。

    若非如此她只需要几个呼吸便可以轻松将这个房间清扫干净。速度可是提升无数倍。

    这也是幽幽子之前说需要练习果实能力的缘故。

    新获得的力量和以前的力量多出了太多的应用，她必须去适应其中的改变。

    清扫完毕自然要看看清扫的结果，幽幽子不由的向着四周看去。

    看着这个仿佛焕然新生一般的房间露出了满意的笑容。

    目光向上看去幽幽子却愣住了。

    “这……这到底是什么鬼！”

    幽幽子的惊呼让外面的露比快步走了进来，看到仰头一脸惊讶的幽幽子又停下了脚步。

    看来幽幽子已经找到了自己想要的东西。

    幽幽子真的得到了自己想要的答案吗？

    不，看到头上的这个东西幽幽子的疑惑反而更多了。

    她再怎么都没有想到头顶上定着的居然是光月家的家徽。

    按照露比所说的话，这个中庭其实应该是她们的家族议事的地方，那么露比算下来应该也是一个‘光月’……

    想到这里幽幽子表情有些复杂，看着旁边同样仰头看着头顶露比。“露比，你知道上面那一圈的字说的是什么吗？”

    “？？？您是说周围的那一圈神文吗？”

    神文？幽幽子愣了一下，古代文字据海学家的挖掘，大致判断为那个伟大的王国所使用的文字，而那个文字又似乎和尾田在扉页艾尼路的小剧场中的月球历史文字一样。

    而月球人因为其强大的人造人科技力量又被称之为神。

    这么一想，古代文字被称之为神文似乎也不是不可以。只是陡然听到如此的称呼幽幽子有些诧异。

    于是幽幽子点了点头。

    “神文的话我没有学多少，我父母也只教了我一部分，不过这上面的这些我倒是认识。”“上面的意思大概就是，我们随风神温蒂妮而来，承接守护历史之使命。”

    露比的话幽幽子听得一脸震惊。

    卧槽，居然真的认识！

    幽幽子本来只是随口一问，虽然头顶的家徽让幽幽子觉得露比可能也是光月一脉，但是历史正文也不是必须光月一家会，只是漫画中传承到了路飞出海的时候也就光月一脉的桃之助和天才剩女妮可·罗宾能够翻译了。甚至桃之助对于历史正文的认识也因为没有系统的学习而一知半解。

    当然也仅限于地面，处于天空的空岛是否认识就不得而知了。

    至少幽幽子在看到漫画扉页艾尼路观看月球历史的那里的疑惑的时候觉得艾尼路可能也懂。

    艾尼路啊……

    要不下一站就去空岛吧……

    算了吧，科雅才记录了指针的信息如果突出这么任性的要求一定会被揍的吧……当然，没有加雅岛的航海指针也是一个原因就是了。

    思路拉回来。

    听到露比承认了自己认识上面的文字，而且她父母因为意外离世没有完整的教导她的情况以后幽幽子整个人都有些傻了。

    她可没有忘记自己也是一个光月家的……家臣遗孤。

    而‘鹿美幽幽子’的遗愿之一便有完成父母的愿望。也就是光复和之国，光复光月家族。

    原本她以为她只能等到几年后桃之助那个小鬼头从时间中蹦出来，而现在她或许可以开始提前布局了。

    当然，这些事情现在不急，而且也需要露比的同意。

    至于多出来的疑惑。

    疑惑当然很多啦，比如说光月一族到底和那个伟大的王国有什么关系，又比如露比所在这一脉曾经在和之国到底有着怎么样的身份，牵扯到光月一脉的历史问题真的问题重重。

    幽幽子甚至已经有些后悔来问这个问题了。

    好奇是人类进步的阶梯，但是好奇一个问题往往可以得到无数个问题，这个问题是一个巨大的问题。就比如现在，幽幽子是真的感到头疼了。

    只有还有问题，那么烦恼就会无限延伸。

    所以幽幽子觉得这个的事情暂时先告一段落。

    走出了房间，幽幽子长长的叹了一口气，然后问道露比。

    “那么现在你们的使命已经完成了，接下来你们打算怎么办？要废弃掉这个神社吗？”

    露比想了想然后摇了摇头。

    有些复杂的说道“怎么可能废弃神社喃，我还会继续守在这里，也许露西以后也会继续守在这里，不过少了一份使命罢了。”“现在的嘉年华城不是曾经的卡尔尼美亚，现在的我们其实已经不需要被带领前往新的居所了。”

    “这样啊……”

    幽幽子坦然一笑“或许这也是温蒂妮所没有看到的。”

    露比点点头表示认同。

    只是她心中有个想法却没有说出来。

    温蒂妮所言的那个新的居所真的是没有看到的吗？还是说时机还没有到来。


------------

D145.可妮，安妮，波妮

    南海，索尔贝王国。

    在几年前，王国之内因为有贼臣叛乱，索尔贝王国掀起了一场声势浩大的战争。

    因为索尔贝王国国王巴索米·熊并不在王国，战争越演越烈，就连王宫也一度被占领。

    然而就在不久前随着世界政府的介入以及巴索米·熊成为七武海的消息传来，战争的局势被直接颠覆了过来。反派军的重要人物接连神秘死亡，而王国军又突然有了许多的强者助阵。

    在失去了首领并且前线迟迟不能有所进展的双重打击下，反叛军的气势被打压了下去，然后再僵持了几天之后反叛军直接溃散，只有少部分的人带着部队远走，希望继续抵抗。

    然而这样的行为在已经重新获得了国家控制权的王宫势力面前注定会被逐一消灭。

    而为了这一切操碎了心的安妮皇后也终于放下了一直悬吊吊的心。

    “皇后，不好了，厨房那边……”侍卫慌慌张张的冲了进来。

    “好啦，我知道了，又是波妮对吧。”安妮颔首微笑“让她吃吧。”

    “可是，皇后，波妮公主已经快吃掉王宫这个月的份额了。再这么吃下去的话……”侍卫眼中透露着深深的担忧。

    “呵呵呵，放心吧，波妮现在只是在气头上，后面她可不敢这么乱吃的。我的女儿我还不清楚吗？下去吧。”

    侍卫犹豫了一下还是领命退去。

    几天前王宫中心的花园突然遭到袭击，然而待到王宫的侍卫们赶到的时候却发现袭击地的中心居然只有一个海贼装扮的女孩。

    女孩一落地便吵吵嚷嚷的要吃东西。

    本来按照常规他们肯定是要将其抓住询问的。至于吃饭什么的……先把他们想要知道的内容说清楚了再说吧。

    然而侍卫们并没有如愿，恰好在花园不远处的阁楼休息的皇太后可妮听到了声音跑了过来，然后便笑呵呵的制止了众人，并告诉他们这是索尔贝王国的公主。

    索尔贝王国有公主吗？

    有

    但是据说公主在一年前就不知所踪，大家都猜测可能已经没了。结果现在又突然冒出来了……

    看这个样子，似乎是去当海贼了……

    不过既然皇太后和皇后都说没有问题，那么他们这些侍卫也只能先放着不管了。

    “等等！”安妮皇后突然喊住了侍卫。

    “臣在！”

    安妮微微笑道“这段时间你们也辛苦了，既然如此那么不如就直接举办一次宴会吧。”

    “可是皇后，这样的话财务那边。”

    “让我自己来出钱吧，你们也该好好放松一下了。”

    “……”侍卫单膝跪在了地上“谢谢皇后，您也好好休息一下吧。”

    ……

    “奶奶，他太可恶了，居然一巴掌把我送回来了！”波妮抓住大鸡腿一边大口的吃一边大口的骂，眼中还哗啦啦的流着眼泪。

    委屈，太委屈了，宝宝从来没有受过如此大的委屈。

    一脸皱纹身材矮小的可妮皇太后只是一个劲的嘿嘿笑着“没事没事，你这回来了也好，正好帮你母亲分担一点嘛~”

    波妮没有接话，而是继续哭闹着一边胡吃海喝一边脱口大骂。

    而可妮皇太后见波妮没有拒绝顿时笑的更开心了。

    波妮没有拒绝其实便是默认了这个事情。

    索尔贝王国刚刚重新恢复了政权一时间肯定事情特别多，既然她现在回来了自然不可能袖手旁观。

    “对了奶奶，把手给我。”波妮突然说道。

    “怎么了？你这个小丫头又想奶奶干什么？”

    “把手给我就好了，我给你一个惊喜。”波妮嬉笑着神秘的说道。

    “真是的，只有这种时候你才像一个普通的孩子。”可妮皇太后轻声呵呵笑着，将放到了波妮的手中。

    然后身材低矮的波妮皇太后陡然长高，脸上的皱纹也快速消失，苍老的面容也快速变得美丽而富有光泽。原本有些臃肿的服装一下子在拔高了的身形下变成了性感的露腰显腿的性感装扮。

    “啊这个……”刚刚开口，可妮又捂住了自己的嘴。

    不管是身形变得年轻了，而且自己的声音也没有之前那么沙哑了。

    “你吃了恶魔果实？”

    波妮点点头“怎么样，是不是很惊讶。我当初就是靠这个能力出去的。”说着波妮自己快速的变老，最后变成了和可妮皇太后之前差不多的模样。

    可妮皇太后顿时愣住了，波妮现在完全就和自己相差无几了啊，怪不得当初谁都没有发现她是如何离开的。

    顶着皇太后的脸出去当然没人阻拦了。

    不过这也是因为她们一家长相及其相似的缘故罢了。

    在表演了一波果实能力以后波妮又缓缓的变了回来。“不过我的果实能力不能持续太久，不过让奶奶你感受一下逝去的青春倒是完全没有问题。”

    恢复年轻了的可妮皇太后却笑了笑“不急不急，比起让我天天年轻，我更想知道你这段时间经历了什么。”

    “这段时间啊……”波妮瘪了瘪嘴“有一个让人很不爽的大块头……”

    波妮从自己遇到洛克尔开始说起然后一路说下去。

    皇太后可妮只是一片听着，时不时的露出担忧或是欣喜表情。

    待到波妮说到在嘉年华城被熊一巴掌拍回来以后，波妮露出了愤怒的表情，但是故事却是说完了。

    “这么说来，飞花海贼团应该是一个很友好的人吧，为什么你会想要和她们分开喃？”

    波妮微微一愣，叹了一口气，望向窗外“没有什么，只是，不太合适罢了。”

    “那么你以后还会出海吗？”

    波妮点头“当然，这么好玩的事情自然要继续。”顿了一下波妮继续说道“当然，在王国安稳下来之前我会留下的。”

    ……

    春天女王之城圣波布拉。

    达丽雅和往常一样打开了自家的店铺。

    和往常一样，初什的太阳会从街角的那家没有人的房屋的房顶缓缓升起投来今天的第一缕阳光。

    “咦，是错觉吗，为什么我感觉那个房子变干净了。”

    “不是错觉哦，多萝西娅医生前两天回来了，昨天还拜托我帮她打扫卫生喃~”邻居的花店老婆婆西雅呵呵的笑道。

    看着每天的第一缕阳光的到来对于达丽雅和西雅婆婆两人而言就仿佛每天的一份祈祷。若是阳光如期而至，那么这一天多半会收获一份不错的好心情，反之则有些让人惴惴不安了。

    只是这样的对话两人却已经很久没有进行了。

    “多萝西娅医生？是指那个房屋的主人吗？”达丽雅歪头问道。她搬来这里的时间并不算长久，而西雅已经在这里生活了十多年了。

    西雅点点头“多萝西娅医生我记得是三年前还是四年前来到这里居住的，她的医术高明而且平易近人，但是前两年不知为何突然关门离开，不知道去了那里。若不是昨天她叫上几个和我一样曾经受了她关照的人去打扫卫生我还不知道这么一回事。”

    说话间，那栋小楼二楼的窗户被轻轻推开，一个带着红框眼镜的金发波浪女人探出了头，注意到西雅和达丽雅以后微笑的招了招手。

    “哇，是个大美人啊~”达丽雅挥着手回礼羡慕不已。

    她的脸上有着几个小雀斑，虽然很多人说这样也十分可爱，但是普通的女人谁不希望拥有更加的完美无瑕外表喃~

    “呵呵呵，漂亮吧，多萝西娅医生可是少见的好医生喃，你若是没有事情的话就多和她多走动吧。若真那天出了什么毛病医生定然不会不管你的。可惜……不知道她这一次能在这里待多久……”

    “西雅婆婆，你这话是什么意思？难道医生她不能长期待在这里？”

    摇摇头西雅婆婆有些忧愁的说道“这事情就要从三年前来到这里的一个男人说起了……”

    西雅婆婆的故事声并不大，但是对于静坐在二楼窗沿便享受着难得宁静的多萝西娅而言却十分清晰。不过她并不在意。她现在思索着的是几天前那个男人的话。

    “旅行的话，你想去哪里？”

    多萝西娅……不，或许也可以称之为西德尼亚。

    多萝西娅当时不知道怎么想的，只是一瞬间突然想到了自己身上的那一套医疗器械，顺带想到了自己的小诊所。于是鬼使神差的说出了圣波布拉这个地名。

    而一天后她便乘着一个空气罩子一般的东西回到了这里。

    回想起之前的种种多萝西娅不由感慨万千。

    手中一把手术刀仿佛一只翩翩的蝴蝶起舞，银白的光泽在这个逆光的房间中有些晃眼。

    “救人，杀人，一念而已。”

    “然而反过来也是千层百转。”

    陡然多萝西娅停下了手中的刀，刀刃险些划破食指的皮肤。

    多萝西娅微微叹了一口气“终究是生疏了一些啊~”

    重新回到曾经的生活虽然让她难得的放松，但是……自己这一次又能维持多久喃~

    “师傅，今年的梅子酒还好喝吗？”

    ……

    远方，一个冰雪覆盖的王国，在这个酷寒的国家中一个穿着时尚的老太婆正提着一大瓶酒灌着。

    似乎听到了什么声音下意识的看向了窗外。

    此时一个酒糟鬼一般的大汉突然闯了了她的房间。

    “库哈蕾，我感觉有点不舒服，可以帮我看一下吗？”

    老太婆翘起了二郎腿“你自己不是医生吗，你自己难道不会检查？”

    男人嘿嘿一笑，展现的笑容憨憨的有点傻气“我这不是一个庸医嘛~”

    “切……希鲁鲁克你啊~来吧……”

    庸医？

    库哈蕾不知道该如何去说。

    从医术来说，希鲁鲁克的确是一个彻彻底底的庸医，但是他却至始至终有着一颗纯粹为了治病救人的医者仁心。同时也是这个磁鼓王国之中她唯一还认可的医生了。

    “对了，那只一直跟在你身边的狸猫喃？”

    “乔巴是驯鹿啦！”“我没有带他过来，暂时不想让他知道我的问题。”

    希鲁鲁克神情有些落寞

    “好吧，这些都是你的问题，来吧，让我看看你的病情是不是又恶化了。”


------------

D146.相似的偶遇

    沙滩上幽幽子叹了一口气缓缓摇了摇头

    “果然，一下子将习惯改过来太难了……”

    对于果实能力觉醒以后的能力应用幽幽子虽然有意去熟悉，但是她的果实能力觉醒和物质同化以及效果增强的两种都不同。

    追本溯源返回了单纯操控风的力量对于幽幽子而言其实提升并不算明显。而其中最主要的原因就是她因为之前的使用习惯问题，一旦进入了战斗状态那么就会自然而然的用起以前的风刃。

    这是长期的使用练就的身体条件反射。这种感觉怎么说喃……

    举个例子说吧。

    以前的幽幽子只能顶着一盘蒜苗回锅肉吃。

    现在一下子厨师学艺过来，不但可以做蒜苗回锅了，还可以做青椒回锅，莲白回锅，豇豆回锅，甚至还解锁了盐煎肉。但是出于一直以来的口味习惯，幽幽子总会下意识的去吃蒜苗回锅。

    而且还有一个原因。

    她之前对于风的使用方法其实已经是最适合于战斗的方式了。

    锋利，快速，高效，无声无息。可以说就算换一个会飞翔斩击的剑豪来也得抓头发狂。

    想一想别人为了耍帅练了多久，而你居然只需要动动手指头。

    除非是晋级到了鹰眼那种飞翔斩击已经不单纯的只是飞翔斩击的程度的大剑豪的程度，不然玩剑的估计能被她的风玩死。至少古伊娜已经完全不会选择幽幽子作为练习对象了。

    除非是她需要练习躲避的时候。

    不过话说回来古伊娜居然还没有觉醒见闻色这倒是幽幽子有些疑惑的。

    幽幽子思索着漫画中索隆的成长经历有些不确定的摸了摸下巴“难道剑士的升级条件和其他人不一样？”

    幽幽子想不通，甚至按照道理说古伊娜在觉醒武装色霸气以后就应该能勉强用出飞翔斩击了的。但是现在……

    ……

    “古伊娜姐姐，你今天怎么不练剑了？”大白号的船尾无聊的娅楠撑着栏杆荡阿荡，在她的不远处古伊娜将残月放置于双腿之上盘坐在一旁，双眸闭合整个人都仿佛一根木头桩子。

    “剑道修行不是光练习就足够了，剑道剑道，有剑亦有道。剑，是身体力行用汗水去堆积，而道则是用心去体会。”

    “这么复杂的吗，我还以为剑道比我的锤子简单多了。”娅楠想着自己那个差不多有一吨重的大铁锤嘿嘿说道“每次抡锤子的时候都觉得有点慢吞吞的，我还以为锤子很难用喃……”

    古伊娜“……”

    虽然闭着眼睛但是她依旧摆出了一副很无语的表情。

    锤子那种武器确实并不需要太多的技巧，但是锤子的贴点是上手难啊。特别是娅楠的那个锤子，古伊娜都不敢随便去抗，打不中倒是没有多大问题，但是如果打中了……

    用幽幽子的话来说，建议删号。

    钝器无锋，看似没有技巧但是只要熟悉了相应的发力技巧锤子确实是一件极为霸道的兵器，若是有那个不开眼的自然系被娅楠裹上霸气来一锤子，那就真的回归自然了。

    “所以古伊娜姐姐你是在练道吗？”

    “不是，而且什么是练道？”

    “练剑是拿着剑瞎比划，你现在坐在那里不动，肯定是练道啊。你不是说剑和道是分开的么。”

    也不是这么分的啊……

    古伊娜想了一下如是说道“其实我只是觉得我最近有所停滞，之前的一战我虽然没有参与太多，但是对于自身的情况我却还是明白的，我父亲说过，剑道修行到了后面已经不是单纯的磨炼技巧了，而是磨炼自身。剑技再如何精通也不过是剑技，那不过是杀人的伎俩，而剑道却是起始与剑，然后回到自身，最后人剑合一的一种修行。”

    “有点不明白，不过没有关系，反正我是玩锤子的。”

    “……”

    古伊娜无语，却是不在多说，平心静气继续保持之前的动作。

    她这番动作看起来像极了剑禅，但是其实她只是按照他父亲所教导的去感受周围的物体。

    万物有型，有型便有弱点，攻击这个弱点便能造成伤害。感知万物便能感知到万物的弱点，那么剑便会无比锋利，无物不斩。

    剑士到成为剑豪的门槛便是这个。

    最典型的代表就是能够斩断钢铁。

    但是迈过门槛只是刚刚起步，想要继续提升还需要继续累积，到了最后便能什么都可以斩得动了。

    斩断钢铁古伊娜其实已经领会了一段时间了，但是熟练度并不高。

    很显然，她在感知上还不太行，需要继续锻炼。

    “对了，幽幽子说今天要出发了，也不知道多久过来。”

    “她的话估计已经在偷偷过来的路上了。”柯娜从上方的桅杆出跃下，轻盈的着陆在了娅楠身边“走吧，该下去等她了，送行的人差不多都来了。古伊娜，你也来吧。”

    古伊娜睁开眼“嗯。”

    连番被人打断，她已经不能很好的进入状态了，既然如此不然就先去接一下那个白痴船长吧。

    希望她不会又迷失在人生的道路上了……

    ……

    船下的岸头上一群人围在这里聊着天等待着，看着下船而来的柯娜古伊娜以及娅楠瞬间嘈杂了一点。

    “下来了，这么说来只剩她一个人咯~？”

    “可不是，但是风之使者的话等等也是可以的吧。咦，天岚巫女来了，她身边的那个黑袍人……不会是阿南吧。”

    旁边一个有点尖耳猴腮的男人连忙小声说道“你这不是废话，他虽然穿了黑袍，但是那个眼神我一样就能认出来！不过不是说使者大人会和巫女一起过来吗？怎么还没有过来？”

    “谁知道喃~”

    ……

    而此时幽幽子在路上遇到了一个不算熟人的熟人。

    青雉本来说在这一片海边的灌木丛好好的补一个回笼觉的。

    青雉即便找地方睡觉也不会完全把自己藏起来，毕竟自己只是摸鱼又不是犯罪，而且就算是摸鱼最多也就是被战国批一顿，他从奥哈拉之后的正义态度一直都是如此，战国早已经习以为常了，只要他能正常的完成任务战国已经完全不会过问他的摸鱼行为了。

    而且他已经将自己的腿和部分身体都露出了灌木丛了，除非是瞎子，否则应该绝对不会被绊倒。

    然而……

    他失算了。

    谁知道刚刚睡下去没有多久就感觉自己的脚绊倒了人。拉下眼罩便发现一个吃土少女。

    黑发，白腿，妮可……

    “哇，好久不见，变态黑发萝莉控。”

    “……”

    一句变态黑发萝莉控直接将青雉尘封多年的记忆给捅了出来。

    对上了那双眼睛，青雉很快确认了这就是当初那个趴到了自己头上指着自己鼻子说自己是萝莉控的家伙。

    他怎么会是萝莉控喃~

    他明明只是有一冷而已。

    就亿点点。

    萝莉控什么的他其实兴趣缺缺啊。

    “是你啊小鬼，为啥每次看到你都能让你打断我睡觉。”青雉无语的叹了一口气。“话说我记得你应该在亚马逊百合吧，怎么出现在这里。而且九蛇海贼团我记得之前应该也不在这一带啊。”

    幽幽子嘿嘿傻笑，十分自然的说道

    “我出来单干了啊~”

    “哦~”

    说着就像把眼罩拉下。

    他为了战国的任务可是从老远的地方赶过来的，而只要和这里的海军接上线就别想好好休息了，黄猿几天前就溜了，就等着他收拾烂摊子了。而且听黄猿说了，这一次的事情似乎涉及到了历史正文，那东西听着他就烦。

    奥哈拉就是因为那个东西没了，这个嘉年华城居然也想来。

    不过大妈海贼团已经抢走了，所以世界政府倒是没有继续追查嘉年华城，他甚至已经想明白了这一次他过来到底是因为什么了。

    也就他的职位适合知道历史正文的真正内容，其中还要询问嘉年华城是否有研究历史正文。

    反正就是事情很多，很麻烦，还多半是个坏人。

    “喂喂，你果然是一个变态黑发萝莉控，我只是从幼年期进化到了成长期你就成了现在这么一副爱答不理的样子。”

    “难不成还怎么样？”

    “我现在是海贼耶，你就不能有点反应吗？”幽幽子踢了踢青雉说道。

    青雉无语的再次掀开眼罩，上一个干这样对他动手动脚的家伙还是他的偶像卡普。

    但是这个家伙……

    “小鬼，你就这么想我把你抓起来吗？”一开始没有想起了，但是一但相同了一些信息青雉很快便锁定了幽幽子的身份。

    “你不会这么干的。”

    “……”青雉一愣，这么不怕他这个海军的海贼幽幽子从他成为海军以后算起还是第一个。无论是以前还是现在。“为什么？”

    “因为我没有干坏事啊~”幽幽子嘿嘿的说道“大叔你的正义是不会在意我这种人的。”

    “……超新星，一亿五千万。你可不是一般的海贼。”

    “但是我干了什么坏事吗？”

    “盗窃阿美利卡的皇宫宝库。”

    “钱我又一分没拿，我这叫取之于民用之于民。”

    “取之于民用之于民吗？”青雉微微楞了一下“还有点道理~”

    不对，不是我在这里说这些干嘛。

    青雉一把拍在身边，一片冰霜向着幽幽子扑去。“小鬼，再不走我就上班了。”

    上班两个字他着重停了一下。同时眼神示意了一波。

    小姑娘我劝你耗子尾汁，不要不识抬举。

    “溜了溜了！！！”

    吐了吐舌头，俏皮的做了一个鬼脸幽幽子哈哈大笑着跑了。

    青雉不同于其他的大将，这个是幽幽子在亚马逊百合已经接触过的，正是因为接触过，幽幽子才喜欢青雉那种继承与卡普的直率和坦荡，他对于事情有着自己的理解和判断。特别是当年一别之后，这些年的他估计都在时不时的关注妮可·罗宾，他也应该越来越趋近于后来的那种看淡了世界政府和海军状态的咸鱼模样。

    “哎，曾经多好的一个精神小伙啊，居然因为这样的原因变成了一条咸鱼。真是……”“有趣。”

    陡然幽幽子停下了脚步。

    “对了，我原本是要干啥来着？”

    “貌似是准备出航来着……欸！！！！完蛋了，Σっ这一次估计又要被柯娜姐痛揍一顿了……”


------------

D147.幽幽子的XP系统

    来到码头的时候一群人已经在这里等着了。

    从大家的表情来看，应该就只等她一人了。

    “说吧，你为什么又迟到了？”柯娜气愤的问道。

    ☆“诶嘿嘿，我刚才在人生的道路上迷失了。”“哎呦！”

    “笨蛋家伙，就因为你我们在这里等了快一个小时了！”

    随后柯娜松了一口气“快和大家道别吧，下一次见面不知道要到什么时候去了。”

    “嗯~”

    不用说幽幽子也注意到了这一次送行的人有点多。

    幽幽子两步走到了自己船员的中间，然后面对一群已经在这里等了不知道多久的人露出了一张阳光的笑脸。“各位，感谢你们来送行，恕不远送！”

    “噗~”七实一口喷了出来“恕不远送，是别人在送我们啊！笨蛋！”

    “诶嘿嘿，反正意思差不多啦~”

    从进入伟大航路以后她们这还算是第一次有人送行，其中有天岚神社的露比和露西姐妹，村子里的村民，还有一些看起来是嘉年华城工作的人。而在最后面的那个黑袍男人幽幽子没有猜错的话，那应该是嘉年华城王子，北方南。

    听到了幽幽子的玩笑露比第一个笑了出来。“幽幽子大人果然有趣。”

    露比拉着姐姐的衣襟点点头“嗯~是个奇怪的人。”

    当然更多的村民还是正常的欢送。

    欢声笑语之后老婆婆莉姆露眯着眼走了上来，笑道“海上危险重重，风神大人老身也没有什么可以相送的，这个项链您且收下吧。”

    莉姆露从怀中拿出了一个项链交给了幽幽子。“据说这是风神的号角，老婆子我曾经被前代巫女拜托保管此物，我只能当做是护符，或许您才能发挥它的作用。”

    幽幽子一看，却是一个海螺号角，不过比起普通的海螺要小上不少。

    幽幽子想要拒绝，可是莉姆露却对着她摇了摇头，双手已经背在了身后。

    无奈幽幽子只能收下。

    随后露比忐忑的走了上来，将一个包裹放在了幽幽子的手中。

    脸色有些羞红，支支吾吾的说道“这个，这个，这个是……是米娜和七实她们说你绝对会喜欢的礼物。”

    “？？”自己绝对会喜欢的？！

    幽幽子一头问号，她还真不知道自己会喜欢什么？

    于是便想要打开包裹。

    然而露比一把压住了幽幽子的手“那个，那个……”

    “之后才能看？”幽幽子问道。

    露比红着脸点了点头。

    “嗯~”

    “好吧。”幽幽子也没有多想，权当时对方想要给她一个惊喜。

    看到幽幽子收下了礼物且没有打开，露比松了一口气，然后羞涩的退了回去。

    后面的人送的倒是正常多了，有一些点心，酒水都是一些小心意。唯有北风南给的东西让幽幽子有些无语，是一份资料。幽幽子只是简单看了一下整个人都不好了。

    不过在北风南说了几句之后便还是收了下来。

    ……

    “呼，终于出发了~”幽幽子一下子摊倒在了自己的王座上。

    专门为了懒人设计的超舒适王座完美的让幽幽子化身成为了咸鱼。

    在海洋的波涛下幽幽子就感觉自己仿佛置身于舒适的摇篮中一般，只想睡觉。

    好在幽幽子突然想起了自己还有一份包裹没有拆包，于是幽幽子拿出了露比给他的那个包裹。

    “重量挺一般的，不知道会是什么？”有着丰富的拆包经历的幽幽子习惯性的试了试重量，根据经验判断，应该是服装什么的。

    果然，打开一看，是一件红白巫女服。

    口水下意识的……滋溜

    幽幽子满意的点点头。

    吾道不孤，果然还是有人懂我的。

    咳咳……

    幽幽子果断的穿上了。

    然后幽幽子愣住了。

    巫女服确实是巫女服，但是……为啥这巫女服露肩露腋，袖子短不说，为毛下面也短。这不应该是一套很正经的衣服吗！？

    然后幽幽子又注意到了手中包裹着还剩下的一长一短两只白丝袜。

    为什么感觉好涩情……

    但是为什么有一种好想继续穿的想法……

    双手颤抖的什向了两只丝袜，幽幽子吞咽了一口。然后缓缓的让丝袜爬上了自己的小腿……

    “きもちいい”

    此时在幽幽子的王座不远处，七实拉着米娜还有娅楠趴在一边的栏杆下露出了果然如此的表情。

    “我就说了，幽幽子绝对喜欢这种奇奇怪怪的衣服。”

    米娜歪歪头“不明白，袜子为什么要长短不一？”

    娅楠跟上“为什么喃？”

    米娜“倒是为什么么喃？”

    七实双手抱胸，神气道“当然是因为我对幽幽子又过细致的观察。这个家伙一般情况其实穿着都很正常的，但是，她最喜欢的那一套衣服你们还记得是什么吗？”

    米娜想了想，眼中一亮“是那套她改造过的和服！”

    “那她改造了什么？”

    “不知道！”

    七实“……”

    果然指望米娜记住这些太难了。

    “还是我来说吧，幽幽子应该是更改了下摆的长度，而且还专门做了不对称处理。而且就算是之前那一套风神圣女套装她也在腿部加上了腿环，在没有穿袜子的情况下根本就是多此一举。所以幽幽子一定是喜欢这种脚部不对称的服装。”

    “哦哦哦~~”

    米娜和娅楠震惊了！“你不说我完全没有注意耶！”

    这时候一个阴影笼罩了三人。

    “你们三个在这里偷偷摸摸的说什么喃？”

    蕾玖疑惑的看着三人。看着米娜和娅楠用一种‘哇，你好腻害’的表情看着七实不由的有些好奇。

    七实露出神秘的微笑“蕾玖姐，事情是这样的~……”

    听完了七实的讲述蕾玖无语了“就这啊~”

    “什么就这啊！蕾玖姐，这个可是弱点啊！”

    蕾玖无语的撇了七实一样“我看你是什么都不明白。”

    “我怎么就什么都不明白了？”七实倔强的抬起了头。今天她七实，硬气！

    “正是的，你们怎么就这么傻喃~”蕾玖摇了摇头。看旁边贝拉走了过来，于是拉上了贝拉。

    “贝拉姐，七实觉得她发现了一个大秘密。”

    “哦~”贝拉眼睛一挑，来了一丝兴趣。“说说看，什么秘密？”

    “幽幽子喜欢不对称的服装，特别是脚部的不对称！”

    贝拉一听笑容瞬间收回，转而用一种怜悯的目光看着七实。仿佛在说‘可怜的孩子’。

    和蕾玖默默对视了一眼，两人不约而同的叹了一口气。

    “喂喂，你们这到底是什么意思，不要老是叹气啊！”

    蕾玖“可怜的孩子。”

    贝拉“她居然还没有发现。”

    蕾玖“真是太可怜了。”

    贝拉“是啊，看着她这么开心的样子我都不忍心告诉她真相了。”

    蕾玖“哎~”

    两人仿佛说相声一般一唱一和，七实完全懵逼了“喂喂喂喂，你们倒是说清楚，到底什么意思啊！”

    蕾玖一只手轻轻的压在了七实的头上“你还没有发现吗？”

    七实砸吧砸吧眼睛“发现什么？”

    “哎~”蕾玖又叹了一口气，然后才缓缓说道“你就没有我们船上只要幽幽子经手过的服装都是不对称的吗？”说着蕾玖一手戳了戳七实的脑门。

    “可怜我武者，你就没有发现你的左肩和右肩的服饰是不对称的吗？”

    然后看向了娅楠“七夜的魔王，你的两只袜子的花纹是不同的。”

    最后看向了米娜“这个笨蛋也是，明明只有她的服装是对称的，却一点都没有发现。”

    听到了蕾玖的话七实楞了片刻，然后陡然惊醒。

    蕾玖的话打开了她的记忆锁，让她想起了很多被遗漏的细节。

    贝拉和蕾玖单耳的耳坠。

    娅蕾娅楠刻意对比的角色，袜子的不同花纹，裙子的不对称花边。然后是古伊娜的单肩甲和残月，科雅的腰挎包。这些幽幽子经手过的服装或多或少都存在了许多的不对称点。而这些衣服……

    都是幽幽子定做的。

    而在更早之前……

    更更更早之前……

    七实惊讶的发现，不知何时她已经习惯了幽幽子给她们递上的不对称设计的服装。

    亏她还以为发现了什么秘密。

    她被这个‘残酷’的真相打败了。

    七实号……沉没……

    “咦，你们在这里聊什么？”幽幽子发现了这边聚集的船员，然后厚着脸皮凑了过来。

    想要缓解无聊的最好办法就是凑热闹！

    幽幽子深明此道。

    “没什么，七实被这个世界黑暗的真相所击败了，现在正在自我沉沦中。”蕾玖严肃的说道。

    “这样啊~那没事了，应该等一会儿就恢复了。”幽幽子点点头没心没肺的说道。

    七实的抗打击能力是很强的，不然也不会是飞花海贼团的作死王，没有过硬的心理素质是根本做不到的。这种打击她很快就好了。

    “对了，蕾玖姐，你觉得我的新衣服如何？”

    ……

    海面上，三艘军舰并列而行。

    “鬼蜘蛛，你那边有收获吗？”鼯鼠皱着眉头问道。

    “能问出这样的话，看了鼯鼠你也完全没有收获了。”鬼蜘蛛咬这烟狠狠的说道“四皇的这些小崽子，真是麻烦。道格曼你那边情况如何。”

    总是一张笑脸的道格曼难得的摆出了严肃的表情。在鬼蜘蛛和鼯鼠的注视下摇了摇头。

    “有一点发现，却没有用。我的船上刚刚有个海兵有涉猎深海洋流，顺着他们离开的方向追查了一番以后却没有任何发现。从情况来看他们应该已经完全逃出了我们的侦查圈。”

    “需要通知香波地那边吗？去新世界的话他们必须走鱼人岛，而最好的补给点就是香波地，我们可以在那里以逸待劳。”鬼蜘蛛说道。

    鼯鼠摇摇头“够了，这已经不是我们可以决策的了。将情况报告给元帅，我们去嘉年华城善后吧。”

    道伯曼认可了鼯鼠的话“我们继续追查下去也无济于事，之前黄猿大将都没有找出来，可见他们应该是做好了十足的准备的。只能期待鱼人岛之前可以抓住他们吧。”“对了，听说黄猿大将回去以后元帅又派了一个大将去嘉年华主持工作。”

    “不用想了，肯定是那个男人。”

    “也只有他了。”

    这时一个了望台上的小兵突然大声了起来“长官，发现海贼船！”


------------

D148.三中将被暴打

    “不是吧，我们这才刚刚出来啊~怎么就遇上三个中将……”

    幽幽子十分无语。

    这才从嘉年华城出来没有多远，突然就被一串三联炮轰了一轮。

    三联炮并不是普通军舰的配置，能配上三联炮的一般都是海军的旗舰。最少也要将级军衔才能带领这么一艘船在大海上巡游。

    至于为什么幽幽子能知道这是三个中将而不是三个少将或者准将那完全是因为幽幽子听到了。

    鼯鼠……鬼蜘蛛……道伯曼……

    这三个即便是在如今的海军中将中都是实力强横的存在，可以说除了三大将和卡普那几个时代残党，海军就靠他们几个撑着了。

    但是一般而言即便是出海巡航一般也是一艘军舰在一定范围中巡航，而不是像现在这样三艘军舰一起来。

    有什么事情能够让这三个人一起来处理喃？

    联想到出发前遇到的青雉，幽幽子大概明白了原因。

    这三船估计是来和青雉共同处理嘉年华城的历史正文事件的。

    这个阵容……

    可以说只要一声令下甚至可以直接开启屠魔令了。

    空中道伯曼和鬼蜘蛛直接踩着月步从空中漫步而来。

    看到这一幕幽幽子更加无语了。

    海军不应该老老实实的玩火炮距离控制溜风筝吗，怎么你们现在都喜欢直接跳船了。桃兔是这样的，卡洛索也是这样，现在海军都怎么都更卡普学坏了。要学也学学别人的人肉大炮啊！

    “啊~烦死了……”

    挥手再次偏转了两个炮弹的轨道幽幽子一步向前冲了出去。

    跟随幽幽子迎上去的还有蕾玖和柯娜。

    而科雅和米娜则留在了船上放手火炮。

    鬼蜘蛛一马当先，双手挥刀迎向了幽幽子。

    幽幽子从背后抽出百花飘零直接全力抽了过去。

    幽幽子不敢小觑鬼蜘蛛，鬼蜘蛛在海军现任的中将之中也是属于顶尖的实力，别看他现在只是提着两把刀冲上来，但是幽幽子知道，这个家伙身上可是有八把佩刀，除了手上的两把他的身上还有六把。除了用双手操刀，鬼蜘蛛还可以操控他的头发来操控武器进行攻击。

    而光从这一点来说，这个鬼蜘蛛别看他长相凶狠，但是能同时使用八把武器，绝对有着一颗能一心多用的玲珑心。

    果然，鬼蜘蛛见到幽幽子甩着沉重的百花飘零一扇子砸来也不在隐藏，直接把剩下的武器一并用上，头发操控的武器挡开了幽幽子的武器，然后双手挥剑斩向幽幽子。眼中寒芒尽显，显然想要一刀毙敌。

    作为海军中的鹰派，鬼蜘蛛和嫉恶如仇的萨卡斯基几乎是一路人，两人对待海贼的态度从来都是能杀绝不留手。

    即便眼前的这个女孩年轻漂亮他的刀也不会有丝毫的犹豫。

    然而幽幽子怎么可能就如此让他的攻击如此顺利喃。一团风骤然从身上爆发开来，在幽幽子平静的目光中，鬼蜘蛛的刀刃和幽幽子脖子那几厘米的距离一下子变成了一道天堑，就在眼前却无法触及。

    鬼蜘蛛眉头一皱“果实能力……”

    风吹的不是他的刀，而是他的人，他们即便可以在空中凭借月步移动，但是断兵相接却不能如同地面一样同地面借力，而幽幽子是凭借果实能力飞行，又可以凝聚风刃作为踏板，除非对方能有卡普那种怪物的实力或者特殊的果实能力，否则幽幽子丝毫不惧。

    “喝~！”

    一声娇喝，幽幽子已经撑开了百花飘零‘镰鼬·风暴！’

    无数的风刃向着后退的鬼蜘蛛迎面追击而去。

    “这种小伎俩……”鬼蜘蛛的身影陡然消失，赫然是在空中用出了海军六式的‘剃’。

    然而幽幽子根本不慌，目光瞬间聚集到了身体右侧，与使用剃移动过来的鬼蜘蛛直直对视。平静的目光之中似乎在说。

    ‘就这？’

    攻击被看穿，鬼蜘蛛也不慌张，挥刀向前，八把刀从八个方位齐齐攻来。攻击被看破鬼蜘蛛第一时间便知道了对方有着强大的洞察力。可能是反应极快也可能是有着见闻色霸气，但是能感知道或者是差距到都不过是徒劳，他的攻击和其他人不同，八个方位的攻击同时还可以灵活应变，对方除非和刚才一样用那种手段强行推开自己，不然必然挂彩。

    然而就在刀刃再次要触及幽幽子的时候幽幽子也瞬间消失了。

    和他那带着一身音爆消失的不同，幽幽子的消失悄无声息。

    ‘裂空风行’

    “不好！”幽幽子的陡然消失让鬼蜘蛛大感不妙，头发操控的刀刃连忙向着后方挡去。

    “当！”

    沉重的攻击敲出了一声闷响，伴随而来的是几把刀剑颤抖鸣叫。

    另一边柯娜已然迎上了道伯曼。两人不断刀刃对拼摩擦出的火花让人耳膜不断跳动。

    “鼯鼠别站着了，这帮海贼有点麻烦！”

    “别说话了，我这边正在打着！”鼯鼠厉声喊道。同时面对面前这个在空中如同鱼人在水中一般灵活的女人心中大感恼火。

    “具有飞行能力的幻兽种……”

    鼯鼠想到了那个白胡子的那个一番队队长马尔科。

    平时没事都守在海军新世界G1基地的他自然没少和马尔科打过交道，前段时间白胡子进入鱼人岛的时候他也跟随卡普去过一趟，对上的正是不死鸟马尔科。对方的飞行能力让他现在也头疼不已。

    而这个女人的飞行能力比起马尔科又是另外一种风格。

    如果说马尔科是那种大开大合的风格，那么这个女人就仿佛在他面前跳舞。而对方依靠背部额外获得的翅膀还不会像马尔科一般只能以双脚迎战。

    “名声小的超新星，飞花海贼团，没想到你们的实力竟然已经达到这种程度了。如果我没有记错的话，你应该就是那个悬赏才一千两百万的蕾玖吧。这个价格可给的真够低的。”

    蕾玖微微一笑“没事，低一点也没有什么。”

    ……这可不是夸奖你啊！

    鼯鼠连忙挥刀迎击。

    而蕾玖凭借着见闻色霸气侧身躲开，随后贴身一击半步崩拳。

    这是在幽幽子的教导下学习的招式，最适合在突进了使用中程武器的人以后用以展开攻击。其强力的攻击可以瞬间瓦解对方的所有防御。

    而蕾玖裹挟上了霸气的拳头让鼯鼠大道不好，然而人以经贴到了面前现在也只能硬抗。

    无奈只能咬紧牙关‘铁块’

    鼯鼠从空中直接砸会了舰船，强横的冲击让他在甲板上翻转了三圈后直接砸入了一堆杂物箱中，再次起身时已经变得有些狼狈。他的脸色已经变得十分难看了。

    幻兽种，武装色，见闻色，这即便是新世界也可以成为一个船长的人了，没想到现在却只是这个海贼团中的一个船员，其赏金现在居然才一千两百万。

    而鼯鼠再向两边看起，鬼蜘蛛面对的应该就是对方的船长‘扇姬’鹿美幽幽子，那一手铁扇辨识度极高。而现在鬼蜘蛛被幽幽子变成了一个棒球在空中来回击打，那里还有什么中将的样子。而且他的耳中似乎还听到了什么，本垒打，星光本垒打，烈阳本垒打这类的词汇。

    最后是道伯曼这边。他的对手应该就是那个银月猎手，柯娜·米罗蒂，那一对泛黑的匕首即便在他看到的这几秒钟也三次从道伯曼的脖颈前飞过。

    三个海军中将本来在乐园本来应该如同归山的老虎，虎躯一震，四方海贼变会如同蝼蚁一般四散逃命，而现在他们三人聚在一起却被对方压着打。

    眼角余光之处，几个掌握了海军六式的海兵学着他们三跳船去战斗的现在已经全部被对方丢到了海水之中。

    战斗可以说是一边倒。

    难道自己的正义今天就要在这里终止了吗？！

    “可恶啊！”鼯鼠一声怒吼提刀迎敌而上。

    哪怕今天正义再次沉默他也要在正义沉默之前发出响彻天际的咆哮。


------------

D149.多萝西娅医生

    清晨，多萝西娅推开了窗子，看着窗台边上探头的藤蔓微微一笑。这是作为才冒出头的新芽。

    “早啊小家伙。”

    多萝西娅伸手点了一下这个调皮的‘小家伙’然后伸了一个懒腰。

    回到圣波布拉的第四天，多萝西娅的诊所开门了。

    诊所内十分简洁，干净，或者说‘贫穷’。

    但是多萝西娅却并不在意，披上了自己的白色褂子，然后整理了一下自己的大马尾，接着推开了房门。

    “哟吼吼，早上好，多萝西娅医师。”

    刚一开门，街对面的西萝婆婆便呵呵笑着打起了招呼。

    多萝西娅微笑的点了点头“早啊婆婆，你的花还是那么香。”

    “哟吼吼，多谢多萝西娅医师夸赞了，如果不是当初您救了我一命，这花店的花怕是早就没了。我这里有新鲜的鲜花饼，医生要吃一点吗？”

    多萝西娅本想拒绝，但是看着对方真诚的目光还是点了点头“好啊，但是我吃不了多少。”

    “没事没事~”

    西萝婆婆呵呵一笑却不在意，转身进屋拿了三个手心大小的饼递给了多萝西娅。

    三个花饼三个颜色。

    白色的是西莉亚花的花瓣所制作的，代表着健康，也可以代表纯粹而朴实的美丽。

    红色的是玫瑰花瓣所制作，代表了爱情。

    黄色是贝贝花花瓣所制作，代表了贝利，寓意财富。

    看着这三个花饼饶是多萝西娅也不由的楞了一下。

    礼物很朴实，但是其中代表的祝福却让人有些受挫若惊。

    “婆婆，这……”

    “收下吧，当初你走之前我就一直想要给你做一次祝福花饼，谁知道你突然就关门不知去向。这花饼我也就留了下来。”

    “……留了下来？！”

    “额……”西萝婆婆也微微一愣随即哈哈大笑了起来“看我说的，当初的花饼当然早就被我吃掉了，这是我现做的。希望你可以长长久久。”

    ……

    回到了自己的房间多萝西娅拿起了其中白色的那一块花饼轻轻咬了一口。

    松软的面皮透露着淡淡的花香，雪白而有着一丝淡淡金黄的面皮在入口的那一刻便如同雪球一般化去，面皮混合这西莉亚花的花瓣制作的馅料混合在了一起，在口中缓缓发酵，让馅料中的香气和甜美如同涓涓细流一般一点点的流出，盈满了口腔，溢出了鼻腔。口中的是香甜，呼吸之间的也是香甜。

    西莉亚花，春天女王城圣波布拉的标志花朵。

    百合科的花型，洁白而美丽，花心之中有着淡黄色的花粉，虽然当不上完美，但是这种纯洁淡雅的美丽其实才是最广泛认知中的美丽。纯洁，阳光，青涩，含蓄。哪怕用世间最美丽的语言去形容也不过分。

    据说第一任圣波布拉曾经是一个王国都市，后来王国消失之留下了普通的平民，失去了统治者的平民不知道未来将有面对什么变的惶惶不安，而这时一个名为西莉亚的女孩站了出来。

    她没有华丽的衣袍，于是便用白色的床单重新裁剪出了一身漂亮的长裙。

    她没有黄金的王冠，于是便将白色的野花编制成为了花环，作为王冠为自己加冕。

    旧的王宫变做了一片废墟，她便抛弃废墟，选择了花海作为自己的城堡。

    那一天是春天，圣波布拉的半山腰上白色的野花遍地开放，女孩的王宫变成为了整个国家。

    那个女孩叫做西莉亚，而那天之后大家都称呼其为春天女王。并非尊其为王，而是这个美丽的姑娘给这个国家的人带来了新的希望。

    所以那种漫山遍野的白色花朵便被冠上了女孩的名字，西莉亚。

    光明，希望，以及美丽的春天的之花。

    感受着口腔中溢满的香甜多萝西娅闭上了双眼。这一份甜美她不想浪费。

    西萝婆婆的花饼是最初的那些见证了西莉亚‘加冕’的人传承下来的，当初的人称其为‘美丽’，到了如今能做出如此美味的花饼的人已经不多了。至于爱情和财富的花饼……那不过是后来加上去的。这份美味现在想要在圣波布拉吃到已经很难了。

    ……

    重新开张，生意却并不太好。酒香也怕巷子深，何况医术这种东西本就没有芳香可言。而谈及医生，若非身上有什么不舒服，那么一般人都是希望避开的。

    当然，他们想要避开的不是医生，只是疾病。

    看着偶尔出现在门口探望了一番又快速溜走的陌生人多萝西娅也难得去管。这些人也就图一个好奇，看一眼发现这是一家诊所便匆匆躲开。

    医生是与疾病相伴而行的人，他们将手伸向了死神的领域，从死神的手中抢人。

    这个职业本身就已经脱离了人的范畴。

    行医之路虽然充满了崇敬但是也有些孤独和寂寥。

    “自己当初为什么要选择学习医术喃？”门口罗雀的冷清让多萝西娅不由的感叹道。

    医生是一个崇高的职业，而医生又是遭人避讳的职业。不但如此，学医更是一条及其艰辛的道路。不但要在人们看待变态一般的眼光中对着那些尸体解剖学习，还要在无人的深夜拿着极其厚重的草药图鉴一个个的批注记忆。

    在这个美丽崇高的职业背后的苦难和艰辛常人又有多少了解喃？比如那个傻子一样的瓦尔波……

    “算了，卫生突然想起了那头河马，反胃。”

    “医生，医生，医生在吗？快来救救他，他快不行了！”一个青年快速的冲进了房屋，用极快的速度说了一长串的话。而他在看到了正在端着水杯喝水的多萝西娅以后就仿佛找到了救星了一般一把扑了过去“医生快救救他吧！”

    在他后面两个大汉抬着一幅担架也冲了进来。

    多萝西娅淡淡的看了对方一眼端着水杯两步走到了担架前。

    “脸色铁青，嘴巴张开，却呼吸不畅，你们是给他吃了什么体积很大的东西吗？”

    只是简单的看了一眼，多萝西娅便直接找到了担架上的男人现在这幅模样的缘由。

    “是果冻，一块很大的果冻。听说是从新世界那边运来的特殊甜点。乔治他……他居然一口吞了！”

    “一口吞了……”多萝西娅差点笑出了声。

    她真不知道该称赞其为‘真的勇士’或者是怒斥其白痴。

    新世界的甜点知道的人都明白，那就是或多或少都有着BIGMAMA的身影。很多甜点就是为了奔着满足那个铁气球去的，所以这些甜点的体积很少会做的很小，而果冻这一类的东西更是做的十分扎实。可不像一些垃圾的甜点店一样，软趴趴的和一团凝胶泥一般。那是真的Q弹，如果在吞下去以后卡在了气管……呵呵，人越难受，肌肉就会越紧绷，而脖子上的肌肉也是如此，虽然影响可能会小不少，但是哪怕收缩一点也会让气管将果冻卡的更加紧实，只会让呼吸更加困难。

    面对这种病人一般情况只有一种方法。先在病人的气管下方开一个口子作为通气用。然后再将果冻反向吐出来，或者人工将其剁碎让他吞进肚子。

    “多少钱。”

    “？？”慌张的男人楞了一下，呆呆的看着多萝西娅“你刚才说什么？”

    多萝西娅眼睛微微眯起“我说了，多少钱。你们可不是普通人，还不至于付不起医疗费吧。而且这又是紧急医疗，费用高一点应该不过分吧。”

    男人瞬间怒火冲天“你这算什么？趁火打劫？！你还是医生吗？”

    “医生……”多萝西娅淡淡一笑，伸出了手指在担架上那个男人的脖子上一点点轻轻的点了起来“我也不知道我还是不是医生喃~好多年没干过医生的事情了。现在的我比起救人可是更擅长杀人哦~”

    ……

    男人突然一股寒气从身前的这个女人身上溢散出来。这种感觉他在新世界行商的时候见过不少，而这都是在那些杀伐果断的海贼身上。

    这个女人……

    “两百万贝利，我现在只有这么多。”

    “切，穷鬼。”

    多萝西娅啐了一口“五百万贝利，等一会儿自己给我拿过来。”

    说完多萝西娅一掌压在了这个乔治的胸口偏上与脖子相连的地方。随后多萝西娅手下的乔治的那些肉就仿佛突然消失了一般只留下了半截。

    “你！你想杀了他！”男人眼睛一瞪惊恐的大叫了起来。

    “安静点！”

    冰冷的声音从多萝西娅的口中传来，其中的寒意让男人闭上了自己的嘴。

    而在男人惊恐的眼神中，多萝西娅缓缓的将手探入了乔治的咽喉气管，然后从那之中抓出了一团十分Q弹的果冻。淡淡的柠檬黄搭配了如同琉璃一般的色泽，其中点缀了一些淘气的小气泡，若不是刚刚从别人的身体了抓出来这绝对会是一道让人口舌生津的美味甜品。

    然而就是这个果冻刚才差点让一个人直接魂归西天。

    多萝西娅也没有多说，这个果冻虽然看着好吃，但是入过别人的口怎么都不可能再去吃了。于是直接丢进了垃圾桶。而失去了堵塞空气的这个果冻，乔治的呼吸一下畅通了。铁青的脸色虽然没有立刻缓解但是其痛苦的表情却松弛了下来。只需要让他休息一会儿应该就可以清醒过来了。

    “五百万贝利。别忘记了。”多萝西娅拍拍手走到一旁的洗手池开始洗手。

    她本应该带上手套的，不过太久没有正经的当医生她一下有点没有适应过来，于是习惯性的直接赤手操作了。而且这一次手上的不是心脏爆裂而喷涌的鲜血，而是一嘴的口水，想着就感觉恶心。

    因此提醒男人的语气也冰冷了许多。甚至调动起了一些杀意。

    男人瞬间如坠冰窟，整儿一动不敢动，只能呆呆的应和“好好好~好的……五百万……”

    刚才这个女人直接在自己朋友的脖子上开了一个洞的情景他可是历历在目。现在看去，脖子上哪里有什么洞口。

    毫无疑问，这是一个恶魔果实能力者。而对方既然可以在脖子上开洞，那么胸口喃？脑子喃？

    男人光是想一想那一幕就感觉毛骨悚然。加上多萝西娅那冰冷刺骨的目光以及淡淡的杀意男人甚至感觉小弟有点绷不住了。连忙颤巍巍的从怀里掏出了两百万贝利“剩下的三百万我……我等一下再拿过来。”

    多萝西娅点点头“去吧，顺带把这个带走。”多萝西娅指了指担架上的乔治。

    男人心领神会，连忙指挥两个壮汉抬着自己的朋友开溜。

    至于剩下的那三百万贝利。他会派下人拿过来的。他现在是一刻也不想多呆。

    待到男人带走他的兄弟乔治离开以后，多萝西娅缓缓的坐回了自己的位子。看着男人和乔治离开的方向眼中充满了烟雾。

    “切，这种人，五百万算少的了。”

    乔治只是那个男人的化名，那个男人多萝西娅只是一眼便认了出来。

    一个经常帮天龙人筹备奴隶信息的狗腿子贩子。他的这个果冻自然是从他的主子那里得到的。

    而这种跪舔天龙人富贵的人……多萝西娅怎么看都觉得恶臭。

    至于这个所谓的朋友……

    多萝西娅记得似乎是某个小奴隶商人。

    两个人，没一个好人。

    突然门口响起了清脆的掌声。

    一个女人出现在了门口。

    她穿着一身紫红色的渐变长纱袍，不过这些纱袍却是半透明的，而在纱袍的中间则是一身紧身的连衣裙，头上戴着一顶镂空纱帽，眼上还有着一对墨镜。整个人透露着时尚的气质。

    这个女人的出现让多萝西娅瞳孔一缩，随即又缓缓的放松下来“你们又来了。”

    “三年不见，你好不容易回来了，我不过来看看你说的过去吗？”

    “你们还是不放过我吗？”

    “放过？呵呵，这个事情我们暂时已经不会去管了。我来这里只是想要见见你。”

    多萝西娅嗤声笑道“你们会这么好心？若真有这么好心，当初我就不会离开这里了。”

    “确实，我们是没有那么好心，但是我这次来确实算是一份好心。或者说我们想要你收起你的烂好心。”女人淡淡的说道，嘴角却微微翘了起来。

    女人的话让多萝西娅瞬间反应了过来。

    “你们这是准备在这里弄出大事情？”

    “不不不，这一次不是我们，而是另有他人，我们不过是看戏的。或者说，借了一个舞台……而你的医术可能会让这场演出变得无趣。”

    多萝西娅沉默了半晌淡淡的问道“他们的目标是谁？”

    女人呵呵一笑“呵呵，谁知道喃~也许是某个海军大将喃~或许也有可能是白胡子也说不一定哦~”

    ………

    北海

    吉尔吉斯王国。

    这是一个压在了无风带和北海交界处的神奇岛屿。

    岛屿的一侧处于北海中，另外一边直接延伸进入了无风带。而独特的岛屿环境让这个岛屿有着丰富的资源，尤其是在无风带这一端。因为缺少风雨的洗礼，又接受了北海的洋流冲击岛屿上的植被及其丰富，而在丰富的植被之下又有着无数极其强大的生物。

    吉尔吉斯王国……那不过是已经覆灭了的王国，在无风带的那一侧的树林深处，一处残垣断壁显示了这里曾经的繁华，而现在……

    茂密的树林和凶猛的生物已经让这里成为了天然的狩猎场。

    突然一个巨大的黑猩猩从高空中一跃而下，在大地一阵颤抖之后稳稳的落在了吉尔吉斯王国遗迹的外面。

    它身高近三十米，庞大的体型犹如一个巨人，若是站立起来怕是有五十米高。然而这个大猩猩也却突然开始缩小，最后化作了一个有着锃亮光头的肌肉兄贵。

    “别秀了~他们跑了~”

    一个一米二左右的小女孩从遗迹之中缓步走了出来，在她的身边一只三米高的大鸟紧随其后。

    “怎么会！他们怎么跑了！真男人怎么能如此就退缩了！”艾尔曼愤愤道。

    这吉尔吉斯王国遗迹之中他之前投放了一波自己十分看好的海贼，他们在接受了《领风者语录》的洗礼以后变得谦逊而有礼貌，绝对是新时代好海贼的楷模，于是他才会让他们来这里进行历练。

    要知道，这里的生物虽然凶猛，但是在他的努力下这里的‘小朋友们’现在都很乖的。在他的吩咐下这一片遗迹可是一片安全区域。只要肯努力自然可以轻松提升实力。没想到这群人居然一声不吭的就跑了。

    愤愤的说了几句以后艾尔曼看向了女孩“露你怎么在这里？我记得你不是在基地吗？”

    “我……”露脸色一红似乎想起了什么“那个我就是想过来看看~嗯，看看~”

    “原来你也想要测试一下他们的成果吗？”艾尔曼点点头。然后竖起了大拇指“你可真是我的好助手。”

    露：……

    看着这个就像准备给牙刷打广告的大光头露的嘴角抽了抽。

    出发前，基地里的爱情小能手芭芭拉可是悄悄的告诉她如果提前过来是可以给一些愚钝的男人产生惊喜的感觉，也许会让对方开窍。

    然而……露看着艾尔曼白痴一般的表情不由的咬了咬牙。

    太气人了，这完全根本连钢铁直男都不是了，洛克尔大统领都没有这个家伙铁。塔西娅好歹还有个盼头，而自己看上的这个家伙……这已经不是钢铁直男了，完全就是变形金刚好吧。

    想到这里露两步走到了艾尔曼的身下，然后一脚踹在了艾尔曼的脚上。“真是的你这个家伙怎么和一块钢板一样这硬~”“而且你口中的真男人是在说戴尔那家伙吗？”

    “戴尔……老大不是让他去伟大航路了吗？”

    “……哦，戴尔过去以后刚好遇到了一波巡航的海军，带队的是一个中将，然后屁颠颠的跑回来了。”

    艾尔曼“……”

    这就是真爷们海贼团吗？怎么看起来完全就是真孙子海贼团……

    当初在东海的时候是这么鸟样，现在实力强了这么多还是这样。

    “算了，不说他们了。艾尔曼，这个牌皇海贼团要去追吗？”露问道“算算时间他们应该已经进入伟大航路了，不过我们有他们的生命纸张应该可以很快找到他们的。”

    “不去。”艾尔曼斩金截铁的说道。

    “为什么？”

    “他们已经是我们‘爱’的战士了，既然这里不能让他们成长，那么就让大海去磨砺他们吧。男人在海浪之中可是会不断成长的！”

    “……那要不你现在就去海浪你成长一下。只要克服了大海你的成长绝对是世界瞩目的。”

    “额……那个，海浪还是算了吧，我现在可是恶魔果实能力者啊~海浪什么的……”

    翻了一个白眼露一脚踢在了身边的巨雕脚上。

    “冰淇淋看戏看够了吧，给我起飞！这白痴不指望了，老娘去追！”

    冰淇淋瞬间傻逼。

    那是你去追吗？那分明是我在追！

    【人物情报：

    露·可可：年龄24的一米二合法萝莉。在萌萌可爱的外表下是一个体术高手的内在。

    巨雕：冰淇淋。动物系，狮狮果实。

    是‘岚’艾尔曼意外救起的天才格斗少女。】

    【人物情报更新：艾尔曼。‘岚’组织北海统领，动物系人人果实，远古种。】


------------

D150.新的悬赏

    伟大航路。

    海军总部马琳梵多。

    刚刚接起了一个电话的战国一张脸以肉眼可见的速度快速的黑了下去。看的旁边的两个待命的士兵都有了一种想要暂避锋芒的想法。

    “所以说你们三个中将被别人一船人轻松暴打了一顿，现在能给我打电话都是因为别人好心放了你们？！你们的力量喃~你们的正义喃~喂狗去了啊！”

    “那个，元帅，虽然您说的是没有错，但是我怀疑你对狗缺乏尊重~”鬼蜘蛛嘟嘟说道。

    “你说什么？！”不说还好，一听这话战国更是火冒三丈。

    我缺乏对狗的尊重？我他喵现在是绝对你们连狗都不如！

    尼玛，三个中将啊！三个中将啊！还尼玛是三个实力不错的中将，结果尼玛被一个没啥名声的海贼团吊打了，这事情战国现在连说都不敢说出来了。他们三的脸丢了，那还能说的过去，但是自己一说出来。这海军的脸还往那搁？

    指不定爱德华那个混蛋明天就胡扯扯的从新世界跑来和他打嘴炮了。

    战国一想到白胡子哈哈大笑的跑过来然后第一句就是‘啊，战国，听说你手下三个中将被一群小朋友打了。’

    而脸上刮刮的痛啊！

    电话另外一头，鼯鼠连忙抢过了鬼蜘蛛手里的电话虫“闭嘴鬼蜘蛛，你这个家伙已经傻了先别说话了吧。”

    鬼蜘蛛一脸懵逼。

    自己刚才说错话了？战国的话刚才明明就涉嫌侮辱狗这种高尚的生物。

    悲哀，狗狗什么时候才能站起来！

    “元帅，元帅，你先别生气，让我来把事件详细描述一遍。事情是这样的……”

    几分钟后鼯鼠长长的吐了一口气“这个事情大体就是这样了，虽然我们失败了，但是我们觉得这样强大的海贼不能让她们就这样放任下去。她们的赏金与她们现有的实力已经完全不是一个水平了。”

    战国沉默了一下。

    关于飞花海贼团实力完全超出了她们赏金这个事情战国其实是知道的。因为当初就是他问了卡普以后才给出的这个赏金。

    原因也很简单，一是飞花海贼团并没有造成什么特别恶劣的事件，二是不能准确的定位她们的实力。所以最后只是根据卡普的描述然后给出了一个相对偏低的赏金。

    只是这一次鼯鼠鬼蜘蛛和道伯曼和她们的对接来看着飞花海贼团的实力直接有点超模了。

    能压着三个中将打这意味着什么？

    这意味着即便是排一个大将去抓捕她们也可能失手。毕竟飞花海贼团除了强大的实力和数量众多的果实能力者以外最让战国头疼其实是拿一艘会飞的船。两个月前卡普回来的时候还和他抱怨过这个事情。

    听说是飞花海贼团截取到了海军将级通讯的专线，然后和卡普那个笨蛋隔海骂了一架。

    最后卡普找了过去却根本找不到人，而卡普也只能感觉似乎在天上。

    这就特别麻烦了。

    因为有一艘会飞的船基本上就意味着这个海贼团已经具备了和当初金狮子一般的威胁。

    “好了，我知道了。飞花海贼团的事情我会亲自去处理，但是……你们三个，现在给我立马去嘉年华城，库赞那家伙应该已经到了，如果你们没有到的话他一定会在那里划水，那边的事情要尽快的查出个结果，这个事情现在是最优先级别！”

    鬼蜘蛛，鼯鼠以及道伯曼浑身一震。“是。”

    嘉年华城的事情是什么？虽然他们没有得到任何通知，但是却已经隐隐有些猜想了。

    能让战国说出最优先级的除了新世界的四皇那么也就只有世界政府下来的紧急死命令了。

    而世界政府会下达的给战国的死命令一般也就一个。

    历史正文。

    想到这里三人不由的对视了一眼“难道嘉年华城会成为下一个奥哈拉？”

    ====布鲁布鲁的分割线====

    挂断了三个成事不足败事有余的弱鸡三中将的电话战国一屁股坐了下来。

    心中不由百感交集。

    “现在的年轻一代是真的一代不如一代了~”

    战国的这个话没有一点掺假。

    比起他和卡普以及鹤所出来的那一届，现在的年轻人没有一个能看的。

    唯一能说的过去的也就只有鹤的那个妹妹桃兔了。其他的……

    中将身份只能干少将的事情，大将喃~

    黄猿天天想着涨工资摸鱼，带薪拉屎的想法不要太明显。要不是他盯得紧这家伙可能就住在贝加庞克那里不出来了。

    而萨卡斯基又是个偏执狂，一门心思的想要去怼四皇。

    青雉这家伙本来最稳，但是奥哈拉事件之后这个家伙整个人都变了。

    简单来说，他战国现在的这个领导班子是历届最差的……

    而且最大的问题还不是他这一届很差，而是后面根本找不到什么好苗子，也就是说下一届的海军班子会更拉胯。

    “……”

    越想越头疼，干脆不去想。现在还是想一想这个飞花海贼团的赏金该重新定到什么位置比较好。

    然而这个飞花海贼团……

    头疼……

    ……

    三天后新的悬赏新鲜出炉。

    【飞花海贼团团长，扇姬，鹿美幽幽子，赏金五亿贝利】

    【飞花海贼团，银月猎手，柯娜·米罗蒂，赏金三亿贝利】

    【飞花海贼团，拒绝靠近，米娜·优，赏金一亿五千万贝利】

    【飞花海贼团，纸巨人，科雅，赏金一亿贝利】

    【飞花海贼团，诡异之手，七实，赏金五千万贝利】

    【飞花海贼团，妖精，蕾玖，赏金六千六百万贝利】

    【飞花海贼团，船工，娅楠，赏金三千万贝利】

    【飞花海贼团，剑士，古伊娜，赏金四千五百万贝利】

    除此之外，一直显山不显水的贝拉也被上了五百万贝利的悬赏。

    唯一没有被悬赏的人只有吃了躲猫猫果实存在感被拉到了及其之低的娅蕾。

    “欸！！！战国这个家伙还真是看得起我啊~”幽幽子拿着这一期的世界新闻报不由的翻了翻白眼。手指一弹，两个银币飞上了天空。

    送报海鸥果断的将其收起，然后展翅开溜。无数的伙伴用生命的代价告诉他们，海贼是不可以信任的，因为你可能想着卖报纸，他们想的可能是你身上的肉。

    新的悬赏可以说直接刷新了海军对于飞花海贼团整体的重视程度。

    因为幽幽子她这个船长的身价直接飙到了五亿贝利。

    要知道现在虽然海军的悬赏已经膨胀，但是来到了四皇局势形成以后的这个时间以后海贼的悬赏其实已经趋于稳定了，当然也不是说其中没有赏金膨胀的海贼，但是其数量其实已经没有当初罗杰刚刚开启大海贼时代的时候多了。

    可以说四皇格局的形成已经让新的敢于闯荡伟大航路的海贼少了许多，而且当初那一批最麻烦的海贼也差不多都在伟大航路上被四皇或者海军教做人了。

    而路飞其实完全是一个例外。

    毕竟无论是阿拉巴斯坦的克洛克戴尔的事情还是后来司法岛的事情，这些都不是简单事情，路飞参与到的事情没有一个是赏金低了可以压的过去的。甚至包括了后面推翻了莫利亚。

    如果真的要说的话路飞的赏金在到达香波地群岛的时候就应该已经达到五亿往上了。

    他能之有三亿贝利的原因很简单。路飞解决的事情都是海军自己的丑闻，换句话说根本不能宣扬出去，所以路飞的赏金自然也被压了一头。

    而之后路飞在新世界打闹就完全和海军没啥关系了，于是路飞的赏金就开始坐飞机了。

    只是幽幽子完全不明白自己的赏金凭啥这么涨！

    路飞的赏金有理有据，而我的赏金你就瞎来。真以为悬赏令就是支票单子随便填么……

    信不信那天我自己送上门领赏金啊！

    当然这话幽幽子也就在自己心里yy一下，真要送上门去战国那个家伙绝对拿着海楼石手铐来欢迎她。顺带可能还送上一句‘因佩尔多欢迎你。’

    七实伸头过来看了一眼，在看到了自己的悬赏以后直接歪其了嘴。

    “戚，感觉自己被小看了。”“还有诡异之手什么什么鬼称号，这海军的人会不会取称号啊！”

    “喂，你个死衰仔别和我抢报纸，这可是我花钱买的！”幽幽子一脚踹在七实身上却没有把这个家伙踹开。

    “切，不就是一张报纸嘛，看看又不会死人。”说着七实不管不顾的继续探头看了过来。

    “喂喂喂不是吧米娜你这个是什么称号，看着就很奇怪啊！”

    “咦称号？”米娜眉头一挑蹦蹦跳跳的跑了过来“什么什么，米娜也要看看！”“啊，禁止靠近是什么称号，好奇怪啊！”

    “是吧是吧，我就说了超级奇怪的！”

    “咦，你们在看什么我也要看看！”发现了这边热闹的娅楠也兴致冲冲的跑了过来。

    ……

    无奈幽幽子让出了关于悬赏那一部分的报纸，瘪了瘪嘴翻看后面的新闻。

    【震惊，这是世界上最华丽的船只，GranTesoro被世界政府认同为一个独立国家，其国王泰佐洛将加入世界盟国成为世界盟国的一员！】

    【嘉年华城狂欢晚会上，嘉年华王子竟然遭遇刺杀，这其中到底有着什么样的故事！】

    【杰尔马王国惊现红土大陆，时别多年，曾经的北海统治者是准备重新开始征伐北海了吗？】

    【南海……】

    …………

    新闻很多，但是其实大多说不上是新闻，比较因为版期以及送报海鸥的缘故很多信息其实都是有着滞后性的。

    就比如北风南被刺的消息，这个都是过去了有些时间了，而且后续大妈海贼团出现的消息新闻上则是一点都没有写。这其中如果没有世界政府的干涉绝对是不可能的。毕竟在那之后的可是涉及到了历史正文的大事情，在历史正文的事情上世界政府一直是不遗余力的。

    不过想到了这个事情，幽幽子突然想起了自己从北风南那里收到的那个东西。

    那是那个被佩罗斯佩罗和斯慕吉带走的那个历史正文的翻译。不过这份翻译只进行了不到四分之一。更多的其实是破解这些历史正文的笔记。可以说如果幽幽子手里的笔记留在了北方南手里的话他少不了一个妮可罗宾的下场。

    拥有历史正文可能是一个意外，但是研究历史正文那就是宁肯错杀也不放过的了。

    除了北风南的事情幽幽子最意外的却是看到了泰佐洛的信息。

    泰佐洛，GranTesoro的国王，但是其发家到现在也不到十年。而在十多年前泰佐洛还是圣玛丽乔亚中被天龙人肆意玩弄的奴隶。而即便是在更早之前他也不过是一个不怎么起眼的小明星。

    而现在这个曾经的奴隶，小明星直接掌握了一个国家，而这个国家……幽幽子的目光锁定到了新闻中的一条信息。

    全世界5%的贝利。

    这是一个什么概念的财富。

    以幽幽子举例，这一船人在赏金疯长以后一船人的合计总价已经超过了十亿，但是这十亿丢到世界的财富中甚至连万分之一都摸不到。

    海军一年要下水无数艘军舰，一艘军舰的平均造价在三千万贝利左右，而如果是镶嵌了海楼石的军舰这个价格可以直接突破一亿。这还并没有算上军舰上的炮和弹药的花销。

    这样下来的海军一年的军费也不过才只有世界财富的1%不到。

    偏偏现在的泰佐洛已经拥有了世界5%的贝利。换成财富可能不如海军，但是却无疑说明只要他愿意，他可以直接用钱砸出了一个海军出来。这是真正的钞能力玩家。

    不但如此，其又有的金金果实也被其开发到了一个很恐怖的程度。

    只要是他触碰过的黄金，那么他就可以肆无忌惮的对那些黄金进行操控。

    GranTesoro说是他的王国，他的船只，倒不如说是他的领域，那里到处都是黄金，而那些黄金少有没有被他触碰过的。可以说只要进入其中泰佐洛甚至可以成为掌控他人生死的神。

    不过这货要脑子有脑子，要实力有实力，但是偏偏在剧场中脑子抽了想要去搞路飞，这不是活的不耐烦了找死么……

    剩下的信息幽幽子看了一下，感觉有些收获却没有什么大的收获。

    感觉从香克斯成为了四皇以后原本很多人以为会爆发的混战并没有爆发，反而形成了一种难得的平静。原本四处战火的大海似乎被按下了暂停键。

    新世界中，四皇相互提防，都防着香克斯不敢随便出手搞事情。

    而海军这边因为新的四皇出现打破了海贼于海军的实力平衡正在世界政府的主导下招募王下七武海。

    受到这个大环境的影响，想要出海的人想要弄明白王下七武海到底是什么样的人，而海上的人怕冒头太厉害被海军当做出头鸟去测试七武海的作用。

    从大海贼时代开启以后，这可以算是最平静的时候了。

    然而……

    “所以战国这个混蛋突然给我一个五亿的赏金到底是想干什么啊~！”


------------

D151.我的回合

    烈日当头，幽幽子看着前方的局势感觉头皮发麻，额头之上密密麻麻全是汗水。

    “可恶，怎么会有你这么强大的家伙，我不甘心啊！”

    对面，一个穿着牛仔风衣梳着奇怪的刺猬头的家伙哈哈笑了起来“感受到绝望了吗？呵呵，真不知道是什么给了你们勇气，居然敢来挑战神明的我！”“认输吧，趁着我还没有改变主意，果断的认输吧，只要这样的话……”

    “闭嘴！你这个冒牌货，哪怕赌上七实的性命这一战我也绝对不会退缩！”幽幽子咬牙切齿的喊道。

    七实：……我真就一句MMP。

    对面的刺猬头男子淡淡一笑，摆手一挥，风衣迎风荡起“呵呵，不过是败落之犬的无能狂怒罢了，我就在这里看看你还有什么手段。尽管放马过来吧！”

    “放心好了，既然是战斗，那么我就一定会战斗到最后一刻！”说着幽幽子的眼中凝聚了一团光，眼中似乎有火焰燃烧了起来。

    “我的回合！”

    “抽卡！”

    ？！！！~Σ

    看着手中的卡片幽幽子露出了释怀的笑容。再次看向刺猬头男子的目光已然没有了刚才的紧张和不安，反而多出了许多的自信。“果然，武藤游戏诚不欺我，只要相信着自己的卡，那么卡片们也回应我的期待，这一张就是我的决胜卡啊！”

    说着幽幽子将卡片盖在了桌子上。

    “盖上这张牌，结束我这一回合！”

    “不过是负隅顽抗罢了，相信卡片，卡片便会回应你这种事情，不要太想当然了啊新手！”刺猬头男人从自己的手牌中抽出了一张卡。

    “我的回合，先攻！发动白胡子爱德华的果实能力，这回合白胡子爱德华的攻击力提升一百点，并同时使得场地效果失效。顺带发动不死鸟之炎，保护白胡子爱德华这一回合不会因为战斗效果而退场！”“去吧爱德华，用作强力的地震掩埋掉她的战国吧！”

    “别想得逞！”幽幽子果断的翻开了刚才自己覆盖的卡牌“发动陷阱卡牌艾特·沃尔的风暴！”“根据这张卡的效果，在我的战斗卡面临必死的战斗时将会保留最后一点生命值存活下来，且让对方三回合无法对我方发起进攻！”

    “切，没想到你居然抽到了这一张卡，不过即便这样也不过是最后的苟延残喘罢了。我盖上一张卡，结束这一回合。”男子悻悻的说道，顺带抽取了这一回合自己的抽卡。

    “你懂什么，三回合之后便是你的死期了！”

    “呵呵，我倒是看看三回合后是不是还能像现在这样不知天高地厚。”

    ……====打牌的分界线====

    七实拿着一堆的卡片不断的翻看着。

    想了想有看了看真正不远处的木箱两边气势汹汹的打牌的幽幽子和那个牌皇海贼团的船长卡尔。

    “幽幽子上手怎么这么快啊！我感觉我连玩法都还没有摸清楚来着。”

    蕾玖翻了一个白眼“为什么你的想法是参与进去啊！对面的来路我们可是一点都不清楚啊！”

    “有什么关系嘛~他们可以和幽幽子一起玩一定不是坏人啦！”米娜傻呵呵的笑着，手里也和七实一样拼凑着卡牌。

    看样子，米娜也对于这个打牌游戏跃跃欲试。

    “你们啊~”蕾玖无奈的翻了一个白眼做到一旁去不再说话。

    两个小时前正在海上航行的大白号遇上了一艘有些奇怪的海贼船。这个海贼船的船帆十分奇特，左边涂成了白色画了一个简笔画的卡普，而右边则是一个红黑背景板的罗杰。中间是正常的海贼骷髅头。

    而这一船人远远的就能听到各种奇奇怪怪的叫喊声。

    比如

    “我的回合，哈哈你完蛋了，库赞发动果实能力给予这个傻子最后的温暖吧！”

    “不！怎么可能，萨卡斯基可是我的王牌，怎么可能输给你的马尔科，这一定有问题！”

    “感受绝望吧，海军英雄卡普的铁拳可不是你这个垃圾战国可以抵抗的！”

    ……

    奇奇怪怪的呼喊声中有狂笑，有哭泣的。不过却让人有一种很快乐的感觉。

    最神奇的是对面的船根本没有人在驾驶，如果不是后面幽幽子一巴掌风吹过去将两个船拉开了一点船舷已然是碰懒了。

    而后……

    幽幽子发现了对方的游戏，然后幽幽子加入了对方的游戏，然后对方的船长莫名其妙跑到了她们的船头和幽幽子开始讲起了游戏规则，然后……

    就有了刚才的那一幕。

    “科雅，找到这个海贼团的信息没有。”蕾玖摇摇头去问查找资料回来的科雅。

    科雅点点头，表情有些奇怪“查是查到了，但是……”

    “但是什么？”

    “这个牌皇海贼团，是我见过最奇葩的……”

    “……”

    蕾玖接过资料的手微微一抖，嘴角也不自觉的抽动了一下“最奇葩的……”

    在蕾玖看来自家的船长已经是奇葩界的楚乔了，怎么还会有更加奇葩的存在。

    然而当蕾玖翻开了科雅给过来的资料以后整个人都懵了。“卧槽，你确定这群人是海贼？！”

    蕾玖就没看到过这么奇葩的海贼团。

    【牌皇海贼团，船长，卡尔，赏金五千贝利。该海贼团喜欢到处找人打牌，有时会添加一点彩头，但是不比担心，该海贼团乐善好施，信用极好，如果在打牌中输了钱也不会凭借海贼的身份去恐吓威胁，而是愿赌服输该给多少给多少。需要物资的时候也会和和气气的和平民讨价还价。----记录员。巴尔特。】

    没有错，这个牌皇海贼团的全船人只有一个人被悬赏，而这个人就是他们的船长卡尔，最神奇的是这个船长的悬赏金额也只有五千贝利。

    海军发布这悬赏简直……

    不如不发……

    五千贝利能干什么？

    难道会有海贼猎人为了五千贝利去狩猎这么一个家伙？

    现在的海军真的是不行了，先是乱给她们飞花海贼团定赏金不说，现在这个牌皇海贼团的赏金也明显不对啊！

    别人都能跑到伟大航路玩了啊！

    而且如果蕾玖感觉没有错的话，这个卡尔的格斗能力绝对不弱。甚至从他内敛的气息可以看出这个男人……或许已经掌握了霸气。

    而一个掌握了霸气的海贼在海军的定价中居然只有五千贝利。

    你哪怕是多加一个万也不过分啊！

    这还不是蕾玖觉得奇葩的。

    最奇葩的不应该是这个乐善好施吗……这真的是一个海贼干的出来的事情吗？

    “呼~科雅，我感觉我的世界观遭遇到了前所未有的颠覆。”

    “……”科雅无语的吐了一口气“蕾玖你是不是忘记了一个事情。”

    “什么事情？”

    科雅从怀里掏出了一本书。书名《领风者语录》。

    看到这本书蕾玖瞬间明白了，但是她的嘴也不受控制的抽搐了起来。“呵呵，呵呵……”

    ……

    “三回合之期已到，准备好迎接你的失败了吗！”幽幽子抱胸笑道。

    卡尔看着自己的手牌额头冒汗“怎么可能，这可是我创造的卡牌啊，这才第三局，第三局啊，我居然三局就被人逼入了绝境，还是在这种前期碾压的情况下。不……我还有机会！”

    卡尔从手牌之中抽出了两张卡盖在了木箱上。

    只要活到下一回合那么就还有机会！

    幽幽子淡淡一笑，右手已经压在了卡组之上“我的回合……”

    “抽牌！”

    “果然如此，这样的话我的胜利拼图就更加完美了。我实在想不到你还有什么办法战胜我！”

    “发动盖牌，先知者的预言。先知以无上的伟力探知了敌人的一切布置。可以知晓对方场上所有盖牌的信息并且在这一回合无法发动其效果！”

    此卡一出卡尔顿时大惊失色“不！怎么可能，你这张已经盖在场上五个回合了之前我快要将你击败的时候你为何都没有发动。”

    幽幽子淡淡一笑“这是策略。策略懂吗？在我的故乡有一个强大的打牌王，他有一个习惯，将自己逼入死地来战斗，我们将这种战术称之为……‘锁血’！”“真的结束了~”

    “挥舞铁拳吧战国，击穿他的爱德华！”

    “不，你的战国在我几番削弱之下已经无法击杀我的爱德华了。我还是有机会的！”计算到了自己的爱德华居然还留有一百的生命值卡尔惊喜的叫喊道。“哈哈，现在我也锁血了！”

    “……”幽幽子一阵无语。

    ‘锁血’可是主角的专利，你一个买糕的有什么资格‘锁血’。

    幽幽子淡淡的放下了手中刚刚抽到的卡牌。

    “背叛的利刃。”

    这张卡片的效果是当对方战斗卡的生命值低于500的时候会遭到下属的背叛，对战斗卡造成三百点生命值的伤害。而三百点生命值的伤害显然不是卡尔的白胡子爱德华可以承受下来的伤害。

    卡尔，锁血失败……

    看着背叛的利刃这张卡幽幽子也是一瞬间有点百感交集。

    她也没有想到会抽到这样的卡牌，但是或许这就是白胡子的宿命。

    以生命为代价，为罗杰开启的大海贼时代延续下去。

    卡尔输的不冤。

    因为幽幽子的手中掌握了未来。

    ……

    “不行，我们重新整理一波卡组，再来场！”卡尔不服气的叫嚣着。

    身为这套大航海卡牌的创造者他这一场输的极其不甘，明明胜利已经唾手可得却被翻盘了，这谁受得了。

    得继续打，输家不开口，赢家不准走！

    赢了就想溜？没门！

    幽幽子掩嘴呵呵大笑“哟吼吼吼，小伙汁，你现在还没有明白锁血一道的可怕，就让本打牌王来告诉你吧，什么才是真正的打牌！”

    ……

    这边幽幽子打牌上了头，另外一边七实也有模有样的和米娜展开了战斗。

    这一款卡牌游戏叫做大航海。是卡尔用了三年的时间开发并完善的一个卡牌玩法。玩法并不困难。

    首先双方会选择一张战斗人物卡牌作为自己的主力战斗卡，然后选择两种辅助战斗卡牌辅助战斗，战斗卡牌拥有不同的攻击和生命值，当主战力卡牌死亡的时候游戏便失败了。

    在战斗卡牌以外还有场景卡牌和陷阱卡牌，以及特殊卡牌。

    场景卡牌顾名思义会塑造一种场地，比如战国的场景卡牌便是马林梵多，效果是在辅助卡牌战死之前主战卡牌不会受到直接攻击。

    而陷阱卡牌就是一些设置陷阱的卡牌。很好理解。

    最后的特殊卡牌就很简单了，他们可以作为陷阱发动，也可以直接发动，比如之前的艾特·沃尔风暴。唯一不同的是特殊卡牌作为陷阱使用的时候有这和陷阱卡牌一样的触发条件，而直接发动则需要在自己的回合。

    而在卡牌之外的规则也并不复杂，首先是双方自己配置50张卡牌，使用过的卡牌将会被‘废弃’。双方每一回合可以进行一次抽卡，可以在自己回合任意时刻使用抽卡机会。然后就是进攻阶段。

    进攻必须选择一张战斗卡来进行，一回合也只能选择最多两张战斗卡来进行进攻，而在进行了攻击宣言以后对方的陷阱卡牌才可以发动。

    总的来说，游戏很简单，节奏也很迅速。而卡牌的人物设计也都是参考现有的知名人物。

    其中卡普，战国，鹤，三大将，四皇，罗杰，金狮子等等人物，只要是在历史上留有名气的人大多都被卡尔制作成了战斗卡。

    对于幽幽子而言，这个打牌游戏完全就是自己在蓝星上最喜欢的打牌王玩法相差不大，而且剔除了很多打牌王的繁杂设定变得更加简洁明了。

    这样的游戏对早就对航海中途的时光感觉到无聊透顶的幽幽子十分有吸引力。

    旅行虽然是幽幽子喜欢的，但是旅行难免少不了中间那一段极其枯燥还没有事情干的时光，所以平时幽幽子都会选择和七实娅楠两人搞怪，或者就单纯的回到自己的王座睡觉。

    毕竟无事可干。

    现在有了好玩的自然要玩个够。

    至于对方是不是坏人……

    打牌王十代曾经说过：我不是在打牌，我不过是在通过打牌交朋友！


------------

D152.久违的通话

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    正在进行着每日的撸铁日常的洛克尔突然听到了电话虫的呼唤。

    洛克尔眼睛一亮。

    连忙放下了手中的铁饼。

    “大姐头，你终于联系我了！”

    “………”

    洛克尔的热情让柯娜有点无语，自己这拨号过去到这家伙接起来也就半分钟不到，考录的电话虫的信号延迟这家伙怕不是在电话响起的第一时间就拿起了电话虫。

    柯娜甚至疑惑的看了一眼自己手中的电话虫。

    如果她没有记错的话，这个应该是单向联系的电话虫吧……

    当初为了避免这个家伙骚扰到她们或者出了问题反向暴露了她们所以她专门发了一个单向联系的电话虫。多少年了，这个电话虫从来没有用过。

    这家伙的革命热情真有这么澎湃？

    柯娜懒得去多想，现在她也不想去理会洛克尔的事情。打这个电话自然是有事情，而这个事情自然就是在和幽幽子打牌的卡尔。

    “卡尔？我们有这么一号人吗？”

    听到了柯娜的询问洛克尔抓了抓自己光滑的脑门，思索着卡尔这一号人物。

    如果他没有记错的话卡西利亚斯倒是有一个，卡尔确实不记得。但是他也不敢打包票。“那个，柯娜大姐头，这个，现在我手下有点多，我让其他人问一下。”

    “去吧，等晚上我再联系你。”

    柯娜挂断了电话，想了想又拨了回去。

    “？？？大姐头，还有什么事情吗？”

    “你们现在有多少人了？”

    “我想想，可能有几千号兄弟了。怎么了？”

    几千号？？？柯娜有点懵。这人数……

    “多了，之前幽幽子不是给你们说过吗，低调点，人多了就会暴露自身，现在还不是时候。”

    “额……我明白了大姐头。”

    “你真的明白了？”

    柯娜追问道。要知道曾经她就想让这个家伙放弃那个不切实际的什么革命计划，结果这货就搞出了现在这个规模的一个革命组织。现在柯娜只想这群人能不要惹事情就好了。

    而且这群人再怎么说也是她们带出来的小弟，也不能放任小弟自生自灭。必要的提醒还是需要做到的。

    “嗯，我明白，精简人手，低调行事，不给大姐头们添加负担。”

    洛克尔点头认真的说道。语气十分调好，就像在说，我这么乖的宝宝怎么会不听话喃？

    “好吧，记住你的话，先把卡尔这号人物找到。”

    说完柯娜挂断了电话。

    提醒洛克尔只是顺带想起的，不过却意外发现了洛克尔的组织规模有点庞大了。这么庞大的势力如果突然出现必然会遭到世界政府的关注，然而洛克尔他们的实力却根本没有达到可以抵御世界政府清剿的地步，上次从拉格萨斯那里了解的情况来看，洛克尔的实力也才达到一般中将的程度，努努力可以和大将皮一下，但是如果世界政府发力那么肯定是难以抵抗的。

    现在怂一点，以后好歹能站的住脚，但是现在不怂，可能就会被世界政府直接灭了。

    然而柯娜不知道的是洛克尔早早的和革命军有了往来，在‘岚’组织的思想纲领和革命军的完整的组织体系结合以后双方已经达成了一个类似于同盟的关系。

    革命军会帮‘岚’组织的人打掩护，而‘岚’会帮助革命军培养人才，同时如果革命军失败了，那么‘岚’就会接手革命军的人继续干下去。

    简单来说，革命军现在帮‘岚’组织在抗锅。

    久违的听到了柯娜大姐头的声音洛克尔不由的想起了曾经在小草莓号上的修炼时光。身上的痒痒肉也莫名的跳动了起来。

    “这……这是柯娜大姐头的鞭策啊！只是听到柯娜大姐头的呵斥我的身体就已经在告诉我锻炼的还不够，果然我必须继续变强！或许这就是柯娜大姐头的意思吧。我明白了！”

    旁边跟着洛克尔撸铁的拉夫得看着洛克尔在那里奇怪的自言自语不由的有些好奇“那个……老大，你明白了什么？”

    洛克尔眼光一撇，这个小弟一点都没有慧根“当然是领风者大人的高瞻远瞩了。”

    “小子听着，马上去起草一份计划，我要把那些已经闲下来的小子们全部找一个地方集中起来集训。”

    精简人手。

    已经招募的人怎么可能精简，大家都是有着远大理想抱负的革命者同志，怎么能残忍让他们退出。

    简是肯定不能简了，那么也就只能精了。

    而大姐头的鞭策不就是在告诉他，他们不够强吗？

    所以大姐头的意思就是精。

    他们现在不需要扩张一些杂鱼，而是要培养出足够多的精英成员，这样才能在未来的冲突中发挥出更好的效果。而且多的不说，实力的增强也能让他们能更好的活下去，这样才能等到奇迹之花开放之时的扩张。

    “对了，还有那个卡尔的事情。”

    洛克尔走到一旁拿起了一个电话虫。

    “希洛克，你小子手下有没有一个叫做卡尔的家伙？”

    ………

    古尔特半岛

    因为地处于无风带，所以作为红土大陆延伸出来的一个优良港湾却有些冷清。

    但是随着海贼热潮的退却，众多海贼退出伟大航路的想法越来越多以后这里却渐渐繁荣了起来。

    “感谢乌米尔，在如今这个时代还能有这么一个地方又安全又有钱挣。”新来的船工溜溜麦感叹道。

    和其他的黑暗巨头不同，海运王乌米尔虽然看起来长了一张谁都欠他二五八万的样子，但是这个人其实挺好说话的。可以说在几个黑暗巨头中除了因为世界新闻和欢乐街最平易近人的了。但是一码事是一码事，欢乐街后面有人谁都知道，而世界新闻社……据说那里除了自由记者全都是一群社畜。

    “溜溜麦你这个家伙又在划水了！”船工头子乌迪尔没好气的等着这个小子一眼。小小年轻好的没有学到，梭边鱼的那一套倒是学了个精。

    溜溜麦连忙附和上一张讨好脸“乌迪尔大叔抽烟不？”一盒香烟递了上去。

    “你这个小子啊~”乌迪尔苦笑不得，随手抽了一支烟给自己点上“什么都一般，偏偏这些事情上倒是完全不马虎。”

    乌迪尔不喜欢溜溜麦的市侩，但是却也不想多说，这个时代能活下来就已经很不错了。头上有天龙人，脚下有世界政府，海里还有海贼……都不好过。

    “抽完着一支马上回去，刚刚我看到了一艘破破烂烂的船进港了，估计又可以忙一阵了。”

    古尔特半岛的航路本来就不是正规航路加上处于无风带有海王类袭击的风险，一般会来到这里的海船都是走了海运王的私人通道，不然多半会遭遇海王类袭击，而遭遇海王类袭击一般不是船毁个大半就是直接沉了。而能无伤过来的都是有实力的人，而这些人又怎么会没有钱喃。

    而这里的船只维修厂其实就是为了这个原因而建造的，你们不走海运王的关系对吧，那好，这边修船的也是别人海运王的，你实力强那无所谓，但是实力弱，呵呵，乖乖交钱吧。

    码头上一个寸板头的家伙披着一身毛茸茸的大袄，脸上挂着不耐烦的表情。

    “你确定是这么一艘船吗？你知道吗，我的时间可是很宝贵的。”

    旁边的工作人员再次确认了一下手中的记录点了点头“没有错，虽然这艘船破败了不少，但是确实就是我们派去交接的船只。”

    “那么上去吧。”

    男人轻松一跃跳上了这艘船的甲板，在早已经等待的接待人员的带领下一路往里面走去。

    终于男人走到了最后的房间。

    说是房间倒不如说是一个囚笼。

    而囚笼之中一个女人带着沉重的脚镣靠在囚笼的一角拿着一本书翻看着。时不时的露出一丝沉思。

    男人简单撇了一眼，那不过是一本连书名都没有的书。估计是一些特别小众的书籍。

    “呵呵呵，果然和传闻的一样喜欢看书啊，恶魔之子妮可·罗宾。”

    听到了男人的声音妮可·罗宾合上了手中的书，抬头看去“嗯，你就是买下我的人吗？”

    “呵呵呵，买下你？我可没有那个胆子买你这个烫手山芋，真正买下你的是我们巴洛克社的社长。”

    “巴洛克社？”罗宾思索了一下，似乎想起了什么。“那个最近在伟大航路前段开始发展起来的雇佣势力？”

    “啪啪啪~”男子拍手的声音顺势响起

    “厉害厉害，不亏是恶魔之子，早就听闻西海的黑帮纷争之中就没有少过你的身影。本来我还不怎么相信，但是现在我信了。巴洛克社现在可是还在起步阶段，知道的人都不是很多，没想到在西海的你居然已经知道了。”

    罗宾面无表情的看了对方一眼。在知道对方不是那个将自己买下的人以后她便不想多说什么了。长久的经历告诉她这种人不需要过多在意。

    特别是看到这个家伙脑门上隐隐有着一丝不健康的青色。这种人基本上活不了多久。

    “不过是任务刚好涉及到了这些罢了。老板没来么？”

    “老板~我倒是想要知道这个老板是谁。呵呵呵，不过我倒是已经有方向了。只是需要确认一下罢了。”男人呵呵一笑“好了，不说这些了，我这次过来只是确认一下你的死活，后面的事情我就不管了。希望你能安全的抵达老板那里了。”

    罗宾眼中闪过一丝光芒。看着转身离去的男人嘴角缓缓的勾起了一丝弧度。

    “但愿我们下一次见面你还能活着站在我面前吧~”

    这个男人已经显露出了死像……


------------

D153.他卡尔28岁

    “去吧，罗杰!给予这个滔弱的卡普最后的斩击！”

    “不，你不能这样！”

    ……

    不甘的在罗杰的斩击中失败的卡尔整个人都灰白了。“为什么？到底为什么？明明你只是一个新手，明明之前我们还能有来有往，这一局你居然直接对我完成了碾压。这不科学。”

    他，卡尔，28岁，正是年轻气盛火力旺盛的时刻。

    他，卡尔，28岁，小小年纪已经是能够在伟大航路航行的‘大海贼’牌皇海贼团的团长了。

    他，卡尔，28岁，是吃下了卡牌果实拥有了操控他触摸过的卡牌的能力的强大果实能力者。虽然他并没有发现这个能力比他的拳头有用。

    他卡尔28岁……咳咳咳，他输了！

    这怎么可能！！！！

    “科学！？”幽幽子差点笑出了声来，不过专业的训练让她成功憋住了。

    “科学根本不过是取巧的手段，真正的胜利从来的手和牌组的羁绊相互缔结的。你连相信你的牌组都做不到还如何击败我。”

    “我不信？”卡尔双眼通红，眼中的不甘几乎实质化。

    不信？

    幽幽子呵呵一笑“米娜去告诉他他到底有多么弱小。”

    米娜歪头“啊勒……”

    “向他展示一下什么才是真正的打牌技巧吧！”

    米娜继续歪头，一脸迷茫“真正的打牌技巧？”

    十分钟后，卡尔双目无神整个人灰白的跪扶在地上“怎么会这样，身为大航海的创造者的我居然完败了！”

    幽幽子他都不说了，那好歹在第一局的时候差点败在了他手下的人，而在之后技术快速进步碾压了他他还能理解，毕竟这个世界上天才是不少的，而打牌的天才以前虽然没有遇到过，但是却不能直接否定天才的存在。而这个明显新手的家伙是如何赢了自己的？

    “你们到底是如何做到的？”卡尔沮丧的问道。

    “额~”幽幽子不知道如何开口，难道她该说自己是因为上辈子是一个游戏王粉，一手经典的抽卡动作都练的炉火纯青的后备口胡王。只是poss都练好了，唯独没有让自己口胡的场合。

    毕竟以前自己遇到的牌友都是一圈玩老阴比卡组的人，从五张牌到手别人的连锁就已经开始了。一手先攻什么都没有反应过来桌面上已经站出来几只恶心人的怪兽，还顺带铺了几张卡了。然后送墓地，除外，同调，然后返回手牌，再除外，继续同调，再送墓地，发动怪兽效果，前面的流程再来一波。然后自己就这样莫名奇妙的看着对付按着规矩说了半天，最后一句话。‘抱歉，你输了。’

    |*′`)

    这能说什么？！这敢说什么？气抖冷，现实玩家什么时候才能和动画里一样口胡！我苦练多年的抽卡动作什么时候才能在胜利之后霸气的施展出来？！

    所以赢了就是赢了，有什么好说的。而且多的不说，卡尔的大航海的卡牌因为多样性不足和规则的简化其实论套路游戏王压它了不知道多少，绝对不是自己组卡的时候就想了一堆的阴间套路。毕竟被阴多了幽幽子也学会了很多阴招。

    陷阱卡吃多了卡组中怎么能没有一张飓风喃~

    墓地流遇见多了，手里没有一张激流葬又如何让人安心喃~

    更别说什么削牌流了，冥界与现实的转换安排一下。

    不过幽幽子还是一个有良心的人，为了不至于让对方特别难受幽幽子走过去用安慰的眼神看着对方“兄弟，别灰心，不是因为你太弱。”

    “那是因为什么？”

    “……”幽幽子摇了摇头“你不懂，打牌是需要热血的！”

    米娜疑惑的歪了歪脖子，小声的问道七实“七实，幽幽子在说什么啊，打牌不是有手就可以了吗？”

    七实抽了抽嘴整个人都魔愣了。

    呵呵，有手就行？

    她本想咆哮的反驳的，但是回想起自己和米娜的几场战斗不由的摇了摇头。

    或许对于欧皇而言确实是有手就足够了。

    米娜组的牌她看过，完全就是看着什么有点用就塞进去，至于能不能打出配合打出连锁根本没有关系。因为欧皇总能在抽卡的时候就决定了胜负。

    卡尔楞了一下。

    热血！

    卡尔的眼中瞬间燃烧。对啊，热血，打牌就好比战场厮杀，没有一腔勇往直前的热血如何才能战胜敌人，原来如此，自己以前居然只是局限在了打牌这一点上完全没有跳出打牌是游戏的想法。

    “我懂了！我明白了！原来我对于卡牌的理解居然只有这么一点，我真是太白痴了！”

    陡然间，卡尔的气势变的凛冽了起来，他快速的从卡牌中抽出了一张卡。

    这是一张极为普通的特殊卡，卡片的效果也很简单。

    【漩涡：这回合双方都不能展开进攻。】

    “打牌不只是游戏，打牌不只是游戏！打牌更是战斗，战斗就必须热血，那么就让我用卡牌来战斗吧。只要卡牌中的效果能变为现实的话……”

    一股奇异的力量从他的手中喷涌而出然后在手中的卡牌上汇聚。

    “要热血，要热血，要全身心投入的热血！”卡尔忘我的叫嚣着，然后陡然将卡牌对准了海面大声喊道“漩涡！”

    一声令下，卡牌散发出了缕缕光芒，接着……

    卡牌上喷出了一小团旋转的水柱……

    水柱有两厘米直径，在‘喷涌’了两秒钟后直接截流了。

    “…………”

    卡尔砸吧砸吧眼睛，一对小眼睛透露着不可思议。

    “短小而急促……是……”幽幽子脱口而出，好在刹住了车。

    短小而急促~是前列腺出了问题……

    这是一个药厂的广告，不过如果真的在这个场合下说出来……貌似有点打击人以及……找打。

    当然，不是幽幽子自信，在场的人有一个算一个，没有人打得过她。

    “我成功了啊！”卡尔兴奋的跳了起来，转身立马拿出了一张白胡子的卡牌手中奇异的力量再次汇集。这一次他的眼中多出了许多兴奋“来吧，来一个白胡子，这样我就无敌了，哇咔咔咔！”

    看到这一幕一直关注着这边的柯娜不由自主的将手放到了腿上的匕首上。

    刚才对方用卡牌召唤出了水流她可是看的十分清楚的，甲板上的水渍更是说明了一切都不是虚假的，而如果对方真的弄出了一个白胡子……

    “来吧来吧，只要有了白胡子我就可以在大海上肆无忌惮的找人打牌了！”

    “……”柯娜差点一头栽地上。

    这人，这人就这点想法？

    搞出白胡子的理由就是想要肆无忌惮的找人打牌？！你怕是那里不对头！

    不管了，此子不除未来必定头疼。柯娜觉得自己已经不需要洛克尔的消息认证了，砍了比什么都直接。

    然而就在此时卡尔手中那张汇集了无数奇异能量的卡牌闪其了亮眼的光芒，然后……放了一个屁。

    ‘年轻人我劝你耗子尾汁，不要不识抬举。能让你召唤非生物已经是bug了，你还想招人？你以为你是主角吗？’

    他，卡尔，28岁，被自己的果实能力狠狠的打脸了~

    这时柯娜默默的又拨通了自己的电话虫。

    她觉得还是先问一下洛克尔那边的情况比较好。


------------

D154.有的只有打牌

    “？？？卧槽，艾尔曼你这个家伙居然没有上报吗？”

    坐在冰淇淋身上露差点把电话虫给丢海里了。

    瞧瞧，这个肌肉铠甲说的是人话吗？不对他现在是肉弹猩猩……也不对……嘛，反正这个家伙现在真的有脑子吗？

    拜托耶，卡尔可是你看着不错要拉进来的人啊，现在你告诉我你甚至没有报备组织，好家伙，你之前干嘛去了？

    “那个，之前不是在让他们锻炼吗，然后练着练着我这不就把他们忘在那里了不是。”艾尔曼抓住头，表示这波，这波是自己大意了。

    露差点笑了出来“那你搞毛线啊，之前的那个队伍不是老娘帮你看着你早就暴露了，尤弥尔那个家伙分明就是个反骨仔，好在那个家伙加入组织的时间并不久，真正核心的东西一点不知道，只是以为我们是革命军的下属不然你觉得我们现在还能这么轻松吗？你这个肌肉长脑子里了的家伙！！！”oo

    “啊这~”

    艾尔曼不知道如何接话，支支吾吾了半天才小声的说道“这，所以这我不是离不开你不是……”

    “啊~~~”

    “你你你你你这个混蛋到底在在在在说什么啊混蛋，离不开什么的，太羞耻了啊~~”露瞬间被破防，坐在冰淇淋身上一脸娇羞，脸红的都冒烟了。

    这个肌肉白痴居然能说出这种话！！！

    艾尔曼抓抓头。

    说出了什么吗？自己确实不擅长那些麻烦的事情啊，而且那些追随自己的家伙似乎也不喜欢这些事情，整个北海分部直接成了‘真’真爷们分部。分部里就没有几个女孩子，全是一群秀肌肉的大哥。见面第一件事‘嗨兄弟，你看我这肱二头肌是不是更挺了？~☆’让他们去办这些文职工作……

    他觉得那样的话还不如就在大哥身边当一个打手更好。

    所以他是实话实话，露已经是他现在北海绝对不能缺少的绝对稀缺人才了。

    多的不说，之前大嫂排来的几个男文职已经在和自己的兄贵团称兄道弟了，滔弱的小身板已经变成了大门板了。

    转职十分成功……

    貌似大嫂都被气的破防了。后续直接再也没有派人过来了。

    所以露已经是自己这边唯一能扛鼎的人。绝对不能再丢了。

    然而露此时正在天上，海风吹，小脸红，满脑子拳拳到肉。“真是的，这个白痴……”

    算了，本小姐就勉为其难再帮你把这烂摊子收拾了。

    于是刚刚挂断了艾尔曼电话的露直接把电话打到了洛克尔。“喂大哥，大嫂在吗？”

    “……弟妹啊，你这是不是太熟了啊，下次正式一点。”洛克尔撇了一眼身边围观的小弟们。

    看啥，私密电话知不知道！

    众小弟连忙退散。虽然被抓住了也没有什么大事，但是他们可没有什么战斗天赋，可不想在武力道路上自愿‘发愤图强’。

    “说吧，你应该是来说卡尔的事情吧。塔西娅不在这里，不过这事情等会儿我再和她说也行。”“还有，我和塔西娅是纯洁的革命友谊，不是什么大哥大嫂的关系，请你严肃一点。”

    “……”露一巴掌胡自己脸上。

    纯洁的革命友谊？每一次她去找塔西娅聊天和汇报工作的时候塔西娅就差把恨嫁写在脸上了。他难道就没有发现塔西娅姐姐只有在他面前的时候气场才没有那么严肃吗？

    不过塔西娅那个范围内自动检测洛克尔的生物雷达确实可以做到在洛克尔发现这一点之前保持她那种不食人间烟火的气质。

    突然感觉塔西娅姐姐的道路似乎比自己还要难，好歹自己这边是个石头脑袋，她那边的……或许是一个机器人。

    算了说正事。

    “事情是这样的……”

    露简单的说明了一下卡尔的情况，以及艾尔曼的工作失误。

    “这样啊，我刚才已经吧这个事情和大姐头说过了，她那边似乎放心了一点，对了，你不是说你正在去找卡尔他们吗，那就顺带去帮我向大姐头她们问个好。”

    “大姐头们？”

    露皱了皱眉头，这称呼她听着有点耳熟，似乎艾尔曼经常这么说来着。

    “哦，大姐头们啊，就是领风者大人们啊~”

    !!!∑ノ“什么！领风者居然是女的！”

    “嗯嗯，就这样我先挂了！”

    挂断电话洛克尔露出了坏坏的笑容。露这个弟妹他看着放心，要知道北海的行政事务基本是她一手包办，其中的事情涉及太多了，加上她对艾尔曼的追求总部这边很多人都知道，告知她领风者的一点信息也无关紧要了。而且她这次过去必然会见到大姐头她们，心中必然会有所疑虑，不如直接说清楚了好。

    话说如果她知道了领风者们比她都小会不会被吓到？嘿嘿嘿~●ω●

    “洛克尔你在干嘛，你不是说要召开集中训练吗，大家都在等你了。”走路悄无声息的塔西娅出现在了他身后。

    “哦好嘞~！马上就去。”

    ……

    惊喜露不知道是不是惊喜，但是惊吓露确实是感受到了。

    她都不知道自己是以如何一种心态走上大白号的。

    这一艘看着并不算大，却十分整洁的海船让她感觉脑袋有些晕乎乎的。

    这就是说出了《领风者语录》中那些震撼了她好几年的牛板话的领风者？

    就这？

    就这个不断摆弄着各种姿势和卡尔打牌的小鬼？

    尼玛就这？

    不过她还没有把自己的想法表达出来一双冰冷的眼睛就盯上了她。

    柯娜不知从何处钻了出来，冰冷的目光看的露小小的身板一阵哆嗦，寒毛乍起。

    露自认为自己已经不算弱小了，即便是在艾尔曼的部队中自己也是一个能随随便便踢翻了一片的格斗高手，但是仅仅是被柯娜目光锁定她便已经有了如果对方出手她必然死亡的想法。

    好在柯娜的冰冷只是持续了片刻

    “你就是洛克尔那个白痴说的那个露？露·可可？”

    露连连点头“没错就是我。”

    柯娜皱起了眉头，看着露下朋友的身材以及那一米二左右的身高不由自主的语气轻松了一点“那个，小朋友，你多大了？”

    小朋友？

    小朋友？

    露呆立在了原地，幼小的身体一直以来都是她最大的痛。“什么小朋友，老娘我已经奔三了有木有，我只是发育比较晚罢了！混蛋！”

    萝莉的声音，萝莉的身体，但是巨大的声音迅速的吸引到了一群‘牌友’的目光。

    牌皇海贼团的人纷纷看去，然后一脸惊悚，仿佛看到了什么洪水猛兽。

    而飞花海贼团的人看过去则是一脸治愈。

    “哇，好可爱的小朋友！”米娜双眼冒光，一把冲上去撸起了萝莉。

    七实看了看手牌，又看了看卡哇伊的‘萝莉’思索着是趁机换牌好还是跟随撸萝莉毕竟好。要知道自从娅蕾和娅楠一点点长大以后她和米娜已经很久没有撸过萝莉了。

    到底怎么才好喃？

    蕾玖和科雅茶杯在手久久未动。有些蠢蠢欲动。薅萝莉啊~

    古伊娜听到不寻常的动静提着残月从后方走来，然而在看到露可爱的模样也不由的软了几分。

    大部分女性对于可爱的事物抵御能力都是负数的。

    不过这其中也有例外，幽幽子只是淡淡的撇了一眼便重新摆回了自己帅气的抽卡动作“我的回合，多弄！”

    虽然萝莉有三好，音轻体柔易推导，但是那不过是肤浅的人的爱好，真正有强者怎么会被萝莉蒙蔽了双眼。强者的眼中只有打牌！

    不过虽然幽幽子不为所动，但是对面的卡尔却整个人都傻掉了。

    “卧槽，大大大大老虎，你怎么来了！”

    “嗯~”露一眼撇过去。“你个好小子，说谁老虎啊！”

    说着瞬间跑了过去，武装色裹脚一脚将这个嘴欠的家伙踢进了海中。

    至于死活，他的船员已经跳水下去捞人了。她记得有一个家伙是卡尔这个家伙专门招募的救生员，也算是一个奇葩了。

    别人的救生员都是兼职的，他招的是专职救生员。

    “真是的，如果不是你们这群惹事的家伙我需要跑这里来吗？在天上飞几天我好受吗我？”

    露的这一出手让柯娜完全放心了下来。

    这一番动作很简单明了的说明了这个人就是洛克尔说的那个人。

    然而柯娜放松了幽幽子却不爽了。

    这小丫头不讲武德啊，没看见别人正在打牌吗？所以幽幽子直接一波‘裂空风行’出现在了露的身后，一只大手扣在了露的头上“小丫头，你可知道破坏一场圣神的黑暗决斗是一件十分恶劣的事情吗？上一个这么吊的还是游戏boy。”

    决斗被打断，幽幽子十分的不爽。

    他曾经最讨厌那个打断他打牌的上课铃声了，所以现在打牌被打断就仿佛上课铃声再现，杀人的心都有了。

    ？？？

    露整个人都不好了，这就是能说出《领风者语录》的大佬吗？怎么感觉比我还不成熟！

    ……

    几分钟后，露放开了自身身体的控制权任由几个领风者大佬‘蹂躏’以后总算把事情说清楚了。

    “所以艾尔曼那个笨蛋就这样随便的把人丢一个怪物横行的岛上搞所谓的历练了？”幽幽子大声的呼唤到。一脸的不敢相信。

    “嗯~”露

    终于有人理解我的想法了，太不容易了，把人丢那种地方根本就不是历练而是好玩吧！最关键的是艾尔曼居然没有报备。到时候他们组织还怎么搞凝聚力？

    然而她还没有说出话幽幽子的话瞬间让她蒙了。

    “艾尔曼，你他娘的就是个天才啊！”幽幽子的不敢信息变成了赞叹。

    可不是个天才吗？

    这法子可是未来冥王雷利教导未来海贼王的手段啊。给个安全屋，然后自己挨打去，打不赢就跑，慢慢的就能打了。没看两年时间路飞直接从一个三亿白菜超新星成了后来的十五亿五皇吗？

    说着她还很铁不成钢的瞪了一眼卡尔。

    这家伙打牌不行，没想到给了你成为五皇的机会居然还这么拉胯，估计以后只能后钟离一样废了。

    瞧瞧这家伙，出海混了这么久，五千贝利！这赏金也就值比乔巴高了，估计海贼猎人都不想为了你这五千找麻烦了。

    所以幽幽子大手一挥“卡尔，去吧，好好的锻炼锻炼，你，未来可期！”

    额……

    卡尔不知道该哭该笑。

    本来吧自己知道了自己遇到了组织最隐秘的领风者团体应该是高兴的，而且不但是遇到了，自己还亲自和领风者大人打了牌，成为了牌桌上的对手，这怎么看都是平步青云直接进入核心层做板凳打牌的节奏吧，怎么大佬手一挥自己又得回到那个到处都是凶兽的岛上去历练。这剧本不对啊！

    “那个大佬，我可以申请提前毕业吗？”

    “为什么？”幽幽子问道。

    “我不喜欢打架，我只是想出来打牌。”卡尔无奈道。

    他就是一个打牌迷，他出海就是为了找跟多人和自己打牌，毕竟他以前那个村的人都被他打遍了。所以如果不能打牌那和死了有什么区别。

    幽幽子一听，乐了。

    “小伙计，这就是你的思想觉悟不够了。”“你都说了，你想找跟多的人打牌，那么你难道就不想和海军打牌？不想找中将打牌？最后找大将打牌？甚至你还可以想远一点，找白胡子打牌，找香克斯打牌，找这些人打牌才是一个有志青年的目标，你又不是kaibaseto那个认老婆的男人，打牌必然能打牌的人都拉上这样才显得有份吧。”

    卡尔的脑海中瞬间什起幽幽子描绘的那番场景。

    战国大手一挥：小伙计我劝你耗子尾汁，不要不讲武德，是男人就和我正面扛，别玩什么歪九九。

    白胡子：年轻人我看你不错，要不要来做我儿子啊。我们船队需要你这样的人才。

    ……

    “但是，你现在的实力根本无法让他们和你坐下来快快乐乐的打牌，所以这个时候就需要用一点特殊的办法了。”幽幽子继续说道。

    “特殊的办法？”

    “嗯~”幽幽子点点头亮出了拳头“把他们打服了他们自然就愿意和你打牌了，像海军什么的，你把他们打服了然后告诉他们打牌打好了就放了他们，而且这样几番操作之后海军必然会更加重视你，但又因为你没有什么威胁必然不会派什么实力高的人来围剿你，这样不是变相的多了许多找你打牌的人。”

    “嗯嗯嗯，你说的好有道理。如果有了实力我也可以随意的去找人打牌了！”卡尔突然发现自己对于未来的道路从来没有像现在这么清晰过。

    “领风者大人我以前觉得你是吹的，但是现在我就佩服您了。跟您说话我这心里面敞亮！”

    幽幽子淡淡一笑“知道心里面为什么敞亮吗？”

    “咱心里面干净。”

    “心里面就没有自己！”

    “有的只有打牌！”

    两人默契的眨了眨眼

    “大事业！”

    …………

    后来成为了十大船长之一的卡尔每每回想起自己自己和领风者的话都会迎着海风潸然泪下“知我者，领风者大人也。”

    唯一遗憾的就是，他依旧没有找白胡子那些四皇和大将们打过牌，原因也很简单。

    没打赢……


------------

D155.初临圣波布拉

    圣波布拉，唯雪顶层的特殊房间中，史翠西一手端着红茶一手拿着报纸眉头微皱。

    “咦，赏金提高了吗？”

    这两天她因为一些原因暂时没有关注新闻，直到今天才看到最近的新闻。

    本来已她的身份这种事情是不可能发生的，她的任务可是情报这一块的，任何情报必须第一时间掌握，只是这一次她刚好有事必须去处理。回来却发现这边有了已经到了几天的消息。

    好在这个消息也不算太延迟。

    这一期的报纸有用的新消息并不算多，更多的是一些新海贼的情报和悬赏。

    世界政府有意顺着现在七武海扩张的局势威慑一波海贼。至少目前来看七武海政策虽然给海军添了一些堵，但是却很好的稳定了当前世界政府和海贼的势力平衡。不过显然世界政府也不会真的放心去信任这些海贼。

    在现在招募的七武海之中弗朗明哥背景特殊属于不好管的那种。

    克洛克达尔倒是挺顺世界政府的想法的，虽然他也似乎开始搞小动作了，但是还在容忍范围内可以不管。

    莫利亚跑去堵魔鬼三角洲了，也确实拦下不少前往香波地和新世界的海贼。

    然而这三个基本处于不听宣的那种。

    而九蛇岛的蛇姬汉库克以及鱼人岛的海侠甚平都是有着政治的因素在其中，未来的态度还模棱两可。

    剩下的鹰眼米霍克是个独行侠，除了偶尔突然听到他又把什么海贼团砍了以外就没啥消息了。

    至于熊……熊是世界政府有着他的把柄罢了。

    所以现在世界政府并没有停止七武海的招募，而招募的对象是那些不排斥世界政府，没有太多恶行，且实力强大的海贼。而飞花海贼团便是目标之一。

    “五亿贝利，这个赏金可不是一个没有进入新世界的海贼可以拥有的赏金数目啊。战国果然还是有些不满了吗？”如此说着史翠西又笑了笑“斗吧都吧，反正也和我的工作无关。不过他们的计划可能就没有那么好过了。”

    “女王，要告诉他们吗？”

    史翠西淡淡的看了一眼这个侍女有些不满“为什么？我们只是负责借个场地，有提醒他们的义务吗，别多管闲事。记住我们的服务的对象是谁。不用我们管的事情不过多理会。”

    “明白了。”

    “明白了就下去吧。”

    叫退了这个侍女史翠西端起红茶走到了阳台，打眼看去，外面繁华的大街一览无余。“五亿的赏金啊，到底值不值喃？”

    ……

    香榭丽大道。作为圣波布拉最繁华最喧嚣的主干道，这里一路排满了商铺，无数的靓丽佳人来来往往，欢声笑语完成了一笔又一笔的交易。也是圣波布拉的经济主干道。

    此时科雅正陪伴着贝拉以及蕾玖在这条街上购物。而在她们的面前以为仪态端庄的向导小姐姐正微笑着介绍着圣波布拉的荣耀。

    “圣波布拉，是全世界最好的时尚购物之都，全世界最流行的服饰和饰品绝大多数都是从圣波布拉走出去的。”

    向导小姐姐笑的十分开心，前天晚上刚刚送走了上一波的游客，没想到今天救又有生意了。而且最让她惊喜的是这一次的客人出手十分阔绰不但每一天的价格让她难以拒绝，同时时不时的还会邀请她一起游玩。要知道一般吝啬的游客不会愿意带上她一起游玩，而富有的游客又大多觉得她跟着很掉档次，所以虽然带领了许多的游客走遍了圣波布拉，但是真正邀请她一同游玩的这却是第一次。

    默默的她已经打算在结束之后退还对方一般的雇佣金了。

    向导小姐姐的想法科雅蕾玖和贝拉并没有去思考。

    “贝拉姐你有没有看到不错的衣服？”

    贝拉微微笑道“刚才那家SMU的衣服我觉得还不错。”

    蕾玖摇摇头“布料太少了一点了吧。穿那个我还不如选择一个漂亮的bar然后套一件露一点的衣服，这样多少稳一点。”

    贝拉一手抱胸一手拖着下巴略作思考“感觉都差不多吧。”

    蕾玖顿了一下也点点头“也是。如果不战斗的话bar感觉可有可无。”

    科雅撇了两人一眼，看了看两人的规模又看了看自己。

    感觉两人的对话无不在说明一件事，她们的脂肪块又大又挺。挺打击人的……不过……

    蕾玖是因为早就习惯了战斗，对于小白兔在战斗中乱来这种事情经验十分丰富，早就可以轻松掌握了，而她在吃下了恶魔果实能力以后这方面的控制能力还提高了。或者说更挺了……

    但是贝拉是什么原理？

    人鱼的遗传好？

    科雅只能如此去想。

    不过也只能想一想，这样的话题她是不想多嘴了。

    贝拉聊着聊着突然说起了幽幽子和柯娜。

    “也不知道柯娜和幽幽子她们那边的事情办的如何了？”

    说道这个事情蕾玖摇了摇头“我昨天看了一下，幽幽子那边应该是没有什么进展。不过柯娜那边倒是有点麻烦。”

    两天前，飞花海贼团一行人来到了圣波布拉以后秉承着悄悄的进村，只想旅游的干活。就没有搞什么大张旗鼓的登陆。其一是没有必要，其二是幽幽子怕麻烦。

    和白痴路飞不同，幽幽子可是深刻明白海贼在绝大部分的人心中到底是什么形象，而路飞其实在后来也觉得不是不清楚他和普通海贼的区别。

    不同的是，路飞是要成为海贼王的男人，自然想高调一点，哪怕海军跳脸他也不怕。而她只是想要到处打卡罢了，如果天天海军跳脸还有什么好心情。

    而在达到圣波布拉以后一船人分成了四个部分，

    娅蕾娅楠以及对外物兴趣不高的古伊娜负责看护大白号。当然，大白号都是次要的，主要是船里的两块历史正文。毕竟这东西不能暴露出来。

    幽幽子，七实，米娜去寻找库洛卡斯介绍的那位多萝西娅医生。

    科雅，蕾玖以及贝拉则是旅游的队伍，不过也会和娅蕾娅楠她们进行轮换。

    最后柯娜一人一组，前往了圣波布拉的拍卖行，拍卖米娜在海里钓起来的几个恶魔果实。

    这几个恶魔果实经过恶魔果实图鉴对照以后发现基本都是动物系的恶魔果实，只有一个超能力系的，而稀有的自然系和比自然系还稀有的幻兽种古代种更是没有。而剩余没有吃恶魔果实的人也只有4人了，古伊娜执着于剑道，说是要成为世界最强的大剑豪自然不需要恶魔果实。还说对于剑士而言最强的武器只会是自己的身体和手中的剑。

    娅楠则说她要经常下水修船，就不需要恶魔果实了。

    贝拉则因为是人鱼，她并不想因为恶魔果实而失去海洋的庇护。

    至于柯娜。

    柯娜坐在拍卖行中默默的等待着。

    她并非没有考虑过吃下恶魔果实。但是她也思索过，如果她要吃下一颗恶魔果实，那么一定要是能对她带来巨大提升的恶魔果实，如果只是普通的动物系和一些没有什么特色的超能力系的话她觉得不如继续磨练她的技巧和霸气。

    毕竟恶魔果实一旦吃下必然伴随着被大海厌恶的效果，这相当于直接展露出了一个致命的弱点，为了并不算大的提升而给予自己更多的弱点这显然是不明智的。不过若是真当到了那种不得不吃的时刻柯娜也不会考虑这些了。

    “娜可小姐，你的商品有些贵重，可能还需要一些时间才能卖出去。”一个整洁的老男人半躬身礼貌的说道。“您如果着急的话我们巴罗丽拍卖行愿意以常规价格八折全部买下来。”

    八折已经是不错的分配了。一般而言信誉优良的拍卖行都有着一成到两成不等的手续费。

    并不是吃相难看，而是拍卖这一行的本质就是让商品增值的手段。拍卖虽然是一个形式，但是因为竞价的缘故一般商品都会获得高于预期的收益，而这个多出来的收益可能是一成，两成，甚至五成乃至于几倍都是有可能的。

    而拍卖行收取的手续费是信誉的保障以及对拍卖品溢价操作以后分利的行为。

    但是恶魔果实这种东西一般都是压轴品。压轴品一般拍卖行都会进行前期宣传，召集到更多的冤大头然后让这种压轴品带来更高的收益。然而柯娜却一次性丢了几个出来。

    要知道恶魔果实即便贵重，但是如果一次性的量很多的话那么会变相的压低整体价格。除非是一些极为特殊的恶魔果实。

    比如曾经的手术果实以及一些自然系的恶魔果实。

    同时一次出手多个恶魔果实，巴罗丽拍卖行怀疑这可能是一个干了一票大的海贼急着出货。要知道一般只要人不傻可不会这样把恶魔果实集体出货。最多两颗就不错了。

    “不用。”柯娜摇摇头“时间我现在不着急，你可以慢点来，只要在我离开这里之前卖出去就好了，如果实在不行到时候再说。”

    柯娜不想说太多。

    这两天幽幽子没有找到多萝西娅的哪怕一丝的线索让她觉得自己可能在这个岛上会待上一段时间。

    既然要待上一段时间，那么她也没有必要如此着急。

    虽然这恶魔果实米娜钓鱼钓来的，但是如果可以将利益最大化那么自然是最好的。

    贝利这个东西虽然不是万能的，但是在绝大多数场合都是有着十分优秀的作用的。

    “这样吗~我明白了，我会尽快去安排的，放心好了，这个时间不会超过一周。”

    一周的时间确实不算太长，虽然七水之都的海上列车并没有联通圣波布拉，但是临近圣波布拉的另外一条航线的岛屿却和圣波布拉十分近，两边因为贸易缘故海上的航线还是比较安全的。

    当然七天也是一个陷阱，如果对方对于这个时间疑惑的话那就说明对方赶时间，他们拍卖行可能会能拖就拖的策略来进行这笔生意。

    毕竟拍卖行并不缺时间，如果能让他们自己拿到恶魔果实宣传售卖的话那么其中的溢价可就都是他们的了。而办成了这个事情的这个老男人也会获得最多10%的奖金。

    “一周啊~”柯娜的眼中闪过一丝玩昧“那我就等等吧，正好可以好好的玩一玩。”

    “请静候佳音。”老男人不悲不喜，淡淡的躬身离去

    不过是简单的试探罢了，成不成不过是运气，若是对此过于喜形于色那也注定在拍卖行做不长久了。

    表情可以出卖一个人太多太多的信息了。

    走出拍卖行柯娜看了一眼繁华的街道转身钻入了一旁的小道。

    在等待了几分钟以后柯娜再次从小道中走了出来。

    “难道自己感觉错了？”柯娜皱着眉头向着四周环顾了一圈“总觉得有人在跟踪我。”

    是错觉吗？

    柯娜思索了一番转身再次进入了小道。

    错觉也好，不是错觉也罢，她觉得自从自己踏足这片陆地以后心中就一直有一个声音在耳边低语。

    “该行动了……”

    柯娜相信自己的直觉。

    猎手并不一定能完美的锁定猎物，变幻莫测的丛林从来都不是可以随便的，每一处都可能隐藏着能收割生命的危险，每一步都有可能是一位捕食者的陷阱。猎人不一定是猎人，也可能是猎物。

    从来就没有人规定过怪物只能被狩猎，怪物也是可以虐人的。

    直觉虽然不准，但是经验往往会让人即便踏入陷阱也浑然不知。所以直觉并非不可信，而要看如何去相信。

    柯娜觉得自己应该相信自己的直觉。

    “就让我看看这一片猎场有着什么诡异吧。”柯娜的眼中闪烁着冷光，消失在了小道之中。

    ……

    “哇，幽幽子，这个不错不错，好好吃的啊！”米娜幸福的咬着一块可丽饼，眼睛还闪闪的盯着不远处的棉花糖。

    甜的，甜的，甜甜的味道可是最棒的！

    幽幽子无语。“米娜，我们是来找人的。”

    “呜~姆~呜~是啊，是啊，我们是来找人的。”七实连忙道。

    幽幽子立马斜视过去，看着七实手中的一把鱿鱼串要多鄙视有多鄙视“你有资格说人吗？”

    七实呵呵一笑毫不在意“我虽然没有资格说话，但是你也差不了多少，先把你嘴上的油擦干净可好？你刚才的那一份炒面的葱花都在嘴上。”

    “……”幽幽子下意识的擦了一下自己的嘴。“啊混蛋家伙，我明明是把油擦干净了的！”

    七实“……”

    重点是把油擦干净了吗？重点是你也根本没有用心在找啊！

    这样想着七实连忙向着一个烧烤摊跑去。“老板来二十串五花肉，要肥瘦匀称的那种。”

    “好嘞。小姑娘还有什么需要的？”

    “你听说过一名叫做多萝西娅的医生吗？”

    “多萝西娅？她不是对面的那个卖土豆饼的吗？”卖烧烤的大叔眨巴眨巴眼睛一脸疑惑。

    ？？？七实以及刚刚跟过来的幽幽子顺势脑袋一转，望向了街对面。

    那里一个身材‘丰韵’的大婶正挂着憨态可掬的笑容炸着土豆饼。

    幽幽子和七实对视一波。

    这波，这波是肉弹冲击……


------------

D156.赛克斯

    土豆饼大婶自然不是幽幽子寻找的医生。

    在付出了三分土豆饼的贝利以后幽幽子只有一个想法。

    这土豆饼不错，可以再买一个……

    玩也玩的差不多了，该稍微认真一点了。

    明天就去各个地方的医院找找吧，至于今天还是先继续吃东西吧。

    先定一个小目标，比如把这条小吃街吃穿！

    ………

    “刚才那个小鬼是不是在问一个叫做多萝西娅的医生？”

    待到幽幽子三人走远，一个男人从不远处的一家店铺中走了过来，一巴掌将一张最大面额的贝利拍下，表情凶狠，气势凌人。

    买烤串的大叔恐惧的退了两步，待到看清了男人手下压着的钞票的时候才缓了过来。

    恃强凌弱者人人畏而避之，但是如果是撒钱问路的人那么便一切好说。何况他与刚才的客人并不熟，虽然刚才那三人虽然长相可人，但是与金钱和小命的重压之下他几乎没有犹豫。也没有犹豫的必要。

    “是的。刚才有三个小姑娘询问了一个叫做多萝西娅的医生的位置。”

    男人靠近“你知道？”

    大汉连忙摇头“我只是告诉她们对面的那位卖土豆饼的也叫多萝西娅，她们刚才已经过去问过了，想来应该不是。”

    男人皱了一下眉头，想了一下又从怀中掏出了一张贝利。随后转身离去。

    直到大汉被人群盖过大汉才发怯的重新开始自己的营业。

    “多萝西娅医生？是很出名的医生吗？”在将一波客人送走以后大汉小声的问到身旁摆香水的女人。

    原本这个摊位是一个老婆婆的，但是后来老婆婆身体不行了才转给了这个摆香水的女人。据说这个女人是老婆婆的女儿，叫做西芙同时也是圣波布拉土生土长的本地人，想必会知道很多。

    听到了乔的疑问西芙露出了惊疑的表情“乔你是在那里听说医生的？”

    “你知道？”

    西芙点点头“应该说只要圣波布拉老一辈的人都有所耳闻吧，而且如今大多数人应该已经忘记了。毕竟已经三年了？”说着西芙看向乔“话说为什么你会突然问起这个？”

    “啊这，刚才连续有两个客人提到了这个。他们似乎在找这个多萝西娅医生。”

    “在找多萝西娅医生？不应该啊，多萝西娅医生的事情除了知道当年的那个事情的人以外应该很少有人关注。”

    “会不会是觉得医生的医术好专程来求医的？”乔试探的问道。

    “求医？你觉得喃？”

    乔犹豫了一下摇摇头“我觉得不像。开始问我的三个姑娘并不着急，不像是求医的人的状态，而后面那个人……很像是寻仇的。”

    “寻仇？！”西芙一声惊呼，在略微思索之后立马开始收摊。

    “西芙？”

    “别多问，如果是有惊无险那么我后面再和你说这事情。”说着西芙还恨了乔一眼“还有，我知道你对我有想法，但是……别想了。”

    “……为什么？”

    “我家是卖花的，而你是卖烧烤的，不合适。”

    乔呆滞当场。

    自己表现的这么明显吗？

    自己平时也就喜欢偷偷看两眼，没事喜欢找她闲聊几句，有时候送她几串烧烤，或者帮她挡一挡一些无礼的客人，这些，应该不是很明显吧……

    这般想着乔又推了一下两步外卖炒面的兄弟“高尔夫喜欢闲聊，送几串烧烤，挡一挡无礼的客人这些应该都是很正常的事情吧。”

    高尔夫嘴角抽了抽“你喜欢和我聊天吗？”

    “我们是兄弟，当然啦~”

    “你会送我烧烤吗？”

    “当然啦，只要卖剩下了我第一时间就想到你了。”

    “……”高尔夫脑门浮现几根黑线继续问道“有人找茬的时候你有帮我挡过吗？”

    乔哈哈一笑，一巴掌拍在了高尔夫壮实的肩膀上“高尔夫你说啥喃，有你搞不定的人吗？”

    高尔夫整张脸都黑了“滚！”

    突然高尔夫似乎想起了什么“等等！你刚才是在问那个女人什么事情？”

    “一个叫做多萝西娅的医生。”

    “什么！她回来了！”高尔夫一声惊呼，一巴掌拍在了乔的脑袋上。“帮我收一下摊子，我有事先走了！作为帮忙今天的钱归你了!”

    “？？？”

    看着风急火燎瞬间跑路的高尔夫乔一脸茫然。

    我是谁？我在那里？我要干嘛？

    今天怎么回事，怎么一提到多萝西娅这个名字大家的反应都这么…嗯…反常。

    我居然想到了这么贴切的词语，我真是太聪明了。

    ………

    在一家装修华丽的宾馆中，一个穿着浴袍的女人正坐在阳台吹风。酒红色的红发湿漉漉的垂在身后，一对玉脂一般的香肩披露在外，不知是刻意流露还是只是觉得身体燥热，又或者只是觉得如此更加有女人味。

    手中轻摇着一杯红酒一转一转。

    突然女人淡淡的看向一旁“上来吧。”

    话音落下，一个穿着公主洋群裙的女子便跳了上来，稳稳的落在一旁以后连忙后退一步微微躬身。

    “赛克斯大人。”

    “有什么情况说吧。”

    “我们可能被她们发现了，主要目标丢失了。”

    赛克斯眉头微微一皱，摇晃的酒杯戛然而止“你说什么？”

    “……”畏惧的顿了一下，女子腰躬的更深了“主要目标丢失，我们可能被发现了。”

    “被发现了？”赛克斯眼睛瞬间撇向女人，一股冰冷的寒意瞬间锁定了她“布置这么久你们告诉我一开始的步骤就出了问题，你们都是饭桶吗？”

    “大人饶命！”女子直接单膝跪在了地上，头颅埋的极低。

    然而话刚说完女子便感觉脖子上出现一丝冰冷，瞳孔瞬间缩小……

    自己……没了。

    她可是知道自家这个领导的果实能力。酒酒果实。是控制酒水的能力，而脖子的这个冰凉，毫无疑问，自己被砍了……

    然而就在女子以为自己已经完蛋了的时候赛克斯淡淡的声音响起。

    “这是最后一次。下一次可不是碰一下就完事了。”

    赛克斯酒杯中的红酒缓缓从酒杯中飞出，化作一颗颗葡萄落入她的手中“去吧，主要目标溜了，那么就继续观察其他目标，这一次给我谨慎一点。”

    “多谢大人放过。小的一定不会再有下一次了。”

    “记住你的话。去吧。”

    女子如临大赦，连忙行礼退去，生怕自己走慢了一步赛克斯便改变主意将她处决。

    赛克斯叹了一口气。

    第一步就出现了纰漏。怪不得椿楂大人会让她来主持这件事的同时还告诉她必须每一步都要小心谨慎。

    而她也早早的来到这里设置陷阱，为的就是来一个守株待兔，瓮中捉鳖。

    结果第一步就出现了问题。

    主要目标的柯娜·米罗蒂居然直接发现了跟踪的人，现在直接转到了暗处。

    这是最麻烦的情况之一。

    椿楂给她特意交代过‘猎人，猎人是一群麻烦的家伙，那些家伙最擅长的就是摆脱猎物的身份然后埋藏于暗处，寻找出蛛丝马迹找到猎物反过来进行狩猎。’

    不过情况也没有完全失控。

    在得到了椿楂的交代以后她便有了备用的方案，而备用的方案在计划一开始便早早的开始了。

    猎人如果是一个孤独的丛林猎人那么自然是最可怕的存在，而如果这个猎人有着一群不得不顾及的累赘喃？

    诚然，飞花海贼团的实力不差，船长一亿五千万贝利的悬赏即便放在新世界也已经是不错的了。但是这也不过是不错。

    新世界可不是乐园，如果是伟大航路被称为海贼的墓地，那么海贼云集的新世界便是最大的墓场。

    而这些坟墓的由来……

    可不是海军动的手，而是这些自以为在乐园横行霸道的海贼去了新世界以后难以找到自己的定位，骄傲自大的去挑战那些在新世界摸爬滚打了许久的老家伙们，结果自然不言而喻。

    这个将伟大航路一分为二的红土大陆就仿佛一道天然的分水岭。

    墙的这边群魔乱舞，而墙的那边不过是普通人的载歌载舞。

    赛克斯微微一笑。

    伟大航路可是十分残酷的……

    没有做好充足准备的小鬼们，接受一下来自新世界的洗礼吧。


------------

D157.狩猎开始

    圣波布拉西北角的幽静小街区中，多萝西娅闭着双眸悠闲的躺在自家的摇摇椅上。这些年的海上生活让她已经习惯了摇晃中睡眠，现在在陆地生活反而有些不习惯。晚上的睡眠并没有想象中的充沛。好在这里比较偏僻，白天的病人也不会太多，就算有大多也是曾经的熟人客户，这些当年她离开的之前就结识的客人在得知她回来以后纷纷陆续赶了回来。

    说是看病，不过几乎都是打着看病的理由来看望她的。

    数量并不算多医药费弄的她哭笑不得。

    她却这些钱吗？

    “不过这样也挺好的。只是……”

    手术刀在她的手中翻转仿佛一朵银白的花朵。“突然又要救人了，就很不习惯啊~”

    突然房门被推开，一个看起来有些凶狠的大汉推门而入。在看到了坐在窗边的摇摇椅上的多萝西娅以后眼中泪水夺眶而出“医生！您终于回来了！”

    多萝西娅微微一愣，看着这个大汉莫名的有些熟悉，但是她不敢下结论。

    医生接触的人太多了，把病人弄混也是常有的事情。

    莫名的熟悉感只是让多萝西娅觉得这个人自己应该接手过。但是并不肯定。

    “医生，当年你救了我，但是当我醒来想要报答您的时候您却已经消失了。”大汉抽噎道。

    三年前的他众叛亲离，在人生最绝望的时候却被路过的医生救下。

    当时他因为失血过多已经有些迷糊了，而最后的最后他只记得一张美丽的脸印在了他的脑海中，以及“没事了，我是医生，我会救下你的。”

    摇摇椅停止了摇晃，多萝西娅恍然，随即微微一笑“原来是你啊，不用在意，不过是顺手而为罢了。我想想，我记得你是叫高尔什么来着，哦，高尔夫是吧。”

    见对方居然记得自己的名字，高尔夫眼中的热泪更加汹涌了。

    谁言男子不轻言泪流，不过是憋的住和憋不住罢了。

    “多萝西娅医生，您能记得我真是太感谢了，但是我这次过来是听到有人在打听您的下落，我怕有人对您不利。”

    “对我不利？”多萝西娅疑惑的向着高尔夫看去，看见对方眼中那真切的关系又随即轻笑着摇了摇头“不用了，我自己能处理好这些。”

    高尔夫眼中的担忧和关切表明了对方确实是抱着真心而来。加上当年救他的事情他估计可能是为了报答那份恩情。但是……

    “高尔夫，救你只是我的当初的幼稚，不过你有这份心意就足够了，我的事情你就不要参合了。”

    “可是……”

    话还没有说出口一个声音在身后响起“咦，这不是高尔夫吗，没想到你又来了啊~”

    西雅老婆婆有些佝偻着走进了房屋“我刚刚听我女儿说有人在打听医生的下落，想到三年前的事情我怕医生您是不是又遇上什么麻烦了。”“不要觉得麻烦，只要我们能做到的事情请不要推辞。”

    多萝西娅心中有些感动。却摇了摇头“婆婆，我的事情你们就不必关注了，若真需要你们的帮助我会说的。”

    “医生！”高尔夫急切的喊道。

    “……”多萝西娅沉默了一会儿叹了一口气“好吧，既然你执意如此那么你就在外面帮我看下门吧，如果真有麻烦来了通知我一声就好了。”

    这些年她也确实在外面招惹了一些麻烦的家伙，虽然他们应该不会找到她的位子，但是事事没有绝对，多留一个心眼也是不错的。

    ……

    路边一位眯着双眼双手背在后面的卡罗尔正对着幽幽子和米娜连连道谢。

    “谢谢你们了，小姑娘，现在像你们这样心好的年轻人真的是越来越难看到了。”

    米娜嘿嘿傻笑“哪里哪里，都是小事情啦。”

    看到米娜的笑容卡罗尔嘴角含笑默默的点了点头“对面而言可能是小事情，但是对老头子我而言却不是小事情咯。”

    几分钟前他的工艺品小摊因为自己的不小心打翻了，而散乱了一地的东西想要一件件捡起来必然是一件费时费力的事情，而就在那时幽幽子和米娜看到了这个情况，没有犹豫果断的上来帮了他。

    这份单纯的善良他已经很久没有见到过了。

    看着这两个女孩卡罗尔不由的感叹道“没想到在有生之年还能再次在圣波布拉看到西莉亚花绽放。”

    说着卡罗尔转身从自己的摊位中翻找了一番找出了一个花环。“哦哦哦~还在还在啊~也只有你们才配得上这个花冠啊~可惜了，现在也只有这一个了。”

    “老爷爷这个是什么？”米娜看卡罗尔拿出了一个东西戴在了自己的头上便好奇的问道。

    “呵呵呵没什么没什么，不过是一顶花环罢了。”

    一顶花环？

    幽幽子打量了一眼，然后便挪不开目光了。

    这那里是花环，虽然看起来是一顶花环，但是那不过是加工而成的花环，如果幽幽子没有看错的话，这个花环应该是一件纯银制品，但是却被雕琢的十分精细，加上那绝妙的上色，只要不去触碰，但从外观来说这就和真正的花环一般无二。

    “这老爷爷，这……”

    “收下吧，这东西也我留着本来就是一件遗憾，能有人再次带上它或许它也感到高兴吧。”

    “可是……”

    “不收下的话我就再把摊位翻了，我自己重新捡一次。”

    “……好吧。”在卡罗尔的强烈要求下幽幽子不再多言。只是在心中给与这个老爷子贴上了一个‘怪老头’的标签。

    这时在另外一边询问多萝西娅信息的七实沮丧的走了过来“走吧。这边也没有人知道。”

    “这边也没有吗？”幽幽子叹了一口气。这已经是今天三人寻找的第四条街道了，在昨天吃喝玩乐以后三人毫无疑问的被船上的人痛批了一顿。所以今天三人是认真的在干活了。

    “那我们等下去另外一条街再找找吧，不行的话就有些麻烦了。”

    幽幽子可以用听风去寻找，但是这样是十分麻烦的。

    听风只能听，所以如果一直没有人提及多萝西娅这个关键字这能力就没有用，而就算提及了，也可能遇到昨天那个炸土豆饼的大婶那种重名的人。

    而且经过今天的打听幽幽子知道了十分头疼的事情。

    多萝西娅在圣波布拉是一个十分常见的姓名。

    在这里最常见的名字是塞西莉亚，或者西莉亚，莉亚，赛利亚，然后就是西雅，而多萝西娅虽然不是最常见的但是多萝西娅这个名字寓意着纯净的救赎，所以在这里有着很多的多萝西娅。多的不说今天她们光是在医院找到的多萝西娅就有三个。

    就很魔幻……

    幽幽子已经预见到自己一行人可能在这里要待很久了。

    有些无奈幽幽子和卡罗尔道了一声别然后和七实以及米娜离开了。

    “咦，幽幽子你有没有闻到一股酒味？”突然七实向着幽幽子问道。

    “？？？”幽幽子耸了耸鼻子。“是有一股酒味。可是这里可是大街上啊……”

    心中一股不详的预感升起。

    幽幽子向着四周看去，入眼所见却并没有任何可能涉及到酒水的商店或者小摊。

    而这时，幽幽子猛然觉得头脑有些眩晕。

    “不好，这酒有毒！”

    ……

    不远处的房屋背后赛克斯嘴角微翘，手中的酒杯晃荡两圈以后轻轻将酒杯中的红酒送入口中。

    “果然是没有经历过洗礼的菜鸟，五亿贝利，有够好笑喃~”

    “好啦，这边三个解决了，这样一来其他的狩猎也该开始了。”

    酒杯跌落粉碎，人影远去。


------------

D158.卡罗尔与春天女王之冠

    卡罗尔端起了自己的水壶给自己参上了一碗，一口饮尽之后脸上挂起了和蔼的微笑重新整理起了自己的工艺品。

    不远处几个女孩围坐在一家甜点铺子的外摆座位上聊着天。

    坐在最左边穿着吊带装的双马尾少女问道“今年的春天女王评选开始了吗？”

    捧着咖啡的长发少女仰头思索着回答道“我记得上个月就开始了吧，不过因为很多原因的影响今年的评选被拖延了很多。”

    “欸！！不是吧，据说还要等一周才会出结果，这都一个多月了，真的好慢啊！你们说着是为什么喃？”在吃甜点的包子头少女毫无形象的趴在了桌上。

    “是因为最近大海上的原因吧。”

    “大海上的问题和我们圣波布拉有什么关系？”

    “还不是香克斯半年前香克斯成为了四皇引起的，很多涉及到了新世界的企业的重心都在处理新世界的变化，这边的评选就被拖延了。”

    “欸，好可惜啊，真想知道今年会是谁赢得春天女王的称号喃~到时候我们提前准备准备一定可以大赚一笔的！”

    “哇，拉拉没想到你居然是这么想的，你这是背叛姐妹的行为。”

    “怎么会，我们可是好姐妹，永远在一起。”被称为拉拉的甜点少女嘟嘴撒娇。

    吊带女微微笑道“那我们一起准备吧，先联系一些作坊，虽然做不到大赚，但是小赚也不差。”

    “好耶好耶！”

    ……

    听着这些对话，卡罗尔却摇了摇头。

    春天女王或者也被称为时尚女王。

    而春天女王的评选一年一次，每一次都会从全世界过来的参与者中抉择三位气质，相貌，以及对服装搭配有着独到理解的女性成为这一年的春天女王，而这一年中这三人就是时尚界的标杆，她们的穿着就会成为潮流。

    可以说是利益和名誉双手的无上荣誉。

    这样的荣誉每一年只有三个，同时每一个人最多只能获得两次春天女王称号。

    因而每一年这一段时间圣波布拉就会迎来最繁盛的时光，无数的服装公司都会摩拳擦掌，霍霍以待，谁都知道如果自家的服装成功套在了这一年的春天女王身上那么这一年的营收绝对是十分可观的。

    可是……

    春天女王的称号最初可不是现在这样的。

    卡罗尔摇摇头有些感慨。

    “卡罗尔刚才你我看到了一个女王王冠……咦，你不会把那个送出去了吧。”

    一声呼唤将卡罗尔唤了回来。抬头看去，是一位和他相差不会太远的老太婆。虽然是一位老太婆，但是除了爬上了皱纹和花白干枯的头发这个老太婆穿着十分时尚。一声礼裙加上披纱流苏的组合穿着十分年轻。

    “是你啊罗丽，你怎么有空来我这里，这个时间不应该正是繁忙的时候吗？”

    “繁忙~呵呵，我可是一个老人家咯，有空帮一帮倒是是没有问题，但是现在却有些来不起了。”“别说我，刚才我看到一个十分精致的王冠，感觉有点像你的手艺。你不会送出去了吧。”

    卡罗尔微笑点头。

    “不是吧，那东西当年那么多人劝你你都不为所动来着。”

    “我当初说过，我们家族传承下来的手艺只会给真正的春天女王制作王冠，而现在的这些所谓的女王……”

    叹看一口气卡罗尔想起了遥远的历史

    “春天女王是当初那位纯真的少女西莉亚开始的，她用她最纯洁而美好的祈愿让人们追随支持她，或者说是她的善良和单纯让她带来大家建造起了现在的春天女王之城圣波布拉。而为了纪念这位善良且单纯的少女查罗德家制作了象征纯洁的西莉亚饼。理查德家制作了美丽洁白的长裙。而我们卡罗尔一家则是送上了代表未来希望的花冠。”

    “被少女的单纯所感染的查罗德一家将西莉亚饼的制造方法公开，让西莉亚饼成为了人人都可以食用的美味。理查德一家广泛的传授服装技艺，让圣波布拉拥有了支撑经济的支柱产业。而我们卡罗尔的技艺复杂而繁琐，时间冲刷之下已经连拜师学艺的人都没有了。我最后的弟子也在五年前的海贼袭击中丧生，这门技艺也只能在我手中断绝了。”

    “可是这和你送出那王冠又有什么关系。虽然知道的人已经不多了，那顶王冠所代表的意义……”

    “我就是想要让她们去给现在的那些人看看。什么才是春天女王应该拥有的，而不是那些被华丽服装包裹下随时可能凋谢的鲜花。”

    罗丽沉默了一下随后苦笑的摇了摇头“说的轻松，他们可早已经不是曾经的我们，我们当初都为了这个争执了许久，而现在吃到了红利，被欲望填埋了的年轻人又如何愿意从纸醉金迷中跳出来重新走会当初我们先人那条注重内在务实且勤劳的道路。”“时代变了啊卡罗尔。”

    “时代变了？”卡罗尔顿了一下，随后仰头哈哈的笑了起来。

    “你笑什么？”

    “罗丽，没想到曾经那个顽固不化什么都听不进的人居然能说出时代变了这样的话。”

    “……卡罗尔，我已经老了，再怎么顽固这么多年来也必须承认，时代已经不是当初我们的时代了。”

    “呵呵，是啊，这确实不是当初我们的那个时代了。但是啊时代无论如何改变，哪怕历史被层层的灰土掩盖，新生的时代将旧时代的一切通通埋葬。但是啊……但是啊，人们对于那份最纯粹的美好的追求是绝对不会被抛弃的。遗忘只是一时的，西莉亚的故事或许已经消亡，但是总有一天一位新的西莉亚会重新站出来，带给更多人更多的希望。”

    “……道理虽然如此，可是……”

    卡罗尔抬手阻止了罗丽的话“罗丽，我已经老了。人老了就喜欢多想，人老了就会不安，不安就会恐惧。我在害怕啊罗丽，我在恐惧着这个遗忘了那些美好的人以及被黑暗掩盖的这个时代啊，你知道的，我的生命已经没有几年了，我本以为要在时代的黑幕下无奈的死去，但是光是存在的。”

    “所以你……我明白了。这样的话我此番过来也就没有意义了。”

    她此番过来其实就是打感情牌，现在的一些人希望卡罗尔能再次接手‘王冠’的制作，而曾经能和卡罗尔说的上话的老人也不多了，对于后代们的拜托她也只能硬着脸过来说说，最不济也是会会老友。

    见到罗丽如此说辞卡洛尔露出一副果然如此的模样“别急着走吧，老友相会还是聊聊比较好，西雅也说挺想念你的。”

    “西雅……”

    “不好啦，这里有人晕倒了！”

    “喂喂喂不是吧，这个人是内定的春天女王吗，这个女孩头上的王冠似乎是真的！”

    “什么你说这个女孩是春天女王！评选不是还没有出结果吗？”

    ……

    卡罗尔一把推开了罗丽以完全不似老者的动作冲了出去。

    几步开外，只是一个街角转头的地方卡罗尔一到便看到了躺在地上的两个女孩。瞳孔瞬间紧缩。

    连忙上去探了一下鼻息，而微弱的呼吸和两个女孩铁青的脸色让他瞬间慌了。

    “不不不，不会的，难道良善者真就如此短命……不，我必须救她们！”

    卡罗尔的脑海中突然浮现出了清晨离开街道的时候西雅对他说的话。

    ‘如果出了什么问题就去找多萝西娅医生吧，她一定可以把你救回来的。’


------------

D159.史翠西的友情提示

    卡罗尔来不及多想，直接从怀里掏出了一把零碎的贝利。刚想要大声高呼，抓着钱的手却被罗丽抓住。

    “我带了随从，你说地点，我带她们三个过去。”

    卡罗尔看了一眼紧随罗丽而来的两个壮实汉子点了点头“拜托你了。地点就是西雅她的花店，你应该还记得吧。”

    “嗯，她们的情况不容乐观，我们事不宜迟快点过去吧。”

    ……

    就在卡罗尔和罗丽带着晕倒的幽幽子三人火速前往西雅的花店的时候，在相隔三条街道的商业街道上巨大的纸巨人豁然出现，而伴随巨人出现的还有炒豆子一般连绵不绝的火枪火炮的射击。然而层层覆盖的纸张如同钢铁一般坚硬，炮弹和子弹在纸巨人上留下了无数的坑洼之后竟然无法在进一步。

    人群在枪炮之声响起的同时便如同被炸了窝的兔子一样疯狂逃窜。

    在火力停息之后，弥漫的直接给这一段街道盖上了一层烟雾。

    然而主持这次埋伏的人却皱紧了眉头，疯狂如洪水一般倾泻的子弹和炮弹在绽开了无数的花朵之后将街道都轰的稀碎，然而这个陡然出现的层次纸张包裹的巨人却除了燃烧起来的火焰意外岿然不动。这可不是计划中应该有的结果。

    要知道这可不是普通的子弹和火炮，这些可都是他进行过附魔的特殊弹药。

    按照道理来说这些子弹应该可以轻松的穿过些纸张，然后将这个纸巨人打的稀巴烂的同时将里面的人也搞的尸骨无存。这一战术他已经用了不之多少次了，没有一次失手过。

    “比尔你这是什么情况。”有些不满的声音在身后响起，比尔瞬间打了一个寒颤。

    “赛~赛克斯大人。”

    “我说着是什么情况。我听着声音过来，却发现你在这里打桩子。关键这个桩子居然完全没有打动。”赛克斯眼中露出了丝丝的寒光。显然这边的情况让她十分不满。

    “赛克斯大人，我也不知道啊，你知道我的果实能力的。”比尔弱弱的说道。

    他是恶魔果实能力者。吃下的穿穿果实可以让自己或者他触摸过的物体在他的控制下拥有短暂的直接穿透非生命物体的能力，对于他自己而言这个能力不过是可以随意穿越一些障碍可以轻松完成一些在别人看了十分麻烦的任务，但是在将能力用在了子弹这些物体上以后这些物体就拥有了直接穿透敌人的防御直接攻击本身的力量。在他的这个能力下即便是霸气也毫无作用。

    “我记得的你的能力有一定局限吧。”

    “局限……”比尔瞬间呆滞，眼神中全是不敢相信。“您是说，这个纸巨人拥有钢铁一般的硬度，且的厚度已经完全超过了三米！”

    “没错，傻子。你好好看看下面。你的子弹在能力失效以后被直接被对方弹出来了。”

    比尔往下看去，陡然发现不是弹药破坏不足，而是子弹和炮弹根本无法穿透这个纸巨人，然后在失去了动力以后被对方用能力逼了出来，而那些绚烂的爆炸也不过是被逼出来的炸弹爆炸引发了其他炮弹的爆炸。

    这种实力，可不是几个加起来赏金还没有一亿的海贼可以做到的事情啊！

    要知道他的这一套即便是在新世界也有无数的人不明不白的就死在了他的手下。

    “可恶这情况和情报的完全不匹配啊~！”比尔咬牙切齿的说道。

    他并没有在任务中偷工减料，可以说他干事尽职尽责完美的发挥了自己的作用。但是现在的情况根本不是他不努力，而是对方实力和情报不一样，对面开挂了啊！

    这时候枪炮声开始渐渐停了下来。

    一个炮手匆匆的跑了过来。

    畏惧的看了一眼一旁的赛克斯然后对着比尔问道。

    “老大，弹药马上用完了，我们还继续吗？”

    “什么弹药用完了？我可是准备了平时用量的三倍啊混蛋！”

    三倍？炮手眨了眨眼睛，有些疑惑，不是只有平时的一点五倍吗？然后他在老大的眼色中明白了老大的用意。

    这是在夸大自己的准备，好给旁边的领导说‘不是我们不努力，而是敌人开高达’。

    炮手刚才还在害怕领导说他们办事不利什么什么的，他就等着跳反卖老大保命来着，现在老大直接给了一个更优方案直接什么都不说了。跟了！

    “老大，虽然火力是平时的三倍，但是对面这个王八壳也是前所未有的啊，这都快赶得上正义之门了。”

    正义之门，海军的内部三角洋流的控制大门，光门的厚度就比许多小船长的长度都长……

    他们当然没有去轰过正义之门，但是没干过也惊叹过正义之门的宏伟。而此时搬出正义之门正好和老大的话相互升华。

    ‘领导，领导，不是我们不努力，对方有挂啊！’

    “够了！我不想听这些，不过是整体才五亿的垃圾海贼团！”赛克斯恼怒的盯着前方的纸巨人吼道。

    “她们可不是总价才五亿的海贼团哦。”一个金发的身影出现在了房屋下方的屋檐下，白纱的遮阳帽微微盖住了她的面容，但是却无法隐藏她的身份。

    “史翠西，我们可是说好了的，你们不会出尔反尔准备插手这件事吧。”

    史翠西轻笑“怎么可能，已经达成了的交易在没有更加动人的利益之前我们自然不会反悔。”

    “那你现在过来干嘛？”

    “这一笔交易我们这边好处有点多，所以我寻思着怎么也得交易公平一点。思来想去就想到过来告诉你们一点刚刚得到的消息。”

    消息？赛克斯脸色极为难看。

    她现在这里的情况明眼人一眼就能看出来绝对是安排的埋伏低估了对方的实力。而在如此准备充分的情况下还低估了地方的实力只能说明一件事，那就是情报出了问题。结合史翠西这话赛克斯就感觉这个女人完全就是在伤口上撒盐，顺带拿着创可贴在那里嘲讽。怎么看怎么恶心人。

    然而恶心是被恶心到了，但是自己这里的情报出现了问题是肯定的

    ，既然对方说她有最新的情报赛克斯也不会自大的拒绝。

    在福神手下做事永远必须优先考虑利益是否值得。

    而现在情报的更新恰恰是她最需要的。她担心的不是这边，而是另外一边的安排。

    赛克斯脸色阴沉，虽然极为不爽，但是还是开口问道“什么情报？”

    “根据世界新闻报的最新消息，海军对飞花海贼团的赏金进行了极大的提升。其中飞花海贼团团长，扇姬，鹿美幽幽子，赏金五亿贝利。飞花海贼团，银月猎手，柯娜·米罗蒂，赏金三亿贝利。飞花海贼团，拒绝靠近，米娜·优，赏金一亿五千万贝利。飞花海贼团，纸巨人，科雅，赏金一亿贝利。飞花海贼团，诡异之手，七实，赏金五千万贝利。飞花海贼团，妖精，蕾玖，赏金六千六百万贝利。飞花海贼团，船工，娅楠，赏金三千万贝利。飞花海贼团，剑士，古伊娜，赏金四千五百万贝利。最后还有一个之前没有被悬赏的也被给予了五百万贝利的悬赏。”

    “你之前说的五亿不到的海贼团现在不过是她们的船长一个人的悬赏。”

    说着史翠西笑了出来“顺带说一个内部情报。他们有意招募她们船长成为七武海。”

    史翠西的话刚刚说完，越听越知道不对的赛克斯立马勃然大怒“史翠西你在利用我们？！！”

    “不不不，悬赏的信息我也是才知道不久，我们本来也没有情报共享的合作。而且后面的信息已经是我们的绝密信息了，如果不是这一次合作我们的收获却是太大了我都不会把这个信息告诉你的。”

    说完史翠西一步一步往远处走去。

    “我能告诉你们的只有这些了。如果你们成功了，那么这么弱的七武海不招也罢。但是如果成了……呵呵……好自为之吧。”

    “可恶，这个世界政府的走狗！这个臭女表子！”

    突然史翠西停下了脚步，下一秒一根手指缓缓抬起对准了赛克斯。“赛克斯，你骂我的话我可都听着的。你不过是那个胖子的下属罢了别忘记了你什么身份啊~。”

    言罢，赛克斯的脑后的头发陡然出现了一个圆洞。

    这是一次警告。

    “最后在给你一个信息吧。”

    “你真的以为你把那三个人干掉了吗？”

    赛克斯恢复了冷静。无论是实力还是利益亦或者是其他的因素她都不能招惹史翠西，现在她已经不去思考那些麻烦的利益纠葛，优先搞定目标。

    “这话什么意思？”

    “呵呵呵，什么意思喃？”

    在轻笑中史翠西的身影消失不见了。

    而随着史翠西的消失，一个情报人员也跑了过来。

    “赛克斯大人，出大问题了，我们的情报有延误！”

    “闭嘴，我已经知道了，现在你只需要告诉我另外一组的人情况如何！”

    情报员脸色难看，深深的埋下了头“那边……主目标突然出现了，袭击队伍……全军覆……没。”

    话还没有说完，情报员的脑袋已经跌落在地。

    “废物~”


------------

D160.这根本不是新手！

    一刀流·流舞三轮

    速度超越了常人肉眼所能捕捉的极限的刀刃在残月特殊的能力下更是化作了无影之刃。

    三刀出击，不过是只是眨眼的功夫，而古伊娜已经从战场的一头穿梭到了战场的另外一头。

    随着残月因为停滞而显露出来的银白刀刃，一行突进的人蓦然倒下，甚至连不远处的两个拿着长枪准备射自击的人的枪也被从中截断。截口光滑平整，就如同豆腐被切开的滑嫩一般，甚至反射了一丝光彩。

    抬枪的两个人面色惊恐，牙齿和牙齿打起了架“斩~斩斩斩……斩铁剑豪！！！”

    然而两人刚刚说完立马就被不知道何处射击而来的子弹贯穿了胸膛。

    躲在几个箱子边上的娅蕾充满歉意的说了一声抱歉，然后换上了新的弹药，选择下一个目标。“碰~”

    枪支和刀剑以及近身格斗不同，即便是有些胆怯的她也可以做到没有心理负担的使用。同时躲猫猫果实的果实能力加持之下很多时候即便是走到别人的身边也很难被注意到。

    存在感降低的效果对于见闻色霸气不是特别强悍的人而言就仿佛隐身一般，就算是这个方向有子弹射来人也会下意识的认为那里没有人。她就是天生最光明正大的狙击手，如果不是怕生而且有些胆怯的话，娅蕾甚至可以直接走到一个人的面前直接对着他的脑门开枪。

    而且不管如此，平时那些长了眼睛的流弹也似乎会下意识忽略了她的存在，总是会有惊无险的和她擦身而过，甚至不会打断她的头发。

    一声巨大的轰鸣声响起。战场的最前端突然被烟尘所笼罩，接着两个三米多高肌肉充实看着就让人心生恐惧的大汉如同炮弹一般从烟尘中飞了出来。

    “咳咳，这该死的灰尘，就不能少一点吗？”娅楠捏着鼻子不满的从尘烟中跳了出来。背在背后的沉重巨锤给她带来的巨大的重量，一落地便又激起了一轮烟尘。不过这一次的烟尘少了不少，娅楠才没有说话。

    “你们这群混蛋是什么人？”

    娅楠脸色难看，就在刚才大白号突然被一群人不知道那里来的人突然袭击了，袭击之中甚至连火炮也被拉了进来。若不是在甲板盘坐的古伊娜感觉到了不对劲将那些炮弹通通击落现在大白号估计已经多出被损毁。

    作为大白号的建造者娅楠最不能容忍的就是对船支出手的行为。这也是一向不想要参与战斗的娅蕾加入了战斗的理由。

    作为大白号主要设计者的娅蕾在大白号上注入的感情也是无与伦比的。

    任何想要对她珍爱之物下手的人必然会迎来她最冷漠的复仇。

    “什么人？解决你们的人！”三个鬼魅一般的声音从战场中快速穿梭突进，仿若三道流光。

    娅楠虚眼一看，这那里是三个人，分明是三只猫。

    毫无疑问动物系恶魔果实能力者。

    虽然不是常规的战斗人员，但是娅楠也经常接受柯娜‘爱’的关照。而早早开启的武装色霸气修炼也早已让她有了不错的霸气修为。面对直面冲来的三人娅楠浑然不惧，一手依旧抓着巨锤的把柄，另外一只手臂已经泛起了青黑色的色泽。

    武装色霸气覆盖。

    “重拳出击！”

    拳头正面迎着其中一个变身白猫的能力者迎面而去。

    娅楠的拳头并不快，但是却异常的沉稳，力量积蓄在手臂之中只要一接触目标便会如何炸药点火一般爆发出来。然而这一切却不是那个利爪泛着寒光脸色带着狞笑的白猫果实能力者所知道的。在他眼中这不过是平平无奇的一拳，而他的利爪将会如同刀剑一般将这支手臂快速斩成几段，随后直接在对方的胸口留下足以切断对方身体的爪痕。

    不过当利爪接触到对方拳头的时候一股不详的感觉在心中升腾。来不及多想，利爪已经和拳头摩擦出了一缕火花。要知道在他的利爪可是连钢铁都不畏惧的啊！下意识的他想起了那个东西。‘霸气’

    然而想起也没有用，箭已经出弦生死看天。

    在短暂的刀割钢铁的刺耳声音之后一声如同打沙包一般的闷响也紧接而来。

    白猫能力者化作了一道比来的时候根据迅速的白色流光飞了回去。而在他之后紧随的两个能力者因为及时刹住勉强躲开了娅楠的冲击。但是躲开虽然躲开了，两人的心中却已经如同海浪一般汹涌了。

    如果一开始击飞那两个肌肉傻子还只是意外，那么这一击击飞白猫两人却不敢再小瞧了。两人的脸色出奇的难看。

    本以为只是来乐园解决一伙刚刚出海的狂妄自大的‘新手海贼’结果先是一个斩铁剑豪，现在又是一个霸气浑厚的家伙，要知道霸气能用到覆盖身体之上让身体出泛出青黑的色泽可不是刚刚掌握霸气的新手可以做到的，没有个三年的累积根本不可能。

    而对方轻松覆盖整个手臂的行为更是不可能才三年的累积。

    这根本不是初出茅庐的‘新手’，这分明是退隐江湖的大佬起的小号！

    他们原本的任务可是说的清楚明白，最麻烦的应该是那个被称为最后的猎人的柯娜。

    “你们两个是在想我吗？”淡淡的声音在两人的身后响起。

    而说话的人正是已经潜伏了一天的柯娜。

    她本想继续潜伏调查处这圣波布拉之中的恶意源头，然而调查才刚刚开始，便发现对方人手集结浩浩荡荡的向着大白号袭来。于是在对方进攻之际她无奈提前走出了阴影。

    在不远处的一个小房间中，指挥着这场袭击的那个女仆一样的人已经被她杀掉了。悄无声息。

    但是柯娜知道，这个女仆一样的家伙多半是可有可无的弃子。

    人类的森林可不想动物的森林那边直截了当，棋子套棋子，棋子再套棋子是家常便饭，这是当初她隐藏起来的时候明白的道理。

    人类的森林就是一个用阴谋涂抹的套娃，一层又是一层，在打碎最后的那个她娃之前你永远不知道里面有多少套。

    而提前走出潜伏暴露她们的实力无异于是给敌人敲响了警钟。

    要知道人类的阴谋可不只是套娃，这样会让后续的事情麻烦许多。

    但是大白号的这些伙伴却是她不能放下的人。那么后面会更加麻烦了，也必须救下来。

    犹豫只是一瞬间的事情，决定则是手起刀落的事情。

    一双匕首被青黑色的霸气覆盖，在她说话之时便已经从这两个果实能力者的要害上走了一圈。

    而两个人被突然出现的柯娜一吓连忙想要躲开，而着一动便让身体上被柯娜制造的伤口全部绽放。一时间头手分离死得不能再死。

    “柯娜姐，你回来了，你昨天只留了一张纸条我们还说你出了什么问题喃？”娅楠走过来说道。

    昨天柯娜一晚未归，只是留下了一张让人疑惑的纸条。

    柯娜甩了一圈匕首目光冷漠了向外看去。“先别说这些，把敌人解决了再说了。”

    “也是，这些家伙居然对大白号出手了，那么就要承受来自船匠的怒火！”

    ……

    一刀流·花舞闪，连闪！

    重锤出击！

    “碰！”

    “啊！！！”

    接下来的几分钟里，原本被围堵的大白号反而成为了最安全的地方，战场上三个人如同魔鬼一般在战场中卷起了一场死亡的旋风。

    面色冷峻的女剑豪从始至终表情几乎毫无变化，而身影却在战场中左右跳转，而伴随着她的每一次出现战场之中必然会倒下几个倒霉蛋。

    而这还算好的，正面提着武器冲锋的那些家伙则需要面对娅楠这个先天神力的怪物。简单朴实的重锤在她的手中无人能挡，即便躲开，那不知道有多重的锤子在砸在地上以后的冲击波也让人胆战心惊，娅楠所过之处就没有一块完整的地板。

    相比于这两边，柯娜这里就仿佛一个屠宰场，柯娜就如同一个刀尖的舞者，在人群之中翩翩起舞，然而手起刀落之下比如有血花飞溅，他们或许死的安详，但是场面却异常血腥。因为柯娜的每一击都不会错过要害，只要她经过的地方，绝对没有一点惨叫，他们连惨叫的机会都没有。

    柯娜本就不是什么心底善良的人，曾经的事情让她早已经抛弃了善恶观念，她的好性格也只会在那些笨蛋面前才会展露。而敌人……唯有冰冷的利刃。

    “魔鬼！这群人是魔鬼啊！”终于有人被这个恐怖的屠宰场给震慑到了，丢下了武器疯狂的向四周逃窜。

    他们确实是受过专业训练的，但是再专业的训练也不是为了这样白给。而且最恐怖的是战斗除了一开始接到过领导者的指令以后，现在连小队领导的声音都没有了，一群人各自为战根本就是一盘散沙，加上敌人的强大根本毫无胜算。

    他们来的时候浩浩荡荡有几百人，现在估计也就百来人，几分钟时间几乎死了八九成，而剩下的估计还不够对方砍两分钟。

    对手普通的‘新手’海贼而言，专业的他们或许是点烟嘲笑的猎手，但是这群家伙……即便在新世界也属于强者！

    而他们不过是高级一点的炮灰，如何是这些强者的对手。

    跑或许会死，但是不跑必然一死。

    “呼~~”古伊娜收刀闭目，心神从杀戮中回归，再次睁眼又恢复到了平日中那清澈的目光。

    剑术虽然是杀人伎俩，但是剑士却必须清楚自己为何而出刀。

    永远清楚明白自己为何而出剑，才能不在剑道的道路中迷失自我。

    这些人其实并不算弱小，比起东海的那些杂鱼，这些人每一个都堪比东海的干部，然而她也不是当初东海的女孩，跟随幽幽子出海磨砺的这几年的她早已经成长了很多。

    战场并不需要她们打扫。不远处圣波布拉的守卫军在战斗结束之后便鱼贯而出，直接封锁了这一片码头。

    领守卫军过来的领导不是傻子，两拨明显不是好人的人在相互战斗对于他们而言根本没有什么坏处，贸然加入只会让场面混乱，还会减少自己这边的力量。而坐山观虎斗成了最佳的选择。

    虽然在他即当不了渔翁也当不了黄雀，但是见识了刚才的那场面的他只求对方不大开杀戒就好了。

    好在对方并没有阻拦他们打扫战场的行为，而是直接返回了一艘有着一个可爱的白色兔子的船上去了。

    “柯娜姐我担心科雅姐和幽幽子她们那边。”

    柯娜点了点头“幽幽子她们那边我知道情况，但是科雅她们那边情况似乎可以，我去看看。大白号这边你们就辛苦一点了。”

    “没问题的。”娅楠保证道。

    ……

    “终于停下了吗？”科雅头冒虚汗，脸色有些苍白的说道。

    刚才的那一轮持续不断的射击如果是普通的射击她完全不在乎，但是那些子弹和炮弹似乎被赋予了特殊的力量，最开始的厚度根本不能阻拦这些子弹和炮弹，而且即便用武装色霸气硬控也没有用，所以她连忙将须佐能乎加厚变成了纯粹的盾牌，近八米厚的盾牌。

    而那些子弹依旧可以轻松穿透一大半的厚度，无奈她只能不断抽调自己的体能去补充损耗纸张，而频繁的补充将她的意志和体能完全消耗掉了，如果对方还能在这么来一轮的话她就完全没有办法了。

    感觉到外面，科雅神情微微一松，整个人直接翻眼晕了过去。

    最开始的攻击她并没有能完全躲开，为了帮实力差了很多的贝拉挡攻击她和蕾玖都受到了一些创伤，蕾玖的伤口在变身成妖精形态以后已经治愈的七七八八了，而她的伤口在蕾玖的治愈下也好了，但是持续如同刚才那样使用果实能力让她直接虚脱了，加上失血带来的后遗症，所以直接晕了过去。

    纸片构成的须佐能乎开始翩翩飘落，若是仔细观察还会发现一些纸张变成了周围的一些建筑。

    这是果实能力觉醒的前兆，在强烈的意志下科雅超越自身极限触摸到了果实能力觉醒的边缘，然而这些已经昏迷了的科雅却完全不知道了。

    此时蕾玖微微的皱起了眉头“这是那里来的酒味……”

    然而话音刚起，一丝眩晕感从脑海中传来，经过基因改造对于毒有着可怕抵抗的蕾玖只是在短暂的不适之后便快速的清醒了过来，妖精的羽翅抖动起来，一颗颗肉眼不可见的颗粒从空中飘落覆盖在了科雅和贝拉身上。

    突然一丝危机感从侧面传来被蕾玖的见闻色霸气所捕捉，不及它想连忙往旁边躲开。

    下一刻一道看不见的攻击带着划破空气的声音从蕾玖的面前飞过。

    同样被划开的还有因为事情了能力者操控已经变得不再坚硬的纸墙。

    一个酒红色头发的艳丽女人从被切开的裂开中向她冲了过来。危机感瞬间包裹了她全身。

    然而已经凭借自己的果实能力布下了重重杀局的赛克斯却突然放弃了这一切，惊慌的在空中难看的扭转了身体。

    一根绷带拴住的匕首从她的脖颈间飞过，一丝丝飞起的血液让赛克斯冷汗大冒。

    匕首猛然消失，却是全力赶来的柯娜用绷带将其拉了回去。

    “原本只是预测，没想到真的是那混蛋的人啊~”

    柯娜双目冰冷，猩红色的光芒从眼中透发而出，格外渗人。


------------

D161.毒药：蓝色恶魔

    赛克斯擦掉了脸上的血渍，严肃的盯着柯娜“你出来了啊~”

    “这不是你们说想的吗？”

    只是眨眼的功夫，柯娜便出现在了了赛克斯的面前，匕首探出，却遇到了如同屏障一般的事物。空气中弥漫着酒精的味道。

    “那个家伙来了吗？”

    “那家伙？”赛克斯双眼一横“把你的语气放尊重一点！”

    “放尊重？呵呵……”柯娜呵呵的笑了“尊重还是留给你们吧，对于毁灭了我的家乡的家伙我可没有丝毫的尊重。”“不过现在看来他并没有在这里，如果他在这里的话……”

    “一定会迫不及待的过来将我碎尸万段吧~”

    柯娜的脸上浮现出疯狂的狂笑“那个家伙的话绝对忍不了的，就和我一样，不死不休~”

    “……”

    看着赛克斯眼中的那一丝丝的不解柯娜眼中的红光回收。“原来你不知道啊~那无所谓了。”

    “反正他手下的人我一个都不会放过！”

    赛克斯瞳孔一缩，身体陡然化作了一滩液体摔在了地上，酒酒果实虽然并不是自然系的恶魔果实，但是却可以实现伪元素化。

    然而液体刚刚落下，刀锋便如影随形，透彻的液体中竟然直接飙出了一滩鲜血。

    多年的霸气附着让柯娜的一对匕首早已经被侵染成了黑剑，而黑剑可以说随时都有着微弱的霸气覆盖，对于侵染黑剑的主人柯娜自然不会不在战斗中附加霸气。而霸气可以直接攻击到恶魔果实能力这的实体。

    赛克斯躲闪不及，在远处重新汇聚而成的身体上后背一条深深的刀痕甚至可以看见染血的白骨，即便是白骨之上也有着短小的豁口。

    疼痛让赛克斯整个面部都扭曲了。

    这可不管是伤口本身的疼痛，酒酒果实会让果实能力者拥有和酒水一样的身体，而这样的身体之中酒精早已经融入到了血液之中，撕裂的伤口伴随着酒精的消毒，这种疼痛丝毫不比伤口撒盐来的轻松。这完全就是1+1等于N的典型。

    然而疼痛还不是让赛克斯最难受的，她最难受的是柯娜的实力。

    无论是速度，力量，还是进攻的果断精准，她发现自己在正面战斗中竟然完全被压制，不，是被碾压。她如果不像现在这样四处逃窜的话连活下去都难以做到。

    只能用那个了吗？

    赛克斯咬牙。

    但是依照现在的情况如果用了那个的话就代表她便再没有办法找到机会完成任务了。

    可是如果不用的话……

    她或许在坚持一分钟都做不到。而且按照椿楂大人的预测，这绝对会让对方露出致命的破绽。她需要在这瞬息之间完成绝地反杀。

    这不过是一瞬间在过脑海的思考，赛克斯果断的从腰间的小包之中拋出了一个事物。

    果不其然，在那个事物从包裹的布料中显露出来的时候柯娜瞬间痛苦放大，双眼瞬间便的无神，表情也变得极为疯狂。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    ………

    “砰砰砰~”

    “医生，多萝西娅医生，快出来看看这三个人。”

    西雅焦急的拍打着多萝西娅医生的房门。根据她的记忆这个时间段医生应该会在楼上小小的休息一会儿。

    两分钟前，自己的老朋友卡罗尔带着一个许久没见的朋友罗丽来到了她的花店。

    然而还没来得及叙旧，卡罗尔便连忙拉着她帮忙去找多萝西娅医生。

    相处这么多年西雅还是第一次看到卡罗尔有这样焦急的一面。

    在她的印象中，这个卡罗尔家族就没有出现过什么急躁的人。可能是因为他们始终奉承着工艺品必须精雕细琢，仔细打磨的工匠精神，他们一般都十分平静。

    而上一次看到看到卡罗尔与现在相似的表情也是在当初春天女王改革的时候。但是即便是当初那个事情也没有让卡罗尔露出如今的表情。

    因此西雅也放下了叙旧的新决定先帮他。

    房门打开，多萝西娅有点睡眼惺忪。

    作为医生她的工作是涉及到了生命的，而医生的手术看起来并不困难，但是其中的每一个步骤医生都需要聚精会神，全神贯注，投入全部的精力去动手。因为任何一次精神恍惚都可能让原本的手术变成一场屠杀，不能维持一个良好的精神状态的医生虽然不一定是一个好医生，但是绝对不是一个称职的医生。

    即便是库蕾哈在遇到重要的手术的时候也会放弃她喜欢的酒水。这是一个医者的态度。

    揉着眼睛多萝西娅什了一个懒腰，一只手还掩着打哈欠的嘴。

    “有什么事情吗西雅婆婆。”

    “当然是人命关天的急事。”

    西雅连忙将多萝西娅拉到了一边罗丽的马车边上，罗丽的两个仆人已经将幽幽子三人从马车中抱了出来。

    多萝西娅一听是人命关天的事情便快速的清醒了过来。

    而在被西雅带到马车旁边看清楚了躺着的三个人以后却又露出了一个欲言又止复杂的表情。

    “这难道就是缘分吗？”多萝西娅喃喃~

    让我捡起手术刀的是你们，而捡起了手术刀的我现在却要救你们……

    “医生你说什么？”西雅没有听清多萝西娅在说什么，连忙问道。

    “没什么。”多萝西娅面色一板变得严肃了起来。“快把她们抱进来，她们的样子应该是中毒了。我要马上检测她们中的毒是什么，时间紧迫，一刻也被耽搁了。”

    话语间，多萝西娅一只手从腰间划过，一根细长的试管被她套在了幽幽子的食指上，随后拉着幽幽子的手指一压指尖瞬间冒出了一条血线，松口手，血线立马停止。

    看着试管中的有些泛蓝的血液多萝西娅眼中露出了一丝凝重。连忙问道“她们中毒多久了。”

    卡罗尔神色慌张，但是常年的习惯还是让他冷静了下来，在短暂的思索了两秒以后给出了时间。

    “十分钟左右。”

    因为全程都是用了最快的速度赶路，时间并没有耽搁太久，就算加上他和罗丽对话的时间这个时间也不会超过二十分钟。

    “十分钟？！这不可能啊~”

    多萝西娅两步冲进了房间。在自己的配药台上直接取出了一排小器皿，然后将试管中的血液快速的滴入其中。接着从旁边的药柜中取出了许多深色或透明的瓶子。

    嘴里念叨着“刮木花，融雪菇，烈阳红莲……可恶，蓝色恶魔的毒怎么会侵蚀的这么快！”

    多萝西娅口中的蓝色恶魔便是这个毒药的名称。

    这种毒药因为会让中毒者的血液变成蓝色，毒性十分猛的可怕，并且这种毒药会让中毒者的血液在中毒者身体的温度不断降低，在这个过程中会不断的让身体中的血液变浑浊，凝胶，最后结晶变成冰块一般的坚硬。而这些凝固的血液会堵塞血管，从而让身体四处血管破裂，让其他的蓝色血液顺势流出来，在短暂的时间之后这流出体内的血液也会快速的结晶，这时候中毒者就仿佛身上一个蓝色的魔鬼一般。

    不过蓝色恶魔虽然可怕但是却并非没法解决，虽然最终的结果是分可怕，但是蓝色恶魔在人体中扩散的速度其实是非常困难的。

    它的主要成分是取自新世界的一个春岛的特殊植物的根茎，但是这种植物的根茎是十分容易被消化的，也就是说如果只是食用的话这个东西是完全没有害的，而如果这个东西和液体接触的话又会快速的结晶根本无用，除非混合在酒精之中用针管注入人体中，不然一般根本无用。

    正是因为这个十分麻烦的使用条件让这个毒药虽然名声在外但是用的人却少之又少。

    有功夫去搞注射别人投食的都不知道下毒多少次了。

    但是，这三个人她虽然不熟，可是她们的实力却不是那种连被人注射毒液都无法反应过来的人。

    不但如此。

    这三个人的毒液蔓延程度几乎完全一致，最神奇的，从时间来看蓝色恶魔在人体内的蔓延速度根本不可能达到现在这个速度。正常的蓝色恶魔中毒者要达到她们现在的这个程度至少需要一个小时左右。

    也就是说三人体内的毒素蔓延速度是正常的三倍。

    不过神奇的是现在的蔓延速度却回到了正常的水平。

    这种情况可以说不可思议，要达成这样的效果只有一种情况，在身体各个位置同时注入毒液，这样就会让毒液去掉前期扩散的时间，直接进入毒发以后的毒液于血液快速反应的阶段。

    而一旦进入这个阶段也就说明中毒者最多只有30分钟的抢救时间了，过了这个时间中毒者虽然不会死亡，但是却已经救不了了。因为到了那个时候毒液已经开始和血液开始发生结晶反应了，可以说已经是必死无疑了。

    但是蓝色恶魔的解毒要调配十分繁琐，光是配置解药就需要花费不少的时间。

    这三人从中毒的到现在算多一点都已经过去了20分钟，加上她调配解药的时间的话时间也就无限的接近三十分钟的极限了。

    而解药想要完全抑制住中毒者体内的蓝色恶魔又只少需要5分钟的时间，不但如此，因为血液变的粘稠，这个时间越拖到后面之后越长，可以说平常的医生如果接到这样的中毒者基本上可以直接拒绝治疗了。

    因为就算救回来这个人的脑子也废了。

    更不要说普通的绝大多数医生甚至连这种毒药都不知道，解毒更是无从谈起。

    不过……这是普通的医生，对于她而言这个问题却并不算致命。

    她可和那些普通的医生不同，她在是一个医生的同时还是一名恶魔果实能力者。而这个洞洞果实可不是她随便吃下的。

    在多萝西娅看来这个恶魔果实可以说是除了那个被称为绝世珍宝的手术果实以外最适合医生的恶魔果实了。

    无创开洞这都是果实能力的初步应用罢了……

    想到这里多萝西娅直接从自己的医疗柜中取出了几个盐水瓶，放在了一便，然后拿上了三根大针管转身走向了躺在病床上的幽幽子三人。

    轻轻触碰了一下三人的胸膛，胸口的衣物皮肉骨架瞬间消失不见，一颗颗变得微微有些泛蓝的心脏正艰难的搏动着。

    从心脏艰难的搏动不难看出血液已经有些粘稠了，而只要再等几分钟这个心脏估计便会直接停止跳动。

    多萝西娅直接将手挨个伸入三人的胸腔之中，手中的针管紧随而至。

    心脏被打开了一个洞口，随后针管插入在心脏中艰难流动的血液之中。

    旁边的卡罗尔西雅以及罗丽早已经被这一场和常识完全不沾边的手术给惊的话都说不出来了。

    西雅虽然早就知道多萝西娅有神奇的能力可以让手术变得十分轻松，并且被施与手术的人在手术之后也不会有任何的创口，但是平时她们只能认为这是因为多萝西娅医生的医术高超，但是见到了如此一幕心中的震撼却无法用言语去表达了。

    差点就一声怪物脱口而出。

    但是想到平时那个善良和蔼的多萝西娅医生西雅还是压抑住了自己的震撼，木讷的拉了拉身旁的卡罗尔和罗丽。

    “我~我们出去吧~”

    话语有些颤抖，却得到了卡罗尔和罗丽的一致认可。三人什么都不说默契的离开了房间，想了想又将房门关上。

    这个事情还是不要被更多人知道比较好。

    房屋中，多萝西娅在三人关上门的时候投去来一个赞赏的眼神，随后便又全身心的投入到了自己的工作中。

    三支被抽出来的超过500ml的血液被她丢进了一个在进入房间以后就加热了的热水盆中。虽然没有任何标记，但是三支针管和三个躺着的人的排列一模一样。

    在抽取了这些血液以后多萝西娅一转身重新投入到了解药的配置中。

    在没有了旁人观看以后她的速度又提升了一个档次，不到两分钟一管粉色的药液便被配兑出来。

    而此时床上躺着的三人皮肤已经泛出了蓝色的色泽。

    多萝西娅擦拭掉了额头的几滴汗水。

    精准的配兑药物是一件十分耗费心力的事情，要知道配兑这些药物可不管是药物成分对了就好了，其中的药物配比也是十分重要的，多一分解药变成毒药，少一分又会毫无作用，就现在这个解药都是当初磁鼓岛上研究了一年才研究出来的成果，那时候的磁鼓岛可还没有施行‘医生20’政策，那时候可是无数的医生不分昼夜的疯狂研究啊~

    不然如何说明这蓝色恶魔的麻烦。

    想到这里饶是多萝西娅也不由的抱怨了起来“就不知道是那个混蛋发现了这个毒药……纯粹的恶心人。”

    解药配置出来了，算算时间还有几分钟，时间十分紧迫。

    不过多萝西娅却已经没有刚才那么慌忙了。

    她并没有急急忙忙的立马用解药去给三人解毒，而是先将解药分成三份，然后注入了热水中泡着的三个针管中。

    热水可以延缓蓝色恶魔对于血液的影响，但是却不是十分显著，但是她温热血液却不是为了控制蓝色恶魔的效果，而是解毒药需要。

    这个解药解毒其实分成了两个阶段，第一个阶段是接触蓝色恶魔和血液，然后根据血液的不同改变自身从而让蓝色恶魔和血液分离。

    当然，如果只是在最开始的扩散阶段根本没有这么麻烦，解药会直接中和掉蓝色恶魔，但是现在三人的血液都已经很粘稠了所以有了这一道必不可少的过程，而这个过程在50度到70度的反应速度是正常温度下的三倍甚至四倍。所以她才会抽出一些血液处于热水中来。这也可是可以节省大量的时间。

    在热水和解药的作用下半分钟不到针管中的血液失去了之前凝胶一般的色泽慢慢变成了略带蓝色的样子，而在多萝西娅拿去第一个针管的时候针管中的血液已经恢复到了正常的红色。

    现在是最后的步骤了。

    多萝西娅走到了米娜的身边，她的血液是第一个抽出的，按照顺序也是从她开始。

    多萝西娅深深的吸了一口气，伸手探想了米娜的胸口，熟悉的一幕再次出现。不过这一次的不光是心脏，在心脏以外，脖子，大腿，手臂这些地方也各自出现了洞口，而这些洞口之中，粗大的蓝色血脉极为艰难的跳动着……


------------

D162.柯娜·米罗蒂*疯狂

    “哈哈哈，得手了！”

    赛克斯陡然狂笑，对着双眼失神的柯娜便挥手一击。

    手臂挥动之时化作了液体，仿若一把大刀直直的劈向了柯娜。

    而此时失神的柯娜不管没有闪避，连身上覆盖的霸气也缓缓退去，不难想象，若是这一刀击中，柯娜必死无疑。

    然而眼看刀刃就要触及柯娜，一只手从旁边探来一把抓住了赛克斯的手臂。而裹挟的霸气直接让赛克斯的手臂变回了原型。

    “你……！！！”

    蕾玖淡淡的看着赛克斯，表情十分严肃。

    平时的她总是喜欢带着淡淡的微笑，但是这一次她彻底的严肃了。

    因为这样状态的柯娜是在她加入以后第一次看到的。

    毫不夸张的说，从她加入了幽幽子的团队以后柯娜给她的感觉就是那种无论何时都可以放心托付，时时刻刻都保持着冷静的头脑和沉着的心的人。很多时候在她看来，幽幽子虽然是船长，但是幽幽子其实的定位其实更加倾向于米娜，虽然是船长，但是除了做一些重大的决策以外，幽幽子其实是大家的欢乐宝，而柯娜不同，柯娜虽然一向不怎么喜欢说话，就算说话大多数时候也是在教训幽幽子和七实，但是就是这样的人在幽幽子那些漏洞百出的方案之后一点点补足，让那些看似胡闹的计划变成了切实可行的行动方案。

    带领这个队伍的是幽幽子，而撑起了这个队伍脊梁的却是不善言语的柯娜。

    幽幽子的决策不可忽略，但是柯娜的补足也必不可少。

    更为重要的是，即便是她和科雅虽然在一定程度上分担了柯娜的工作，但是最为冷静的柯娜总能窥探到一些策略上最致命的漏洞。

    而现在，这个被她认为是最让人信任可以肆无忌惮托付后背的人竟然露出了现在这般疯狂的表情，这……

    一定有故事。

    而且多半是柯娜那从未和大家提及过的过往。

    所以这一次蕾玖也前所未有的警惕了起来。果不其然，露出了疯狂姿态的柯娜像极了幽幽子时不时说起的那种急了以后跳脚的反派，不光话多了，而且抛弃了她最为强大的冷静。

    一个习惯了冷静的人贸然丢弃了自己冷静的大脑，这就像舍弃了自己的武器去和百米开外的敌人的子弹强怼。用幽幽子的话来说，这叫做上头了。

    并且根据柯娜现有的状态这已经不是上头了，而是头都上没了。

    接着蕾玖凭借着妖精自带的属性‘隐秘’成功的降低的存在感，加上赛克斯的注意力几乎全放在了柯娜身上，她成功的神不知鬼不觉的来到了赛克斯的身边，这才在这个危机的关头一把抓住了对方的手臂让对方的攻击没有成功。

    在确认成功阻止了对方这致命的攻击以后，蕾玖这才将目光投向赛克斯刚刚投掷出去的事物。

    那是一串骨制的项链。

    不过来不及多看两眼，项链便落入了柯娜的手中。

    一手抓着项链，柯娜直接丢掉了手中的匕首。双眼发愣，有些痴迷。接踵而来的是疯狂的怒吼。

    凛冽而纯粹的杀意让蕾玖都不由的动容。

    这份杀意裹挟着愤怒，仇恨，让蕾玖都为之动容。

    曾经跟随伽治在战场中穿插的她不是没有见过那些为了国家君主燃烧生命的战士，他们的那种可以舍弃一切的杀意，不死不休的仇恨，如同烈焰一般的怒火让曾经的她都为之颤抖。

    然而时光匆匆，习惯了战场生活的她慢慢适应了这一切。

    而她那三个弟弟更是因为血脉因子和基因改造的缘故失去了应有的恐惧，从而对这些触及人心的东西视若罔闻，根本不受影响。

    她本以为以后再也不会再遇到曾经战场中的那些目光，但是她错了。

    看着现在的柯娜她想起了曾经伽治告诉她的话。

    ‘越是沉着冷静的人，那么他的怒火便越是汹涌。’

    这一刻她明白了。

    柯娜平时那种极致的冷静不是她本来的性格，而是在不断压抑自己以后逼着自己形成的性格。然而一旦冷静的枷锁被解开，那么积攒已久的火焰将不管是引爆她心，还会将她吞噬殆尽。

    柯娜赤红的双目极力的张开着，猩红的眼眸之中血丝密布，眼眶之下，丝丝的鲜血正从眼眶中溢出，随着脸颊缓缓的流下。

    “死！死！死！”

    几近沙哑的声音从柯娜的口中传出，伴随而来的是如同狂风一般吹来的杀意，即便这股杀意不是针对蕾玖的，但是蕾玖依旧感觉自己仿佛一瞬间被人掐住了咽喉，便是呼吸也变得困难了起来。

    “这下该怎么办啊~”蕾玖难得的流露出了痛苦的表情。

    单从眼神蕾玖便不难看出，此时的柯娜已经完全放弃了思考，一切行为就仿佛出自本身的一个念头，或者说一个执念。为了这个执念可以抛弃一切，直到将自身燃烧殆尽。

    如果有人可以阻止现在状态的话……

    柯娜想起了柯娜从来只会在幽幽子和米娜面前展露的笑脸。

    “幽幽子，米娜，快来阻止柯娜啊！”

    ……

    幽幽子猛然从床上翻身而起。

    她做了一个梦。

    一个奇怪的梦。

    梦中，火焰在一个村庄上如同红旗一般飘扬。

    梦中，一个个死不瞑目的头颅被堆叠成了一个小丘。

    梦中，一串奇怪的项链落到了她的手中。

    梦中，一个绝望的声音不断的重复着一句话。

    ‘活下去，活下去，活下去……’

    最终在醒来的前一刻，她再次回首看了一眼燃烧的村庄，红白黄的火焰变成了墨汁一般的漆黑，而在火焰上方，一双猩红的双眸缓缓睁开……

    压抑，恐怖……

    “哦，没想到你居然是第一个醒过来的。”有些耳熟的声音传入耳中。

    幽幽子迷糊的摇了摇脑袋。顺势打量了一下周围。

    头上，是陌生的天花板。

    脚下，是一床白色的被褥。

    空气中弥漫着酒精混杂着的奇怪味道。

    酒精！！！

    幽幽子瞳孔一缩，立马盖住了自己的口鼻。

    酒里有毒！

    “放心好啦，你们已经脱离生命危险了，现在只要调养一笑就可以恢复正常了。”

    熟悉的声音在此传来，幽幽子连忙警惕的看去，入眼所见是一个穿着医生的白褂子的金发女人，大大的金色波浪马尾垂至腰间。

    “你是谁？！！”顿了一下，一个有些印象的面孔和这张脸对上了号“西德尼亚？！”

    “呵呵呵，西德尼亚，好吧，你们的话确实也只知道我那个名字。”多萝西娅坐在一旁的矮桌边上，手里端着一杯咖啡浅浅的喝了一口。“不过那个名字不过是一个假名罢了，真正的名字我没有对你们说过。”

    假名？

    幽幽子顿了一下，没有在名字的问题上深究下去。

    名字只是一个标签，比如她幽幽子，可是社会废人，也可以是笨蛋，还可以是船长。这些都可以代表她，也可以说就是她，但是这也只在认可她拥有这个标签的人才会这么认为。其他人只要知道她是她这个人就可以了。

    况且假命这个东西十分普及，大海之上用假名闯荡的人多不胜数，当年跟着九蛇海贼团出去浪的时候也遇到过不少冒名顶替的海贼团。甚至在海贼王的剧情中路飞也遇到了一群菜鸡海贼的冒名顶替。并成功的吸引到了海军的注意力。

    现在的她并不想知道这些没有用的信息，而是“你把我们带到这里来有什么目的？”

    幽幽子认真的问道。

    “……”

    多萝西娅手里的杯子微微一荡，就和她刚才产生了一丝波澜的心一般。“哈哈哈哈，你的第一个问题居然是这个！”

    “……”幽幽子翻了一个白眼。这个问题很好笑吗？

    笑了几声之后多萝西娅收紧了脸部的肌肉将笑容憋了回去。她可是专业的医生，在憋笑这件事情上可是专业的。刚才只是大意了。

    “喂喂喂，你不会觉得我就是下毒害你们的人吧。我才没有这个闲工夫喃~”多萝西娅露出笑容看向窗外“下毒害你们的人我不知道是谁，但是我却是那个把你们死神面前拉回来的人。连一句……”

    “谢谢！”还没有等多萝西娅说完，幽幽子抢先说道。脸上露出了感激想笑容“原来是你救了我们啊，我欠你一个人情。”

    “……为什么你一下就相信我了。”多萝西娅顿了一下疑惑的问道。

    在嘉年华城也是这样，明明只是萍水相逢，甚至当时自己直接喷了她一身，而她不但让她留下吃了一顿饭，后面更是让自己捡起了那尘封了几年的医疗包。让她想起，比起杀人，她最喜欢的其实是救人。

    其实她早已经不是第一次想要回到自己的本职，但是她每次看到那些浑浑噩噩的人们，那些肆意屠杀的海贼，亦正亦邪的世界政府，拿起手术刀的手又会缓缓垂下。

    一个问题被埋在了心底久久不能释怀。

    这些人真的有必要去救吗？

    学医真的可以救人吗？

    自己的老师库哈蕾是这么说的‘我只救我想救的人。’

    而自己老师的好友希鲁鲁克那个庸医则是另外一种说法‘不知道，但是我想要找到那可以治愈所有人的万能药。’

    回首自己，自从陷入了这个问题以后一直没有得到答案。

    一边，强大的医术可以将人从死神面前拉回来，而另一方面，她又会质疑自己这样是否有意义。

    因为她拉回来的人，浑浑噩噩者依旧浑浑噩噩，沾染鲜血者刀锋依旧锐利，善恶不分者也依旧不顾善恶。这般人，救不如杀……

    但是那一天她那颗疲惫的心却找到了答案。

    那纯洁的眼眸，将那不带恶意的心灵完全敞开在了她的面前。

    再次拿到自己的手术包的时候她一度以为是天使在让她坚持。在告诉她，即便这个世界混泥污浊，但是在这之中也依旧有着值得拼尽全力去和死神抢夺的人。

    “等等，你想要干嘛，你现在还没有完全恢复，再在床上修养一会儿！”

    多萝西娅突然发现幽幽子收敛了笑容，有些不协调的从床上爬了下来，全力的适应着现在的身体状况。

    但是被蓝色恶魔侵蚀过的身体那是那么容易恢复的，血液堵塞可不光光是会让人死亡这么简单，在让人死亡之前，身体各处都会因为血液的变化受到影响，肌肉会变得缺氧从而极度酸软，内脏也是如此，身体的各个机能都会被削弱到极限，而这个时间将会持续一周左右。

    所以现在刚刚从中毒状态中恢复过来的幽幽子根本不适合下床行动。

    然而话刚说完，房屋之中突然升起一缕清风。

    清风从窗户灌入，然后围绕着幽幽子盘旋起来，仿若一张无形的手将幽幽子从床边托了起来。

    幽幽子有些虚弱的笑道“谢谢了，但是现在我必须起来。我的同伴……在呼唤我！”

    “可是……”

    没有可是，幽幽子在说完了话便直接操控着风将自己带了出去。

    刚才她听到了……蕾玖的呼喊。

    而见闻色加持的听风之下幽幽子瞬间捕捉到了柯娜那异于往常的气息。

    那种气息宛若一只夜色中极度饥饿的野狼因为闻到了血腥而疯狂的气息，即便隔了老远也让她心神一颤。

    直觉告诉她，她必须过去。能阻止柯娜的只有她和米娜。

    而米娜还因为中毒之后的昏迷在旁边的床上躺着。现在只有她能去了。不然……她无法想象会发生什么。

    ……

    多萝西娅看着从窗口飞出去的幽幽子犹豫了一下，叹了一口气缓缓坐下。拿起了矮桌上的咖啡却又缓缓的放下。

    “我这样做到底对不对喃~？”

    几天前，隶属于CP的一个特工找上了她。她以为是来抓捕她的。毕竟这几年她做了很多事情，很多事情都触及到了世界政府不可容忍的底线，被CP盯上早已经不是一天两天的事情了。

    而那天那个特工找上她只说了一个事情，世界政府会在她不继续搞事情的前提下放过追捕她，但是需要她安定下来，并在接下来的一段时间中不去随意接手不熟悉的病人，特别是上了通缉的罪犯。

    内容很少，更加具体的内容对方没有过多透露。

    但是仅仅凭借这些信息多萝西娅也猜到了一些端弥。

    毫无疑问世界政府或者其他人在这个圣波布拉布下了一张网，而这个行动肯定是得到了世界政府允许的，而且其中世界政府得到了很多利益，而为了让计划成功，或者不出篓子，才特意来叮嘱她这个曾经有过‘前科’的人。

    在看到幽幽子她们的时候她还没有往这方面去想过，而在手术完成之后却察觉到了其中的微妙。

    蓝色恶魔可不是什么常见的毒药，据说这个毒药是掌握在某位黑暗巨头手中，能如此巧妙下毒也一定是用惯了这种毒药的人。同时黑暗巨头虽然和世界政府不对付，但是光与暗相伴相行，黑暗巨头和世界政府的合作早就习以为常了，合作下套也并不奇怪。

    况且‘被悬赏的罪犯’，可就不是指的海贼吗？

    而幽幽子和米娜她们……就是前几天新出炉的报纸中最为醒目的那一波悬赏。

    可是……

    多萝西娅从胸口的勾股线中抽出了一个信封，正是库洛卡斯为幽幽子她们写的推荐信。

    ‘许久不见了多萝西娅，飞花海贼团的这些小家伙是一群不错的海贼，她们希望得到一名信得过的船医，我推荐了你，希望你可以考虑考虑。’

    落笔

    双子岬，库洛卡斯。

    “我该如何选择喃？”


------------

D163.给我清醒一点啊！

    “你回来了？”

    处于斗争场地几百米的远处，史翠西提着自己的手提包嘴角含笑。在她身后一个穿着时尚的女人走了上来。压低了的鸭舌帽遮盖了她的眉角，阴影之下的眼眸闪烁着淡淡的蓝光。

    “结果如何，我听说那三个人被人救了。”

    史翠西问道。

    “救人的是圣波布拉曾经的三大家。查罗德，理查德，卡罗尔。当然，现在也就只有理查德一家还能在圣波布拉说上话了。”

    ……

    “他们不是早就分开了吗，据说好多年没有聚在一起了。”

    女人压了一下鸭舌帽“据说是为了春天女王的事情刚好凑到了一起。刚刚获得的调查结果是她们三人刚好吸引了卡罗尔家族人，然后理查德家的人刚好又找了过来。而卡罗尔那个老家伙又知道查罗德后裔那里有一个医术高超的医生。”

    “医术高超的医生？”

    “嗯~我们cp6的处决目标之一。目标外号，彩色魔女，这个人通过各种方式知道了一些麻烦的事情。不过具体知道了多少不好评估，但估计没有听到最不能听的东西。”

    “你们没有处决吗？”

    “这不是为了配合你们吗？而且那个女人不好抓，我们已经为了她废了很多功夫了，原本看她似乎停手了，想着多一事不如少一事。”

    “你们没有警告她吗？”

    鸭舌帽的女人摊开手“警告？当然警告了，但是警告没用。她们似乎在之前就已经认识了。她上一次的踪迹是嘉年华城。不知道用了什么方法突然出现在了圣波布拉。听说你的目标也是从那边过来的？”

    史翠西喝喝一笑“她们可不是我的目标，我的工作只是代表他们进行交涉罢了。”

    “交涉……你的交涉就是让她们被埋伏一波？也是挺新颖的。”

    “毕竟不是什么知名度很高的海贼团啊。就是涨赏金也是最近的事情吧。1.5亿直接涨到了五亿喃~一船人的赏金翻了快三倍吧~”

    这次轮到鸭舌帽的女人惊讶了“哦~战国那个家伙还真敢发啊，他知道这代表着什么吗？”

    海贼的赏金，代表了海军或者世界政府对于这个海贼的危险程度的评估。其中评估的标准包括实力，影响力，犯下的恶劣事件，以及是否有额外追加赏金。

    实力就是对硬实力的评估。霸气，智谋，统御力，果实能力，剑术，格斗技巧等等。

    影响力，也可以说是号召力，代表这个海贼是否具备拥有一支大船队的可能。

    恶劣事件就更简单了，越是做下了罪不可恕的罪行的海贼赏金自然会高，特别是西海，西海拥有大量残忍的海贼，他们的实力不一定有多高，但是他们的赏金甚至比许多伟大航路中的海贼都要高许多，就是因为他们犯下了许多罪不可恕的犯罪事件，最常见的就是屠杀。

    至于追加赏金则是规格外的条件。有些海贼惹到了一些加盟国的王室，或者惹到了一些拥有很大权力的富商，这些人为了报复这些海贼，于是这些海贼原有的赏金上又追加了额外赏金，共同组成新的赏金额度。

    在这些之外，海军赏金还有一个分水岭。那就是一亿贝利。

    为什么海军或者世界政府的人习惯将那些还没有进入新世界就已经拥有了一亿赏金的人称之为超新星。原因很简单，一亿贝利的赏金就是一个分水岭。如果可以拥有一亿的赏金，那么代表海军认可了这个海贼具体进入新世界闯荡并且十分具有威胁潜力。

    而在那之后，如果赏金超过了五亿，那么就代表这个人即便是在新世界也可以有一席之地。

    当然，这个一席之地自然不是四皇那种水平的一席之地，而是指的可以在新世界混的还算不错，可以成为冒尖的那群人之一。

    “五亿，战国的评价这么高吗？太过草率了吧。”

    鸭舌帽女人不太相信。

    要知道她刚刚获得的情报可是那三个家伙可是几乎没有防备的就被放倒了。如果不是彩色魔女确实医术高明这三人都难逃一死。

    史翠西看出了她的疑惑，淡淡笑道“星，不是每一个人都会时刻保持则绝对的警惕心的，即便是我们也难以做到，更别说这些海贼了，况且那个女人下的手段确实十分高明，换做是你若是没有防备也估计要中招。”

    沉默了一下星点点头“……确实，那下毒的方式，似乎是果实能力帮助的。酒酒果实，还真是可怕。”

    说着转身就准备离开。

    “不多留一会儿吗？我店里有上好的红茶。”

    “……不用，我得去思考一下那个女人该怎么处置。”

    话音落下，人却已经消失了。

    待到星离开，史翠西微微吐了一口气。“那么我也该开始准备一下了……”

    ……

    中毒的后遗症还是十分明显的，幽幽子哪怕已经提起了十二分的精神，但是身体依旧处于一种无法协调的状态。

    觉醒过后的果实能力掌握也并没有到达那种如同臂使的程度，不过即便如此幽幽子也在离开了多萝西娅家以后在空中直接用出了‘裂空风行’。

    很快幽幽子便来到了自己感知到的那片区域。

    而刚一停下，柯娜的身影便从她面前冲过。

    “死，死，死！你们一个都不能活！”

    带有一丝沙哑的疯狂怒吼从柯娜的口中传来，而她自身也仿若修罗临世一般，身上翻着若隐若现的暗红气息，同时身上那种无处安放的杀意如同洪水决堤一般向着四周掀起了滚滚怒涛，仅仅是站在一旁幽幽子都有一种被刀锋架在脖颈的感觉。

    她想要问问柯娜怎么了，但是那双仿若被深渊吞噬的眼眸注定无法回答她。所以幽幽子快点的将目光看向周围。正好对上了向她飞来的蕾玖。

    “蕾玖姐，这里什么情况？”

    “我们买衣服，被袭击，后面柯娜过来了，然后对方似乎和她有什么恩怨，本来没有什么的，但是后面对方拋出了一串项链，然后柯娜就发狂了。”

    蕾玖用极为简短的话概括的刚才发生的事情。

    这个时间也容不得她一点一点述说事情的经过。

    而幽幽子刚一听完，就被一个词汇吸引住了。

    “项链？什么样的项链？”

    蕾玖指了指不远处的柯娜“就是她左手抓着的那个。”

    幽幽子立马看去，柯娜的左手之中正好抓着一串东西，而手掌之下那飘扬的兽牙让幽幽子浑身一阵激灵。

    这项链，她刚刚做梦看到了。

    也就是说……

    幽幽子看向正追着一滩液体穷追猛打的柯娜眼中流露出了凝重。

    这个状态她似曾相识。

    现在的柯娜似乎完全失去了自己的判断，身体也似乎只是在执行自己脑海中的一股执念。不但如此，在这个状态下的柯娜几乎抛弃了霸气，攻击之间只会偶尔无意识的使用霸气，若非如此，那变成了液体的女人估计早就跑掉了。

    但是幽幽子现在惊讶的不是柯娜的这个状态，而是这个状态和她说知道的大妈的情况有些相似。

    四皇大妈夏洛特·玲玲，被人称之为钢铁气球，因为大妈是十分少见的天生霸气者，她的体表始终有着一层难以突破的霸气。而在剧情之中布鲁克通过砸碎了修女的相片从而让大妈进入了癫狂的状态。而之后大妈暴食症就发作了。

    而根据蕾玖的描述，幽幽子发现柯娜现在的状态就和处于暴食症状态中的大妈如出一辙。

    真要说其中的不同的话，那么大妈是暴食症。而柯娜的话……或许就该被称之为暴怒症了。

    现在问题来了。

    大妈的暴食症只要吃到让她满意的食物就好了。

    那么柯娜的暴怒该如何阻止喃？

    很快幽幽子有了思路。

    在蓝星之上，幽幽子曾经去阅读过七宗罪的书籍。

    人有7大罪，暴食，贪婪，懒惰，嫉妒，暴怒，欲望，傲慢。

    大妈的是暴食。但是这其实是最好满足的欲望。因为只要有能够让她满意的食物那么就会缓解。

    而柯娜现在是暴怒。

    怒的原因有很多，而最多的原因则是仇恨。而这一点从幽幽子自己之前做的梦中也大概可以猜出一二。

    梦中，火焰燃烧的村庄，如果不出幽幽子预料的话，那便是柯娜的故乡。那些堆积的头颅堆估计就是她那些被屠杀的亲戚朋友，而那串项链……

    那串项链就和大妈的修女照片一样，属于让她回忆起那段可怕经历的钥匙。

    将她内心最深处对于那段记忆的情绪彻底释放了出来。

    所以如何唤醒柯娜喃？

    幽幽子立于空中环视四周，下一秒狂风骤然而来。以幽幽子为中心，狂风包裹了一切，这之中自然包括了柯娜。

    失去了理智的柯娜被幽幽子的风裹挟而起，没有理智的她根本做不出平时那边理智的挣脱手段，四肢在空中扑腾着，乍一看就像在游泳一般。

    但是如果真有人跑她面前试试的话，估计是有去无回。

    边上好不容易容易甩开了柯娜的赛克斯此时已经是浑身鲜血淋漓，身上破破烂烂的那里还有一开始出现那时候的风韵和美丽，用丧家之犬来形容在贴切不过。

    蕾玖见状见面想要冲过去将其抓住。

    虽然事情发展的有点快，但是从之前的种种不难看出这个女人绝对就是这一次袭击的主要人物之一。

    而赛克斯刚刚摆脱柯娜便注意到了空中的幽幽子。

    她清楚的记得自己之前下毒毒倒的三个人之一就是这个人，而这个人似乎就是这飞花海贼团那个五亿赏金的船长。

    三亿的都已经如此强大了，现在来了一个五亿的……

    赛克斯根本不及多想，在恢复真身后不到一秒立马便又化作了一滩液体砸到了地面。

    蕾玖奔袭过来根本来不及阻止，只能无奈的看着这一滩液体缩进了下水道。

    而进了下水道她也没法了。

    圣波布拉的下水道系统十分发达，为了城市的整洁，这里的下水道网络找这个世界除了七水之都以外都是数一数二的，而拥有液体一般形态的这个女人缩进了下水道就如同鱼儿入了海，想怎么跑就怎么跑。

    “可恶！”

    蕾玖只能无奈的怒骂一声。随后抬头看向天空。

    天空之中，幽幽子控制着柯娜缓缓的靠近。同时不断的用风去限制柯娜的行动。

    为此，幽幽子的额头冒出了一排排的汗水。

    她此刻的状态可并不好。

    可以说现在她完全就是在勉强自己，但是这个人是一直以来对自己最为关照的柯娜姐，自己根本无法做到让她这样疯狂下去。

    要知道，大妈那样是有她的身体本钱，钢铁气球可不是吹的。她几乎有着耗不完的体力。而柯娜不同，她现在的状态只会给她招致死亡。

    所以她必须唤醒柯娜，而要唤醒柯娜就必须先从柯娜的手中夺走那个项链。而想要在不伤及柯娜的情况下夺走项链幽幽子也只有尽可能的控制风去限制住柯娜。

    “蕾玖姐，把项链收好了！”

    幽幽子大喝一声，也不管蕾玖听见没有，直接巴掌打出，巴掌狠狠的打在了柯娜的左手之上。

    而柯娜的左手已经在幽幽子有意用风束缚下有些微微张开了，而几乎全力的一巴掌更是直接打出了一声响亮的脆响，伴随的是项链的掉落。

    “啊啊啊啊，项链！项链！”

    发狂的柯娜突然楞了一下，眼中闪过一丝的晴明，随即像失去了珍爱的玩具的小孩一般想要疯狂的抓住那个项链。

    然而在她扑向项链的路上，幽幽子出现了。

    双手张开，幽幽子就这样拦在了往下飞扑的柯娜的路上，而柯娜飞扑的动作和幽幽子相迎的动作重叠在一起以后，便成了拥抱的姿势。

    只是，头脑交错之间，柯娜的目光追随着往地面坠落的兽牙项链，而幽幽子则是闭着双眼，用微笑相迎接。

    “醒来吧，过去的痛苦别让它影响到现在的你，你已经有了新的家人了！”

    “给我清醒一点啊，柯娜姐！”


------------

 游戏人生—零的的观后感吧，大概

    这几天不是身体不舒服吗，于是趁着这个休息的时间的逛了逛b站。然后找到了这个曾经一度消失的游戏人生的剧场版。

    老实说当初的游戏人生第一季的故事节奏很诡异，很多地方很快，又有很多地方很慢，看的我有些迷。不过当初游戏人生那个只是掀开了一部分的世界观确实挺让人震撼的。而在那之前能让我觉得异世界世界观庞大的作品大概也就是那个箱庭那个了。

    作为一个喜欢想喜欢写喜欢画的人来说这样的作品真的让人十分着迷。

    一个完全跳出了当前世界的思维，然后用文字和图画将他们展现出来，这真的是一种十分奇妙的感觉。

    当然，虽说如此，但是动漫总是有制作上的局限性的，加上这两部作品的福利尺度有点……嗯，车车……好快的车车。所以后续想要引进……讲真，难度不小，毕竟现在的家长可是什么都可能丢到影响儿童成长发育的事情上去

    回归正题说说我对于游戏人生这个剧场版的感想吧。

    首先，剧场版对比正作在一定程度上补足了世界观的，不但交代了游戏人生世界当前世界的来源，同时塑造了里克和休比这一对异种cp与空白的联系和传承。

    在看完以后我发现，如果先看正作然后去看剧场版，那就是一种升华。但是反过来……虽然也不差，但是却总让人感觉少了点什么。

    休比和里克的情感是从仇恨消退以后蜕变的爱情，那种可以为了对付的理想付出一切的无畏。特别是在休比和吉普莉尔战斗的过程中的描绘。

    从最开始的带有威胁的祈求。那是一种如果你不答应那就拼上性命的觉悟。

    然后是以最大力量反击之后果断的逃跑。那是知道她并非一个人，她活着的意义比她死去更加重要。

    最后是绝望之时抓住了最后的希望，机铠种。

    上传‘心’这一概念的251秒的坚持是即便死亡也要帮助爱人的执着，一种不计代价的付出。

    最后的死亡那种复杂而纠结的心是真的让人心灵都在颤抖。

    我在夜晚横竖睡好。

    为什么，战斗中的死亡，一切合情合理，但是为什么心情却难以平静，不，不是难以平静，而是处于一种平静而又不平静之间的辗转。

    有羡慕，有惋惜，有不甘，有怜悯，也有愤怒……

    这种认同却又矛盾的心我已经很久没有感觉到了。

    突然我想起了两句话。

    最美丽的事物就是带着瑕疵的美。

    而真正的痛却是把最美丽的事物打碎在你面前。

    休比和里克的故事就是这两句话的结合。

    它既展现了一副充满了瑕疵的美丽，让你看起来完美，但是却又打碎了一点，让这份完美不那么完美。

    像是画上了一个句号，却又是新的开始和延续，但是这份延续却又……

    为全体机铠种献上最高的敬意。

    休比死了吗？或许死了，但是她的心却成为了每一个机铠种的心，让每一个机铠种都拥有了和她一样的深深爱着里克的心，同时的还接受了她那种为了里克奉献一切的觉悟。

    要知道从设定来看。机铠种在战斗中最核心的要务是延续种族，以及自卫反击。在结局之中那种完全推翻了之前一些行为宗旨的行动方式可以说是一百八十度的逆转。

    防御，不存在了。

    延续，不需要了。

    在左思右想之后我明白了。

    这不是违反了最初的程序，而是休比成为了整个机铠种，名为休比的个体死亡了，但是名为休比的机铠种集体却诞生了。

    如此一想我突然有明白了休比在将死之际对中枢说的话。

    你们以为我愿意把这份心交给你们吗？

    听着似乎没有什么奇怪的地方。

    但是品，细品之后我却发现这台词怎么有点熟悉。

    这不就是很多中女主无奈的和其他女人分享自己老公，允许自己老公开后宫的言论吗？

    然后我再对标了空白。毕竟两个组合其实虽然有细微的偏差，但是其实是一个模子里倒出来的。

    空和白的绑定，然后无数的后宫倒贴，白那种看似放任其实却紧紧抓在手里的小媳妇模样。对比之下是不是一下就十分形象了。

    然后抛开主角在看看我最在意的世界观构架。

    其中最让我感觉偷懒的其实是地图。

    我在看正片和剧场版的十分发现了一个十分好玩的事情。

    正片的地图贴近于现实地图倒过来以后进行一定程度修改的样子，尤其是美国那个平直的分界线格外抢眼。而剧场版中的地图又贴合于现实地图差距不算太大。

    当然，这也是唯一我觉得偷懒的地方。其他的设定可以说都是有参考的。当然，参考这种东西人云亦云，我能看出我觉得的，并不代表是大家觉得的。

    说一个我觉得的例子。

    大战的模板其实和二战有些类似。首先是地精打翻了森精种，森精种怨气满满寻求复仇。接着是森精种打翻了地精种，结果天降天翼种，形势大好的森精种变相于失败了。

    最后两把又打起来了，天翼种一把差点把两把全灭了。

    我个人觉得有那味了。越品越觉得怪，但是却有不得不佩服作者的构图。

    作者本来就是一个漫画作者，他的设定看的我感觉到处都是一种摆放了镜头的画面感，怎么说就很有代入感。而如此能牵动我心去看的作品这些年真的很难找到了。

    有人说现在的世界进入了文娱怪圈之中，文娱创造很难有什么冒头的。

    我承认，却不全承认。

    文娱被资本裹挟丧失了它原本的纯粹这确实是一个因素，但是在信息爆炸的现在，我们观众也承受了无数次优质作品的捶打，在没有更加优质的作品出来之前，曾经那些优质作品的捶打很难被再次改变，攀上过珠峰的人再回看其他山峰的时候总会觉得少了很多挑战。

    一方面是优质作品在资本乱行，节奏被推的很快社会裹挟，现在连静下心来看一部作品都很难，更别说让人潜心来遣词凿句创作优质的作品。

    我的作品不好，从成绩我也知道。在后台我的作品订阅基本没有超过一百，简而浅的表明了我的实力。而且多的不说，我个人其实是一个有些孤僻的人，有些愚善，甚至有些厌世，在很多人物的交互上其实难免有些僵硬。

    就我个人而言，如果要学习别人的写作技巧其实并不困难，但是对于社交类的事物我是真的搞不定。

    在我看来是世界是错误的。

    正确的人做着错误的事，错误的人在正确的道路上大行其道。

    比起打工，我更希望活在我的小世界中。虽然寂寞，但是却能感到自己还活着。

    切，我都已经不知道我在说什么了。

    明明是想说说观后感，结果越扯越远，就这样啦。

    吃了一些药已经好很多了，头也不痛了，今天会恢复更新。同时也有些想法，想写一些游戏人生的同人。……本来都在安排自己原创了……而且钱也要没了，又得准备出去打工了。

    对了，凯多的恶魔果实被爆出来了，居然是鱼鱼果实幻兽种。加上尾田前期的一些暗示，鱼鱼果实，似乎，大概，可能，也许，可以在水里行动。这波，这波是作者背刺同人，我甚至感觉我犯心肌梗了。合着鱼鱼果实才是最稀有的恶魔果实啊。

    不但如此，凯多的恶魔果实变化也被很多人推测除了现有的果实觉醒以外，动物系也拥有了新的觉醒变化。

    在之前，自然系觉醒是能造成永久的气息变化。

    超能力系是范围和同质化。

    动物系是狱卒兽那种纯动物化。

    而我在我的书里加入了返璞归源的变化。

    结果我还没有写多少，尾田老贼来了一个居然还能进化。

    好家伙，我他喵直呼好家伙。

    这么算来，布鲁克能灵魂出窍估计也是一种恶魔果实能力觉醒了。我他喵就真的好家伙了。


------------

D164.从一开始就计划好了

    “呕，可恶，那个该死的疯子！”

    在圣波布拉的一个下水道排水口，赛克斯愤怒的低吼着。

    这是本是一次有着充足准备的计划。

    按照计划，一个赏金不足五亿的小海贼团根本不可能在她手下翻出浪花。而与欢乐街的合作也只是因为这里在划分上属于欢乐街的势力范围，加上欢乐街背后的世界政府，为了不引起太多的麻烦才有了这次合作。而合作的目的也只是将战斗带来的破坏合理化。让对方不在事后借机挑事罢了。

    但是她完全没有想到这飞花海贼团居然如此的麻烦。最让她感到不可思议的还是这个海贼团的赏金变化。

    要知道，海贼的悬赏金额是和实力挂钩的，越高的实力代表着越高的赏金。

    而飞花海贼团上一次的悬赏距离现在也才过去大半年，而大半年……一个超新星评定的海贼一下子拥有了新世界都不多的赏金。这代表着什么？

    没有人可以在短时间内获得如此可怕的进步，实力的成长不可能一蹴而就，特别是霸气的锻炼和累积，这是需要时间和拼上性命的战斗来堆积的。而在飞花海贼团消失的半年时间中，世界上没有任何一点他们的信息，也就说明了她们并没有在这个期间疯狂四处进行战斗，实力也不可能有这种程度的提升。

    唯一能解释现在这种情况的说法只有一种。

    那就是之前的赏金评定根本没有符合她们的实力。

    这并非不可能。要知道，上一次的悬赏是飞花海贼团的第一次悬赏。而海军对于这一类的悬赏一般只要不是犯下了太过恶劣行径的海贼都会尽力不给一个太高的悬赏。可以说第一次悬赏的赏金是十分可能被海军往低了写的。

    而即便这样她们的赏金总体居然也突破了五亿。

    她猜出了她们的实力可能高出赏金，但是却没有想想到这已经不光是高出了，这赏金完全是在误导啊！

    再加上史翠西在那个时候才来给她分享情报的情况，她甚至怀疑史翠西是有意在看笑话。

    世界政府本就和他们不对付，即便有合作那也不过是表面朋友。暗地里的对弈从来没有少过。

    “阿拉，你出来拉。我在这里等你很久了。”在走出小水道的那一刻耳边突然想起了一个声音。

    而听到这个声音，赛克斯连忙往旁边躲去，在看清了出声的人之后直接二话不说直接化成液体全力逃走。

    史翠西微微笑着，看着疯狂逃窜的赛克斯露出了‘亲切’的笑声“别跑啊，我可是好不容易才推断出你会这里出来的……可别让我难做啊！”

    ……

    半分钟后，即便是全力逃窜，然而本就在之前的战斗中重伤的赛克斯根本无法逃脱史翠西的追捕。

    这一场追捕不但史翠西亲自参与了，同时参与的还有只少5名掌握了霸气的cp特工。重重包围之下赛克斯根本翻不起什么浪花。

    “为什么？你就不怕我们彻底翻脸吗？”

    高跟鞋踩在了赛克斯的胸口，尖锐的鞋跟附带着霸气缓缓的踩进了赛克斯的胸膛。

    “翻脸？不，从一开始就绝对不会出现这种情况。”

    赛克斯突然顿了一下，然后哈哈大笑了起来“这样吗？原来是这样啊~这就是你们的计划吗？顺水推舟，一石二鸟？……咳咳……”

    脚跟踩破了她的肺部，血液灌入喉咙，话语已经说不出来了。

    赛克斯闭上了眼，最后想起了什么，缓缓的抬起了手，比出了中指，最后难以发出声音的她嘴唇蠕动道出了最后的话语。

    ‘女表子！’

    她知道这一圈围着她的人不可能不知道她说了什么。因为这就是cp的基本功之一，唇语。

    “切，把我的鞋跟弄脏了……我先回去换双鞋子，你们把尸体处理掉以后过来，该进行真正的工作了。”

    史翠西转身离去。

    赛克斯从一开始来找到她的时候便已经被她摆上了棋盘。

    合作，可以合作。但是合作之后的结局就要看她的安排了。如果她没有失败的话那么还好，而现在她的埋伏失败了。

    那么她的死就可以获得更大的利益了。

    无论飞花海贼团是否接受七武海的号召，这一步棋都不会有损失。

    费鲁德那个胖子虽然以利益为尊，但是对于地位被挑衅还是会十分重视的。毕竟放贷这个行业本来就是看脸的行业。你的面子越值钱那么你的钱越好放，反过来。呵呵。

    而且最重要的是，这一次是属于借地合作行动，在明面上她们欢乐街没有做出任何不当的举动，平常人看到只会知道费鲁德栽了，载了就得找回面子，那么势必会让矛盾升级。

    这样一来不管飞花海贼团接不接受七武海世界政府都不会有什么损失。

    接受了，世界政府本就和他们有矛盾，一个小人物还不值得费鲁德大张旗鼓的找麻烦，世界政府反而可以利用这点驱策这飞花海贼团。

    而如果没有接受的话，呵呵，那么就让飞花海贼团和费鲁德去死磕吧。

    只是史翠西没有注意到在不远处的墙缝里，一对圆鼓鼓的眼睛呆呆的看着这一切，一言不发。

    ‘布鲁……’

    ……

    挂掉电话，椿楂一把将旁边的女郎丢飞。

    “那个混蛋女人！……”椿楂咬牙切齿，却只能将身边的东西砸碎发泄。

    本以为这一次给予的价值已经足够了，没想到这个女人居然玩背后捅刀子，想要往大小通吃的把戏。

    最关键的问题不是这次埋伏失败了，也不是顺势了赛克斯这个他用的最顺手的女人，而是这件事情造成的后续影响。

    因为对方是欢乐街的缘故，本身就是一个来者不拒的情报组织，不但如此，情报不一定需要用来售卖，也可以用来附送。而这一次的情报对方显然不会藏着掖着，那么势必会被大范围的知道。

    “也就是说那个史翠西那个表子一开始就已经想好了的。不过既然你们不仁，那么就别怪我不义了。普西亚给进来吧！”

    一个缠着绷带眼神及其淡漠的男人走了进来。

    “怎么了？你似乎遇到了什么麻烦的事情？”

    “我们就不废话了，刚才的那一笔生意我们做不了。但是现在有另外一份生意做不做？”

    绷带男缓缓坐了下来，翘起了二郎腿“说说。”

    “我需要你们在圈子里传一个消息。”

    “多少钱。”

    “三亿贝利。”

    “少见啊，最爱财富的福神居然会吐钱。我有点兴趣了，说说看是什么消息。”

    椿楂咬牙切齿的说道“史翠西在合作之后背后捅刀。”

    “……喂喂，椿楂，我们交易可不是一次两次了，你这样坑我可不好，那个女人可是一个死脑筋。”

    “放心，这一波她理亏必然不会找你们麻烦。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那也要加钱。”绷带脸往后一靠，在沙发上舒展开来“你也知道那个女人的背景，有的消息即便是摩根斯都不敢乱去碰。”

    椿楂也没有一口回绝，史翠西的消息暗地里知道的并不少，只是大家心照不宣，你不找我们麻烦，那么我们也不会去整你“多少？”

    “两亿，总共五个亿。”

    椿楂思索了一下点头“可以，但是我需要你以最快的速度传出去。”

    “钱到位，就没有问题。”

    当绷带脸离开以后，椿楂直直的躺了下去。

    吃了好就想要溜？可没有那么好的事情啊~

    ……

    圣波布拉

    史翠西望着围绕周身的迷雾长长的叹了一口气。随后寻着一个方向缓缓走去。

    她已经在这里晃了几分钟了，但是这个迷雾似乎有着扰乱人方位感的力量，自从她进入这里她已经是第四次回到这个街口了。

    “麻烦，让我猜猜，这难道就是你的恶魔果实能力，幻兽种，虫虫果实，妖精形态……如果我没有记错的话。”

    蕾玖直视着对方蓄势待发，但是不知道为何她总觉得眼前这个看着浑身都是破绽的女人却有着一股及其危险的感觉。“在这个时候找上我们，你是有什么目的吗？”

    “一些小事情啦。你的船长喃？”

    “果然，是为了五亿贝利吗？”

    “她才不需要那五亿贝利。”幽幽子从蕾玖后面缓缓的飘了出来。“她们背后的人就是给悬赏金的人，左手倒右手，最后还是回到左手，可没有必要弄那么麻烦的事情。我说的对吧，欢乐街女王。或者说，我曾经的半个救命恩人？”

    微笑收敛，史翠西变得严肃了起来“果然和情报说的一样，你们知道的很多啊~你们当初从丁香号离开是不是就已经察觉到了喃？不然我实在想不通为什么会有女孩会偷偷的从那里跑掉，去的还是红发海贼团的船。”

    幽幽子摊手呵呵一笑“也不一定喃，毕竟香克斯船上的人个个都是人才，说话有好听，整活个个都是好手。比起丁香号上天天听着那些老色狼一副饥渴难耐的样子不知道舒服多少倍。”

    合着香克斯是好人是吧？史翠西心里吐槽道。

    表明上却摇了摇头“算了，我也不是为了这个事情而来。”

    史翠西从自己的小包之中掏出了一封信飞向了幽幽子。

    然而幽幽子没有伸手去接，而是操控着风将这个比子弹还快的速度的信封引导向了一边，在环绕自己跑了三圈以后强行让其停了下来。

    “真是可怕，你这样送信可是会受到五星五期分期好评的。”在用在场的人都摸不着头脑的话吐槽了一下以后幽幽子打开了信封。

    片刻之后幽幽子闭眼沉思了一下。

    “这个事情我答应了。”


------------

D165.后续

    “你们这群家伙当我这里是什么地方，想来就来吗？之前的医疗费我还没有收啊！”

    多萝西娅咆哮着。

    作为医生看见病人以那种完全不听她的劝阻强行行动的态度可以说是最生气的。

    救了你的事情就不说了，给你一些为了你好的建议结果你完全不听，这人完全不值得去救不是吗？在外面死了好了，但是现在不要命的跑出去以后加重了病情又拖了几个一眼就看的出状态不好的人跑了过来。

    好玩吗？！╯︵┻━┻

    然而她刚想开口。

    浮在空中的幽幽子便想着她迎面倒了下来。

    无奈，多萝西娅只得伸手将其接过。

    “嘻嘻，后面就拜托你啦，西德尼亚老师。”说完挂着笑容一头栽进了西德尼亚硕大的胸怀之中，晕了过去。

    本就虚弱的她顶着疯狂的柯娜根本没有办法长久的压制住柯娜，于是最后幽幽子只得全力以赴的将柯娜揍了一顿。

    当然，也不是幽幽子故意的。而是幽幽子当时被打出火以后给了柯娜一巴掌，结果发现柯娜居然微微楞了一下，然后……

    一只名为柯娜的猪头出现了……

    本来只是向着随便打两下，结果两下不顶用，需要持续不断的懵逼输出才能让柯娜维持在懵逼的状态中。直到柯娜最后目光晴明，反过来在肚子上给了幽幽子一拳头。“打够没有！”

    所以现在的她是真的一点气力都没有，一直用精神操控风去战斗又让她的精神高速消耗，能清醒的来到多萝西娅这里都算是奇迹了。

    ……

    这是吃豆腐吧。

    罢了，西德尼亚翻了一个白眼，没好气的嗔道“就当是我欠你的。”

    ……

    圣玛丽乔亚

    一间巨大的房屋内几个老头分散着坐着。

    “答应了？我明白了。不过在正式敲定之前还是要继续关注。”

    五老星之一，一嘴大胡子的老头虚眼点了一下头。

    “那么后续就交给战国去解决了。你先还是继续你的事情吧。另外刚才黑暗世界流传出来你在完成交易以后背刺盟友的行为，你先把这个事情处理好吧。”

    ……

    挂了电话，大胡子长长的吐了一口气，对着房间中的其他人略微有些开心的说道。

    “飞花海贼团同意接受七武海的邀请。不但如此，根据CP0的估计，飞花海贼团的战斗力不错，应该可以成为不错的战力威慑。”

    “但是她们在大海上的名声很难威慑其他海贼，这一点是一个问题。我们可不可能给海贼创造出名的机会。”

    “但是那有关系吗？我们需要的是让海军抽出更多的兵力去控制伟大航路和四海的情况。这一次BIGMAMA在‘乐园’带走了一个历史正文的事情可不是一个好的信号。这说明了什么相比也不需要我来多说了吧。”

    “罗杰，OP大秘宝……从现在收集的情况来看，他们应该都已经知道了，OP大秘宝和历史正文有着某种联系。不但如此，夏洛特·玲玲收集全种族的万国我觉得其中有有着很多的猫腻。我们好不容易才灭掉了一个罗杰，不能再让世界上窜出一个海贼王，伊姆大人所说的时间也快到了。在那之前我们必须遏制住海贼发展的趋势。”

    “但是根据调查，飞花海贼团的核心成员与汉库克有一些关系，甚至不排除她们就是九蛇的人，有必要再次立一位七武海吗？”

    “……”

    “……”

    “有必要~”一只抱着武士刀不怎么说话的老头突然开口说道。“现在我们不能给予他们更多的试探机会了，每一只探过来的手都必须打掉。当前阶段七武海越多越好，不能再发生之前BIGMAMA的那种事情了！而且告诉战国，让萨卡斯基长期驻守G1基地，告诉他，无务必把那四个混蛋的手栏在红土大陆。下一阶段的重心……

    是清理伟大航路。”

    ……

    七武海

    作为一个看到过漫画的‘先知’幽幽子自然知道七武海是个什么样的存在。

    这是一个十分神奇的组合。

    在这里，有孤芳自赏最后一脚盘上木头上的汉库克。

    卧薪尝胆数载只为了当一个情报工的熊。

    为了收集手办的月光莫利亚。

    为了报复社会的恐怖分子多弗朗明哥。

    为了想要找高达的克洛克达尔。

    然后是日常划水摸鱼带薪拉屎的米霍克。

    以及最后看起来正常，但是实际上是白胡子的人的甚平。

    在后面还有史诗级二五仔黑胡子蒂奇的加入。

    这么多人没有一个人真心和世界政府合作的。

    有这么多前辈在前面当教材幽幽子自然不可能不知道七武海就是一个混子大联盟，别看一个二个名号多响亮，到了最后全是划水的精英小兵，多的不说，整个顶上战争里面没有一个人的戏份比巴基多。

    既然是一个混子大联盟加入又如何，至少幽幽子可是知道这个七武海几乎在未来几年内都没有什么大事情，而没有大事情就代表着可以管可以不管，是纯粹的吃好处不干活的事情。

    作为新世界的优秀青年幽幽子深刻的明白，这种能够不干活白嫖的好事情可不多见。

    而且不光如此，拥有了七武海的头衔以后幽幽子的旅行也会变得顺利许多，很多十分抵触海贼的国家和地区也都会对她开放，这样会省去许多没有必要的麻烦。

    所以这些条件累计起来以后幽幽子自然轻松答应了对方。

    “说实话，我真没有想到你会那么轻松的答应她成为七武海。”翘着腿蕾玖坐在病床一旁削苹果。“照理说你不应该是绝对不会同流合污的那一类人吗？”

    蕾玖想起了‘岚’的事情。

    在蕾玖一直看来，幽幽子多半属于那种特别反感世界政府的人，不然怎么会有那么成熟的系统的革命思想。当初在幽幽子给那五个家伙讲故事的时候蕾玖就疑惑过。

    幽幽子和世界政府到底有啥仇，这些话一套一套都是为了推翻世界政府准备的啊~

    思来想去没有结果，于是便认为幽幽子的真实目的其实是推翻世界政府，而旅行全世界……呵呵，那不过是因为第一目标太过远大，而给自己留下的第二条路。探寻世界改变的可能性，将其流传下来。

    这样的想法成立以后唯一让蕾玖直到现在也没有弄明白的就是幽幽子似乎没有那种能想出中的那些话语的智慧。

    不过这些都不是问题。

    蕾玖在知道了幽幽子的‘目标’以后一直都在为这事情准备着。只是越到后面她发现自己似乎根本不需要刻意去准备。幽幽子最开始忽悠的五个人已经很好的在走第一目标了。而她们的目标似乎就是跟着幽幽子完成第二目标。

    但是幽幽子现在的行为却又让她看不懂了。

    加入七武海成为世界政府的手下，这怎么看都是一招昏棋啊。

    要知道，世界政府不是傻子，如果不是现在的局势要求七武海的存在都不会有，而七武海虽然看起来是有着很高声望的称呼，但是实际上却是海军和海贼两面都不讨好的。

    海军讨厌七武海的自由散漫和海贼出身，而海贼则痛斥为叛徒走狗。完全就是大野猪照镜子，里外不是人。

    “七武海可是好事情啊，这么大的便宜不占白不占。”幽幽子完全不在意的说道。“我知道七武海两边都讨不到好，但是啊，蕾玖姐，这就是生活啊。”

    “生活？”

    蕾玖一愣感觉自己的脑子有点跟不上节奏。“这和生活有什么关系？”

    “哎~”幽幽子看向蕾玖的目光之中多了一丝怜悯。这一看就是没有受到社会足够毒打的人。

    转念幽幽子陡然想起别人好歹其实是杰尔马的大公主，社会毒打没有接受过，毒打社会倒是一套一套的。光是一个血统因子的改造技术就已经让她站在了一群渣渣的头顶上了。多的不说，光是蕾玖那一身不光毒免同时还能解毒的特殊能力就可以让毒打了因佩尔多几十年的麦哲伦接受社会的毒打。

    那句话叫什么来着，出来混的，迟早要还的。

    这么一想原本想要以一副过来人的姿态开启人生讲堂的幽幽子瞬间致郁了。

    蕾玖见幽幽子不说话也没有在意，估计幽幽子多半又是不想说而已。于是便换了一个话题。

    “话说你居然答应了那样的条件，会不会是世界政府的圈套。”

    幽幽子白了蕾玖一眼，愤愤道“你以为我是为了谁！当时的情况你根本不可能和那个女人打，剩下的人还都躺着。很显然从一开始我们都进了那个女人的套里。”

    “埋伏下毒的那些人我不知道是不是那个女人的手段，但是我们最后的情况一定是被她计算过的。”

    幽幽子哼哼道。

    “那个女人，那个女人，那个女人到底是什么人，你们怎么会这样避免和她交战。”

    “她是欢乐街的掌控者，欢乐街女王史翠西。背后站着的是世界政府。”缠了半身绷带的柯娜走进来坐下说道。不光缠了半身绷带，原本一张冷艳的面容之上也贴上了好几块纱布，出血特别是出血红肿的嘴唇像极了两根香肠，让人忍不住想笑。

    “……”

    看着突然噗嗤一声笑了出来的幽幽子柯娜翻了一个白眼“笑，笑，你在笑以后别想吃饭了！”

    幽幽子连忙收起笑声。掌勺师傅居然说要断粮，作为船上的高级厨师和唯一管饭的这……惹不起。

    叫停了幽幽子的笑声柯娜继续说道“史翠西作为世界政府的人出面也不是吃素的，据说她的实力十分强悍，哪怕是对上现在的大将也能有来有回。”

    “不是这样哦。”幽幽子接着柯娜的话说道。“史翠西是世界政府下属机关CP中的特殊成员。最隐秘的CP0的核心成员之一。和琼丝她们完全不是一个级别。和她们比起来史翠西强了不知道多少。”

    “比起你们喃？”蕾玖想了一下问道。

    幽幽子摇摇头实诚的说道“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯。不知道。”幽幽子如实的说道“虽然不知道她的具体战斗能力，但是当时的情况已经没有我们选择的权利了。我因为过度使用能力已经十分疲惫了，而柯娜被我揍趴下了，你那里又躺了两个，不答应她就可以直接动手杀了我们。”

    然而蕾玖还有疑问。

    “她为何这么麻烦，直接杀了我们不就好了吗？”

    “因为不行。”

    幽幽子根据自己了解的说道“CP是一个工具，主人给予工具的任务是不能乱来的，而我们应该是她的任务目标。”

    “……所以任务的目的就是让你接受七武海吗？”

    幽幽子点了点头“而且是以一种低姿态去接受七武海。”

    “所以她才提出了让你去一趟圣玛丽乔亚的要求？想来真正的要求其实是在那里等着对吧。”

    “是这样没错。”

    “……”

    依照史翠西的要求，在一周之后会有海军大将过来和‘护送’她同行前往圣玛丽乔亚。

    按照道理来说这样的要求其实已经十分过分了。

    不过当时幽幽子根本没有选择的余地，一边是团灭，一边是服软。

    只是七武海这个对于巨大多数的海贼而言形同于背叛阵容，是见一个喷一个的存在。

    要知道即便是汉库克的九蛇海贼团都被喷成了狗。当初跟随汉库克她们去‘合法劫掠’的时候还被好多海贼鄙视过。不过那些人最后都因为馋汉库克的身子成为了石头人了。

    但是世界政府和海军绝对想不到七武海的出现居然真的成功的平衡的大海的势力从而让整个世界进入了一段短暂的平静岁月。以至于七武海真正的被启用其实已经是在顶上战争了。

    而后路飞复出之后更是直接没有多久就取消了。

    也就是说七武海真正能发挥作用的时间只有一次，而那一次幽幽子其实早已经决定去搞点事情，有了七武海的身份只会让她以后更加方便一点。

    唯一让幽幽子头疼的也就只有这去圣玛丽乔亚的这件事情了。

    可以说完全是祸福难料。

    突然房门被再次推开，多萝西娅走了进来，环视了一圈以后目光落到了柯娜的身上。

    “啊柯娜你跑这边来了啊~我说过吧，让你好好休息一下。”

    “……我，不需要那么麻烦。”

    “不需要？！”多萝西娅直接一手抵在了柯娜的胸口，整儿强势的压着柯娜“如果不等伤口恢复一段时间的话麻烦的就是我啊，你的伤严重的话可是会毁容的。”

    柯娜很想说自己其实并不在乎自己的容貌，猎人的就不需要靠颜值。但是听着多萝西娅的话柯娜还是难得的不反抗了。

    虽然不需要颜值，但是能有一张不错的脸至少每天洗脸的时候看着镜子也会心情愉悦一点。

    但是想到这个伤柯娜又转头横了一眼幽幽子。

    这家伙下手真的黑。

    幽幽子感觉到了柯娜的目光瑟瑟的抖了一下然后反应了过来。不对啊，自己也是迫于无奈啊，要知道她当时的想法可是很简单的，对着脑子一下让柯娜直接晕了就好了。但是架不住柯娜死活不晕，幽幽子也只能无奈的不断输出了。

    所以错的不是她幽幽子哒！

    两人的互动让多萝西娅噗嗤一笑。

    “那个房间是这样，这个房间还是这样，你们啊，就不能安安心心养个病吗？”多萝西娅微微露出一丝苦恼的神色，但是也只是一丝。

    说着多萝西娅顺势在两人身边检查了一番，发现并没有什么问题以后才走到了一旁的医疗柜边上抽出了一瓶威士忌。盖子一扭便直接对嘴吹了起来。

    一口酒下肚多萝西娅顺势问出了在自己这里憋了几天的问题。

    “哈~我听卡罗尔那个老头和西雅大妈说你们在找人？”


------------

D166. 军事，思想，商业

    “怎么了西德尼亚，你知道线索吗？”幽幽子开心道。

    春天女王城本质上并没有什么特别吸引她们的。

    即便这里繁华而繁华，但是本质上在最开始的游玩以后幽幽子便没有了多少的兴趣。她不是一个纯粹的女生，自然也不会和那些纯粹的女生一样对于服装之类的东西有着难以抵抗的渴望。

    美丽虽然是她会去索求的东西，但是却不是她要疯狂获取的。

    在知道了这个岛屿的基本情况以后幽幽子便没有了太多的探索**。

    比起春天女王城上辈子自己经历过的蜀都，魔都不是更加具有魅力。如果以这成为卖点的话幽幽子完全不感冒。甚至只会觉得不够完善。

    能对比的事物太高了，所以对比之后带来的落差也让幽幽子并没有继续探索的**，转而开始了真正的目标。寻找多萝西娅。

    或者说选择这一条航行的一部分原因就是为了找到这位被库洛卡斯推荐的医生。

    要知道库洛卡斯可是能在全世界都没有人可以救下罗杰的情况下吊住了罗杰的命让他成功的抵达了最终之地拉夫德鲁的强大医生。而能被他说推荐的人绝对不是那种无论医术还是人品都被认可了的人。

    “线索……我有，甚至我知道的比一般人知道的更多。但是……”多萝西娅轻轻笑道“我有一个问题，回答我这个问题以后我才会把我所知道的东西告诉你们。”

    “这样啊，你问吧。”幽幽子没有多想直接说道。

    多萝西娅露出了微笑“那么……你认为学医真的可以拯救一个国家吗？”

    问题一出，幽幽子愣住了。

    这话怎么这么熟悉。

    鲁迅：学医救不了中华！

    鲁迅：我不是我没有，这不是我说的。

    且不管这话的真与假幽幽子再次在还海贼王世界听到这么一个疑问确实难得的震撼了一下。

    不同的世界，不同的人，却发出了同样的疑问。

    这个问题的答案是‘不，学医只能救一个人的身体却救不了一个人的思想。’

    但是幽幽子却有着自己的思考。

    于是幽幽子整理了一下自己的语言以后回答道。

    “学医可以救，但是怎么救就要看那个‘病人’得了什么病。药不对症自然无用，药若对症，则药到病除。”

    这便是幽幽子的理解。

    不管鲁迅是否说过那样的话幽幽子都不想去纠结，幽幽子只明白一点，从历史来说鲁迅是一位没有治好病的不合格的医生，但是确实敢于把病情老老实实说出来的有着一双慧眼的医生。对于他而言笔和手术刀同样重要，手术刀是为了剖开人体从而让人可以直面那些让身体痛苦的顽疾，而笔则是剖开封闭的头脑告诉人这个人病在那里。

    殊途同归，不是医，也是医。

    所以在幽幽子看来鲁迅从来没有什么弃医从文，只是他从外科转到了心理科罢了。

    当然幽幽子很快发现自己想远了连忙收回了自己的思绪。

    同时不解的看向西德尼亚“你问这个干吗？”

    该不会这家伙也是一个觉得学医救不了主C的锤子党？不会吧，不会吧，这都什么年代了，副本都无脑打了那里还有救不了的主C。

    多萝西娅沉思了一下随即哈哈笑了出来“很有意思的说法喃。但是如果依照你这个说法那么不是人人都是医生了吗？而且每一个人也都是病人了。这不是反而把目标扩大了吗？”

    “目标扩大~”幽幽子淡淡一笑“那么我问你，有什么病是一个国家可以得的病。国家是一个整体，统治国家的国王虽然可以看做一个国家的病原，但是如果人民没有病他们又如何让这个国家发病？”

    “如果按照你这个说法的话那么这个病又该如何治？”

    “这个啊……”幽幽子笑的更加开心了。

    “一群傻子当然是打一顿就好啦。”

    ？？？

    幽幽子的话一出一群人瞬间呆住了。

    就连之前一直跟着幽幽子的话点头的柯娜也楞住了。打一顿，这么简单的吗？

    不过熟知幽幽子的柯娜很快丢掉了这个想法，如果幽幽子真的只是这么想的话那么也未免太过愚蠢了。柯娜想了一秒悄悄从怀里取出了一只电话虫，在拨号以后放在了一边。

    多拉多，洛克尔真**着上身站在一个高台之上。下方一群被他挑选出来的优秀同志正在奋力的扛着石头站起蹲下。

    在前的训练大会已经有了明确的目标，并且在之后塔西娅已经做好了相应的准备，同时这几天自己的几个兄弟也已经开始着手办这件事了。不过其他海域的同志想要过来是需要时间的，而这个时间洛克尔不想浪费。他希望先把自己这里的这些家伙训练出点效果，然后在其他的同志到来以后做一个前排作用，这样就可以使得训练效果更好。

    突然洛克尔怀里的电话虫响了起来。

    洛克尔连忙掏出电话虫，也不管现在正在训练下面的同志，比起下面这些进步思想还不够的小同志来说，领风者的大姐头的电话更加重要。不过他还没有说话对面就传来了他许久没有听到的声音，顿时眼泪不争气的流了下来。

    “国家，什么才是一个国家。是一个国王自己随便找了一根板凳坐上去以后就是国王了吗？那国王也太廉价了，国家也太随意。国家的本质就是由数量众多的人们推选出了一个可以带领他们前进的先锋，这先锋可以智慧超群，可以勇冠三军，甚至可以怀厚仁慈，无论是哪一种国王都是人民为了自己能过得更好而推选出来的人。无论形势如何其本质就是如此。”

    “而一个国家如果病了，那么国王肯定是没有带领好人民，而如果这个国家没有往好的地方改变那么这个国家就病了。或者说他的人民病了。他们可能没有了曾经的团结，可能没有了曾经的智慧，可能失去了曾经祖辈的勇气。但是错的不光是作为领导者的国王还有自错而不知的百姓们。”

    “至于你说怎么治疗这样患病的国家，很简单啊！打一顿。”

    “从军事对那些阻碍治病的那些顽疾古板的家伙打一顿。”“从思想上给那些已经什么都不想的百姓们来上一顿暴揍。”“从经济上给那些附着在国家上的无良商人正义的暴扣。”“至于政治……在将前面三个问题都解决以后政治的问题就不是问题了……”

    洛克尔的脑海中霹雳炸响。

    “这这这，这说的太好了啊！简直如同醍醐灌顶一语点醒梦中人啊！”洛克尔感叹道。

    领风者大人的话不但给他揭示了什么是国家的形成，还点名国王不过是人民推举出来的一个先锋官。那么为什么先锋官会成为了国王喃？很简单，国王通过利用人民的信任执行了超出了他权利范围的权利，然后再用这份超出范围的权利来巩固自己的权利。

    这样也解释了为什么贤明的国王总是能和百姓走到一起成为了地里的王，而暴虐的国王着会渐渐的和人民越走越远成为一个天上的王。

    而天龙人正是后者的集大成者。不但是国王，还是世界的国王，也是离普通人民最远的国王。

    怪不得幽幽子大姐头的终极目标就是推翻天龙人。

    在云端飘扬太久了的天龙人早就忘记了自己的权利其实是人民给予的，反而利用人民给予的权利来压迫人民。可以说世界会有如今这般混乱有一大半的原因都是天龙人的缘故。

    至于后面所说的治疗国家的三大棒对于洛克尔而言也是让他瞬间醒悟。曾几何时一直思索着他们革命的方式的不足也被幽幽子大姐头点了出来。

    对于拥有强大武力的暴虐国王，我们要用雷霆般的武力打垮他们。

    对于思想被禁锢踱步不前的百姓，我们要用先进的思想给予他们思想上来上一棒让他们清醒过来。

    而对于贪得无厌的无良富豪商人贵族们，我们就要让他们失去他们不该拥有的一切。

    至于政治……呵呵。

    拥有了百姓拥护的军事力量是高过政治力量的，而接受了先进思想的百姓们自然能选择出对他们更好的人。三步走完以后一个健康的政权便可以在新时代下慢慢成长，直到成为百姓们所需要的那样。

    “我悟了，我悟了啊！”洛克尔脸上的泪水来的更加汹涌了。

    塔西娅注意到了洛克尔的异状连忙走了过来“洛克尔你怎么了？领风者大人说了什么吗？”

    洛克尔擦干了眼泪，神色激动，一种使命感油然而生。

    幽幽子大姐头的话虽然看起来不像是对他说的，但是洛克尔知道，她只是不希望自己骄傲了。就如同前段时间提醒他要低调一样，幽幽子大姐头希望他保持。所以才用这样的方式告诉他接下来的发展策略。

    武力上的训练现在已经开始了。思想上他们还没有系统的工作。而经济上他们现在更是根本没有。

    “塔西娅，我刚刚得到了领风者大人的新的方向指引。”

    “……”塔西娅点点头没有说话。经验告诉他自己的接话只会让他开启对于领风者的隔空彩虹屁。只有保持安静他才会说正事。

    果然，在看到一脸严肃却什么都不说的塔西娅以后洛克尔刚刚想好的一段排比递进式彩虹屁被憋回了肚子。

    “咳咳，塔西娅，接下来我们要准备一个思想教育班级，目的是解读中的深刻道理，不但如此，我们还要告诉大家我们为什么革命，为了什么革命，革命的必要性是什么，等等。”

    “再者，我们要开始培养属于我们自己的商业网链，商业不是革命的敌人，商业有时候可以对革命产生升华的作用。不但如此，一旦我们拥有了优良的商业团队，那么以后真正到了我们站出来的时候才不会只给世界带来破坏，破坏之后我们还能给予新的秩序。”

    “思想班级和商业团队吗？”塔西娅沉吟片刻，伸手抬了一手眼镜，眼中瞬间清明了起来。聪慧如她在第一时间就反应了过来这是一张大网。是对于洛克尔现有的革命道路的补充。

    革命比如充满了破坏，但是之前的种种理论之中并没有对于破坏之后重建社会的东西。而这两条给了她新的领悟。

    军事，思想，商业，三路齐进的话……

    她已经看到了一个被暴政统治的国家在被推翻以后他们全面接手然后在短时间成为了新的革命基地的画面。

    其中商业还可以细微运作一下，从而成为他们革命提供的钱袋子和情报网，

    “这条道路越来越明朗了啊！”

    ……

    挂断电话虫柯娜默默的将电话虫收了起来。

    幽幽子的话她有一半是完全不知道什么意思的。反正她说的很开心，甚至有点膨胀。她都有点手痒了。

    不过想到现在自己的状态和幽幽子的状态柯娜最终忍住了。

    以后有的是机会，现在先让她膨胀一下吧。

    幽幽子确实膨胀了。

    本来她只是想要阐述一下为什么国家可以被作为一个病人进行医治，结果话匣子一开，文科生的那张嘴就管不住了。

    作为一个兴趣使然的文科生幽幽子穿越前最喜欢的就是读一些有思想有深度的书籍，其中不乏有什么等等书籍。而在这之上作为一个兴趣使然的文科生自然不会放过各个时间段的历史，在幽幽子看来各个时间段的历史的种种情况可以用来和那些思想作为前后对应相互印证。

    所以这一说就停不了了。

    直到多萝西娅哈哈大笑了起来。

    “有趣，果然有趣，你果然是这些年来我看到的最奇妙的人。”多萝西娅赞许的笑道。

    幽幽子的话被打断略微有点不悦。自己其实还有一些‘自由’的言论没有说出来喃~

    不过幽幽子还是克制了自己的嘴将问题回到了原处“那么这回答你满意了？”

    “满意？不，我不知道满意不满意，不过确实挺新颖的。”

    “也就是说你满意了？”

    “还好吧。那么接下来……”

    “呼~那么现在轮到你讲故事……哦不，说情报了。”幽幽子做了一个请的手势。

    多萝西娅顿了一下没有反应过来，幽幽子说的她心里痒痒的，有一种很想把自己一直没有说过的一些想法说出来讨论的想法，结果还没有开始幽幽子就把事情公事公办了。

    罢了，以后有的是机会。多萝西娅如此想着开心的笑了起来。

    “那么关于多萝西娅的情报……她死了！”


------------

D167.邀请

    在几公里外西雅卡罗尔以及罗丽一起团坐在海边的一处高峭山崖边。

    湿热的海风从远处吹来让周边的树木歘歘作响，而迎着光一朵朵西莉亚花向阳而开。

    “这个季节正是西莉亚花绽放的时候。也是新生的时候。”

    罗丽手提着茶杯有些出神。

    “呵呵呵，是啊，西莉亚花绽放的时候就是新生的时候，曾经有这么一个说法。”西雅呵呵笑道，起身向着旁边的一簇盛开的西莉亚花走去。手指轻点着花瓣让娇嫩的花瓣在自己手中调皮的一弹一弹，就仿佛懵懂的一个小女孩。

    “……”罗丽吐了一口气眼神恢复了一丝清明不由的轻笑了出来。“我算是知道你为什么是那时候的春天女王了。”

    语气之中有些无奈又有几分释然。

    “春天女王，那不过是一个虚名罢了。我只是认清了自己，然后按照自己的样子活着罢了。”西雅微笑着，满是褶皱的面容却隐隐浮现出了一张青春甜美的影子。

    “况且你不也发现了吗？不然你也不会去找卡罗尔了。”

    卡罗尔点点头“你几十年没有找过我了，但是你既然能来拿肯定是已经想明白了。”

    罗丽嘴角抽了一下微微有些气恼“你们两个！是故意看我笑话吗！”

    卡罗尔连连挥手“没有没有，我们怎么敢看你笑话。”

    “是啊是啊。”西雅呵呵附和。“只是你的性格我们当面说了你绝对不认的。”

    “……这就是春天女王的传承吗？”

    西雅点点头。

    卡罗尔也微笑的点了点头。

    一时间罗丽有些凌乱。沉默了半晌最终叹了一口气由衷的笑了。“真是的，那样的话岂不是人人都可以是春天女王。”

    “对。”西雅肯定道。

    “不对。”卡罗尔摇头道“春天女王还是春天女王，就如同航行魔鬼海域的船队需要一个优秀的领航船一样，春天女王应该是一个时代的领风者。就如同这海风，那第一缕吹来的温暖最是让人治愈。”

    “这样啊~”

    ……

    “对了，为什么那个多萝西娅医生让我们称呼她西德尼亚？”罗丽突然问道。

    卡罗尔也附和的问道“嗯嗯，我其实也想问，这其中是有什么缘由吗？”

    西雅神秘的笑了笑，不过笑容依旧慈祥温和“因为她想要迎来一场新生。”“也许是想要改变什么，也许是想要见证什么，医生她正在进行一场选择未来的新生。”

    …………

    “多萝西娅已经死了……”

    房间中顿时沉默了起来。

    幽幽子没有想到自己在这里寻找了这么多天的人原来早就离世了。

    不过幽幽子也只是惊讶了一下，惊讶虽然惊讶却并不意外。这个世界虽然有着很多黑科技很多超越自己的脑海中的那些固有理论的东西，但是这个世界本质上是一个科技树偏科的世界，信息的互通其实充满了滞后和错误。

    举一个最简单的例子，杰尔马王国虽然常年被黑，但是事实上真正知道伽治他们容貌的人并不多，而这些知道的人在很多时候也不会将这些信息传递开。

    多萝西娅的情况也估计是这样。

    库洛卡斯推荐的理由是几年前的认知。而信息准确的概率其实并不高。

    多的不说，这个世界可没有什么居民身份证之类的东西，加上海贼的泛滥造成的混乱想要确定一个人的信息其实是十分困难的。

    至于海贼的悬赏……

    那可能和大多数海贼以上了悬赏为荣的想法有关。他们根本不避讳暴露自己的一些无伤大雅的基本信息。悬赏在他们看来似乎是一种自己在大海上的声望。

    幽幽子长长的叹了一口气，遗憾道“这样啊，那还真是遗憾了。她是怎么死的？”

    多萝西娅叹了一口气给自己满上了一杯红茶。

    红茶是她难得的不排斥的饮品，当她作为一个医生的时候……

    “她因为救了不该救的人而死了……”

    “三年前，多萝西娅已经在这个城市居住了一年了。她热心善良，乐于助人，即便是周边的一些没有钱治病的人她也愿意给他们看病，但是有一天，有一伙海贼来到了这里。然后因为海贼的内斗有一个人受到了致命的伤躺在了海边。医生刚好路过，一番犹豫以后她就去救了那个海贼。随后的事情我想你们也大概能猜到了吧。”

    幽幽子一下不知道说什么了。只能默默的点了一下头表示自己明白。

    医生的职责是救人。不分男女，不分贫富，不分贵贱，他们的职业便是为了救人而救人。

    但是这是抛开了其他影响的情况下的理想状态，然而现实的情况的是医生有时候是天使，有时候却又是恶魔。

    就如同二战时期的军医。

    一针下去将你救了回来。而从死神那里回归的你却要继续面对暗无天日的战争，也许你还缺胳膊少腿，失明失聪，活着都成为一种折磨。那时候你会觉得医生是天使吗？

    而这也是海贼王这个世界中的一个长久的问题。

    海贼救还是不救。

    救，不符合公理。

    不救，违背了职业的操守。

    这是一个十分难以抉择的问题。

    沉思了片刻幽幽子问道“她为何要救那个海贼？正常来说海贼即便是见死不救也不会有人说什么的不是吗？”

    “……”

    “海贼也是人，而且也许这一次不但可以救下这个人，也可以让对方走回正途，不是吗~她是这么说的。”多萝西娅淡淡的说道，目光悄悄的对上了幽幽子。“我一直在想，她这么做到底是对是错。”

    幽幽子摇头

    “每一个人的立场都是不同的，不同的立场就有不同的对错观。海军可能盼着对方快点死掉，而对叛徒而言他死的越快越好，但是他的家人，他的伙伴，那些他施恩之人或许就希望他活着。对错可不是由我们来说，而是她自己去判断。”

    “自己去判断？如果自己都不知道答案喃？”

    这话把幽幽子问住了。

    连自己都不知道答案这就是最麻烦的问题了。

    不过幽幽子简单的想了一下以后便豁然开朗，轻声笑了出来。“她不是已经知道答案了吗？理由不就是刚才你说的那个吗？”

    多萝西娅微微一愣，随即放肆的大笑了起来。

    “原来……原来是这样啊，答案早就在那里了，却被忘记了。”

    一封信封旋转的飞向了幽幽子，幽幽子意念一动一股风便让其停在了自己的面前。然而幽幽子看清了信封以后瞬间感觉无语。“喂喂，不是吧，你居然趁着病人昏迷的时候偷东西，你的医德喃？”

    “医德？切！”多萝西娅一脸不屑“在说医德之前你们给钱了吗？先说清楚，都一周多了，我一个贝利都没有收到。而花在你们身上的药物都十多万贝利了。这还没有算我的问诊费，手术费，人工费。要说的话这根本不是偷，这叫做有预谋的压宝抵债。可惜你身上我找了一圈也就这封信看起来有点价值。”

    幽幽子嘟着嘴哼哼两声“切，不就是医疗费嘛~”“放心好啦，不会少了你的。不过在那之前我想要说另外一件事。”

    幽幽子吸了一口气认真的向着多萝西娅问道“西德尼亚，你愿意和我们去旅行吗？”

    “我给你说，虽然我们是海贼，但是我们可不是那种过分的海贼，我们只是一群想要到处旅游的人罢了。”

    多萝西娅轻轻一笑淡然的回答道。

    “可以啊~”

    “别看我们赏金很高，但是实际上我们从来没有做过什么坏事情的哦！”幽幽子为了证明自己一群人的人畜无害还露出了一个闪耀的星星眼。

    “……”多萝西娅差点把喝下的红茶喷出来。主要是幽幽子突然装萌的样子让她有点措手不及。

    于是无奈的摇摇头然后提高音量一字一顿的说道“我~说~了~可以！”

    幽幽子眼睛更加闪亮了“真的？！”

    “真的~”

    “那这一次的医药费是不是可以免了？”

    “……”多萝西娅嘴角抽了抽，完全没有想到幽幽子这一招。双眼一翻，恶狠狠的瞪了幽幽子一眼“免费不行，不过可以打折。”

    “打折也行，几折？”

    “嗯~既然我们已经是熟人了，那么就打二十折吧。”

    幽幽子的笑容瞬间凝固，嘴巴一歪“切，小气。”

    “西德尼亚，刚才我就有一个疑问？”这时候一直在旁边床位躺着的柯娜撑起身来直直的看向多萝西娅“为什么你对多萝西娅的事情这么清楚。”

    多萝西娅微微一笑“当然是……”

    刚开口病房门被突然推开。高尔夫慌张的看向了多萝西娅“多萝西娅医生不好了！下面来了海军大将！”

    多萝西娅摊开手耸耸肩“喏，就是这么一回事。”

    ……

    青雉抓了抓自己蓬松的头发有些无奈。

    为什么每一次招女的七武海都是让他去。

    他真的不擅长应付女人啊！

    特别是还是那个麻烦的小鬼……

    青雉想起了自己在九蛇岛上被抱脸的经历整个人都不好了。

    为什么每一个黑发的小鬼都这么麻烦……

    先是妮可·罗宾，听说最近有人把她运到伟大航路了。

    然后是波雅·汉库克，最近又有一支支部的海军被变成石像了。

    现在又是这个家伙。赏金涨了就不说了，结果一转头就被世界政府招安成七武海了。还要他来护送去圣玛丽乔亚。圣玛丽乔亚那地方他是真的不想去。师从卡普的他继承了卡普的思想，对于那些不干正事的天龙人一直都是眼不见心不烦的态度。

    所以去圣玛丽乔亚什么的真的是烦透了。

    不过偏偏这是事情战国和五老星都在催，他也只能接下了。

    地点是春天女王城圣波布拉，只要从嘉年华城坐海上列车到一个比较近的岛屿然后中转一下就好了。时间的话最多不超过三天。

    不过库赞在坐了海上列车以后并没有选择转乘其他的船只而是跨上了自己的脚踏车。所以时间硬生生拖了快一周。

    “就是这里了吗？真是的明明年纪不大，连气息隐藏都已经这么熟练了吗？”因为在嘉年华城的时候库赞随意的记了一下幽幽子的气息，于是他在达到圣波布拉以后便寻着不太明显的气息找到了多萝西娅的小诊所。

    门口有一个有些魁梧的壮汉，不过库赞也没有多想，推门便想要进去。

    “站住，你是谁，现在这里不对外开放，要看病的话我可以帮你问一下医生。”高尔夫挺着胸膛拦住了青雉。

    在高尔夫看来，这个大个子虽然比自己还高了一头但是整个人看起来病怏怏的，多半是来看病的。

    “啊~麻烦。我不是来看病，我是海军大将，库赞，是来找人的。”说着库赞缓缓的抬了一下手，瞬间一串冰锥从他的手上成型。“圣波布拉这边已经很靠近香波地了，这里的人应该不会不认识我吧。”

    青雉这话不是乱说的。

    圣波布拉这一条线其实是海军掌握的最好的一条航线，特别是在前几年海上列车通车之后。司法岛，七水之都，嘉年华城被串联在了一起，海军的势力也顺着海上列车在有海上列车的岛屿边上快速的稳固。其中圣波布拉这边就是其中重点照顾的地方，这里的繁华和富饶给世界政府提供了不少的财富，当然也让海军的钱袋子充实了不少。所以海军的宣传在这边也是最多的。而作为重点的圣波布拉他们三个大将的照片也早在这边传开了。来这边的路上如果不是他刻意脱掉了海军的披肩然后尽量走小路过来的话估计会遇上不少的‘热情’的女孩。

    热情到想要给他生猴子的那种。很麻烦的。

    果然，库赞这一手冰锥一下子让高尔夫冷汗大冒。

    他曾经是海贼，后来转正之后在圣波布拉也收集了不少的情报，青雉的情报自然也有，其中对于青雉的描述就有自然系冰冰果实能力者的信息。这一手造冰的手艺让他瞬间把人和身份配对了。

    不过高尔夫没有慌，而是点了点头“这样啊，不过现在诊所里面有病人，需要安静，所以麻烦您在这里等一下，我先去吧医生叫下来。”

    说完高尔夫便匆匆的跑上楼去。

    “……”青雉摇摇头，冰锥甩手丢在一旁然后悠悠然的进了诊所“那需要那么麻烦啊~”“我又不是来找麻烦的~”


------------

D168.前往圣玛丽乔亚

    青雉刚刚走进房间便迎来了幽幽子的暴击。

    “萝莉控你来啦！”

    青雉“……”

    “小鬼，这是第三次了，我不是萝莉控。算了，你准备什么时候启程。”

    青雉只想快点把工作搞定，所以根本没有和幽幽子搞什么弯弯绕绕的。

    “军舰的话港口那边随时可以出发，不过我觉得还是象征性的问你一句。”

    “可恶，你难道就忍心我这么可爱的年轻女孩进入那个黑暗的地方？！”

    幽幽子一副不可置信的表情。

    青雉不吃这一套挠挠头在众人警惕的眼神中松垮垮的靠在了墙壁上“这不是我忍心不忍心，这明明是你成为七武海的条件之一不是吗，又不是我和你谈判的，实在不行你去找汉库克也行。”

    “切……”幽幽子恢复了常态“你还这幅带薪拉屎的模样。不过……我就喜欢你带薪拉屎的样子。”

    青雉一脸黑线。

    劳资一直都是尽职尽责的好吧，上面的任务我可都是好好搞定了的，带薪拉屎什么，你这是凭空污人清白。

    “好吧好吧，可以再等一天吗？”幽幽子从床上坐了起来。

    蓝色恶魔的毒早就清除干净了，只是调理身体花的时间比较多罢了。

    在多萝西娅的调理下她的身体其实已经恢复的差不多了，不过应与多萝西娅的要求幽幽子还是在床上接受观察治疗。

    “可以是可以，你是想要干什么吗？”

    “身为一个海贼团的船长在独自行动之前给自己的船员交代一些安排难道有什么问题吗？”

    “身为一个海贼理直气壮的在我这个海军大将面前说这种话你难道觉得这样没有问题吗？”

    “我现在是七武海。”

    “我可不喜欢七武海。”

    “我是好人？”

    “难道我是坏人？”

    “萝莉控难道不是坏人吗？”

    “……”

    青雉一阵语塞，虽然他极力否认，但是真正问到他是不是坏人的时候他有些迟疑的。当然，萝莉控什么的他是死活不会认的。他明明只是控罗宾……想到罗宾他又想到了罗宾被人买到了伟大航路的消息。思索着这边事情完了以后还是去调查一下吧。

    伟大航路和四海有一个最麻烦的区别，这里有许多的历史正文，而如果对方开始寻找历史正文的话……

    青雉的眼中闪过一丝寒芒，不过瞬间又收敛了回去“算了……反正那边也只是说让你尽快启程，再让你准备一天也无所谓，明天中午之前来圣波布拉的海军基地，我护送你去圣玛丽乔亚。”

    说完，青雉恢复了那副懒洋洋的样子转身离开了。

    就如同他来的突然一般，走的也洒脱利落。

    房间里沉默了一会儿。

    柯娜看向幽幽子，目光有些凌厉“说说吧，去圣玛丽乔亚是什么情况。”

    幽幽子无奈，知道这事情必然瞒不住她，况且蕾玖当时也知道，只是一点具体的内容不太明白罢了。所以幽幽子便简单的说了一下。

    “抱歉，因为我的原因。”

    “没事的，柯娜姐，成为七武海对我们而言其实也没有什么不好的。虽然会遭到很多敌视，但是也会拥有许多的便利。”

    “可以不去吗？”

    幽幽子微微一笑“没有危险的。”

    听到了没有危险这样的话柯娜勉强松了一口气。同时心里更加自责了。

    没有危险只是幽幽子根据漫画进行的判断。

    可能是出于诚意，也可能是自信，七武海进入圣玛丽乔亚都是安全的。世界政府既然想要用海贼，自然不会有什么将人骗进来杀了的行为。不然信用崩塌造成的影响对世界政府是雪崩式的。

    当然，并不是绝对的。

    因为幽幽子现在并没有被新闻告知天下，世人还并不知道她已经成为了七武海，所以要说幽幽子一点都不担心的话是完全不可能的。

    不过既然答应了幽幽子也并不打算反悔。如果情况不对幽幽子也有信心能跑得掉。

    要知道，在果实能力觉醒之后幽幽子使用‘裂空风行’的速度已经几乎到了挥手便能用出的地步了。毫不夸张的说，在小范围距离内幽幽子几乎拥有着无限的瞬间移动能力。只要不遇上黄猿那个猥琐猴子脸她完全可以在天龙人面前双手叉腰神气一波。

    “好啦，放心啦，世界政府应该不会在这种事情上不讲信用，安全的话我肯定是可以保证的。蕾玖姐，接下来就拜托你去一趟大白号，我有一些安排。”

    蕾玖点点头，转身跃窗离去。

    在蕾玖走远以后幽幽子瞬间来到了多萝西娅的身边“那边的事情弄完了，这边的事情还需要解决一下。你说是吧，多萝西娅医生。”

    多萝西娅完全没有在意幽幽子有些阴沉的样子，反而换了一个十分惬意的动作躺在了椅子上“呐，船长，你说我刚才换药的时候给那袋盐水袋里注射了什么？”

    “？？？”幽幽子眉头一皱，陡然想起之前换吊瓶的时候多萝西娅确实在药品里又注射了什么药物。“说吧，你注射了什么药物？”

    “3……2……1……”

    多萝西娅轻数了三声，随后幽幽子双眼一晕倒在地。

    在晕倒前幽幽子还听到了多萝西娅感慨的话语。

    “要记住医生的话，好好休息，不要剧烈运动啊~”

    “你做了什么？”柯娜警惕的看着多萝西娅，手中抓起了自己的匕首。

    “DR681，是我配置的一种神经药物，只要被注射了的人进行剧烈运动就会和身体分泌的激素发生反应，从而让人快速的进入睡眠状态，是我用来让病人冷静的最佳药物。放心好了啊，只是让她睡一觉。”

    “我也有？”

    “嗯。”

    “……你是有预谋的？”柯娜放松了下来。

    这种药物她想不出应对的办法。

    多萝西娅毫不在意的点了点头“当然，隐藏我的名字只是想要问清楚她是否值得我跟随，但是根据我的判断一旦她知道了我玩了她她一定会报复的。虽然可能只是一些无伤大雅的整蛊。但是我这个人不太喜欢被整蛊。”“当然，以后就多多关照了哦~”

    柯娜吐了一口气放松了下来“你还真是恶趣味。”

    多萝西娅淡淡一笑，将幽幽子放回了床上，不过此时幽幽子的脸上已经被画上了各种奇怪的恶搞涂鸦。“没有什啦，只是早有算计罢了。”

    柯娜：……


------------

D169.幽幽子的不安

    第二天正午，幽幽子换好了一身新的衣服以后来到了驻扎圣波布拉的海军支部基地。

    基地不大，但是却背靠海港，而在港口外两艘巨大的风帆军舰立在这里就仿佛两个巨人。军舰侧舷的一排排炮口光是看着就让人发寒。更别说在船头的那一排可怕的三联舰炮了。

    这样的军舰是只有中将级别以上才可以坐镇。不过因为没有进行海楼石嵌入，也没有动机涡轮，所以不能穿越无风带，因此这种船其实已经是淘汰下来的二手舰船了，为了最大可能发挥其功能，这些舰船被发到了各个海军支部基地作为旗舰使用。

    青雉坐在码头上戴着眼罩休息。感觉到了幽幽子来了才悠悠然的起身。

    “没想到居然只有你一个人。”

    幽幽子白了他一眼“很意外吗？”

    “有点。但是无所。”青雉淡然说道，摇了摇头指挥其他海军上船。

    军舰出海的各种准备昨晚已经连夜弄好了，也就只剩下收锚扬帆这最后两步过程就可以起航了。

    盯……

    “好吧，我确实还是有一点好奇的，你的船员居然没有一起过来给你送别。”

    幽幽子嘿嘿一笑“嘿嘿，其实我刚刚在她们的送别会上悄悄跑掉的。”

    “……”青雉无语“你的船员会打死你的。”

    “还说你不是萝莉控，不然你怎么会关心一个海贼的事情。”

    “……”青雉果断的收嘴。这里可还有一堆海兵，继续和幽幽子这样无厘头的说下去以后自己在海军里可能就真的是萝莉控了。“闭嘴，上船。”

    不管是出航的准备做好了，同时军舰配置的海军也早就就位。在幽幽子刚刚和青雉碰面的时候就已经有一个海军通知准备起航了。等幽幽子上船的时候船只方向风帆便直接出航了。

    在船只能看到一个不大的轮廓的时候柯娜等人才急冲冲的跑过来。看着已经远去的船只能收住了脚。

    柯娜跺了跺十分气愤“这个家伙。回来一定要好好收拾你。”

    蕾玖从妖精形态恢复成了人形落地轻声劝到“嘛嘛~算了吧。她这样做的理由你不是明白吗？”

    柯娜紧拽着手里的一张纸条，听到了蕾玖的话叹了一口气“知道是知道，但是该气的还是气。”

    就连平常一直乐呵呵的米娜也难得的抱怨道“就是就是，幽幽子这样太狡猾了，真的太过分了。”

    纸条只有一句话。

    按照昨天幽幽子的安排，再次碰面不知道要多久去了，她们三人可是相识了差不多快十年了，还是第一次这样的离别。本想好好的办个宴会，结果宴会开了一半幽幽子却突然跑路了。

    远处，幽幽子心有所感，见闻色霸气远远的感知到了柯娜等人的动作默默的回头看了一眼。

    昨晚的那些安排其实她在之前在床上躺着的七天就已经想好了。期间犹豫了很久是不是要那样做，毕竟其中很多想法其实和她最初的想法是有些违背的。不过最后她还是选择了现在的安排。

    而如果按照这个安排的话，众人再次相聚就可能要好几个月甚至小半年去了。

    ‘明明这一次还没有旅行多久的说’

    幽幽子心里有些不甘，但是进入伟大航路以后的遇到的麻烦超出了她现在的想象。

    不但惹上了一堆的事情，手里还多出了两个史诗级的大麻烦……历史正文。

    还有之前柯娜一直不愿意说的事情。可以说她们现在确实需要先安稳一下。最少不能继续在世界政府的眼皮下继续跳了。

    而且抛开这些问题，幽幽子还明白自己和其他的七武海或多或少都有着一些区别。

    鹰眼纯粹是为了七武海带给他的便利。

    汉库克和甚平是政治因素的七武海。

    熊是间谍。

    剩下的三个都是不安分的主。

    世界政府会让自己单独去一趟圣玛丽乔亚最大的可能就是让自己答应一些麻烦的事情，而且世界政府估计也想要趁着这个机会抓住她的什么把柄好让她能真正被世界政府掌握。不然这一趟就显得有些滑稽可笑了。

    只是幽幽子想不明白世界政府或者说五老星到底打了什么算盘，她也想不出自己还能有什么把柄能被他们抓住，所以她作为才会做出那些决定。

    两手准备，才能安心一些。

    ‘希望柯娜姐有那个机遇吧……轰雷果实……’

    ……

    东海，可西亚岛

    莎娜·多拉多格静静的看着前方突然阴沉下来的天空露出了严肃的神色。

    在她的脚下，一只有些虚幻的大鸟拍打的翅膀带着她缓缓的飞向高空。

    将近一年的时间她已经能很好的掌控自己的果实能力了。投影果实只要能够了解事物构成之理，她就可以投影出那个事物的真实幻影。幻影的强度根据她对那个事物认知的强度来增强，越了解，那么投影出来的幻影就越贴近真实。

    当然这份真实的极限似乎就是50%

    但是这完全足够了。

    哪怕是50%她也可以成为每一个见识过她果实能力的人的梦魇。不过现在她还做不到那种程度，只能说……未来可期。

    比如她脚下的这一只大鸟可能就只有5%的强度，几乎任何攻击都可以轻松的将其击碎。不过即便如此它也可以完成最简单的工作，飞行。

    一路向上，向上，继续向上，莎娜终于看明白了自己这两天心中的那股不甘的来源。

    “真是让人难以置信，万米高空之上居然是这么一副光景！”

    哪怕经历国家颠覆这样刻骨铭心的事情的莎娜也不由的被眼前的光景震撼的一时间不知所措。

    万米高空之上竟然不规则的飘浮了几十个大小不一的岛屿。这些岛屿虽然很多也就不超过十平方公里的大小，但是这些岛屿上居然生机盎然，绿色的植被覆盖了每一个岛屿，甚至莎娜还看到岛屿和岛屿之间还有飞鸟往来，俨然是自成一套生态。

    岛屿飘浮在空中这种事情本身就已经十分让人震悚了，而这些岛屿居然还有着独立循环的生态。莎娜一下子想起了之前的救命恩人蹭和她说过的东西。空岛。

    其实空岛她也去过，甚至两个月前她也还在名为维萨利亚的空岛上学习各种知识。

    维萨利亚上有着丰富的藏书，虽然80%都是关于气象学的，但是剩下的那些知识也让她受益匪浅。

    但是维萨利亚还算不算真正的空岛。这是幽幽子告诉她的。在幽幽子的评价中，维萨利亚就是一个脱离了空岛的一艘大船罢了。

    ‘难道这就是真正的空岛。’

    莎娜决定在这里好好探索一番。


------------

D170,两路走

    多萝西娅的小诊所中，在幽幽子溜掉以后飞花海贼团除却在看船的古伊娜和娅楠所有人都来到了这里。

    而众人聚集在这里的目的只有一个，商讨出接下来的人员分配。

    “现在我们那个不负责任的船长留下了两个安排，但是具体的人员并没有安排，我想她应该是想要我们自己来选择吧。所以现在大家该想一想如何选择了。”

    蕾玖将自己记录的一张笔记放在了桌上。

    “按照幽幽子的安排，我们在接下来的时间中将分为两个队伍分别行动。第一个队伍去另外一条航线的加雅岛，根据幽幽子的说法那里拥有一种神奇的上升海流，这种海流可以帮助我们节省很大一部分的能源进行飞行从而达到位于加雅岛之上的空岛。然后从那里走白白海的航行去一个叫做‘碧卡’的空岛，在那里可能拥有一颗能让我们获得更加方便的飞行能源的轰雷果实。”

    “而第二个队伍则是去沟通我们海贼团的下属组织‘岚’进行一段时间的指导工作。”说着蕾玖拿出了一个盒子“这里面是幽幽子写的一些秘密信息要求在和洛克尔他们会面以后再打开。幽幽子说着是她为了以防万一留下的措施，所以十分重要。”

    “简单来说，第一队的目的是暂时脱离海军和世界政府的视线，并为我们提供在没有船长的情况下也能保证船只飞行的备用能源果实。而第二队则可能是关乎于幽幽子一直以来的一些安排。不过这一队的人肯定不需要太多就是了。大家想一下走那边。”

    两个选择其实都充满了不确定性。

    空岛是因为幽幽子提供的信息并不充分，拥有很多的不确定性。而且不说空岛没有磁场根本无法有效的控制航行方向。只能通过一些永久指针来反向推断航向，相对而言会麻烦很多。

    其二幽幽子根本不知道‘碧卡’到底在那里，寻找起来十分困难。唯一的线索也只是顺着伟大航路的方向继续前进这一条，可以说成功的可能性并不高。

    另外一个队伍很显然就需要既有实力有能做出一些决策的人来了。而这样的人选几乎被限制到了遇到洛克尔时的那五个人。排除掉走掉了的幽幽子和天真烂漫的米娜可以选择的人只有蕾玖，柯娜以及科雅。

    沉默了一会儿柯娜叹气一声第一个说出了自己的决定。

    “我去空岛吧……幽幽子应该是想要我去吃那个恶魔果实，而且，我现在也确实需要冷静一下。”

    之前的战斗让柯娜发现了自己的一个致命弱点，那就是遇到了与屠灭自己家乡的那些人的事情自己居然无法保持最基本的冷静。

    猎人和猎物最本质的区别就是猎人随时都保持这冷静，这样才能将猎物顺利的引诱到自己的陷阱之中或者在对方完全无法发现的情况下一击必杀。而失去了冷静的猎人其实和猎物已经没有区别了。

    如果柯娜猜的不错的话，幽幽子在做出这份计划的时候应该就是设想的她去取恶魔果实。只是那个家伙不喜欢强迫人，所以才让她们自己来选择。

    “我的话也去寻找恶魔果实吧。万一船出了什么问题我应该也能勉强稳住。”

    说话的是科雅。

    这是她深思熟虑的结果。

    大白号是依靠能源进行飞行的飞船，但是船只飞行其实十分依赖幽幽子进行发电，而在没有了幽幽子的情况下，依靠存储的电能并不能获得长久的动力，而她则可以用果实能力勉强发电。

    虽然比起幽幽子她操控纸张带动发电机发电的效率肯定要差上许多，而且论持久她的精力也不允许她向幽幽子那样长时间的发电。不过作为应急也足够了。关键是如果真的出了什么问题她还可以用果实能力进行一些挽救措施。以前她不敢保证，但是这一次事情过后她心中有那种感觉，自己可以。

    蕾玖淡然一笑，这样的结果她已经有所预感。“那这样的话后面的也就没有什么好说的了。不过我还是想要问一下有人愿意和我去第二队吗？”

    “天空啊，我还是有点恐惧来着，我还是跟你去见识一下‘岚’组织吧。”贝拉说道。

    身为鱼人的她虽然习惯在大白号上天天飞着的生活，但是她毕竟是常年在水里的种族，上陆地生活的时间也才一年不到，想着天空的海洋她在向往的同时于是有着来自基因的不安和恐惧。

    受到幽幽子的影响其实她还是十分想去看看。毕竟是连大多数人都不知道的神秘空岛。

    不过放在未来吧。

    在贝拉之后便没有人选择跟随蕾玖去第二队了。

    比起听起来就很奇怪的‘岚’组织，空岛明显更加让人向往。

    而在队伍分好之后柯娜将自己身上的那个特殊电话虫给了蕾玖。

    第二天

    柯娜去了一趟之前拍卖恶魔果实的拍卖行。

    那四颗恶魔果实已经在这些天中卖了出去，收获了六亿五千万贝利，而后柯娜直接用五百万万贝利购买了一个加雅岛的永久记录指针。

    虽然对于大多数岛屿的商家来说永久记录指针都不多，但是圣波布拉是在香波地群岛之外贸易最繁华的地方，而加雅岛的永久记录指针有不少的存货。

    负责柯娜这次交易的还是上次的那个老绅士。

    “请问你是准备去加雅岛淘金吗？恕我直言，那里根本没有黄金，那里只有一个海贼聚集的不法之地。”

    老绅士的提醒不是有多么好心，只是这一次他赚了不少的钱，而有能力获得这些恶魔果实的人可能以后还能继续获得更多有价值的商品，一句不太重要的话如果可以给对方一个好印象的话以后或许可以细水长流。何况对于他而言这不过是动动嘴的事情罢了。

    柯娜淡淡的看了这个老绅士一眼，什么也没有说拿上了刚买的永久记录指针转身就离开了。

    五百万贝利买一个永久记录指针显然有些贵了，不过柯娜也不想多费口舌。原因也很简单。

    有钱~阔~

    至于对方所说的没有黄金的事情……柯娜早已经从幽幽子那里得知。

    ……

    出航的时间定在了两天后，原因是准备一些物资，并留下一些财物给蕾玖。

    “你那边准备的如何了？”见到柯娜回来蕾玖问道。

    柯娜点点头“该准备的东西都准备好了，相比于我们，你们才要小心一点。”柯娜说的小心是小心财物。拍卖获得的贝利柯娜几乎都交到了蕾玖的手上。在大白号上幽幽子的小金库里还有差不多三亿贝利，加上去空岛其实并不花钱，所以她们并不缺钱。

    而‘岚’组织那边相较于飞花海贼团这边就要缺钱的多了。

    那边人手多花销也多，不但有各种食物什么的开销，武器弹药，设备什么的都有需要。

    ‘岚’组织很穷，‘岚’组织非常穷。

    这些是在蕾玖之前和洛克尔通话之后知道的。

    其中最让蕾玖无语的是，‘岚’组织作为一个正义的海贼团体，他们的大部分财政来源居然是打劫黑帮。通俗点说……黑吃黑。这也是他们在西海和西海的黑帮对上了的主要原因。

    人为财死鸟为食亡，他们这棒子直接敲到了那些黑帮那里。蕾玖之前一直疑惑洛克尔他们为什么会不简直低调的策略反而和黑帮闹了起来，现在总算是知道了。而知道了的结果就是这本该用来充实幽幽子的小金库的六亿贝利被倒腾了一下直接划给了‘岚’。

    “放心好啦，前段时间的那个孩子会回来接我们过去的。”

    “那个孩子？露？”

    “嗯。”

    “飞过去？”

    柯娜抽了抽嘴没有说什么。不过眼神却有点小幽怨。

    因为缺少了幽幽子这个动力源，第一队伍在到达加雅岛之前都会选择在海上航行，而前往加雅岛是跨越航线而行，洋流什么的会严重拖慢她们的进度。

    飞行真的可以省去很多麻烦的事情。

    ……

    多萝西娅的小诊所中此时已经聚集了很多人。

    卡罗尔，罗丽，西雅，西芙，高尔夫都在这里，同时还有几个十分和蔼的老者，他们都是这附近受到了多萝西娅恩惠的人们。在得知多萝西娅又准备离开的时候众人便怀着复杂的心情来到了这里。

    大多数想要挽留。其中的代表就是西雅。

    西雅虽然知道幽幽子一行人并非坏人，但是以海贼之名在大海上行走，其中的风险……

    “多萝西娅医生，哪怕你已经在海上漂了几年了，但是我依旧希望你能留下。”

    只有如同高尔夫和卡罗尔两人说了几句送别的祝福。

    虽然挽留的声音很多，但是多萝西娅心中却早已经有了决定。

    最初她以为幽幽子只是一群有趣的妙人。而后在看到了库洛卡斯的推荐信以后她选择了相信库洛卡斯的眼光，也相信幽幽子她们真的值得她帮助。而后她知道了幽幽子她们在这个不着调的海贼团之外居然有一个意图颠覆世界的组织。

    老实说，她心动了。

    这三年在海上漂泊她看多了这个世界的千疮百孔，这也是她这些年越过越迷茫的原因之一。之前蕾玖提议去‘岚’的基地的时候她其实是十分意动的，不过她考虑自己才刚刚进入这个团体甚至都还没有和大家熟络起来这样直接就去这么秘密的地方会显得十分可疑。所以她才耐下了心先跟着柯娜的队伍去空岛。

    而且空岛也不差，同样是让人好奇的神秘之地。

    况且经历了三年刽子手一般的生活她已经不是曾经那个天真无邪的多萝西娅医生了。回答幽幽子的那一句‘多萝西娅已经死了’不只是一个试探，也是她对于自己的评价。

    多萝西娅已经死了。

    回到这里不过是她对于曾经那个美好的自己的怀念。

    物是人非，人虽然回到了这里，但是心却早已经不是曾经的那个多萝西娅了。

    不过这些她不好说出来，只能用笑容婉拒。

    “谢谢你们关心，不过我已经做好了选择，也许在她们完成旅程以后我还会再回来吧。到那个时候我就不走了。”


------------

D171.初遇月光莫利亚

    海军军舰虽然有些臃肿庞大，但是海上的速度却是一点都不慢。

    大船虽然大，但是它的风帆也更大，而在洋流和风的共同引导下速度其实根本不会比小船差上多少，而且因为船大了，船只的平稳性也高了不是一点半点，一些小风小浪都不会让船上的人有多么大的感觉。所以看起来跑的很慢，但是实际的速度说是日行千里也不为过。

    从圣波布拉前往圣玛丽乔亚并不能直接去。首先做的就是穿越和海军三角洋流平行的魔鬼海域。

    魔鬼海域是伟大航路前半段七条航线磁场收束以后汇聚于香波地群岛的一段海域的统称，在这一段海域之中，雾气弥漫，白天与黑夜无异，想要安全的度过这片海域有两个选择，第一是尽量绕开，走远一点从贴近司法岛那边过去。但是那边也是海军活动十分平凡的地方，海贼的话一般也不敢走那边去海军面前作死。

    去司法岛作死是除了去闹腾圣玛丽乔亚，马林梵多，以及无风带的因佩尔多以外第四大作死的选择。

    就算是现在的四皇也不敢随便去那里秀存在。

    说回魔鬼海域。这片海域如果只是单纯的大雾弥漫其实也算不算什么麻烦的情况。但是其之所以被称为魔鬼海域的原因则是因为在这一片海域收束的磁场。

    七条航线的磁场在这里开始汇聚，但是本来相互排斥互不影响的磁场在这里相遇以后发生了完全失控的情况。这到账这一片海域的洋流，磁场都有些混乱，进入这里的人如果没有那种能力很强的领航员或者价值极高的后续岛屿的永久记录指针，几乎只要进入了这片海域就会被时间耗死。

    当然，海军自然是没有这份困扰。

    在海军军舰里的特殊贵宾房间中幽幽子坐在沙发上无趣的看着窗外灰矮矮的大雾大着哈欠。

    感觉实在无趣，幽幽子转头向着旁边拉着眼罩在另外一个沙发上‘监视’的青雉踹了一脚。

    “萝莉控，你为什么要到我这里来……难道，没想到你是这样的人……”幽幽子嫌弃的说道。

    青雉也不恼，幽幽子这一脚说是踹，其实也就是碰了一下，而且他也没有真的睡着。

    “监视当然不能让目标脱离视野范围之内，不然算什么监视。”

    青雉是如此回答的。

    “喂喂喂，你好歹把眼罩拉下来再说这样的话啊！”说着幽幽子的手已经拉住了青雉的眼罩准备扒拉下来。

    眼罩没有扒拉下来，因为青雉先幽幽子一步将眼罩褪到了额头。

    “你就不能安静一点吗？”

    “不能！无聊！”

    幽幽子给出了自己的回答。

    和大白号不同，这里是海军的军舰，虽然青雉是一个好人，但是这个家伙在任务上也着实老实。

    黄猿喜欢在任务里面掺水，萨卡斯基喜欢在任务里加戏，只有他这个家伙老实的和一头牛一样，说干嘛就干嘛，就连来这里偷懒都要顺便混着任务。

    海军军舰里不是这有幽幽子这一间装修贵气的房间，在幽幽子这一间之外还有最少三间，不过青雉都没有去，就赖在了她这里。美名其曰执行任务进行监视，实际则是打着监视的口号偷懒。从而把军舰的大小麻烦事物都丢给了海军支部出来的那个叫做莫尔克准将。

    多可怜的娃。

    青雉无奈且无力的看了幽幽子一眼“没事，你可以和我一样睡觉。”

    “……”幽幽子白了青雉一眼。不再说话。

    度过漫长无聊的航海时间中最简单的方法就是睡觉。不过这里不是大白号，这房间里准备的床和沙发虽然不比自己的王座差，但是无论怎么做都不会让自己真正安心下来，特别是她现在根本想不出五老星代表的世界政府到底对她有什么想法。

    安安稳稳的睡觉……

    喝，她现在没有坐立不安都已经感觉自己有点没心没肺了。

    青雉不知道是明白了这一点还是不想多去思考，见到幽幽子安静了下来于是便又拉下了眼罩睡觉。

    “砰砰砰~”

    连贯而急促的敲门声打断了这一份安静。在被幽幽子应许以后一名海兵皱着眉头神色略带紧张的走了进来。他看了幽幽子一眼随即想到了什么立马像看到了老虎一般畏惧的收回了目光，转而走向青雉。

    “大将阁下，我们遇到了一些麻烦。”

    青雉叹了一口气拉下了眼罩“你说吧。”

    他吩咐过，如果不是他们解决不了的情况就别来找他。

    一般而言准将实力的海军也足够应对大部分的情况了。

    海兵连忙敬礼说道“就在刚才，我们遇到了王下七武海月光莫利亚的恐怖三角帆船，我们……发生了一点冲突。”

    “发生了冲突？”青雉的眉头微微皱了起来。

    士兵点头，正声道“不是我们先出手，先出手的是莫利亚，他用恶魔果实能力收割了好几个士兵的影子。”

    这番解释以后青雉瞬间便明白了。

    莫利亚成为王下七武海自然需要出卖一部分自己的能力情报，而他的影影果实的基础能力收割影子的特点也自然被海军知晓。而且就算不被知晓更加以前莫利亚在新世界闹腾的情报也能知道的差不多了。

    这事情已经不是这些士兵可以解决的了。

    青雉果断的起身，褪去了懒散变得严肃而认真。“看来有些人在成为七武海以后手还是不干净啊~”

    “我也要去。”幽幽子也连忙跟上。“只是比在船舱里带着有趣。”

    “……”青雉一阵无语微微叹了一口气“要来就来，只要你别跑就好了。”

    “放心啦，我要跑的话你根本没法在圣波布拉遇上我。”

    “也罢，反正你你现在也算是七武海了，就当提前认识一下其他七武海是什么样子吧。”青雉披上了自己的正义披风抬头挺胸的出去了。

    “也就这种时候你才看起来像个海军啊~”幽幽子微微一笑嘴里嘟嘟了一句。随后小跑跟了上去。

    ……

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻！还真是弱小啊~海军们。庆幸吧，如果不是因为我成为了七武海现在你们已经全部死掉了！”

    幽幽子刚刚走到甲板便听见了莫利亚魔性的笑声。那种像极了网络上的一些老阴比的笑声直接让她破了防。

    “喂喂喂，这就是莫利亚吗，这声音……哈啊哈哈哈！”

    (╬◣д◢)“是谁，是谁在嘲笑我的声音！”莫利亚听到了幽幽子的话瞬间跳脚，转头便看向了幽幽子这边“是你吗，就是你这个小丫头吗？！影法师！”

    一个漆黑的莫利亚瞬间出现在了莫利亚的身侧，话音才刚刚落下，那个漆黑的莫利亚便已经一头向着幽幽子冲锋而来。

    莫利亚的杀气让幽幽子瞬间收敛了自己的笑容，手掌向着前方一伸，一道坚实的空气墙便已经在身前成型。‘秘技·风墙·改’

    这是可西亚岛使用过的那个大风墙改过来的招式，参考了某快乐风男的神技变形而来的招式。不过比起那只能组队弹道的特点幽幽子的风墙已经是一面实实在在的墙壁了。

    任何攻击这面墙壁的人不光不会获得成功，反而还可能受伤。

    不过影法师并没有出招的机会。一道冰棱从甲板蔓延而去，直接将疾驰中的影法师东成了冰雕。“你可是监视对象，别出手！否则我将视作你要逃跑。”

    青雉的声音很威严，和平时的懒散完全不搭边。

    幽幽子摊摊手，退了一步“是他先出手的，我只是准备防御罢了。”

    青雉斜看了幽幽子一眼，那眼神分明在说‘安分点’。随即青雉阔步向前向着莫利亚走去。

    “莫利亚，王下七武海可是写明了不许你们队海军出手。你到底想干什么？”

    惊人的寒气从青雉的身上溢散出来，每一步都伴随着透骨的寒气。待走到莫利亚面前七米的时候才停下了脚步，凌厉的目光直视着莫利亚“还是说，你其实依旧是曾经的那个通缉犯！”

    莫利亚神色凝重，双眸死死的注视着青雉。

    “大将~青雉！”

    比起有些恼怒的青雉，莫利亚内心更是江海翻腾，莫利亚怎么都没有想到只是难得的遇到一只跑进自己捕猎范围中的海军船只居然坐了一个大将。

    若是在挑战凯多之前他此时或许已经召唤出自己的影子大军准备开干了。

    但是遭遇了凯多迎头一击直接把自信心打碎了的莫利亚已经没有了曾经的那么无知。凯多不光击碎了他的海贼王之梦，同时也击碎了他强者的自信，并生动形象的给他的讲述了什么叫做人外有人，天外有天。

    而海军大将虽然不敌凯多白胡子这类四皇，但是确实实实在在可以和他们交手的存在，和他这种被一棒子撂倒的菜鸡根本不在一个水平。

    “回答我莫利亚，你到底想要做什么？根据你的回答和行动我可以判断你是否准备放弃七武海的称号！”

    莫利亚和青雉对视了几秒才悠悠的说道“我可是按照要求没有袭击海军，我袭击的只是他们的影子罢了，我们签的契约也只是约定了不袭击世界政府的人，影子可不算人啊~算了算了，既然你这样说，那么我以后就不这么做了。影子·释放！”

    莫利亚还是认怂了。

    先不说他现在确实需要七武海的身份来休养生息，就单单青雉的实力他也不敢乱来。况且被自己剥夺了影子的人会有什么样的后果海军也是早有情报，自己根本瞒不住。手一张，一道道黑色的影子从他的手中飞射出来，影子在空中顿了一下，然后向着船上的一群海军士兵飞了过去。

    “好了，你手下的影子我已经放过了，但是刚才那个嘲笑我的小鬼我可不会放过。”说着莫利亚的目光恶狠狠的看向了幽幽子。“她总不是海军吧~”

    “哦~看上我了？”幽幽子露出了玩昧的笑容“我确实不是海军来着，说起来我也是海贼喃~”

    莫利亚看向青雉“海贼的话身为七武海的我就有资格出手了吧。”

    幽幽子快速的缩到了几个海军士兵背后“好可怕，萝莉控他居然想要对我这个未成年出手，你难道不管管！”

    说着幽幽子还露出了一副萌萌的楚楚可怜的小女孩的纯真表情。

    ‘我可是按照你说的不出手。’

    两个被当做挡箭牌的海军士兵顿时亡魂大冒，冷汗顺着脸颊就流了下来。

    莫利亚不知道，他们难道不知道吗，这个看起来人畜无害的小女孩可是敢叫青雉大将萝莉控的狠角色，也是一个王下七武海啊！现在的大佬都这么不要脸的吗？

    青雉无语的叹了一口气“住手吧莫利亚，她虽然是海贼但是你依旧不能对她出手。”

    幽幽子在海军士兵背后探出了头做了一个鬼脸“不能出手哦，娘娘腔！”

    莫利亚更加愤怒了，愤怒的看着青雉“为什么？”

    “因为我也是七武海啊！”

    幽幽子开心的从海军的背后跳了出来。

    “看看，我跳出来。”

    “看看，我又跳回来啦！哈哈哈，来啊来啊，你来打我啊，哦，温馨提示，七武海可不允许内斗哦！”

    说着幽幽子又做了一个鬼脸。

    “可恶的小鬼！”莫利亚不在询问青雉的意见了，他生平十分讨厌别人说他的声音，再加入幽幽子如此恶劣的态度，他本来都准备憋一口气的心瞬间爆炸了。是可忍孰不可忍！一抬手，团黑色的影子便化成了一道尖刺。

    “忍不住了啊~”幽幽子瘪了瘪嘴从海军士兵的背后走了出来，一挥手将两个海军士兵推到了一边，随后脖子微微一侧轻松的躲开了莫利亚的攻击。

    “喂喂，萝莉控，现在我可以反击了吗？”

    青雉横了一眼幽幽子，简单一想就明白了幽幽子的想法。船里憋久了想要发泄一波

    不过正好青雉也想客观的了解一下这两位七武海的实力。特别是莫利亚，他和幽幽子不同，世界政府并没有对他的实力进行测试，他仅仅是凭借在新世界惜败与凯多的战绩获得的名望成为的七武海，众人对于他的真实实力其实知道的不多。

    既然双方想打，那么就打打吧。

    不过放任打虽然没有问题，但是原则还是要遵守的。

    想到这里青雉点点头“打可以，点到为止。”
------------

D172.大话王罗兰度，一个故事两个版本

    大白号的船长室中，柯娜静静的坐在这里拿着一本书看着。

    “柯娜姐，你在看什么书。”科雅推门而入，将手中托盘中的咖啡递给了柯娜。

    柯娜接过了咖啡浅浅的喝了一口。

    “《大骗子文布拉·罗兰度》”

    科雅叹了一口气“是为了加雅岛的事情吗？”

    “嗯。这里面说了很多很有意思的东西。”

    柯娜合上了书，将这本书放在了一旁，然后拿起了科雅拿进来的甜点。因为最近她的心态不好，所以做出的饭味道不是盐多了就是糖多了，反正味道变的很奇怪。所以最近科雅反而成为了临时的掌勺师傅。

    “其实如果单独看的话也并没有什么内容，但是我之前在出发之前又在拍卖行淘到了这个。”柯娜从旁边的小书架上抽出了一本有点年头的装订书。“据说是罗兰度的船员编写的罗兰度的冒险故事。不过因为是赞美一个响誉世界的大骗子的书，所以这书的结果你多半也猜到了。”

    科雅想了一下叹了一口气，有些惋惜“暴死了吧。”

    “想看看吗？”柯娜将书递给了科雅。

    科雅也没有矫情，痛快的接过了书，随后便翻开书看了起来。

    下午茶的时光轻松而快速，当科雅合上书本的时候沉思了片刻。“可惜。”“如果以相信罗兰度的话作为前提去看的话这本书描述的经历绝对是一部史诗大冒险。”

    沉吟了半晌科雅又道“可惜了。”

    “也不用怪人们无知，毕竟吞噬岛屿的巨大金鱼，黄金打造的黄金之都香多拉，以及在压迫中觉醒反抗的小人族，这些即便是在伟大航路出生的我也都闻所未闻。会被认为是谎言也太正常不过了。”

    柯娜喝了一口咖啡长长吐了一口气后接着说道“其实我真正意外的是那个时候行走于大海的海贼和冒险者是孑然两个团体。海贼为了寻求宝藏和掠夺，而冒险者只是为了冒险和探索。而且那个时候应该是没有记录指针的。”

    “没有记录指针？怎么说。”

    柯娜将《大骗子文布拉·罗兰度》翻到了最后“大骗子罗兰度致死都坚称黄金是实实在在存在的，不过因为地震落入了大海深处。”“科雅，我所收集到的一些消息可是说加雅岛的记录指针的方向可是天上啊~”

    “或许只是他们无法想象一座岛屿会飞到天上去吧。比起沉入大海，飞入天空这真的太令人感觉匪夷所思了。”

    “也许吧。”柯娜合上了书，将其放在一旁。

    “也许这一切都是罗兰度所希望的。他知道人们不会相信他，他也不在乎。反而那样更好。”

    “为什么？”科雅疑惑的问道。

    柯娜似乎想到了什么，微微笑了起来。“也对，骑士之国，格斯道尔家族的你想不明白也正常。毕竟你们也算是国王里面的一个奇葩了。”

    科雅温怒道“柯娜姐，请不要将我的父亲和哥哥和那些国王比较。”

    “好啦，你还没有想到吗？国王可是贪婪的，第二次前往卢布尼尔王国的国王可是带了许多士兵的。”

    柯娜指了指科雅手中的《罗兰度大冒险》书淡淡笑道。

    “或许没有找到黄金乡对于罗兰度而言反而是他希望看到的最好的结局。而将方向指向海面之下，或许可能是他对友人最后的保护吧。”

    ……

    恐怖三角大帆船

    号称移动的岛屿的巨大海船，它的体积和面积说其是一个岛屿完全不过分，如果真对比的话幽幽子觉得能和这艘船媲美的海船也就传说中的冥王和杰尔马王国那个移动的王国。当然，还有鱼人岛的诺亚，不过诺亚是依靠海王类的专属船只泛用性太低了，几乎只能是海王的专属座驾。

    而抛开这些，在现在这个阶段能与莫利亚的恐怖三角大帆船媲美的也许只有现在指不定在东海的那个地方飘着的金狮子了。毕竟别人是真的把岛屿当船在开。

    至于后面兴起的黄金帝的‘GRANDTESORO’现在也还才刚刚兴起，轮规模或许还没有现在的恐怖三角帆船庞大。

    而此时幽幽子站在恐怖三角大帆船的码头也是经不住的唏嘘不已。

    男人的浪漫果然是要够大才行。可惜她已经不是男人了。咳咳

    不过对于现在的莫利亚幽幽子也只能感叹。果然不愧是魔力鸭。虽然比起记忆中那个被‘可怕超新星’一顿胖揍的莫利亚现在的莫利亚实力还算对得起他这个七武海的皮，但是也和那个传闻中可以和凯多正面刚一下的莫利亚差了不知道多少。

    白胡子和大妈有多强幽幽子不知道，但是凯多……

    哪怕是这具身体本身的记忆中，那个凯多将军的战斗力也不是这个莫利亚可以媲美的。而那还是十多年前的凯多。

    啧啧的砸吧了一下嘴，幽幽子在莫利亚幽怨的小眼神中踏上了他的土地。

    莫利亚的眼中愤怒憋屈之色尽显无疑，但是青雉就在旁边却根本不敢发作。就算不说青雉，幽幽子的实力也让他十分难受。

    一个还没有成年的家伙居然已经有了这样的实力。这又是一个妖孽。

    于是莫利亚想着要不要找个机会把对方的影子偷过来。这才有了如今莫利亚幽怨的看着幽幽子让幽幽子登船的场景。

    ‘等着吧，你的影子我就收下了！’

    至于青雉那边，莫利亚以都是世界政府的人，他愿意用市场价给海军提供补给一些水和食物之类的基础生活物资。

    幽幽子倒是想到了莫利亚的打算，不过却并不在意。莫利亚的能力虽然也算比较bug的那种，但是他本身还是差了一些，被动的听风和她的见闻色霸气可以让莫利亚根本没有机会靠近自己太多，更别说自己的影子。

    而登上恐怖三角大帆船以后幽幽子便开始四处闲逛。

    “感觉好冷清啊~”

    参观了好一会儿幽幽子悠悠的吐槽了起来。

    不过想了一下现在的时间幽幽子便释然了。

    莫利亚成为七武海的世界并不久，倒不如说七武海草创的现在每一个七武海的势力都还十分有限。

    她隐隐记得两个月前多弗朗明哥才刚刚接受了德雷斯罗萨成为了一个海贼国王。至于阿拉巴斯坦的克洛克达尔，报纸上也只是在宣传他四处抓捕到达了阿巴拉斯坦的海贼为当地治安做出了杰出的贡献。

    所以莫利亚此时应该还才刚刚开始他的手办收集。

    不过……

    幽幽子突然露出了不怀好意的笑容。

    这么说来的话，佩罗娜现在应该也在莫利亚这里了。

    这样的话，自己是不是可以先撸一撸可爱的幽灵公主佩罗娜了~嘿嘿嘿~

    毕竟佩罗娜可是从小被莫利亚收养，算算年龄应该比自己还要大一点点，这么算下来的话莫利亚有没有可能让佩罗娜用消极幽灵让自己消极然后重复漫画中阴路飞的那一套喃？

    答案是肯定的，佩罗娜对于莫利亚的感情说是父女情也差不多，这种事情她甚至不会犹豫。论洗脑自己是真的不行，幽幽子自认为自己能弄出一个‘岚’团完全就是洛克尔那些家伙太聪明了。

    所以想要去撸一撸佩罗娜就必须先克制着自己的乐观心理，让自己变得消极起来。因为佩罗娜的消极幽灵是根据人的消极程度来发挥作用的，越是乐观的人越是效果低微，而如果能和乌索普一样消极的话……

    那怎么可能做得到啊！那可是GO·D·乌索普！世界上已经找不出第二个那样的男人了。

    不过乌索普那种程度幽幽子确实做不到，但是低配版倒是没有问题。

    于是幽幽子闭上了眼睛开始调整自己的心态。脑海中也想起了自己穿越前曾经那极度怀疑自我的中学时期。

    周围的都是学霸，只有自己是学渣，大家都是别人家的孩子，只有自己什么用都没有，那种仿佛自己就是社会的米虫，除了帮世界浪费粮食释放一点二氧化碳以外似乎毫无作用的记忆。那是他无数次询问自己活在到底有什么意义的时期。

    良久，幽幽子缓缓的睁开了眼。

    “哎，我这样的人真的能撸到佩罗娜吗？”

    幽幽子成功开启消极模式。

    目标：撸猫……撸佩罗娜


------------

D173.其实这才是172章……

    如果是其他的海贼要在青雉的面前打死打活他根本不会过多去管。

    不过两人都是七武海，是名义上同伴……

    ……

    青雉的话让莫利亚的笑声再次在军舰上响起。“唧嘻嘻嘻……真是没有想到啊~海军已经这么疲软了吗？就连这种小女孩都已经能成为七武海了吗？”

    “小女孩~”幽幽子噗嗤一笑“喂喂喂，大块头，我怀疑你在歧视小女孩。”

    “歧视！那就让我告诉你这片大海到底到底是不是你这种毛头丫头可以来的地方吧！”

    言语间两人之间的气氛已经剑拔弩张，周围的士兵也快速的拉开的距离选择了一个他们觉得安全的距离。

    伴随着莫利亚身后黑压压一片出击的影子蝙蝠双方动了。

    身体看着臃肿但是却极为灵活，随着蝙蝠的出击，莫利亚也紧随而动。此时的莫利亚刚刚从新世界退出不久，在凯多那里失败的恐惧和愤怒被他一直压在了心底，现在的他只想挥拳将所见的人全部打趴下。

    一缕霸气缠绕在了他的手上，裹挟着成百上千的影子蝙蝠以绝对霸气的和凌厉的气势强势向着幽幽子压去。加上他那恶魔一般的面容，就仿佛真正的恶魔临世。

    一名海军抓着火枪的手都颤抖了起来，颤颤巍巍的喃喃着“这，这，这就是七武海吗，如同恶魔一般的姿态……那四皇又会是怎么样啊！”“那个女……那个七武海女孩真的也是这样的怪物吗？！”

    不管是这个海军，其他不少没有见过大场面的士兵也都面露惧色内心之中不断的问着自己‘这样的怪物真的有人可以战胜吗？’

    幽幽子看着袭来的莫利亚心思却在想着路飞在恐怖三角帆船的剧情。

    在剧情之中莫利亚的表现可以说差劲到了极点，那种小丑一般的战斗方式简直让人不敢相信这是一个七武海。

    特别是莫利亚名声是靠挑战凯多打出来的。这听着就像是火影之中的角都百八公里外丢了一把手里剑和初代千手柱间打了一架一样。幽幽子曾经一度怀疑莫利亚可能连大看板奎因都没有见到就被手下给ko了，不然他怎么会收集一群有实力的小弟。

    肯定是因为觉得boss都没有看到就被小怪耗死了就很郁闷吧。

    “小丫头，这种时候你还敢走神吗！不要瞧不起人啊！”莫利亚很快注意到了幽幽子游离的目光，拳头中的气势变得更加凛冽了起来。

    只要在青雉阻止之前杀了这个丫头，那么就没有问题了。

    幽幽子听到了莫利亚的话眼神瞬间清明，显然是回过了神，不过此时莫利亚的拳头距离她已经不过半步距离了。

    但是哪怕硕大的拳头已经遮盖了自己的视野幽幽子也没有表现出一丝慌乱。只是一瞬间便悄无声息的消失在了莫利亚的面前。

    ‘碰！！’

    拳头和蝙蝠的齐攻瞬间打穿了船只的甲板，不管如此，破坏顺着甲板向下延伸，直接穿透了三层船舱。而这还是在莫利亚在发觉直接没有打到人的时候收了一部分力的缘故，若是全力而为估计只需要几拳就可以让海军重新派一艘军舰过来了。

    “说实话，你比我想象的强了很多。”幽幽子的身影出现在了之前莫利亚的位置，神色多了一些惊讶。

    惊讶是真的。在幽幽子所知道的剧情中莫利亚是真的七武海之耻，b友戏称其为魔力鸭。是被称为强行作死的反派七武海中最丢脸的一个。

    明哥曾经这么评价莫利亚：他把我们的档次都拉低了不知道多少。

    不过那是剧情中的莫利亚，而现在的莫利亚显然还不是那个宅废了的魔力鸭，这一点从刚才的拳头幽幽子已经感觉出来了。

    想到这里幽幽子内心不由的发出了灵魂的拷问‘难道这就是玩手办玩多了的下场。意志消退，实力倒退，人也废了……这样感觉冒犯了很多人啊~’

    幽幽子觉得自己应该收回这种评价，不然现实中的宅佬们或许会好好的教育她什么他喵的叫做道理。

    想了想幽幽子取下了背后的百花飘零。

    陡然间她感觉百花飘零似乎轻了许多，这才想起自己已经有一段时间没有用百花飘零战斗过了。

    不过这样更好，正好顺带的试试自己最近的进步吧。

    铁扇开屏，没有莫利亚的那种声势浩大，反倒有几分优雅和贵气。搭配幽幽子那精致小巧的可人面容瞬间就有了那种人们常说古典公主气质。

    “哇，这就是扇姬吗！i了~i了！”

    “扇姬！这就是扇姬的真正姿态吗？好可爱！”

    听风捕捉到了这些杂音，幽幽子很想给这些家伙翻一个白眼。

    一群萝莉控！

    反而是真正的萝莉控泰然自若，显然早已经见惯了这种场面。这或许就是大将和杂鱼兵的差距。

    不过幽幽子的白眼终究没有翻出来，因为莫利亚已经调转方向向着她重新杀了过来了。这一次他的攻击换成了铺天盖地的影子蝙蝠。

    下一刻幽幽子让这群海兵们知道了什么叫做暴力美学。

    只见幽幽子抄起了百花飘零对着第一个冲过来的影子蝙蝠便半侧身的用出了一击全垒打。若是普通的东西幽幽子还不敢这么全力而为，但是莫利亚的影子蝙蝠其实就和皮球差不多，杀伤力不高，骚扰力极强，打击什么的根本不怕，落地便能化作影子重新凝聚成影子然后重新进攻。所以幽幽子的攻击自然不会单纯的用蛮力，当然得掺一点私货。

    ‘镰鼬·化刃’

    一时间以这个被回击回去的影子蝙蝠为中心一路泛起了无数的风刃，这些风刃顺着那猛烈的气流如同归巢之燕一般跟着那只影子蝙蝠蜂拥的向着莫利亚袭去。

    这是在果实能力觉醒之前便可以简单实用的招式，不过生效的范围只在她周围不大的范围，在果实能力觉醒之后这个范围被扩大了N倍，现在像这种招式以前她可没法做到现在这种程度。

    莫利亚也感觉到了那铺天盖地的凛冽风刃，一步向前影子便从地面拔地而起眨眼便化作了一道黑色的影子墙壁拦在了莫利亚的身前。

    而后猛烈的攻击仿佛扑进了渔网一般，在‘噗噗噗~’的声音之后停歇。

    不过有几枚风刃被并没有撞上黑色的影子墙而是向着边上飞去。

    青雉皱了一下眉头，挥手在莫利亚后面的士兵身前凝聚了一排冰墙将这几枚不随集体的风刃拦住。

    “给我注意到点！”青雉冷喝着却并没有阻止两人的战斗。现在的情况他还能轻松掌握。

    而此时幽幽子根本没有时间去回应他。莫利亚变化出了一个漆黑的家伙让那个漆黑的家伙继续向着她压去。不但如此，那个漆黑的家伙和莫利亚一样可以操控影子能力。

    幽幽子知道这个东西。

    影法师。

    这个算得上莫利亚的招牌招式了。用影子创造一个影子构成的人，这个人可以莫利亚的操控下简单的使用莫利亚的果实力量，并且影法师具有和影子蝙蝠一样打不死的特性。

    面对这种情况其实最好的办法其实就是直接招手来一记大风暴，在大范围aoe面前这种不死的骚扰战术可以被轻松压制，而她就可以趁着这个压制的时间来一点不讲武德的操作。

    比如用又黑又粗的百花飘零敲闷棍。

    可惜一船的海军让她不可能这么干。

    扇子这么一扇，这艘船或许也就没了。

    青雉会发飙的。

    心念如此，幽幽子皱起了眉头，心中默默的道了一声麻烦。随后闭上了眼睛。

    “此身为风之庇佑，耳能闻风之乐章，心可感风之喜怒，故极尽风之偏爱。”幽幽子的低语在影子的中心响起。清脆，稚嫩，又仿若清风抚脸一般让人不觉真假。

    伴随着幽幽子的低语，她的脚步也变得轻柔了起来。

    裂风空行很强，但是却有着必须保持极高速度的特性，速度越快，那么细微的控制反而越不容易，镰鼬果实毕竟不是熊的拍拍果实，不能做到熊那样即便不处于运动中也保持周身真空状态，因为她这边依靠的是风撕裂空气形成的真空区域，一旦速度掉了下来，那么就会立刻退出来。

    可是面对莫利亚这种用铺天盖地的影子蝙蝠摆出了我就是用密集战术耗你的无赖裂开风行就有些麻烦了。

    而‘风之舞’便是为了这种时候准备的。也是在完成了果实觉醒以后幽幽子才能开始实践的招式。

    风之舞，顾名思义，如同风一般起舞。是幽幽子让自己化作风一样的能力。

    莫利亚露出了惊讶的表情，仿佛见了鬼一般。

    身为在新世界闯荡过的强者他虽然没有那种股拽吊的霸王色霸气，但是双色霸气还是都有的，见闻色虽然不是他的强项，但是也是有修炼的。然而在他的注视之中，幽幽子明明应该被他的攻击击中却每每都险之又险的避开，然后继续向着自己‘飘’来。

    是的，飘来。就如同一缕向他吹来的风，避开所有的攻击，从其中的缝隙中飘过来。这种招式比起海军六式的纸绘都要奇幻。

    这让青雉都有了一些意外。

    要知道海军六式之中的纸绘是通过高度集中的精力去关注对方的动作从而用最小的体力去躲避的招式，即便是海军之中也很少有人能修炼成功这种招式，而能在这方面精通的则更加稀少。

    而幽幽子的比起纸绘更加自然，给人的感觉就是她根本什么都没有做，她本就不会被击中，也无法被击中，就仿佛……空气。

    没有莫利亚的压力和青雉的眼力普通的海军士兵则简单了许多。

    幽幽子在无数的攻击中那种飘然的身姿像极了一段优美的舞蹈，无数的海军已经流下了哈喇子。

    “这，好美啊！为什么可以这么漂亮！”

    “我决定了，她就是我未来的老婆了！”

    “……你想太多了。”

    ……

    风之舞的本质其实十分简单，就是融入风之中，然后依靠听风和一点点见闻色霸气，最后的就交给‘风’的本能了。消耗可以说微乎其微。

    风是空气，空气可以轻松被任何事物划破，却又能完好无损，而风的本能就是用最小的运动避开一切在它吹拂道路上的阻碍，以前的幽幽子是在听风的基础上想到了这种招式，也只在领悟了风觉醒了果实能力以后才可以做到。

    这是只有幽幽子可以做到的效果。

    当然，如果来了一片网幽幽子依旧没法。人的身体毕竟和风不同，是有一个有整体的。不过面对莫利亚这样的进攻却没有什么问题。

    当幽幽子睁开双眼之时，她已经成功‘飘’到了莫利亚的身前，并围着他打了几个圈了。

    “玩够了吗？到我了！”

    幽幽子咧嘴笑道，手中的百花飘零已经高高举起。

    花音落下的同时响起的是略带沉闷的打脸声，百花飘零结结实实的呼在了莫利亚那张脸上。

    莫利亚不是不想躲开，但是幽幽子就如同狗皮膏药一样贴在了他身边，攻击会被躲开，而他的身躯又被幽幽子庞大，面对幽幽子这种贴身以灵巧的优势进行的打击莫利亚只能有苦难言。

    “啪！”

    又是结结实实的一击。这一次少了许多沉闷，反而清脆了不少。

    原因也很简单，幽幽子将百花飘零撑开了。

    棍子甩人确实很爽，但是那不是真正的快乐，真正的快乐是要配合着清脆悦耳的‘啪啪’声的。不然一点打脸的感觉都没有。

    而撑开了的百花飘零对于莫利亚来说就是赤裸裸的侮辱。

    杀伤力不足，但是侮辱性极强。

    “混蛋！”莫利亚无能狂怒，却并非毫无办法。

    下一刻莫利亚陡然变的漆黑，瞬间和他在不远处的影法师互换了位子。

    这是他的果实能力，可以让自己和自己的影子形成的影法师随意的互换位子。无论是躲避攻击还是出其不意的进攻都有奇效。

    “混蛋小鬼！我要你死！”

    莫利亚愤怒的咆哮着，身体周围飘出了许多的影子，这些影子在围着莫利亚盘旋了片刻以后便迅速的向着莫利亚蜂拥而去。

    “够了，停手吧！”

    青雉突然出声叫停了比斗。同时略有深意的看了两人一眼。

    莫利亚无疑已经准备用一点压箱底的东西了。

    而幽幽子身边五个围着她选择的淡青色的球状物体也充满了杀机。

    再打下去可就真的要成为生死之斗了。


------------

D174.佩罗娜：人家嫁不出去了！555

    虽然幽幽子开启了消极模式，但是却遇上了新的问题。

    和正常人不同，佩罗娜是吃了幽灵果实的能力者。其能力可以让自己灵魂出窍，而灵魂正常手段根本无法攻击，其中当然也包括了霸气。不过她的幽灵本体是没有什么伤害能力的，最大的作用就是侦查。

    当然，幽幽子现在想要吐槽的不是佩罗娜的果实能力的优缺点，而是……

    她找不到佩罗娜在那里。

    无论是听风还是见闻色霸气都有着一个相同的特点，对于静止不动的死物没有反应。

    而佩罗娜如果选择灵魂出窍的方式到处逛的话，那么她的本体就会进入一种假死状态，在假死状态下无论是见闻色霸气还是听风都无法锁定她的位置。

    专业点来说，这就是一个能让高手的侦查手段都失去效力的可怕对手。

    无论是没有敌意的虚弱幽灵，还是无法锁定的本体，佩罗娜似乎做到了莫种程度上的无敌。

    不过这样就会让幽幽子放弃吗？

    答案是否定的。

    佩罗娜虽然不是幽幽子对喜欢的角色之一，但是这种讨喜的傲娇公主系角色意外的让人想要摸摸头。

    最好能让对方露出娇羞的姿态，那样就更加美妙了。

    所以幽幽子不但没有放弃自己的计划，反而难得的大范围的开启了听风，试图通过一些蛛丝马迹推断出佩罗娜的本体所在。

    然鹅，佩罗娜本体的位子没有找到，反而是先知道了佩罗娜的灵魂体在那里。

    “可恶，那个小鬼真是太可恶了。佩罗娜等一会你配合我偷偷的把她的影子给偷了。还没有人可以在你的虚弱幽灵下拥有反抗之力。”

    “咦嘻嘻嘻，好的莫利亚大人，到时候请您发信号。”

    “放心好啦，她现在正在后面树林逛，等下我以赔罪的方式去邀请她过来，无论是否被怀疑她应该都会过来的，到时候我们只要顺势偷走她的影子就好了。直接杀了的话青雉会让我十分头疼的。”

    “没有问题，莫利亚大人。”

    “……”

    幽幽子一头黑线。

    这长脖子的果然在想办法谋取她的影子。

    不过幽幽子同时又有一些悲哀。

    从之前在海军军舰上的战斗来看，莫利亚的战斗力其实真的不错，现在的他无论是战斗意识还是果实能力哪怕已经有点水了，但是还是当得起他的七武海称号。

    然而就是因为沉迷于搜刮别人的影子和那个什么拼接医生玩起了怪异手办收集游戏，结果成了一个家里蹲，最后变成了一个活脱脱的反面教材。

    不光如此，莫利亚还是整个七武海之中唯一一个被世界政府觉得太弱了所以想要秘密处决掉的七武海。

    可惜了。

    幽幽子摇摇头，继续收集信息，寻找佩罗娜的本体。

    很快幽幽子抽了抽嘴阳光撇向了一旁。

    在那里，一颗只有几颗树木和两个倒大不小的石头，但是在幽幽子的见闻色和听风中，那里有一个人，一个完全看不到的人。

    很快幽幽子就想了起来。在莫利亚的船上有三个下属，除了怪医，佩罗娜还有一个lsp的隐身狮子脸。叫什么她忘记了。唯一记得的就是这个人是真正海贼王中为唯一一个差的把娜美给嘿嘿嘿了的家伙。

    其实幽幽子也有点诧异，因为在最开始的一波探查中她竟然无意识的将离她这么近的一个家伙给漏掉了。

    “这个效果和娅蕾的果实能力好相似啊~”幽幽子喃喃的说道。

    不单单是隐身，同时还隐藏了自己的气息，气味，声音，如果真要说的话，这应该算得上是躲猫猫果实的上位果实了。

    即便在幽幽子见闻色霸气和听风的双重能力加持下也就勉强因为他在那里导致的气流异常才发现到他。

    当然，如同剧情中寻找环境的变化虽然也能找到对方，但是终究是麻烦了一点。

    就在幽幽子思索着是不是要给对方一拳头的时候，阿布萨罗姆怪笑着向着幽幽子靠了过去，嘴角流着看不见的哈喇子。

    “诶嘿嘿，这可是难得一见的好货色！诶嘿嘿！”

    虽然听不到声音，但是幽幽子莫名的感觉到了一种被视奸的感觉，不要怀疑，这是身为一个女人的自然反应。

    幽幽子瞬间不再犹豫了，直接抓着百花飘零给对方甩了一棍子。

    手中传来了击打到实物的感觉，然后一个狮子头的家伙突然显形，接着化作一道流光向着莫利亚的城堡飞去。

    “虽然不是第一次，但是这么恶心的感觉还是第一次啊~”

    幽幽子感叹的说道，同时还检查了一下自己的百花飘零，她甚至怀疑自己的扇子会被对方的污染了。

    “算了，继续找佩罗娜吧。”

    ……

    几分钟后，幽幽子操控着风向着城堡飞了过去。

    在城堡之中有几个地方格外的安静。而安静的地方则有很大概率是佩罗娜本体的藏身地点。

    而且佩罗娜的藏身点也不难找，只要某一个安静的地方有着一张豪华的公主大床就对了。整个城堡应该只有佩罗娜有这个喜好。

    ……

    “？？？不对，那个混蛋怎么往我城堡来了？看她的样子，似乎在找什么。”莫利亚通过自己的见闻色霸气感知着幽幽子，有些意外。

    毕竟对于刚刚还处于矛盾中的两人，突然前往对方的大本营身为地主的他无疑是很惊讶的。

    一般这样的行为只有两个代表。

    第一是这个人想要和解。

    第二，这个人想要把事情闹大，彻底解决他。

    不过无论是哪一种莫利亚都不在乎，虽然不知道对方的选择，但是最终对方肯定是要到他的面前的，所以在那之前，他就在这里备好茶和点心等着对方就可以了。

    眼神暗示了一下幽灵佩罗娜藏好，莫利亚淡定的让几个僵尸去准备茶水和点心了。

    “唧嘻嘻嘻嘻，来吧来吧，你的影子很快就会属于我了！”

    至于被打进城堡的阿布萨罗姆莫利亚根本没有怎么关注。

    阿布萨罗姆是怪医霍古巴克经手的改造人，他的身上移植了很多动物的身体组织，使得他的体格格外强大。虽然剧情之中是个弱鸡，但是实际上他的战斗力在伟大航路前段已经算不差了的，而罗拉和路飞一个是新世界来的强者，一个是全船人都开挂，他不过有点倒霉罢了。

    而且，正经lsp谁锻炼身体啊！又不是兼职作家和忍者的不正经老黄油自来也。

    所以虽然阿布萨罗姆在被打飞过来就已经晕了，不过有霍古巴克在阿布萨罗姆的安危完全呆胶布。

    这边，幽幽子对于莫利亚的淡定有些疑惑。

    “咦，莫利亚这货居然没有来抓我……为什么喃？”

    不过幽幽子也没多想，毕竟她又不是来找莫利亚的，甚至说躲着对方都来不及喃。万一撞面了不但要进入高级的消极模式，而且她还完全计算不到自己如果吃了消极幽灵能保留多少实力。对方不来她还偷着乐喃。

    快速的找了几个地方以后幽幽子总算在一个华丽的公主大卧室中找到了佩罗娜的本体。

    此时的佩罗娜安静的躺在她那粉色的公主蓬蓬床上，几个巨大缝合的熊玩偶。

    库玛西一号抬起了头。它是坐在佩罗娜床头的那个缝合熊玩偶，因为被莫利亚塞进了影子拥有了一点行动能力，不过因为一些原因被佩罗娜嫌弃了，于是只能当佩罗娜的看护熊玩偶了。

    这还是库玛西第一次执行自己的使命。

    “咦，是这个玩具熊！”幽幽子眼睛闪了闪光，随后看着这个熊玩偶缝合的模样不由的噗嗤一声笑了出来。“虽然丑不拉几的，但是莫名的有点丑萌丑萌的，那么就放过你吧。”

    说着幽幽子手中送去一阵风，裹着库玛西将其丢了出去。

    因为是熊玩偶，还是被莫利亚塞了影子的那种，甩死什么的根本不存在的。

    “现在……哇咔咔！”幽幽子露出了女流氓的猥琐表情摩拳擦掌的向着紧闭着双眼什么都不知道的佩罗娜伸出了狼狼之爪。“诶嘿嘿嘿……”

    另一半

    躲在莫利亚等待幽幽子的那个房间旁边一个房间中的佩罗娜的幽灵正无趣的飘着。

    突然佩罗娜感觉自己的脑袋上似乎盖上了什么温暖的东西，似乎还在轻微的揉搓，很舒服，很舒服的感觉，比起偶尔莫利亚奖励她的摸透都要舒服，但是刚才舒服的感觉一过去她忽然感觉自己的胸口又有了什么酥酥麻麻的感觉。

    而她的脸色也突然变得红润了起来，显露出了娇羞的姿态。

    不好！

    这一下佩罗娜感觉不妙了。

    这怎么像极了阿布萨罗姆那个变态的手法吗？

    但是阿布萨罗姆那个家伙还有胆子来打扰自己吗？

    然而不管怎么说佩罗娜明白了一件事，自己的本体被人靠近了。而且似乎还在她的身上肆意妄为！

    “可恶！”

    佩罗娜连忙全速向着自己的身体飘去。

    然而在她穿透墙壁进入自己的卧室的时候一个笑嘻嘻的脸摆在了她的面前。

    “啊拉拉，你回来啦，那么我就得开溜拉！”

    见好就收，幽幽子毫不犹豫快速往窗外一蹦，在空中遁入裂空风行瞬间逃之夭夭。

    房间中佩罗娜愣愣的看着船上那被剥光光的身体，她羞愤的大叫了起来“混蛋，混蛋，可恶的家伙，我一定会让你好看的！”

    然而虽然有心追出去，但是佩罗娜看着自己的剥光光了的身体最后只好愤愤的返回自己的身体之中给自己重新换上了衣服。

    一边换着一边眼泪哗啦啦的流了下来“混蛋，混蛋，被看光了！人家嫁不出去了！555555”
------------

D175. 被鲨鱼吃了的蕾玖（标题党）

    “你怎么看起来特别开心，总觉得你去干了什么坏事。”

    青雉拉着半边自己的眼罩，眼神疑惑。

    幽幽子的笑容，很真实。但是却给他一种毛头小子出去恶作剧以后的那种感觉。

    青雉想起对方总是试图给自己戴上萝莉控的大帽一个奇怪的想法从心底浮现。

    这家伙不会去莫利亚头上拉屎了吧……

    幽幽子没有在意青雉狐疑的眼神，喜滋滋的在自己的位置上坐了下来“呐呐呐，黑发萝莉控，你说女孩和女孩之间H算不算犯罪？”

    青雉一脸黑线，这都是什么奇奇怪怪的问题，于是他一把将眼罩拉下来，眼不见心不烦。

    “我怎么知道，自己想去！”

    幽幽子拖住下巴饶有兴趣的打量着青雉“呐，库赞大叔，你不会……还是一个处男吧~”

    青雉一口水喷了出来。

    成功破防。

    ………

    军舰中的士兵十分充足，有库赞压阵，从莫利亚的三角大帆船进行补给的工作进行的十分顺利。

    第二天天色刚刚有点亮军舰便再次出发。

    不过说是天色刚亮，其实时间已经快临近中午。

    魔鬼三角海域因为常年被迷雾笼罩，如果贸然停航，再次启航比如需要好好的校准方向。而且因为雾气可见度也十分低，只有临近中午的时候才有足够的视野来整顿队伍，同时能看清船只的基本情况了才好安全的开船。不然因为看不见导致了人员伤亡就太笑人了。

    当然，这其实也是因为这艘军舰的体积有些庞大的缘故，若是换成一般的小型或者中型的船只就没有那么麻烦了。

    “所以莫利亚的船到底是怎么航行的……”

    青雉抱头躺在沙发上“管他那些干嘛，他的船不是一直都是随缘飘吗？”

    “？？？”幽幽子砸吧砸吧眼睛“你就逗我吧，那他是怎么穿过红土大陆过来的，我记得莫利亚成名也是在新世界吧。你可别告诉我他那么大一艘船是镀膜了的。”

    幽幽子提出了海贼王十大未解之谜，之一。

    莫利亚的恐怖三角大帆船是如何穿越圣玛丽乔亚下方的海底通道从伟大航路后半段来到前半段的。

    这个问题让青雉也一时间脑子有点短路。

    是啊，莫利亚是怎么过来的？

    他的恐怖三角大帆船和其他的船不同。现在唯一知晓能和莫利亚的船只大小媲美的船也只有杰尔马王国。但是别人是靠蜗牛爬山硬生生爬过去的，你一个不能爬的船又凭什么过来。

    这也是幽幽子难得开动脑筋以后得出的疑问。

    大小参考莫利亚的冰冻奥兹，哪怕是那个奥兹也不过只占到了恐怖三角大帆船的一个角落。

    而如果对比在顶上战争中参战的小奥兹，那么又可以得出，奥兹的身体已经比一般的大型船只都要大了。毕竟，白胡子的座驾莫桑比克号可是能载上千人的大船。

    那么换算一下，恐怖三角大帆船的大小最少也能铺开50个奥兹放吧。真实的数据可能还不止50个。

    所以恐怖三角大帆船的大小有数了吗？

    有数了，才是最头疼的地方。

    如果是镀膜，莫利亚这艘船需要的镀膜材料就能让香波地用掉好多天的镀膜材料产量，而那样的数据变动世界政府是不可能察觉不到的。要知道，为了防止四皇联合来一出偷家的好戏世界政府对于香波地的镀膜材料产出可是一直有关注的。一旦有大量的变动世界政府都是知道的。莫利亚想要镀膜过海底首先就能倒在材料这一关上。

    青雉显然也想到了这里。

    不过青雉想了更多。

    他都不知道莫利亚是怎么过来的，那么经手这个事情的人显然已经是五老星那一级别的了。

    如果是官方同意了的交易的话，那么问题就不算大了。

    “别多想了，这事情你真想知道的话见了五老星自己去问他。就我所知道的，每一个七武海都在世界政府正式宣布之前接到了世界政府的秘密通话。”

    不说这个还好，一说这个幽幽子就忍不住了，幽怨的小眼睛盯着青雉“其实人家也可以电话沟通的，见面商谈什么的……”

    明显有阴谋啊！

    ……

    恐怖三角大帆船的莫利亚城堡。

    莫利亚看着在迷雾中消失的军舰松了一口气。

    青雉的存在给了他不小的压力。

    自然系的冰冻果实实在有些变态，还在积蓄力量的他是一点都不想去招惹。

    但是另外那个七武海小鬼却让他十分火大。

    不过在翻出了悬赏以后他的脑子还是冷静了。

    3亿两千万贝利，这是他进入七武海之前的赏金。

    而那个小鬼鹿美幽幽子现在还被告示的赏金是五亿贝利。即便是赏金的水分在这两年又涨了一波，但是五亿的赏金再如何藏水分也藏不了多少了。加上之前在军舰上的战斗，莫利亚也明白，那个小鬼，可能真的有媲美自己的战斗力。

    昨晚自己的部下佩罗娜和阿布萨罗姆的遭遇也让他对于对方的实力又多了一丝了解。

    对方似乎有着强大的见闻色，自己如果真的夺取了对方的影子的话，或许自己收获的不是更强的战斗力，而是一个天大的麻烦。

    不过莫利亚真的就如此心甘情愿的放弃了吗？

    莫利亚很快就发现了对方的处境的不好。

    自己成为七武海可没有亲自前往圣玛丽乔亚和五老星当面谈的。对方会被一名大将‘护送’着前往圣玛丽乔亚只说明了一件事。

    对方被抓住了把柄。

    想到这里，莫利亚露出了他招牌的笑容“狂吧，狂吧，最终只会成为一条猎犬的家伙。几嘻嘻嘻嘻~”

    …………

    “布鲁布鲁~”

    青雉的专属电话虫响了起来，给安静的贵宾房间添加了一点杂音。

    青雉懒洋洋的接起了电话虫听了一会儿，随后有些疑惑的看了一眼幽幽子。

    “我有点好奇了，你的船员难道以为你已经没救了？”

    青雉挠挠头好奇的看向了幽幽子。

    “我突然对你那天晚上的安排有些好奇了。”

    幽幽子无精打采的看了对方一眼，在莫利亚那里获取了短暂的愉悦之后她又进入了无趣的发呆时间。打了一个哈欠满不在乎的回道“有什么好奇的，说来听听。”

    “我刚刚收到了cp的信息，你的船员在昨天出海了。目标不是向着我们这边，而是调转船头往回跑了。不但如此，似乎还有一个人选择单独留下，不过那个人也在今天中午，也就是前不久在监视的人眼皮下消失了。你不会直接解散了吧？”

    幽幽子无趣的翻身，大了一个哈欠继续发呆“他们让我去圣玛丽乔亚肯定没有好事情，为了以防万一，我为自己的船员做一点准备不是理所应当的吗？再说了，我们可是女孩子，可没有那些臭男人那么高的雄心壮志。”

    青雉见问不出什么，摇了摇头走了出去。再次拿出电话虫说了起来。

    “有什么发现吗？”

    “没有，可能是你们想多了吧。”

    ……

    另外一边，负责这一次监视的CP成员正变身成为了一只海鸥在大白号很远的地方远远的吊着。

    身上突然响起的电话虫声音让她变化了一下身体的形态，踩着月步在空中变回了人形。

    电话虫拿头只传来了一个命令。

    “紧密监视，不要跟丢了。”

    这个CP摇了摇头吐槽了一句自己真是倒了血霉碰上了这种任务。

    要防见闻色，要防暴露，同时还绝对不能限制对方的转移。这种及其过分的任务她已经很久没有碰到过了，记得上一次碰到的时候……她貌似最后直接把那个监视对象全部消灭了吧。太折磨人了。

    简单应付了几声之后她再次变成了海鸥，然后向着大白号航行而去的方向飞去。

    ……

    而在圣波布拉，蕾玖在一个隐蔽的小巷中解除了自己的果实变形，而随着变形的结束，妖精形态附带的隐秘效果也随之消失。

    “终于甩掉了。”

    蕾玖长叹了一口气靠在小巷里歇了歇脚。

    从昨天柯娜她们出海之后cp对于她的监视就变得有些肆无忌惮了。而她这边的工作则是完全不能被cp知晓的，所以她也懒得多想，直接用果实能力想要避开监视。而对方似乎有所警觉，竟然找来了见闻色修炼的很不错的一个家伙跑来继续跟着她。

    不过对方并没有坚持太久，隐秘属性是一个很神奇的属性，它不同于娅蕾躲猫猫果实那种一旦被发现过一次就十分容易暴露的能力，相反，它是一种会让你越看越让你觉得那是假的，从而慢慢遗忘的效果。

    所以说，在没有幽幽子那种恐怖的侦查洞悉的能力的情况下，一般的人监视她越久，那么越会觉得她是假的，然后遗忘掉她的存在。即便到了最后她就在对方面前，对方也会下意识的忽略掉她的存在。

    当然，如果她动手了，那么对方还是能在第一时间反应过来。因为那样隐秘的效果就失效了。隐秘的第一要素就是要隐藏，直接进攻的行为自然会让这一切失效。

    而在她解除了变形以后隐秘的效果便会快速的消失。

    不过现在已经没有继续保持下去的必要了。

    短暂歇息以后蕾玖发现并没有人发现她，于是她默默的起身走出了小巷，在随着人流来到了一间名为大鸟转转的酒馆之后径直的走到了酒馆的后街，那里正停靠着一辆马车。

    这是每天来回收酒瓶子的。

    蕾玖找了对方进去计账的时间躲进了马车。

    在等待了一小时后，马车来到了圣波布拉边远地区的小作坊边停下。

    而蕾玖也在那里下了车，然后向着不远处的海边峭壁走去。

    并非所有的沿海都是沙滩，也不是海浪汹涌的地方就是峭壁，也有这种夹在中间的。

    当然，蕾玖不是随意选择了一个位置，而是这本就是一开始就规划好了的路线。收瓶子的那个人也是计划中的一环，那个人是‘岚’组织资助的人之一，平时让他们利用自己的工作传递信息，不过他什么都不知道就是了。

    到了这里蕾玖躲进了一块礁石背后然后拨通了电话虫。

    “我到了。”

    “到了吗？”洛克尔的声音有些兴奋“蕾玖大姐头你等一下，我马上让他们出来迎接您。”

    “快点。”

    “嗯~我已经通知扎科夫了，他应该马上就会出现在您的面前了，忘了告诉您，他的船其实是一艘潜艇。”

    “……确实是马上啊……”蕾玖无语的看着面前大海上突然出现的一头鲨鱼。鲨鱼一口张开了大嘴，然后她看到了嘴里挂着的横幅。

    【大姐头，这里这里！】

    “只是这个造型……挺别致的……”

    有些哭笑不得蕾玖走进了鲨鱼的嘴。

    ‘噗通’的入水声音很被海浪轻松掩盖，一条鲨鱼造型的潜艇已经成功下潜。


------------

D176.战国的义子

    坐在办公室战国心情十分复杂。

    看了看旁边一手乌龙茶一手仙贝的卡普沉默了半晌，最后无奈的叹了一口气。

    “没想到小丑竟是我自己。”

    “哇咔咔咔，战国，想开点，想开点，那群老家伙就是这样的。”卡普大笑着“而且，幽幽子那个小鬼其实也不错，至少老夫不觉得她是那种会做出伤天害理的事情的海贼。”

    战国横了卡普一眼“卡普，你这个混蛋家伙还好意思说，如果不是你给的情报我们也不会有现在的状况。”

    就在前不久，库赞的定时报告到了他这里他才知道库赞接受了世界政府的指令去带新的七武海前往圣玛丽乔亚。

    或许不是不知道，这件事情之前世界政府也知会过他，但是这种直接跳过他指挥他手下的感觉着实让他浑身难受。

    这像极了当初奥哈拉的情况。

    想起奥哈拉的事情战国又想起了另外一件事情。

    “卡普，帮我在这里挡一会儿，我想起了一点事情。你帮我叫小鹤来顶一下。”

    卡普刚想嘲弄一下自己的好友，要知道，自己的好友自从当上了元帅以后可是从来没有做过让人顶自己的事情。只是刚一抬头就看到了战国格外平淡的神情。到嘴的戏弄话语被卡普吞了回去。难得的卡普也少了几分嬉闹的孩子气。

    依照他对于自己这个好友的了解，战国越是严肃和气愤其实代表他想让别人认识到事情的重要性。而他越是沉默好平淡，那么就说明他现在想的的事情对他自己而言有着特别的重要性。

    “这不像你，我已经很久没有见到你这样的表情了，上一次，我记得是奥哈拉的那次。”

    战国点点头“这些事情你倒是记得很清楚嘛，要不不用麻烦小鹤了，我觉得你也行。”

    卡普连连拒绝，开什么玩笑，他天天摸鱼划水是为了什么，就是尽可能的让上面的人以为自己只能这样了，要是处理政务的事情传出去了他的麻烦就多了。“算了，我会帮你麻烦小鹤的，但是你总得告诉我你去干什么吧。什么事情是我都要被你瞒着的？”

    战国摇摇头“要到时间了，我只是去买束花，看看我的那个傻儿子。”

    卡普楞了一下，战国什么时候有儿子了，他不是一直都是单身么？

    然而这个停顿并没有持续多久，很快卡普反应了过来。自己这个为了心中的正义放弃了自己的好友确实有过这么一个儿子。

    义子，罗西南迪·柯拉松。

    想起了这个名字，卡普也难得的沉默了。抓着仙贝的手也缓缓的垂下。“去吧，小鹤知道了也会理解的。”

    罗西南迪·柯拉松。这个名字其实有些低调，但是他的另外一个名字却又太过高调了。

    堂吉诃德·柯拉松，显然七武海，唐吉坷德·多弗朗明哥的亲弟弟。以及那绝大多数人都不可能知道的‘原天龙人’身份。

    至于为什么是罗西南迪这个名。那是柯拉松父亲从圣玛丽乔亚离开之后为了掩盖自己天龙人的身份而用的姓氏。

    （我个人以为尾田这个名可能是借鉴了斐南迪大公，毕竟他就是以和平的口号进了巴尔干，然后，反而引爆了炸药桶。个认猜想啊~别较真。）

    还有就是只有他卡普，战国，鹤，以及空才知道的sword的组织。

    卡普揉了揉眉心，回忆往事总是让他有些呆滞，卡普不由的叹了一口气，掏出了电话虫，给鹤打了过去。

    “布鲁布鲁……”

    “卡普，你找我干什么。请假的话别找我，自己去找战国。”对面传来了鹤不爽的声音。

    当然从鹤一开口的话就不难得知卡普为什么不受鹤待见。请假请太多了。

    “不是，这一次请假的可不是我，而是战国。战国要请假去探望一下他儿子，让我拜托你给他代班。”

    电话虫沉默了很久，显然鹤也想起了一些事情。毕竟当年主要负责追捕多弗朗明哥的就是她。

    良久电话虫传来了一个字。

    “好。”

    ……

    电话那头鹤感觉浑身有些发软，一下靠在了自己的椅子上。

    柯拉松的事情可以说是她最战国最愧疚的事情了。多弗朗明哥是她在追捕，柯拉松的死虽然有柯拉松自作主张的原因在其中，但是无论如何她确实没有救下柯拉松，最后收检尸体的都是她。

    “完全没有办法拒绝啊~”

    在调整了一下情绪以后鹤看向了旁边自己的小妹桃兔。

    嗯，虽然有点让人难以置信，而且两人年龄相差了快二十，但是桃兔确实是她的妹妹。

    “桃兔，帮我顶一下真，我去一趟战国的办公室，可能要耽搁一会儿了。”

    桃兔点了点头，姐姐严肃的表情让她有点不适，但也清楚多半是很重要的事情。

    “我决定不了的事情我会先留下的。”

    “麻烦了~”

    ………

    如同木头一般，战国站在柯拉松的坟墓前久久伫立。

    他为什么会想起了喃？

    是日期临近？

    不是！

    战国思索了好一会儿终于明白了自己为何会突然想起柯拉松的事情。

    是因为突然大幅度增长赏金以后成为了七武海这一点。

    当初那个发现了柯拉松的岛屿，米尼翁岛就仿佛一个人间炼狱，随处可见人们互相砍杀的场景，不过无法认定是多弗朗明哥动的手，但是多弗朗明哥却是米尼翁岛失联以后唯一一个离开了那里的海贼。

    这口锅于是丢了一小部分给了多弗朗明哥。赏金从两亿九千万贝利涨到了三亿四千万贝利。

    而从那之后他再次得到多弗朗明哥的消息的时候已经是世界政府宣布多弗朗明哥成为七武海了。

    不但如此，那个柯拉松救下的那个吃了手术果实的孩子他到现在也没有任何消息。

    良久，战国叹息一声，悄声离去。

    独独留下一束白色的小雏菊在墓碑前迎风摇曳。

    ………

    与此同时，在千里之外的北海一角的某个岛屿的大树林中，一个带着黑色小斑点的白帽子的青年抱着一把刀靠在一颗树上而目光却看着不远处被自己的伙伴们围在一起的一群‘奇葩’的海贼。

    为什么说奇葩喃？

    因为这群海贼之前才袭击了一百里外的一个不太大的小镇，而那些被洗劫了的人本以为今天又完蛋了，结果在那群海贼走了以后他们惊恐的发现，这群海贼居然老老实实的给了钱的……

    正经海贼谁买东西给钱啊！

    青年扪心自问，自己会给吗？

    会……

    青年下意识的抽了抽嘴，不过还是维持着了高冷的形象。

    原来小丑竟是我自己……

    两步上前，青年站在了那群奇葩海贼的面前。

    铁锅海贼团，一个连悬赏都没有上的海贼团，一船只有二十人，但是这二十人全都是有着不错厨艺的厨师，战斗力不错的那种。

    青年仰了仰帽檐，蹲在了领头的那个茶色大胡子船长面前。

    “自我介绍一下，我，特拉法尔加·罗。一个准备出海的海贼。而你们引起了我的兴趣。”

    茶色大胡子有着一个大大的酒糟鼻，宽厚的大脸，眼神有点凶神恶煞的。他不爽的撇了一眼罗“我叫米奇，是铁锅海贼团的老大，他们都喜欢叫我米奇厨师长。小兄弟，我劝你们放了我们，我们又穷，又硬，除了一点手艺没啥好东西。而且我们背后可是有着一个大团体，你是惹不起的。”

    米奇话还没有说完旁边一个小弟连忙打断了米奇“米奇大厨，不能说的，他们说了要低调的。”

    米奇恍然一顿，喃喃道“对啊，差点忘了这茬。”

    想到着一茬，米奇连忙换了一个表情，认真的看着罗“抱歉，刚才我骗了你们，其实我们就是一群光脚的，打不了你们把我们都灭了，不然……”

    “不然？你们可以再做一份刚才那个什么黄金蛋炒饭吗？”一张熊脸凑了上来。

    哦不，应该是白色的熊人族。

    罗一脸黑线“贝波……”

    白熊贝波听到罗的低语立马一愣，然后十分自然的退后一步恭恭敬敬的鞠躬“对不起（sumimasen），都是我不好，是我太狂妄了……”

    罗一脸无语不过还是维持这以往的淡然“夏奇，佩金，把他拉下去……”

    随后等贝波的声音远去罗才又看向米奇。

    在昨晚这些之后，罗一抬手，一个无形的圆罩笼罩了他和米奇，下一刻两人出现在了离人较远的地方。

    “好了，你根本瞒不住秘密，说实话吧。”

    米奇这时候却突然变得格外的平淡。“呵呵，你怎么知道刚才我不是故意说了一些假消息误导你喃？刚才我说的你信吗？”

    “我信。”

    “对嘛对嘛，我就说你肯定不信的啊~……”米奇陡然反应过来了“你是白痴吗，那样的话也信了！”

    罗压了压帽檐，让眼部区域被阴影笼罩，这样他在和对方对视的时候会带有一种压迫感。

    “你觉得我像白痴吗？”

    “继续刚才的自我介绍，特拉法尔加·罗，是一名医生，即便你和我隔了一点距离，但是你的心跳我依旧听得见。请不要质疑我的专业。”

    说着罗又从怀里掏出了一本红色的小本本“还有，这本书似乎很重要可以和我说说吗？”

    书本之上没有什么字样，但是在边侧却有着几个字《领风者语录》

    ………

    一周之后，在渐渐消退去的海浪声中，幽幽子睁开了眼，然而明明是下午，但是船舱之外却有些黑暗。

    从贵宾船舱的窗口探了出去才陡然反向，一面不知多高的高墙耸立在了自己的面前。

    “这么近距离的看着这一段红土大陆还是第一次，怪阴森的啊~说真的，比李维斯山都吓人。”

    幽幽子感叹着。

    库赞晃晃头拉下了眼罩。

    “有什么看的，我倒是一点都不想来这里。”

    幽幽子眼一横“说的我想来一样。”

    “额……也是。”青雉挠挠头解除了自己的葛优姿态，缓缓的坐了起来。“好了，差不多要到了，不过我要先和你说一点东西，免得多出很多没有必要的麻烦。”

    “首先，不要去主动招惹天龙人……”DD


------------

D177.最危险的人……红发！

    通往圣玛丽乔亚的电梯，泡泡吊舱。

    这里是处于圣玛丽乔亚和香波群岛中间的悬崖一般的红土大陆下方。

    为了服务通过泡泡吊舱同行的世界政府相关人员和世界贵族天龙人使用方便，这里形成了一个规模还算不错的城镇。

    城镇没有名字，也不配拥有名字。

    原因也十分简单。

    按照天龙人的话来说，能在圣玛丽乔亚的下方建造一座城镇为他们服务已经是最崇高的荣誉了，而且没有任何一个城市的名字有资格在被提及的时候会和圣玛丽乔亚产生关联。

    十分简单的世界贵族思维。

    从军舰下来，幽幽子昂首走在这里的大街上，好奇的打量着周围。

    不过这样的情况没有持续多久，幽幽子便意兴阑珊的收回了目光。

    “这里的人都好无趣啊~”幽幽子有意无意的向着青雉说道。

    青雉翻了一个白眼，他听出了幽幽子话里有话，只是有些话他也不能随便去说，沉默了一下懒洋洋的说道“不光是你，其实我看着也挺犯困的。”

    “懒散的正义啊~”幽幽子悠悠的嘀咕了一句似乎想通了什么，愉快的笑了起来。

    随后幽幽子让青雉低下了头，在他耳边悄悄说了一句。

    “如果这一次我没有出什么事的话，我想我们以后会有很多共同话题的，甚至可能成为同事喃~”

    青雉微微一愣，眉头难得的皱在了一起。

    “什么意思？你这是说你想加入海军，还是我会成为海贼。”

    青雉未来成了什么样的人幽幽子通过尾田还是知道一二的，脱离海军，行走在黑暗世界，海贼，海军，革命军好几方势力之间。但是却什么身份都不是。

    他说展现出来的似乎是一种寻找答案的姿态。

    但是他最后的行为……

    当然是革命分子啊！

    而自己是什么人……

    幽幽子虽然不清楚洛克尔已经把‘岚’做到什么程度了，但是……幽幽子觉得，有一袋米扛二楼的长门前辈的话语在前，又有带领出了世界最强大的社会主义国家的革命者的理论，哪怕是一头猪也多少可以搞出一场黄巾起义吧~

    额……黄巾起义……

    “卧槽！”

    幽幽子突然一句卧槽，不但她卧槽了，周围围着她一圈的海军也集体卧槽了起来。

    以为出了什么状况，集体进入了战斗状态。

    在等了几秒什么事情都没有发生以后，一个海兵十分卧槽的卧槽了起来。

    “卧槽，大妹子，你卧槽个什么啊卧槽！”

    兄弟，你这口音不像海贼王的啊~

    幽幽子露出了羞涩的表情不好意思的抓了抓自己的头发“那个，刚刚想到了一件很炒蛋的事情，不由自主的卧槽了出来。”

    海兵“……”

    青雉“……”还好爷淡定。

    青雉不会绝对不会承认刚才他也以为出了什么事情。

    幽幽子微微表示了歉意，然后众人继续玩泡泡吊舱走去。

    幽幽子也不在说话，而是静静的坐在海军顺手提供的泡泡车（在漫画中的香波地有出现，两年后相聚的时候娜美购物后和乌索普坐的那种。）

    是什么事情让幽幽子也感觉到狗血到忍不住一句卧槽脱口而出喃？

    是自己想到的那个黄巾起义。

    黄巾起义是自己所在的那个星球的一个十分出名的历史事件。

    大多数人或许也就知道一句。

    ‘天下大势，分久必合合久必分。东汉末年，皇权没落，宦官与群臣向伐，天下民不聊生。见此况，有一人，张角者，以黄巾为旗，效仿陈吾，揭竿而起。一时间各地黄巾四起，史称，黄巾之乱。’

    然而，黄巾之乱其实并不是一个短暂的造反运动，而是一场持续了很长时间的造反运动。

    当然，这些都不是幽幽子卧槽的原因。

    因为幽幽子听过很多‘三国家’的各种分析，从历史，政治，经济各个反面分析的大佬们。

    东汉末年的局势其实有几个原因。

    中央不力，贪图享受，地位尊贵，甚至公开卖官。

    各地方破败，官能管的过不好，官管不到的，贼过得好。

    然后……就是大家熟知的三国杀……三国演义。

    而如果放到海贼王的世界的话。

    世界政府，傲慢，残暴，管得到的地方，百姓活得不咋地。管不到的地方几乎是海贼的地盘，别人过得挺好的。

    而且多的不说，世界政府看起来十分好，但是其实却是一个黑心集团。加盟国需要交名为天上金的保护费。这和三国的买官差不多。

    在外面，海贼到处都是，和三国中除了又起的黄巾异曲同工。

    都到这里了，那么后面的剧情就应该是诸侯并起，逐鹿中原了。

    而海贼王的世界显然并没有达到那种程度，可是其实却极为接近了。现在，四皇割据，革命军暗度陈仓，天下都在等待着一个让世界政府跌落神坛的时机。而那个时机被称之为‘大秘宝’。

    一个曾经和世界政府的前身，二十国联合对抗的强大王国所遗留的东西，或者是秘密。

    当然，这是最顶尖的人才知道的秘密。幽幽子完全是吃了穿越者的情报红利罢了。

    不过后面的发展肯定不会和三国相同，毕竟这个世界可是有着三大古代兵器（我前几天才知道，古代兵器的称呼完全是汉化翻译的锅。根本没有什么冥王，海王，天王的称呼。都是汉化为了方便意翻的。）

    三个古代兵器任何一个都拥有直接破坏世界格局的力量，加上各种神奇的恶魔果实，未来注定很难向着三国的剧情走下去。

    但是这仅仅意味这造反是有局限的，只有革命才是真正的未来市场刚需。

    也就是说，洛克尔他们居然一下子抓住了未来最不可能没落的职业，革命者……

    而加上她引导了一股海贼革命的奇怪风气，或许可以改一下称呼。

    海贼革命者。

    听着怪怪的。

    要不就缩写一下，叫做海革吧……额……海格……

    幽幽子又是一句卧槽。

    不过这一次幽幽子的声音小了许多，而且有的第一次，第二次也就不怎么吸引人了。

    海军选择的路线是避开了天龙人喜欢走的区域的。加上天龙人也不是动不动就想到处走的生物，想一想他们大多一身膘，绝对是宅习惯了。（怎么感觉在骂我自己……）

    最后风平浪静的来到了泡泡吊舱下方之后一众海兵集体的松了一口气，在得到了青雉的批准以后一溜烟的全跑了。

    幽幽子突然阴阳怪气的说了一句“他们还真是一群‘敬岗爱业’的好海兵喃~”

    青雉撇了幽幽子一眼，却没有说什么。直到上了泡泡吊舱青雉才似乎酝酿了很久一般说道。

    “如果不是‘护送’你过来，我也不想来这里。”

    青雉其实也不知道自己为什么会说出这样的话，这些话都是他平时想说却没法说的话，也就幽幽子，这个从第一眼见到开始就对他表现的满不在乎的家伙反而让他放下了一些伪装吧。

    不过有些话也只能说到这些了，更多的已经是无可奉告了。

    ……

    圣玛丽乔亚的五老星议会厅中，依旧是那五个人，依旧是日常的讨论和决策。

    “刚才泡泡吊舱那边说青雉已经吧那个新的七武海带来了。”抓着电话虫的山羊胡老者淡淡的说道。

    “按照之前的安排就好了。她现在是最适合的人。”抱着武士刀的老者有些不在意。

    不过他不太在意，另外一个大胖子却并不认同。

    “认真点！”说着他抽出了一份资料摊在了五人中间的茶几上。“鹿美幽幽子，看名字是和之国的人，但不好确认，悬赏最近被战国提了一下，有点多，不过说明她实力不错。但是最重要的是她的人生转折和红发有着很大的关系，判断和红发有不错的关系，这一次的事情让她去的话，不但可以看看她是否有那个价值，也顺带可以试图以此红发的态度。”

    “我在声明一次，红发！他知道的太多了！四个人之中，最棘手的是白胡子，但是最危险的……就是他！红发！！”“所以，这一次的事情是十分重要的，这关系到了我们后面很多的议题是否可以直接跳过。或者一些曾经的议题退回来重新讨论。”

    房间里顿时沉默了起来。

    隔了一会儿一直没有怎么说话的那人做出了选择“让CP去接她吧，青雉的话，那些笨蛋可能会坏事。”
------------

D178.变态萝莉控船长

    那些笨蛋是什么？五人默契的没有去纠结这个问题，答案在心，但是有些东西却并不适合明着说出来，不但被说的那些家伙毫无面子他们自己也脸上无光。

    况且他们现在最关心的根本不是这种事情。

    根据CP0在新世界的谍报网的情报反馈，位于和之国凯多和万国的夏洛特·玲玲同时展开了对于CP的排查，夏洛特·玲玲那边还算好，万国人员混杂，总有一些比较方便的身份可以混进去，但是凯多那边就难受了。

    那边才建立不久的情报网络被凯多直接连根拔起，完全是一点没有剩下。

    他们不知道凯多有了什么样的情报网才可以做到这种地步，但是凯多的威胁却上升了很多。

    但是就在他们头疼不已的时候凯多不知道通过那里的关系居然得到了直接和他们联系的手段，表示可以和世界政府进行武器交易。

    一边清除眼线，一边送上生意。一根棒子一把甜枣的手段玩的贼溜。

    然而就在他们思索好了和凯多的交易的时候一个他们怎么都想不到的家伙联系到了他们。

    红发。

    在抛出了许多让五人头皮发麻的信息之后五人直接将香克斯的危险程度从简简单单的四皇提升到了最危险的四皇。就如同之前说的，香克斯知道的太多了，他，太危险了。

    而在抛出了这些信息以后红发的目的居然是想要和世界政府达成一个秘密协议。

    五人怀疑有问题，于是迟迟没有继续交接，而就在那个时候史翠西的关于幽幽子的情况被送到了他们那里，于是五人同意了史翠西的计划。同时答应了红发那边的交谈。

    这一边，幽幽子并不知道五老星对于她已经有了充分的安排，即便知道了幽幽子现在也不想去多管。

    因为她现在的耳中已经被各种绝望的呼喊给笼罩了。

    “救救我！”

    “杀了我吧，杀了我吧！”

    “拜托了……无论是谁都可以，杀了我！”

    ……

    “怎么了？”

    库赞停在了圣玛丽乔亚的入口，看着脸色突然变得难看的幽幽子疑问道。

    幽幽子微微一晃，脸色有些发白，听风的能力被她强行的停止了。不过此时幽幽子的脸上也浮现出了不少的冷汗。

    幽幽子站在圣玛丽乔亚的入口闭上了眼。

    “人们常说，天龙人生活的地方是全世界最干净，最华丽的地方。”

    这话让青雉眉头一皱，看向幽幽子却正对上了幽幽子的目光。

    幽幽子目光冰冷而幽深。双眸微微张开感觉有些无神，但是在那微微扩张开的瞳孔之中，青雉却感觉到了本能的畏惧。就仿佛在幽幽子的那双眼眸深处有着什么恶魔一般让人感觉头皮发麻，汗毛耸立，心也开始有些惶惶不安。

    仿佛是一对可以吞噬人勇气的深渊巨口。

    两人一时沉默了良久。

    最后直到幽幽子闭上了双眼这种压抑的氛围才缓缓退去。

    青雉不知道是什么，幽幽子却明白。

    当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。而自己刚才在听风之中所构筑的世界之中就是一所坠入了深渊的人间炼狱，而这也反映到了幽幽子的眼眸之中，青雉则透过幽幽子的目光感觉到了那份深渊罢了。

    那种发自灵魂的绝望的呼喊，每一次呼吸的声音都充溢了绝望，而这些在圣玛丽乔亚到处都拥有的声音却在刚才悉数进入了她的耳中。

    快乐是可以传染的细菌，那么绝望就是四处开疆扩土的病毒。

    甚至有那么一瞬间幽幽子想要成为一个聋子。

    这或许就是一笑的感受吧。

    看到了这个如同深渊的世界，哪怕是怀揣希望的人也会堕入深渊吧。

    遮蔽双眼，也许是不忍心于世界的黑暗，又或许避免自身也被这绝望感染。

    他，看不到希望……

    微微调整了一番，幽幽子长长的吐了一口气。

    远处，三个身穿白色礼服的人向着她缓缓走来。

    为首的是名高大的男子，三米高的身躯壮硕结实，哪怕被白色礼服遮盖，也能充服装的轮廓窥探一二，金边的眼睛架在他的鼻梁上将他的锐气收敛于眼中。但是举手投足之间却给人一种挣脱了锁链随时会飞扑觅食的猛虎一般的危险。

    在他身后右侧，眯着双眼的俊俏青年紧随其后，让人感觉他可能根本没有睁眼。

    另一边的则是一个看起来有些活泼的女孩。不过幽幽子却发现她的目光在投放在她身上的时候第一时间扫过了她的脖子和胸口，那一瞬间闪过了一种极度危险的气息。

    “到此为止了吧，后面的路应该没有你的位子了。”

    幽幽子淡然的说道，然后向着那三人迎了过去。

    为首的男子微微向青雉看了一眼，进行确认。

    青雉点了点头，然后什么也没有说，转头径直离开。

    男子见青雉离去，也没有多言，淡漠的看了一下幽幽子开口道“走吧，五老星已经在等你了。”

    ………

    一天后

    新世界，科拉巴特，拉巴特城。

    这里是新世界中少有的夜之城。它还有另外一个称呼，镜之城。

    这个岛屿是少有的阳岛，每天都会有4个小时的时间阳光能大让人根本看不到东西，想要在这样的环境下生存就必然需要避开光芒，恰好这里有着丰富的镜子原料，于是这里也是全世界最好的镜子制造地。

    在个城市中的一个偏僻的角落中，一个不起眼的酒馆却格外热闹。

    一个海贼举着一叠镜子一般的雨伞从酒馆外走了进来。说着还将一只电话虫抛向了在酒馆前台斜坐着的红发男子。

    “哇哈哈哈，我刚刚接到了世界政府的通讯。”

    红发男子随手接下了电话虫，将其放到了一边，嘴角不由自主的翘了起来。

    “哦，他们居然这么快答应了，有点意料之外啊~”

    “喂喂，不是吧，世界政府居然答应了，香克斯这显然是觉得你可能威慑力还不够啊，要不我们明天再去找凯多干一架！想起那个奎因手下那几个家伙我就有点手痒。”

    “是啊是啊，船长，在去之前我们去马林梵多先闹一番吧。”

    “不要，万一卡普大叔在那里我就难受了~”香克斯呵呵一笑，看着这些家伙那调侃一般的笑容也知道这些家伙只是单纯的在起哄罢了。什么再干一架，什么去马林梵多秀一波的事情都是假的。

    “不过卡普，是真的强啊~”角落，贝克曼咬着雪茄微笑着。“有机会真想再试试啊~”“科尔法，世界政府是有什么特别的安排么，居然敢和我们见面沟通了。”

    科尔法就是刚才给香克斯的海贼。

    他想了一下然后说道“他们让一个新招的七武海来负责和我们交谈。我想想叫什么来着。嗯…我…幽…我不九九六，似乎是这个。是个最近刚冒出来的女孩贼。”

    虽然名字说出了，但是一个很早就跟着香克斯的海贼陡然大叫了起来

    “喂喂喂，不是吧不是吧，那个蠢丫头居然成了七武海！”

    “哇，你们说的蠢丫头是什么啊？”

    这个海贼眉头微翘，有些猥琐的蹭到了那个说话的同伴耳边低语“就是那个啊，变态萝莉控！”

    变态萝莉控！？？

    那个海贼一下没有反应过来，但是又想了一下瞬间反应了过来。

    “哈哈哈哈，原来是那个小鬼，厉害啊厉害啊，居然已经是七武海了！船长宴会得升级了，快快快，掏钱！”

    刚刚反应过来的香克斯正有一点小窃喜，结果就听到了这货这么一嗓子，一瞬间脸都黑了。

    不过脸黑只是一瞬间的郁闷，是对于自己选择船员不慎的悔恨，自己这群小弟似乎每天都想着怎么让他掏钱开宴会，一群天天巴不得他喝西北风的混蛋。不过即便是混蛋也是会陪着他一起和西北风的混蛋。

    所以脸黑只是一瞬间，香克斯快速的裂开了嘴哈哈大笑了起来

    “混蛋家伙们！！开宴会啦！庆祝幽幽子成为七武海！”

    虽然开宴会十分快乐，但是科尔法还是一肚子疑问。幽幽子是什么人？于是他问了一下那个提议开宴会的家伙。

    “哦，你是后面才加入的不知道也很正常。幽幽子啊……”

    听着听着科尔法眼睛渐渐亮了起来“哈哈哈哈，不是吧，不是吧，船长居然被一个小萝莉指着鼻子骂过变态萝莉控！不行，不行，这……太好笑了！这一杯敬我们的变态萝莉控船长！”

    不过他这一声有点大声，一下子被更多知道这事情的老船员听到了，众人默契的对视了一眼举起了手中的酒杯。

    “敬变态萝莉控船长！”

    剩下的新加入的虽然还没有搞明白情况，但是开着老船员那种憋笑的表情也紧跟着举起了酒杯。

    “敬变态萝莉控船长！”

    三声过后众人的目光齐齐的看向了香克斯。

    香克斯也没有害羞，不过是一个不伤大雅的名头罢了。

    抬起酒杯。

    “敬变态萝莉控船长！”

    随着香克斯的跟进终于有一个家伙憋不住哈哈大笑了出来。

    笑声顿时如同瘟疫一般蔓延开了，一时间整个酒馆都被这笑声震的抖动了起来。就像房子也忍不住笑了一般。

    笑声退去，香克斯默默的喝起了酒。

    贝克曼却从角落走了过来。

    “你应该也没有想到吧。”

    香克斯点头“你不是也一样吗？”

    贝克曼点点头不置可否“谁想得到喃，当初那个连上我们船都是偷偷默默的小家伙居然已经有了这样的实力。刚才我看了一下悬赏，五亿贝利喃。”

    “五亿贝利啊，我都后悔当初没有让她加入了，话说贝克曼，算算是多少年了。”

    贝克曼看着香克斯摆出的懊悔模样呵呵一笑。

    也不知道当初是谁在那个混乱的时候还跑去香波地群岛把人送走了。

    “七年了吧……”

    “是吗，七年~”香克斯沉吟了片刻露出了怀念的神色“还真是期待喃~和她的见面。”

    就在这时耶稣布悄悄的摸了过来，手肘捅了捅香克斯，表情有点猥琐，神秘兮兮的说道“喂喂，香克斯，我们也是老伙计了，你和我们透个底，你不会真的是萝莉控吧？放心，我们几个老伙计是绝对不会说出去的。”

    香克斯顿时一头黑线牙缝中憋出了一个字。

    “滚！”

    一脚踹开了耶稣布香克斯愤愤的灌了一口酒。

    这些小弟就是被自己的这些老伙计带歪的，整天就知道取笑他们威严满满的船长。太过分了！

    不过，萝莉控吗？

    不知道玛琪诺算不算萝莉……

    应该……

    不算……

    吧……

    ……

    陡然，香克斯脑海中浮现了玛琪诺的胸怀。

    不算不算，怎么看都不可能是萝莉啊！而且我根本不是萝莉控啊！！！


------------

D179.乔伊波妮

    从红土大陆下来，幽幽子回头望了一眼。

    高大的红土大陆就像一面让人绝望的墙壁一般。

    “扇姬阁下，请不要过多停留，我们今天的行程可是要先前往海军G1基地。”

    幽幽子白了这个CP一眼，满不在乎道“知道啦，知道啦，不就是G1嘛~又不是不知道在那里。”

    海军支部G1基地，又称之为‘新世界’的海军桥头堡。是海军在伟大航路后半段‘新世界’的第一个海军基地，位于鱼人岛之后从红土大陆过来的一座气象比较稳定的岛屿。

    新世界和乐园不同，在这边飘荡了一年左右的幽幽子对此也是深有体会。

    前一刻刮风下雨，下一刻烈阳漫天都已经算是小的了，真正让人头疼的是那些超乎了常识的气象。

    比如雷电龙卷，冰霜龙卷等等。

    这些气象即便是在乐园经历的生死磨炼的海贼谈起了也会暗暗脸色苍白。

    还有一些丁香号上的那些‘客人’的吹嘘。

    那些吹嘘之中什么果敢英勇的内容抛开之后，将他们描述的气象打个对折大部分也就是真实了。在新世界的那些家伙会上欢乐街的花船的其实都是一些憋太久了，只是想要放松的家伙。对于冒险的吹嘘也不过想要在丁香号上获得那些‘姐姐’们崇拜的小眼睛，至于添砖加瓦的加料……大家又不是傻子，都在新世界混，一些基础的大家都是知道的。所以真实性其实还是挺高的。

    而情况也确实如此，在G1之后的基地要么就是依托于新世界气候稳定的大岛屿，要么就是在可能比较恶劣，但是气象稳定的地方建造的。

    在丁香号返回乐园的时候就曾经路过其中的G3和G1基地，所以幽幽子也还算有些印象。

    幽幽子回头冷眼看了一下这两个CP0的成员“哼~我只是觉得景色不错罢了。”

    这两个CP一男一女，本来可以安排两个男的或者两个女的，不过考虑到各种因素最后安排了一个一男一女的。

    男的叫做罗伯特，是作为代表世界政府的发言者来的。

    而女的叫**罗米，是全能型的辅助人员，负责对幽幽子监视避免幽幽子乱来的人。据说是专门负责十九个天龙人王族中一族的族长的全职女仆，被临时抽过来的。

    同样罗伯特似乎也有着特殊的职务。

    这也就导致虽然明面上是幽幽子代表了世界政府去和香克斯会面，但是实际上会面的所有发言权全都在世界政府手中。

    不过幽幽子也无所谓。

    世界政府这般安排她也无所谓，这些安排从本质上让她从一个要摊责任的人变成了只需要公费旅游的混子。

    顺带还可以见见那个变态萝莉控……呵呵……

    要知道，当年那个混蛋家伙可是十分简单的把他丢给了一对由赌鬼和黑店店长组成的两口子手中，这也导致她本来可以在香克斯船上摸鱼划水就够了，变成了现在这样手下有一船嗷嗷待哺的船员，身后还有一群给自己加许多嗷嗷待哺的革命者的‘岚’团。

    当然，这些幽幽子只是想着图一乐罢了。

    另外，幽幽子还通过自己的听风能力在之前听到了这两人的另外一个任务。

    在和香克斯接洽以后，带着和香克斯达成的有利约定去和凯多进行武器交易商谈。

    幽幽子不得不感叹。世界政府的五个臭皮匠是真的厉害。

    普通人看来这或许就是世界政府为了节约成本，争取一次出差完成两笔交易，但是幽幽子微微细想以后却发现他们的意图根本不是如此。

    首先，香克斯和世界政府的会面本是秘密进行的，毕竟现在七武海刚刚建立，大海之上形成了一种看似安全却极为危险的平衡关系之中。世界政府利用七武海计划增加高端战员的手法成功的让海军抽出了大量的人手，这些人手已经开始发力全面清除四海和伟大航路前段的海贼力量。

    这意味着新世界未来的确会在很长一段时间都是海贼的乐园，但是……等到海军把前段和四海的问题解决的差不多了，那么海军便可以腾出更多的力量去和新世界的人硬碰硬。

    这样的谋划只要稍微有点脑子的人都想的通。

    这是阳谋，但是却是一个非常危险的阳谋。

    因为这很可能给予海贼势力很大的压力，从而让各个海贼势力联合起来，而联合起来的海贼势力几乎是海军无法抵挡的。

    但是世界政府赌了，他们赌了海贼没有联合起来的魄力，也不相信在四皇共存相互之间利益纠葛繁多的情况下会形成联盟。

    现在世界政府赌赢了，这也为世界政府和海军在伟大航路前段和四海的稳定策略取得了强大的保障。

    而现在的和香克斯会面和凯多的交易也就成为了世界政府扩大对于这一策略成功以后的成功稳固。

    不过想到了这些的幽幽子只是忧虑了一下便没有多想。

    诚然，世界政府的手段看起来像是为了消灭海贼先出卖一点利益，然后通过积蓄力量达到一击必杀。

    但是看了漫画的幽幽子却知道，这些，还是太肤浅了。

    而世界政府的这一切种种做法其实不过是因为预言的时间将近，为了应付那八百年前的预言的变局，世界政府必须拥有强大的实力去应对罢了，而这些……被一个叫做哥尔·D·罗杰的家伙打乱了。

    这些不过都是补救手段罢了。

    “所以乔伊波伊到底是什么人啊~”幽幽子感叹了一句。

    “？？扇姬阁下您说了什么？”罗伯特回过头问道。

    幽幽子立马意识到自己刚才无意识的说漏嘴了，立马遮掩道“没什么，我说前天在玛丽乔亚的菠萝味道不错，想再吃一个。”

    罗伯特皱了皱眉头看向爱罗米，他觉得幽幽子说的应该不是这个“前天的招待宴上有这样的水果吗？”

    爱罗米思索了一下微笑道“是卡卡菠萝，生产与一座磁场十分强的岛屿的菠萝，因为携带微弱的电流，所以吃下去的时候会有让人十分舒适的口感，是最极品的贡品之一。扇姬阁下，卡卡菠萝也只在圣玛丽乔亚才会提供，请不要为难我们。”

    “哦，抱歉了啊，毕竟那个口感真的让人有点欲罢不能啊~”幽幽子借坡下驴，不过有一说一，卡卡罗特哦不是叫卡卡菠萝，有机会一定找到那个岛。然后，吃它个爽！

    不过幽幽子没有注意到爱罗米看似恬静的状态之下眼睛微微的眯了起来。

    作为CP中天龙人的顶级女仆她或许在战斗能力上有很大的瑕疵，但是在专业能力上她绝对是无话可说的。哪怕刚才幽幽子只是无意识的小声低喃，她还是听到了一个大概。毕竟一个女仆如果连主人的吩咐都听不清的话那么也就太失责了，特别服务的对象还是高高在上的天龙人。哪怕是极为模糊的话语也要有相应的分辨能力。

    不过

    乔伊波妮？

    在脑海之中翻找了自己所有的记忆以后她依旧还是没有再出和这个称呼匹配的信息。或许只是无关的信息吧。

    当然，不去关注归于不去关注，但是相应的记录报告却是少不了的。

    世界政府对于七武海是不可能抱有信任的。

    在上了新世界的海军军舰以后爱罗米便快速的将这个信息送到了五老星那里。

    ……

    “乔伊波妮？你们有什么印象吗？”拿着报告的大胡子皱着眉头问道。

    山羊胡男人也是满脸疑惑“会不是伊姆大人说的那个。”

    “你是说那个！怎么可能，这种秘密怎么会有人知道！”

    “别忘了红发！”抱着武士刀的男人提醒道。“她可是和红发待过的！”

    “你们相信红发会说出这种事情吗？”

    “不管如何这个事情还是要密切关注，我们要保证她绝对不能接触历史正文，一切关于预言的内容都要警惕。”

    “赞成！”

    “赞成！”

    ……

    幽幽子完全不知道，自己的一时失言竟然让五老星对于她有了高度的警惕。

    不过如果幽幽子如果知道了他们的安排绝对会哈哈大笑。

    如果按照她的计划的话，她所拥有的两块历史正文都会被送上空岛，而空岛……根本不在世界政府能控制的范围之中。无论是新世界的空岛入口，还是加雅岛的上升海流，海军和世界政府都没有能力将影响力扩散过去。

    而且加雅岛所在的空岛其实是一块离新世界空岛特别远的空岛。而在碧卡被艾尼路摧毁之后更是会让两端的联系便弱。

    因为根据很多海学家推断，碧卡所在的位子可能位于靠近红土大陆一带的位置，应该是连接新世界空岛和乐园空岛的重要节点，不然也不会有神官甘尔福所说的，在碧卡被毁灭以后想要到达天使岛就变得极为艰难。也不会有他常年巡逻于白白海。

    当然，这些幽幽子暂时都不想去多想，上面的情况她相信柯娜她们一定可以解决，而且算算时间现在的碧卡绝对还在。

    想到这里幽幽子从自己又膨胀了一点的胸口中掏出了一个小包，里面整整齐齐的放了几张生命纸张。

    等着吧，等这边的事情解决了我就去和你们和会。

    ……

    红土大陆的另外一边。

    依靠着永久记录指针大白号这边的一行人顺利的来到了加雅岛。

    路途之中也有不少法外狂徒对大白号的一众漂亮的小姐姐有些不切实际的想法，当然，这些人都被送入了大海母亲的怀抱。

    “就像情报所说的一样。越是靠近加雅岛，记录指针的偏转就会逐渐向上。最终会直直的指向天空。”

    铺开海图，柯娜一脸笑容的说道。“这么看来我们下一步要做的就是在这里存储足够的能量然后直接升空了。”“娅蕾，我们船只的能源储备还足够吗？”

    “不够，昨晚为了摆脱一直跟着我们的海军我们耗费了大量的储备，现在科雅姐还在那边补充，不过今晚完全可以完成。”

    “那没问题，我们先在这个时间去加雅岛采购基本的物资吧，毕竟按照幽幽子所说的，在上去之后我们还要在一片叫做白白海的空中海洋没有目的的飘。在指针无法参考，且没有任何海图的情况下我们根本不知道要多久才能进行下一次补给。”

    突然柯娜眉头一皱，快速的看向头顶。

    只见一阴影在她们头顶逐步放大。

    “卧槽，不是吧！”七实招牌卧槽。

    米娜瞪大了双眼。

    柯娜一脸凝重。

    天空之中的阴影不是别的什么东西，而是一艘巨大的海船。而这样的东西如果落下……即便是大白号也遭不住。

    一道身影从甲板跃起，踩着月步向着空中疾驰而去。

    古伊娜眼中隐约亮起一丝荧光，残月已然出现在手中。

    剑士冲锋向死而生。

    向着危险果断拔刀。

    ‘一刀流·登楼！’

    “喝呀！！”


------------

D180.文布兰·库力克

    刀光掠过天空，仿若一道流星闪过，在光芒过后，那艘从天空落下的大船从中间分裂开来。

    光芒从缝隙之中投射下来展现了在其之后层层白云的天空。

    这时候，柯娜和米娜也动了起来。两人跃空而来，施展开各自的力量将被古伊娜斩断以后的船只散落下来的大碎片击飞。下方的七实也没有闲着，大的残渣被她用能力和远处的小残渣交换，然后小的残渣又被她击飞，如此往复形成了一个循环。她所面对的一直都是那些无关痛痒的小残渣。

    而在另外一边，多萝西娅运转果实能力在船上开出了一个又一个的洞穴让这些残渣根本无法触及船只直接落入了海水之中。

    一场对于大多数的船只来说都会手忙脚乱甚至如同大祸临头的事件就在众人随便热身了一下便轻松解决了。

    古伊娜收刀落下，残月漆黑的刀刃缓缓的插回了刀鞘。正想要回到自己位于船尾的练习区的时候七实嬉笑着出现在了她的面前。

    “呐呐，古伊娜你的实力是不是又提升了？”

    古伊娜点点头，微微有点喜悦“之前的战斗中让我有些领悟。”

    对于自己能力的提升古伊娜并没有避讳。虽然剑士一道讲究谦行自知，但是面对多日亲密相处的好友们她也不想藏着掖着，不过对于实力的提升还是说的有些委婉。

    和其他人不同，幽幽子和她解说过这个世界的剑道每一个阶段的方向。虽然这个方向可能并不是适合每个人，但是幽幽子说出来了就无疑是指明了一个方向，而具体的修炼体现在每个人的身上却又完全不同。

    就比如拜师鹰眼的索隆，明明已经跟着鹰眼学了，但是索隆却依旧是走出了一条自己的道路。

    七实瘪瘪嘴“那里，你刚才那一剑应该已经可以放出飞翔斩击了吧！”

    古伊娜却摇了摇头“飞翔斩击？不，那并不是飞翔斩击，如果要说的话，那只能说是意的延伸，距离飞翔的斩击我或许还有一些距离。”“而且……飞翔斩击并不一定就适合我。”

    “什么意思？”

    古伊娜笑道“七实，你又不是剑士给你说细致了你也不会明白。幽幽子之前和我说飞翔的斩击是大剑豪的标志，但是我后来细想过来，飞翔斩击或许并不是关键，剑之一道，在于磨炼自己的剑，磨炼自己的心，我所说的有些领悟也就是明白了自己的路。”

    “切，怎么听起来神神道道的……”

    “……”

    果然是对牛弹琴，而且这牛还来膈应她。

    古伊娜忍住了一脚踹飞七实的冲动，翻了一个白眼回到了自己的修炼区域。

    柯娜和米娜这时候已经从天上落下，柯娜拿着一块木板若有所思。

    似乎想到了什么将木板拿给了娅蕾和娅楠分析。

    娅蕾接过木板端详了片刻说道“柯娜姐，这个木板朽化的痕迹十分严重，而这木板即便不是船只主干这种朽化程度下的船只的主干估计也早已脆弱不堪，而这至少需要十年的时间。”“而且，这个木板上沾染的只有很少的灰尘，这也让木板的朽化加快，所以刚才的那艘船，可能已经有七年左右没有维护了。”

    七实突然眼睛冒光，这是新闻的味道“这难道是幽灵船？”

    一听到幽灵船有些胆怯的娅蕾缩了缩脖子，而这也让七实收到了柯娜的拳头奖励。

    “幽灵船，你见到过从天上落下来的幽灵船吗？”柯娜揉搓着七实的头发愤愤的说道“再乱说话就把你丢海里去泡澡。”

    海里泡澡都出来了！

    “……你是魔鬼吗？”

    作为一个果实能力者七实表示自己绝对不要去海里泡澡。

    “你再多嘴就真让你泡澡了！”

    “别别别！”七实连忙发动果实逃开了。

    七实离开了，柯娜却看向了天空。

    “你在想什么？”科雅走了过来，刚才出事情的时候她刚好因为发电累了在休息，得知了情况以后便匆忙出来看看，结果就看到柯娜看着天空发呆。

    “我只是在想，空岛究竟会是怎么样的光景。”柯娜靠着栏杆坐下“你还记得吗，幽幽子说维萨利亚其实根本算不上是空岛，称之为小空岛都只是因为它也是飞在天上罢了。而真正的空岛是有着同样一望无际的海洋的神奇地方。”

    “怎么突然说这些。”科雅疑惑，说出这样的话有点不像柯娜平时的样子。

    柯娜似乎也反应了过来，不过却在略微的慌乱以后噗嗤一声笑了出来“是啊，这不像平时的我，不过强迫自己放下了一些东西以后我发现幽幽子那个笨蛋的梦想其实也挺让人向往的。神秘未知的土地，可能拥有宝藏，可能是无尽的黑暗的深渊，也可能是天堂一般的美丽，无论好与坏那种揭开面纱看清的那时刻的满足……不，就算是现在这般期待揭开幕布的踌躇其实也让人愉悦。”

    “……”科雅无语随即轻轻的笑了“柯娜你啊~刚才不是变的和幽幽子那个笨蛋一样了吗？”

    “虽然说她是笨蛋，但是她真的是笨蛋吗？”柯娜微微笑道。

    科雅神秘的说道“难道不是？”

    两人默契的沉默了几秒随即含笑不语，最后不约而同的露出了银铃般的笑声。

    是笨蛋吗，是，不是笨蛋吗，也对。

    不过在她们的心中，幽幽子就是那个傻乎乎的笨蛋。

    “对了科雅，我的故事你想不想了解一下？”

    科雅摇摇头“我觉得你最需要的不是和我说你的故事，你的故事更应该告诉她。”

    说着科雅缓缓的站了起来。一只纸鹤从空中飘然落下。“而且现在远处有一艘奇怪的船往我们这边开了过来，故事还是留到以后在听罢。讲故事也要一家人整整齐齐的时候才有氛围不是吗。”

    言罢科雅一挥手，脚下变出了一叠白纸，直接将她托到了空中，向着她察觉到的方向飞了过去。

    仅仅这一手就表明了科雅对于直接果实能力的运用又提升了一个档次。

    柯娜留在原地思索了一下，随即微微笑了起来。

    “是啊，讲故事也要一家人在一起才行。”

    ……

    猿山联合军团。

    这是一队活动于加雅岛周边的非海贼性质的打捞船队。

    在这个世界中海难是十分常见的，所以也有这种以打捞沉船获取利益生存的人存在。而科雅所说的奇怪的船就是指的猿山联合军团的打捞船。因为需要打捞船只，所以船只很大，又带着沉重的打捞设备所以才看起来有些怪异。

    在远山联合军团的打捞船船头一个男人单脚踩着桅杆抽着烟。

    披着的单薄披风随着海风呼呼的摇摆，显露出了男人身上菱角分明的一块块肌肉，远远看上去就让人感觉到了一股忧郁系帅大叔的气质。

    在他的身边两个猩猩一样的家伙垂着胸口。

    他们就是猩猩……

    “呜呜呜，哇哇~”

    “别急，马修拉，马上就要到刚才落船的位子了，这一次我一定可以找到新的线索的。”

    一听到可能会有线索马修拉和他的兄弟马修同时开启了手舞足蹈模式。

    男人叫做文布兰·库力克，曾经是一个海贼，有着一艘海贼船，带着一群小弟成立了一个名为库力克海贼团的海贼团。有着2500万贝利的赏金。

    不过在来到伟大航路走到了加雅岛以后他却留在了这里让自己的小弟们宣传自己已经死亡。

    文布兰这是一个很特殊的名，并不是因为这个名有多么尊贵，而是背负这个名字的人都无法逃离他们的一个祖先的阴影。

    文布兰·罗兰度。

    或者说另外一个称号更加让人熟悉。

    大话王罗兰度。

    正因为罗兰度的阴影，文布兰家族从三百多年前就分崩离析了，大家要么隐姓埋名用新身份开始新的生活，要么就背负着文布兰家族的阴影活下去。

    其实，在罗兰度在被冠上了大话王的帽子之后家族的人也试图出海寻找线索来证明罗兰度的清白。

    但是那时候的大海航行可并没有像现在这么完善，无数的人在漫长的航海之后杳无音信，而回来的人也没有找到证据，久而久之，文布兰家族也放弃了。

    文布兰·库力克就曾经是隐藏了自己姓名的文布兰家族的人，而来到了加雅岛以后他发现了一个奇怪的房屋，这也让他想起了那个几百年前的祖宗。

    那个房屋只有一半，破败的立在了一个不显眼的海岸悬崖，但是如果站在岛上，便会发现这个房屋和他见到过的房屋都不太相同，它很特殊，也很古老，即便是上面层层的青苔和岁月的侵蚀他还是看出了，这个绝对是一个和他所知道的任何一个文明都不同的文明所建造的建筑，房屋的上面图绘着一些奇怪的符号，那也许是一种文字。

    也就是说，加雅岛之上曾经应该生活着一群有着独立文化的人群，甚至是一个国家。

    而如果结合自己祖先的历史，那么那个国家的名字呼之欲出。

    香多拉。

    黄金之乡·香多拉！

    和马修拉和马修的结识也是一场意外。

    为了探寻真相，库力克疯狂的寻着祖先罗兰度的话在大海中探索，他要寻找到黄金证明自己，证明罗兰度，证明全世界都错了。

    然而疯狂的潜水自然是用危险的，无数次的潜水他不可避免的中招了。

    而那个时候马修拉和马修意外的救下了他。

    两个猩猩被库力克的故事和罗兰度的故事感动了，于是追随着库力克开始打捞沉船，和打捞黄金。

    然而几年过去，黄金他只找到了一个奇怪的雕像。

    那是一个奇怪的黄金图腾雕像。

    这更坚定了他的想法。

    香多拉是真实存在的。

    不过，在一次风暴之中他留意到了环绕加雅岛周围时不时出现的上升海流。

    在一年前的一个夜晚，一个巨大到让他都恐惧的上升海流将他惊醒，而那时候他突然有了一个大胆的想法。

    香多拉或许在天上！

    香多拉被上升海流冲到了天上，成为了空岛！

    这一次是他第三次打捞从空中落下的船只，他想要找到证据和线索。空岛之上有着名为香多拉的一片土地。

    那里有着一群名为山迪亚人组成的国家。香多拉！

    就在库力克踌躇满志之时，一个身影出现在了船只的不远处。

    金发飘飘的女人站立在一张薄薄的纸片上，单薄的衣物迎风摇摆。

    “你们是什么人，有什么目的，再继续靠近的话我们就不客气了。”


------------

D181.空岛是存在的

    库力克微微一愣，心中升起一丝危险的感觉。

    看着在自己不远处操控着纸张一脸严肃的科雅露出了谦和的笑容。

    “我们只是这一带靠打捞船只谋生的人，刚才看到这边有天降的海船，想着来打捞罢了。”

    “打捞？”

    科雅往后看了一下，随后又用见闻色霸气感受了一番，感觉这些人确实构不成威胁以后才松了几分。见闻色霸气拥有探知敌人强弱的效果，当然这种效果自然不是什么战斗力计数器那样打分的。见闻色霸气能够感知的只是感知到的生物对自身的威胁程度。然后经验丰富的人则可以凭借这种威胁度判断出敌人的实力在那种层次。

    科雅判断不出这些人的实力的准确位置，但是是否能威胁到自己还是能判断的。

    在科雅的感知中这一艘船上并没有能让她感觉到危险的人，实力最强的应该就是这个站在船头的人了。

    不过，科雅有盯着库力克看了一下。

    “你不像一个普通人，是一个海贼吧！”

    库力克点点头毫不避讳“曾经我是海贼，不过那已经是好几年前的事情了。”

    科雅皱了一下眉头，发现了一点不对劲。

    “不对，你是怎么知道这里有了沉船。而且你还说是天降的海船，依照你们的距离应该不可能发现这边的情况。”

    库力克笑了“因为我要找的就是天空落下的船啊，我想要通过这个证明空岛是存在的。”

    听到这里科雅算是放心下来了。

    虽然库力克的话语听起来就很魔幻，证明空岛的言论如果换一个人来的话几乎百分之百会被认为是在骗人，即便是曾经科雅也会那样做。但是在以知道了空岛的存在为前提下来听库力克的话就自然而然的信了半分。

    毕竟在来的路上科雅也抽空大致的了解了一下空岛的情报。

    令人意外的是，空岛的确实是被证实存在的，但是空岛的存在只在伟大航路中最危险的新世界中才能在特殊的情况下找到。至于如何找到，她所搜罗的情报根本没有。或者说有才是奇怪的。

    因此空岛的存在直到现在也依旧真真假假让人不敢去相信。

    综上所述，空岛即便是在新世界也饱受争论，更别说在‘乐园’了。要知道，新世界的人对于乐园的人的鄙视可不是没有由来的。红土大陆之后的世界完全是另外一个世界。而这一点，是柯娜亲口承认的。

    而在分析了库力克的说辞之后科雅也发现库力克的说法其实是能圆上的，唯一让人会不相信的也只有证明空岛的理由。

    这时候柯娜踏空而来。

    “你怎么也过来了。”科雅转头问道。

    柯娜落在了科雅变出的纸张上淡淡的打量了一下库力克后其身后的猿山军团，这才说道“这不是看你半天没有回应，才过来看看么。有什么情况么？”

    科雅摇头，随即有些似笑非笑的说道“怎么说喃，算是遇上了一些意外的事情。”

    说着指了一下猿山军团的人“他们想打捞刚才落我们头上的船，然后证明空岛是真实存在的。”

    “证明空岛的存在？”

    柯娜微微一愣，随即哈哈笑了起来。笑着笑着柯娜看向了库力克“大叔，你为什么想要证明空岛的存在？”

    库力克没有隐瞒，也并不想隐瞒，从当初他离开船队的时候就不打算再隐瞒。从自己的经历到自己已经得到的线索，库力克都简略的说了一遍。

    听了库力克的话柯娜微微露出了一点诧异的神色，然后恢复了平时的冷静。

    “罗兰度的后人，还真是一个让人不好说的缘由啊~”幽幽子沉吟了片刻目光冷峻的看着对方“那么拿出你的研究来证明自己没有说谎吧。不然的话，我只能把你们当做那些家伙了。”

    科雅先是一惊，随即明白了柯娜的意思。

    这几天众人可是一路从CP和海军的监视下前线，也就是在昨天才勉强奋力甩开了对方，想要用时间差悄悄的去空岛。而现在却出现了一个同样目标空岛的人，加上这近乎完美的理由……这很难让人不怀疑这其中会不会有着什么阴谋。

    想到这里科雅也严肃了起来。

    空岛的事情世界政府知道吗？

    毫无疑问，世界政府是知道的，因为按照娅蕾和娅楠的说法，她们作为灵感的来源和大白号的原型是一艘被命名为方舟的飞船。飞船的本来目的就是帮助海军进行空岛探索。这也是她们之前要特意和那些家伙拉开距离悄悄的登上空岛的原因。因为按照幽幽子的安排，加雅岛有着前往空岛的道路这一点在一段时间中是不能被世界政府发现的。并且，大白号上那两块历史正文按照幽幽子的想法也会趁着这次的机会将他们存放在空岛。

    库力克很快感觉到了氛围的变化，刚才还和他有说有笑的两个女孩突然之间默契的对他投来了警惕的目光。特别是那个被称为柯娜的女孩，眼中甚至都已经冒出了让他也感觉毛骨悚然的寒意。他立刻意识到，自己接下来的回答或许会决定自己十分能够生存下去。

    好在库力克从一开始就没有隐瞒什么。他是一个豁达的人，若非如此，他的曾经的船员也不会在不舍之余依旧尊重了他的选择，而猿山军团的马修拉和马修也不会全力来帮助他了。早已有心将一生都为了证明自己先人的话并非谎言的他也并不介意自己的研究被人窃取，他所希望的，只是知道那个黄金乡真实存在，而自己的先祖没有说谎。

    一年多对于冲天海流的研究被他缓缓说出。

    而柯娜和科雅看他的目光也慢慢少了戒备和警惕，取而代之的是佩服和尊重。

    柯娜和科雅是知道冲天海流的，因为她们是从幽幽子那里知道的，但是论详细的程度，幽幽子所说的情报和库力克又完全是天差地别。不是南辕北辙，而是相互补足。

    幽幽子的话是：加雅岛的上方存在着空岛，而上去的方法则是通过冲天海流。但是冲天海流是有规律的，每一年只在特定的几个时间点的海流强度才可以让人飞上空岛，而失败的代价则是船毁人亡。但是大白号没有这个顾虑，拥有飞行能力的大白号即便是不需要冲天海流也能上去。

    在这些话之后则是为什么还要她们前往加雅岛再起飞的原因。简单来说就是没有她的持续发电大白号做不到一直在天上飘，为了防止意外最后在到达加雅岛以后垂直升天。

    现在库力克的研究则比幽幽子的更加详细充满了更多的细节。看起来更像是对幽幽子的结论的证明。两者相加让冲天海流能到达空岛这个观点以后就更加令人可信。

    两人不由的对视了一眼，眼中相似的疑惑让她们会心一笑。

    ‘果然，幽幽子有问题！’

    那么库力克这边该怎么处理喃？

    柯娜想了一下把这个处理的权利给了科雅，自己则返回了船上去准备登陆加雅岛采购的事情了。

    柯娜跑了，科雅却有些犯难了。

    以前她从来没有处理过什么重要的事情，在还是公主的时候重大事情都被她的父亲和哥哥包完了。而上了船以后重大事情几乎被幽幽子决定完了，而剩下的事情柯娜和蕾玖也几乎费不了几个事，这么让她处理一个麻烦决定的事情还是这么久以来第一次。

    为什么说这个事情很麻烦喃？

    说复杂也复杂说简单也十分简单。

    库力克的目的是证明空岛，而最简单的办法就是让他和她们一起去一趟，有大白号和幽幽子的保证，科雅完全相信她们可以轻松的到达空岛。

    但是这样的话也会给后续寻着方向过来的海军和CP指明了她们的去向。毕竟她们可不会带着整个猿山军团一起去，那样负担也太大了。

    就在科雅左右为难的时候，她陡然想起了第一次遇见幽幽子的那个时候的场景。

    那个时候，她正被蕾玖和她身后的杰尔马王国追杀，在乘坐一艘小船逃离的时候被幽幽子柯娜和米娜三人救下，那时候幽幽子说了一句话。

    “我们是路过的一个好心人海贼团。”

    想到这里科雅噗嗤一声笑了出来。

    那时候她确实没有明白好心人和海贼如何才能划上等号。现在的话她有一点明白了。

    当遇到真正有困难的人的时候微微伸手拉一把就足够了。

    那么库力克算是需要她帮忙拉一把的人吗？

    想着之前对方说着自己故事和对于证明空岛存在的想法的时候的皱眉科雅有了决定。

    斜阳打在了她的侧脸，却并没有掩盖她美丽的笑容。

    “抱歉啊大叔，空岛是存在的，向着你的方向继续前进吧，终有一天，你或者被你托付之人将会踏足空岛来向你证明的！”

    说完科雅留下了一脸错愕的库力克转身操控着纸张飞回了大白号。

    带库力克去空岛？

    那不可能，依照飞花海贼团的现状是根本不可能让库力克一个外人跟着走的，无论是现在海贼团面临的情况还是船上那两块烫手的历史正文，这两点都需要她们在任何人都不知道的情况下前往空岛。特别在有了库力克这一遭，她们的出航或许都需要被提前。

    至于为什么留下那一句话。

    很简单，对方的努力已经让他承受了太多，他眼中那看向天空时的迷茫也代表着挣扎。这就像曾经自己写一道数学题的时候找不到解题的方向的时候，那时候兄长只说了一句话。

    “加油吧，你的方向是对的。”

    那种被肯定向着正确的方向努力的称赞让她解出了那道题。

    而现在，她想用同样的方式让对方也找到他的答案。

    只是科雅不知道，在多年以后，一个英雄一身的老者站在马林梵多的大广场上吼出性质相似的一句话。


------------

D182.新闻：第八位七武海

    新世界

    一艘酷似鲸鱼的大海船在波涛中起伏，正是名声传遍了整个伟大航路被称为世界最强男人的白胡子爱德华·纽盖特的座驾莫比迪克号。

    马尔科和往日一样，早早的起来以后第一件事就是去查看一下老爹的身体。

    前段时间，老爹的在一次和大妈的对抗中居然有了一点不寻常的反应。在那之后作为船医的他给老爹进行了一番检查，结果发现老爹竟然身上多处暗疾发作，常年嗜酒更是让老爹身体的各方面状态都有所下降。担心的他连忙给白胡子做了最好的坚持，即便没有找出什么大问题，但是他还是坚持每天都去坚持一下老爹最新的状况。

    “呜……”

    送报海鸥特别的呼喊声让他看了一下天空，下一刻马尔科双手变化成了一对燃烧着蓝色火焰的翅膀飞到了天上，稳稳的停在了送报海鸥的面前。

    一枚贝利抛出，马尔科轻车熟路的从海鸥的包里取走了一份报纸。

    落回船上，马尔科迫不及待的边走边看了起来。

    “哦~这到是有意思了。”

    “马尔科，你在看什么有意思的新闻。”低沉而洪亮的声音在马尔科的前方响起。

    说话的正是被称为世界最强的那个男人，白胡子。

    马尔科微笑着收起了报纸“一件十分有趣的事情，和世界政府有关，要看看吗老爹？”

    “哦，和世界政府有关！”白胡子连忙拿过报纸看了起来，片刻之后船上响起了白胡子豪迈的笑声。

    “哈哈哈，这样啊，这样啊，这确实是一件让人意外的事情啊！哈哈哈哈！这下大家或许又会有新的想法了吧！”

    ………

    万国，蛋糕岛

    刚刚享受完早餐甜点的夏洛特·玲玲迎来了她的大子佩罗斯佩罗。

    “妈妈，妈妈，新的新闻有一条耐人寻味的内容~”

    大妈拿起餐巾擦了擦嘴“有什么消息就说吧。”

    得到了大妈的允许，佩罗斯佩罗拿出了一份报纸开始说了起来“新闻是这么报道的……”

    大妈听完以后沉默了几秒随后哈哈大笑了起来“这样啊，这样啊，没想到是这样的消息啊！那么其中隐含的信息就值得我们试一试了。对了，听说那个蠢弟弟又准备去作死了，那么就把这个情报告诉他让他来的更猛烈些吧，哈哈哈嘛嘛~嘛嘛~”

    ……

    “有趣！有趣！一大早居然是这么有趣的事情。这个世界还真是每时每刻都有有趣的事情啊~”

    坐在王宫的顶端，多弗朗明哥张狂的大笑着。

    下方，一个月前还是一片废墟的德雷斯罗萨已经在他的指挥下重建了一小半，相信要不了多久就可以完全重建。到那时这里将会有一个童话般的国家。

    “那五个家伙到底是怎么想的啊，这种事情……可是会让很多人都心动的啊！”

    就在多弗朗明哥大笑之时一名下属走了过来“少主，我们又发现了一批世界政府和黑暗世界的家伙派来查探情报的家伙。”

    听到这个消息多弗朗明哥脸上瞬间阴沉了下来“咈咈咈咈咈……虽然已经不知道是第几次了，但是既然来了，那么还是按照之前的办法吧，反正我们现在的德雷斯罗萨的重建还需要很多人手来着。”

    “我明白了，少主。”

    ……

    破烂的酒馆之中，香克斯灌着啤酒。

    至于马上就要临近的会谈，他完全没有着急。

    “有意思，有意思，他们居然在这个时候发这样的事情，这是到底是想要说明什么喃？”说着香克斯难得的露出了一点无奈“这下世界又要骚动一下了。”

    “喂喂老大，我们要做点什么吗？”

    香克斯习惯性的压了一下头却陡然发现自己的头上早已经空空如也了，酒意消去了小半，哈哈大笑了起来“当然，有事情啦！”

    说着香克斯一把将报纸递给了旁边背着一把大刀的家伙。

    “米霍克，快看看，快看看，这个你消息绝对劲爆，你一定想不到！”

    淡然喝着酒的米霍克依旧淡然自若，不过十分自然的接过了香克斯手中的报纸。

    下一刻即便是万年冰山的米霍克也难得的露出了惊异的表情“这还真是一个让人意外的消息啊~从各种角度来说。”

    “是吧是吧！”香克斯开心的哈哈笑着“所以米霍克你明白的！”

    一听到这一句‘你明白的’米霍克顿时给香克斯翻了一个白眼，颇有些无语的端起了老板微笑着递上来的啤酒，头一仰，啤酒裹着气泡滚滚而下。

    “再来再来！”刚刚放下酒杯，香克斯已经又端上了一杯啤酒，然后自顾自的灌了起来。

    米霍克头上冒出几条黑线。

    交友不慎！

    ……

    海军总部，马林梵多。

    战国眉头紧皱，办公室中的气氛也压抑到的极点。

    “可恶，偏偏是这个时候出了这个消息！这下那些家伙或许会来一些其他的动作了。萨卡斯基那里或许完全顶不住了！”

    就在战国愤愤的抱怨的时候，一名海军士兵走了进来。

    “元帅，刚刚监视凯多行进船队的成员有了新的消息。”

    “什么情况？”

    “凯多似乎改变了他之前的目标，现在他要去的方向不是帕拉特岛屿的G4海军基地，而是……G1！”

    战国一手愤然锤在了办公桌上，让报告消息的海兵也跟着哆嗦了一下。

    “果然，凯多已经得到了那个信息了吗？这些家伙！！！”战国回头看了一下海图，然后思索其了现在海军的主要战力位置。最后他似乎想到了什么大声问起了海兵。

    “卡普喃？卡普那个混蛋出航没有？！”

    “卡普中将，卡普中将我看到才刚刚出航。”小兵虽然不知道战国问这个干吗，但是还是如实回答了。即便卡普在登船的时候还让他不要告诉战国。

    “才出去吗？”战国松了一口气，连忙拿出电话虫拨出了一个电话。

    “布鲁布鲁~”

    电话刚一接通就传来了卡普贱贱的笑声“战国，我已经和小鹤她那边打了请假书了，现在我要回东海看孙子……”

    然而话还没有说完，便被战国的咆哮打断了。

    “卡普，你这个混蛋赶紧给我回来，凯多要去袭击G1，我刚把萨卡斯基调去G4防守了，现在G1根本没有人能拦得住他，G1不能出错！所以，现在你，立刻马上给我去香波地镀膜，然后给我去把凯多揍一顿！”

    卡普沉默了一下“好啦，我知道了，G1是吧，没有问题。但是我才刚请了假……你看……”

    “卡普！！！”战国咬牙切齿，对于自己这个老伙计他真的是……“假期我会补给你的，而且就算我不补给你，你这个混蛋难道就不会去度假吗？给我把凯多抓回来，我让你假期翻倍！”

    卡普眼睛一亮“说到做到！”

    “说到做到！”

    ……

    这一天，新的世界新闻报有了一条让全世界都有点惊讶的新闻。

    比起新世界海贼势力和海军之间因为这个消息而产生的调度变化，普通的小国家和一些关注大事件的人却露出了忧愁的表情。

    有人担心道“虽然从长远来看，这个消息确实是有好处的，但是你们真的有能力应对这个消息带来的影响吗？别弄巧成拙，偷鸡不成蚀把米啊！”

    也有人觉得没有什么关系，该如何依旧如何。

    这虽然是一个重磅消息，但是真正影响到的却是世界顶尖博弈人，而这些和顶尖关系甚远的人……要影响到他们就不知道要隔多少时间了。

    ……

    平静的无风带边缘，一艘鲨鱼模样的潜艇浮出水面。旁边，一艘海船稳稳的停在这里。

    从潜艇的之中走出的蕾玖一眼就看到了在船只侧舷刚刚跳下来的洛克尔。

    “蕾玖大姐头！”洛克尔大声的呼喊着，有些激动。

    蕾玖则淡定了许多，微笑着挥了挥手“好久不见啊洛克尔，你现在和当初还真是不太一样啊~”

    “当然，我可是为了那个目标不断的在努力着。”

    “这样啊~”

    于是蕾玖和洛克尔谈了一下现在‘岚’的情况。话到最后，蕾玖想到了幽幽子，于是问道。

    “对了，洛克尔，你现在有幽幽子那边的消息吗？”

    “幽幽子大姐头吗？有的！”说着洛克尔从怀里掏出一份沾着汗味的报纸。“今天的报纸有。”

    蕾玖：……

    蕾玖一脸黑线，不过还是忍受着报纸上的汗味打开看了起来。

    片刻蕾玖露出了笑容。

    “这样的话，看来用不了多久我们就可以继续冒险了……”

    ……

    “呜呼呼呼呼！”

    猿山联合军团的打捞船上，马修兴冲冲的拿着一份报纸递给了刚刚从海水里起来的库力克。

    库力克疑惑了一下，然后点上烟然后将报纸翻看看了起来。

    然而刚刚翻开他便愣住了。

    一股庆幸浮上了心头。

    上面报道的是一个名为鹿美幽幽子的女海贼成为了王下七武海的通告。文章按照往例说明了世界政府将会取消对于王下七武海以及其下属的追捕，并授予了合法劫掠的权利等常规事项。最后贴出了一串标记了‘×’的悬赏令，正是飞花海贼团的被悬赏的人的悬赏令。

    而让库力克愣住的正是这些悬赏令。

    因为他已经认出来了，其中被标记为三亿贝利悬赏的银月猎手柯娜和被标记一亿贝利悬赏的纸巨人科雅正是昨天他看到的那两个女孩。

    这两个赏金比起他曾经那个两千五百万的赏金不知道高到那里去了。

    而赏金对应实力，赏金能破一亿都是海军对于实力绝对的肯定。

    后怕之余他看向了天空。

    他又问出了那个问了自己无数遍的问题。

    “空岛真的是存在的吗？”

    不过这一次，他有了一些笑容。


------------

D183.天国之门

    大白号的甲板上，一众人难得的聚集在了这里。然后看着大白号一路向上，从一片云层的缝隙之中来到了云层之上。

    “和去维萨利亚的时候完全不一样啊~”唏嘘了一声七实惊异的呢喃了起来。

    “可怕，这就是空岛吗，这可真是让人不知道说什么才好了啊！”从上船以后便一直少言少语，一副见惯风浪的多萝西娅也不由的惊叹了起来“简直像是活在了梦中。”

    眼前，是白白的云，而在云的上面，却是通透的白色汪洋。更别说刚才她们从云层缝隙之中穿越上来的时候的所见。

    鱼群环游……海草飘荡，俨然身在海洋之中一般。

    如果这样的景象都不能让人叹为观止的话，那么多萝西娅已经不知道什么样的体验才能超越现在了。

    其他人或是惊叹，或是欢呼，表情不一，却都透露着一种兴奋。

    空岛，即便是在新世界也是少有人可以上的去的。

    “是啊，这番光景即便是我们已经去过了维萨利亚也快说不出话了。”

    科雅难得的感叹了一番，随后拿出了一些从维萨利亚带出来的仪器检测了起来。

    空岛的情况维萨利亚的老爷子们曾经笑而不语的和她们说过一点无关紧要的内容，但是更多的还是提醒她如果以后去了真正的空岛，第一件事一定是进行测量。

    测量不是为了辨别以及方向分别气象之类的事情而是为了确保自己还处于空岛之上。

    空岛的基本构成是由岛云所构成的，那是一种被固化了的云层。

    在维萨利亚的图书馆中有书本是这样猜测空岛形成的原因的。

    海底火山将携带了海楼石成分的粉末于海水一起喷上了高空，粉末和海水反应，形成了岛云，岛云被固化成为了空岛，没有固化流动的岛云则成了白海。

    当然这些都是猜测，科雅并不知道这是否真实，只少在维萨利亚的气象学家们的眼中这并不是什么需要在意的事情。他们的眼中只有气象，对于其他的只少随意的接受了。

    不然，恶魔果实是怎么来的？这个问题就可以让无数的科研者郁郁而终。多的不说，那个被誉为最天才科学家的贝加庞克也一直没有找出恶魔果实的来源。

    至于为何要测量，原因也很简单。

    这片海并不安全。

    云海，云海，由白云形成的海洋，但是却并不是真正的海洋，这样的海洋有着大量的缝隙，这些缝隙可以让人轻松的从万米高空坠落。检测的目的就是通过这些缝隙带来的强大气流来预测那些危险的缝隙。

    如果幽幽子在这里的话，就会感叹一番。

    就和甘·福尔所说的一样，能从另外一条安全一些的道路以外的方法来到空岛的无一例外都是万中无一的幸运儿。

    如此突兀的登上空岛可以说是四处都是危机，走几步就会重新跌落青海，死无葬身之地。几乎没有活下去的可能。能像科雅这般提前学习到一些能在空岛能用上的知识的人……

    几乎没有。

    毕竟没有人像幽幽子一样曾经是一个忠实的海米。

    突然，多萝西娅捂着胸口皱起了眉头，随后软软的躺了下来。

    众人很快注意到了多萝西娅的状态，米娜为首连忙过来查看。

    “多萝西娅姐姐，你怎么了？”米娜关切的问道。

    “难受，头晕……原因……缺氧么……”多萝西娅有些难受的说道“应该是，空岛空气稀薄……的缘故，习惯一下就好了。”接着多萝西娅有些诧异的看了众人一样“你们……没有感觉吗？”

    感觉？

    众人头顶冒出问号。

    这需要有什么感觉吗？

    七实双手抱胸，努力的挤着事业线，发现确实挤挤也没有以后放弃了，高傲的抬起了头淡淡的说道“就是感觉你好弱啊~”说着仰角渐渐的变成了45度。阳光下，格外欠揍。

    众人一脸黑线，柯娜更是毫不犹豫的送上了爱的铁拳。

    科雅突然呵呵的笑了“原来如此，我明白了。”“多萝西娅姐，你还是先好好休息吧，至于我们……其实原因十分简单，高空的空气是十分稀薄的，而这样的环境长期在空中飞行的我们早就习惯了，而你加入我们以后这应该算是第一次来到高空吧。多休息一下，多适应一下就好了。”

    多萝西娅听后这才释然，不过脸色却有点不自然。

    虽然科雅说的很温和，但是她就是莫名其妙的觉得不爽，有一种自己被小辈当做后辈教育了的感觉。不过看着科雅和周围大家伙关切的眼神她还是没有多去想了。大家都是比较直接的伙伴，哪怕是七实，那也只能说有点口无遮拦罢了，有点气人，却没有坏心思。

    不过这样一来她也只能回房间好好休息一番适应空岛的环境了。

    ……

    “六千八百米……”

    看着高度检测仪器上的数据科雅眉头一皱看向了天空。

    在这片海洋之上，可能还有着一望无际的云层。

    “怎么了？”柯娜注意到了科雅不对劲的神色，悄声的问道。

    科雅没有遮遮掩掩直接说出了自己的猜想“我怀疑我们还有真正达到空岛，这里可能不是幽幽子口中的白白海。”说着手指向上“那里可能才是真正的白白海。”

    柯娜皱起了眉头。思索了一下说道“我们先别急，垂直上升的动力损耗太严重了，保险起见，我们还是先将能源储备补满以后再尝试吧。”“现在，我们还是先在这里探索一番吧。幽幽子之前和我说过，可能会遇到收费的空岛检票员。”

    “……检票员”科雅突然一阵无语“难道空岛其实是旅游景点么……”

    柯娜无奈的摊摊手“我怎么知道，幽幽子说我们到时候就知道了。她的原话是‘现在的话应该确实和景点差不多。’……”

    “还真是让人无力吐槽的说法。”科雅揉了揉脑门，直觉告诉她幽幽子绝对知道她们现在的处境，甚至还知道更多，但是那个家伙就是不说出来，故意让她们自己来感受。

    真是一个让人又爱又恨，无力吐槽的船长。

    最终科雅叹了一口气“走一步看一步吧，或许我们再走一截就遇上了喃，那个检票员……”

    在科雅的检测下众人有惊无险的从各种缝隙边缘绕开，而越到后面，缝隙越少，直到现在，船只已经有差不多十多分钟没有遇到缝隙了。直觉告诉科雅，现在她们可能会遇到一些什么事情了。

    果不其然在大白号又行进了一段路程之，周围的场景开始有大量的白云出现，前方更是有着大量层层堆叠的白云，看起来就仿佛一条白云组成的瀑布，而在众人从众多固态的岛云之中穿过来到瀑布前以后才发现，那里有着一座挂了‘天国之门’的类似于旅游景点收费入口的地方。

    科雅无语“出现了！旅游景点！”

    七实更是一脸懵逼“居然还真有和景点收费入口一样的地方……”

    柯娜一拍脑门“所以说……检票员什么的……”

    居然是真的存在的。

    “所以这里应该就是玩上面去的道路了吧？”科雅不确定的说道。

    不过虽然有点不确定，但是看着后面连接到了上面一层云层的瀑布，科雅觉得这种可能性很大。即便爬瀑布什么的听着有些荒诞，但是幽幽子可是曾经说过，她的故乡和之国就是一个要爬瀑布才能登陆的国家。

    大白号继续前行，在行进到了类似于景区放游客的大门前之后一个身影从那个建筑物中走了出来。

    “旅游还是打仗？”

    “？？？”

    说话的是一个十分矮小的老太太，唯一让人觉得意外的可能就是她背后的白色羽翼了。

    “什么意思？”柯娜皱着眉头问道。“有什么区别吗？”

    听到了柯娜的问话，老太太耷拉的眼皮微微提起来了一点，仔细的端详了众人一番以后露出了一个奇怪的笑容“旅游和打仗没有关系，只要是前往上层每个人都需要交纳入境费用10亿伊克。”

    “伊克？是空岛货币吗？”科雅疑惑的问道？“可以用下面世界的货币吗？”

    “青海的货币吗？没有问题，1：10000，每个人十万贝利。”

    众人一脸懵逼。

    “怎么了，还有什么问题吗？”老太太再次问道，似乎想起了什么又说道“是我没有自我介绍吗，我是神之岛的天国之门检察官，亚马逊。你们还有什么问题吗？”

    众人齐齐摇头。

    心中不约而同的想了一件事。

    1：10000这种兑换比例怎么想都太魔幻了吧！（现实中的比例还有更加魔幻的）

    要知道，贝利作为世界的通用货币其实已经算是比较膨胀的了，最为保值的其实一直都是恶魔果实和黄金这一类的东西，而贝利，一份报纸都要几百贝利来着。而已经膨胀到了这般的贝利居然和空岛的货币有一比一万的比对，因此众人才一时间楞的不知道说什么。

    终于七实道破了平静“你们空岛的货币是土做的吗，这么便宜。”

    “土？你们说巴斯？那可是无价之宝。请不要用金钱来衡量巴斯的高贵。”

    众人又是一阵无语。

    你在说什么，我们完全没明白啊！这完全不在一个频道啊！

    “算了，不计较这些了，也就是说每个人需要缴纳十万贝利对吧。”柯娜上去一步来到了船头严肃的问道。

    亚马逊点点头“没错一个人十亿伊克，换成青海货币也就是十万贝利。”

    柯娜点点头，没有多言，转身就去了船长室从幽幽子的小金库取了一百万贝利。

    亚马逊点了一下钱，点点头“一共一百万贝利，多了十万贝利。”说着便分了十万贝利出来准备退给柯娜。

    柯娜露出了神秘的笑容“算了吧，多出来的十万贝利你就当我们还有一个人就好了。”

    亚马逊听了柯娜的话顿了一下，眼睛狐疑的扫过众人，似乎确认了什么以后才点点头“我们明白了，不过等一下，既然你们合法入境，那么我需要拍一张照片来报告。”说完亚马逊从背后掏出了一个相机咔咔的就对着众人拍了起来。

    “好了，后面的路程就和我无关了，希望诸位旅途愉快吧。”

    说着亚马逊转身就准备返回房间。

    这时候米娜看了一下后面通天的瀑布“那么我们怎么上去？难道还得继续飞上去？”

    这时两对巨大的钳子从下方的云海中冒出，左右各一对卡住了大白号。

    正当众人疑惑准备动手的时候亚马逊苍老传来

    “特快虾，空岛的特产，他们将带你们前往上层。”

    话还没有说完，两只巨大的特快虾已经将大白号托起，双双发力带着大白号急速的向着瀑布冲去，并且毫无阻碍的从瀑布垂直爬升上去。

    待到大白号消失在了瀑布之上，亚马逊又犹豫的看了一下手中的一百万贝利。

    “多的可不是十万贝利，而是二十万贝利啊~那艘船上……是有九个人吧……”

    （备注：空岛的另外一条路应该就是新世界篇中的高速空路，一条可以直接飞的特别特别高的道路。）

    （备注2：路飞时期，天空骑士甘·尔福的雇佣费用一次500万伊克，其实就是500贝利，廉价到不行。一份世界新闻报差不多也只要200贝利。所以一次见闻色霸气高手的出手价格才这么点，也侧面表现他确实是良心。）
------------

D184.

    幽幽子坐在进行了特殊改装的军舰上静静的看着窗外波澜的大海。

    窗外，狂风大作，天上烈阳当空，然而这样的天气下，一颗颗鹅卵石一般大小的冰雹却在哗啦啦的对着海面狂轰滥炸。

    这种风景她已经好几年没有见过了。

    听着一船海军各种而已的咆哮呼喊幽幽子默默的叹了一口气，端起了身前的牛奶浅浅的喝了一口。

    在从圣玛丽乔亚出来以后，途径G1海军基地，在那之后已经在这片海洋上航行了五天半了，算算时间的话，应该马上就要靠岸了。而且算算时间，外面的这一场冰雹也应该快结束了。

    抬手，幽幽子进行了一番计算，随后露出了笑容。

    四天前，蕾玖通过加密的电话虫和她进行的通话，她已经成功的从海军和CP的监控圈离开了，现在已经达到了无风带和洛克尔汇合。多余的消息她没有细说，不过这些信息也足够了。

    因为在制定计划的时候幽幽子最担心的其实不是去空岛的那一队，而是去找洛克尔的那一队人。

    和去空岛不同，空岛的存在即便是被海军和世界政府知道了，幽幽子也有恃无恐。

    毕竟空岛和正常的岛屿不同，飘浮在万米高空的空岛在没有优秀的飞行器的帮助下可以说是十分难上去的。

    冲天海流？

    不，别想了，冲天海流是有季节性的，想要从冲天海流上去必须要在合适的时期，还要观察海流的大小。即便是冲天海流每一次的大小也不一定能让船只飞上去。再者，利用冲天海流登上空岛的方法要么全灭要么全活，海军也根本承受不了这么大的赌注。

    所以即便是大白号那边被海军和CP知道了去了空岛幽幽子也毫不担忧。

    反而是‘岚’组织那边涉及的内容太多，行动反而有了更多的限制。

    幽幽子并不清楚‘岚’现在到底有多大的规模，但是从这么多次的联络幽幽子还是估摸出了一个大概。

    最多估计也就是革命军半个军的规模。

    偏偏接受了幽幽子抄袭的革命思想洛克尔他们一旦正式站在了世界的舞台上，那么势必会掀起一场浩浩荡荡的革命，甚至可能比革命军更加猛烈。但是文科生的幽幽子还是明白以史为鉴，地球的革命和海贼王的情况完全不同，变数也更加多种多样，在没有积蓄足够的力量之前贸然跳反只可能成为陈胜吴广咬一嘴空气吃一顿乱棍。世界政府看似孱弱腐朽，但是那也只骑在老虎上的二傻子不行了，并不是老虎不够猛了。

    因此，隐秘成为了第二队的一定要做到的。

    现在让‘岚’站出来实在太早了。

    想到这里幽幽子揉了揉自己的眉心。

    “烦死了，最近总是思考这些，一点好心情都没有。”

    比起动脑子，幽幽子还是喜欢当一个莫有感情的石雕。

    最重要的是，和人勾心斗角什么的。

    真的好累啊~！

    “扇姬阁下，请您准备一下，马上就要达到谈判地点了。”爱罗米推着一车餐点打开了房门。

    餐车之中是幽幽子早上找海军预约的下午茶。有奶茶和一些甜点。

    “咦，怎么是你送过来的？”幽幽子皱了皱眉头。

    她并不喜欢和这两个跟着她来的CP交谈。别看一个整体温文尔雅的，一个就是个贴心小棉袄一般的称职女仆，但是这两个都是笑面虎，都不是省油的灯。加上他们的任务就是‘协助’和监视幽幽子和红发帮助世界政府进行谈判。自然而然的，幽幽子也不愿意给对方多么好的脸色，这几天除了在房间里发呆，幽幽子甚至不想走出房间。一出去这两人就会寸步不离的跟着。

    “我就是女仆，需要什么理由吗？”爱罗米保持着职业的微笑。

    该死的甜美，甚至幽幽子如果不知道对方的身份她或许会将对方当做一个笑容温和的，人畜无害的普通女仆。可惜幽幽子知道……

    幽幽子点了点头“不需要，只是只服侍天龙人的你来服侍我会不会让你的工作出现什么意外？”

    爱罗米微微一愣却是笑了出来“扇姬阁下多虑了，我跟随阁下便是主人们的命令。”

    将对方语言毫无漏洞幽幽子也懒得多说什么“你不会只是为了说这些才过来的吧，说吧，还有什么事情。”

    爱罗米点头“是这样的，按照我们和红发的约定，相关会面会在后天上午九点在对方所定的地点开始。当然，具体的会面以后的流程还请扇姬阁下到时候听从五老星的安排。”

    五老星的安排，其实就是她先去和香克斯打感情牌，让双方气氛不至于那么紧张，而这样世界政府就可以更好的掌握主动权。

    这就是她作为七武海来到这里的意义。

    哦，还有一个作用，就是在谈崩了的情况下可以卖她的人情关系确保谈判人员安全。

    至于为什么五老星能相信她的这张脸值得红发给这个面子……因为她已经在五老星的办公室和香克斯简单的通过一次话了。

    不过说下来自己还真是好大的面子，连面子果实能力者也要给个面子。

    想到这里，幽幽子露出了一丝微笑。

    “好啦，我知道了，相关的事情我会配合你们的，现在请离开我的房间，不要打扰我享受下午茶。”

    “那么我就不打扰您了。”

    爱罗米微微躬身离开。

    刚走出房门，笑容瞬间收敛。

    随后找到了在自己的房间整理文件的罗伯特。

    文件不多，但是却被分成了八个文件袋，其中有两个格外特殊，是黑色的文件封袋。

    这些都是罗伯特听从五老星那边的安排整理出来的和红发会谈的时候的核心问题。这些问题之间一层一层，在满足某些条件以后两个特别的黑文件袋中的问题才会被提出。

    至于其中到底是什么问题……除了五老星现在也只有罗伯特知道。

    爱罗米来到，罗伯特也刚好将这些文件重新封好。

    “她的状态如何？”

    爱罗米摇摇头“我看不出来，或者说不太确定。”

    “？？连你都无法确定吗？”

    爱罗米点点头“我的任务是观察和监视，而我能在神那里成为一个女仆长，我的这份能力即便是五老星也十分重视。但是她我真的不太确定。”

    “什么意思？”

    “她从一开始就在伪装。并且还特意避开和我们过多接触，这使得我没有太多机会观察她的一些习惯。所以很多东西我现在无法判断。”

    “那么那个消息她知道了吗？”

    爱罗米思索了一番摇了摇头“应该没有。我特意进行了平时没有的异常动作去试探她，而她的反应不像轻松或者难受，反而像是在等待我暴露什么？”“所以我判断她应该是觉得通过我的行为确认想要确认什么。不过在我露出了破绽之后她却似乎没有发现。所以我现在有点拿不准她。”

    罗伯特皱起了眉头，思索一番以后摇头“算了，不去管她了，这一次让她过来的根本目的不过是希望她能帮助我们获得会面谈判的主动权，现在红发表现出来的诚意还算足够，而且这一次的问题大多属于正常的范围内，真正的问题……”

    真正的大问题他根本连知道的资格都没有。

    “当然，为了让她好好配合，无论是明里还是暗里，你都要让她得到我们还掌握着她的船员的信息。”说着，罗伯特似乎想起了什么拿出了一份报纸递给爱罗米“对了，这份报纸给她吧。有这上面的信息她的态度应该会好一些吧。”

    “嗯~”

    那份报纸上赫然印着一排大字【震惊！七武海竟……】

    房间里，幽幽子摇了摇头脸上有了一些笑容。

    “果然都是戏精，你们以为我会和你们表演？又不是奥斯卡，谁吃饱了撑着和你们演啊！我直接偷听的！”

    听风这个能力无论是海军还是世界政府都不知道，知道她这个能力的只有她的船员姐妹们，而对于她们，幽幽子是十分放心的。从一开始幽幽子就不想废脑子和对方拼智力，有外挂不用那不是傻么……

    “既然她们都已经脱离了，那么我这边也快点完成五老星的任务吧。反正七武海的世界通知都已经出来了。已经没有什么好担心的了。”

    “再等几天，在等几天就可以安心的睡个觉了~”


------------

D185.新·雷德·佛斯号

    无名的小岛在海浪的冲刷中不断的起伏着。

    当然，这是在幽幽子自己的视角中的景象。

    在她的视野中，远处的小岛就仿佛在波涛中的一片枯叶，在滚滚的海浪中起起伏伏。第一眼或许有点震撼，但是多看两眼感觉也就那样了。震撼说不上，但是期待却多了一些。

    按照新世界的常识，这样的小岛估计要不了多少时间就会被海浪彻底吞没，从海图上消失。

    这并不是什么难以理解的事情，在新世界的航路上，那些不被磁场记录的小岛几乎都有着随时消失的风险……自然，也可能有着一些小岛突然出现，在几年的时间中变成一片生机盎然的岛屿。对于这片大海，这种事情太常见了。

    而这个无名的小岛其实也算是比较有名的了。它那诡异的地形让每一个来到这里的人都不由的感叹。

    能不感叹吗？这里的场景甚至让幽幽子想到了加勒比海盗中出现的一个全是嶙峋的礁石构筑而成的可怕岛屿。每一块礁石都仿佛尖锐的利刃，在海水的一次又一次的打磨下或许可以和那些千锤百炼的精锐武器媲美，而这样的武器在这里遍地都是，甚至船只的底板现在或许就这样的武器的刀刃上反复试探。

    不过，这座岛屿估计也撑不了几年了。

    海水的汹涌已经让这个岛屿从外面看完全找不到任何绿色，显然已经成为了一座荒芜的岛屿。

    不过看到这幅压抑的场面幽幽子却难得的松了一口气，到达目的地也就意味着她的任务也快要搞定了，之后就可以舒服的睡一觉了。

    “还真是会选择位置啊，那个红发萝莉控……”

    ……

    相比于幽幽子放松下来的心情，罗伯特这边却眉头紧皱神色之间的严肃就差刻上‘严肃’两个字了。

    谈判的文件已经整理好了，不过为了防止打湿他并没有带到甲板。

    看着靠近的小岛他明白，自己真正的任务才刚刚开始。

    “约定的时间已经到了，依旧还没有看到他们的船，红发这个家伙……爽约了吗？”

    这样想着，回头看了一眼翻滚的海浪的罗伯特却微微放松了下来。如果真的被爽约了他反而是最开心的。

    和红发谈判并不算一件好差事，弄好了，或许会有大功，但是功能多不在他，但是失败了的话，那么他也就没得玩了。这是一件收益和成本完全不对等的赌博……

    而如果红发爽约了的话那么他就没有任何责任了。

    不过虽然心里期盼着红发爽约，他还是督促身边的人给红发预留的用来联系的电话虫打去了电话。

    然而电话没有接通，一艘巨大崭新的大船却海底猛然跃出。

    覆盖船体的泡泡在船只出水跃出海面的那一刻陡然破裂，话说无数的水花四处飞溅开来。

    新！雷德·佛斯号！

    “哈哈，果然，巨人之乡打造的船只可是结实了不少啊！”压了压帽子，耶稣布笑道。

    拉基咬下一口肉也十分开心“嘻嘻，结实是结实了不少，但是你们不觉得冷清了一点吗？”

    “放心好啦，新的船员不是已经在考核了吗！”贝克曼倒是没什么特别的想法，对于他而言小船和大船乘坐体验都在这个船长的带领下边的没有任何改变。

    说着目光看向了船头耸立的香克斯。

    “这个家伙居然偷偷的把船给换了~难得干了一件船长该做的事情。”

    相比于当初出海的时候的十多号人，经过了这么多年的变迁，部分老船员牺牲了或者离去了，又有新的船员的加入，旧·雷德·佛斯号其实早就有些超载了，而香克斯成为了四皇之后又是有了一大波人慕名来拜船头，想加入的人更是数不胜数，一下子原本拥挤的旧·雷德·佛斯号就变得更加拥挤了。

    更换海船的事情早有提及，但是大家都知道香克斯这家伙的钱几乎都拿来开宴会了，偶尔开开玩笑说一说也就图个乐子，真要换船的话他们或许还舍不得。谁想到七天前的宴会之后香克斯居然带着他们去巨人之乡提船了。

    而为了能快速来到和海军约定好的见面地点，香克斯不由让全部人马动员用最短的时间给船只镀膜，然后走海底少见的逆海流过来。

    看到停泊在岛屿边缘一处刚好可以躲避海浪的海军军舰以后香克斯下意识的压了一下头。不过空荡荡的头顶让香克斯微微楞了一下，随即微微尴尬的笑了起来。

    “我应该还不算迟到吧~”

    然而事实是香克斯迟到了。

    迟到了一天多。

    不过迎接他的罗伯特并没有多说什么。

    双方本就不存在什么信任关系，自然不可能早早的跑过来等着，大家都是掐着时间算着点过来的。

    不过在新世界航行很多东西是很难去计算的，其中就包括中间那些麻烦的气象。海军也不可避免的遇上了那样的天气。

    那一天，风和日丽没有一点风，以至于船只直接停泊了近乎一天。

    所以其实世界政府这边也算迟到了。

    因此双方都默契没有在这个事情上过多纠结。

    “终于轮到我出场了吗？”幽幽子整理了一番以后微笑着从船舱中走了出来。

    香克斯出现了，那么属于她的第一步便开始了。

    虽然是一个工具人，但是幽幽子还是干的挺开心的。

    能不开心吗，无聊了一个多月了，还要整天防备周围的所有人，这样的日子可以说是幽幽子穿越过来以后最难熬的时间了。每天醒来的第一个反应就是：今天又是被重重包围的一天。

    跃身而起，幽幽子运用果实能力飘向了新·雷德·佛斯号。

    和当初看到漫画的时候的一声哇带过去的惊讶不同，体验香克斯曾经的座驾的幽幽子在看到新·雷德·佛斯号以后的第一反应就是。

    这货是不是劫了天上金？！

    香克斯这个月光族居然也能有阔到换船的一天。

    要知道现在自己眼前的这个庞然大物和以前的那个相比，完全就是海船和一块舢板的差距。已经完全不是一个量级了。

    而且和漫画不同，真实放在自己眼前的新·雷德·佛斯号给了她更大的震撼。

    不过对于船只的惊叹也只是一瞬而已，幽幽子还是记得自己的任务的。

    处理双边谈判情绪与缓解矛盾及气氛缓和的谈判专家。

    简单来说就是拉关系唠嗑给在谈判前给双方减压好让双方心平气和喷粪的存在。

    幽幽子给自己的任务定位十分准确，NBA开打之前在场地中间跳舞的玩偶人。

    俗称……吉祥物。

    “呐，香克斯，好久不见了……”

    翩翩落地，幽幽子咧嘴调皮了起来。“看起来精神不错嘛~变态萝莉控先生~”

    香克斯挂着笑容的脸瞬间黑了起来。

    “喂喂喂，当初不就是不让你上船嘛~这么多年了还在生气啊~”

    香克斯摊手无辜，顺带凑近悄悄的说了一句“喂喂，小鬼头，在我船员面前给我点面子啊~”

    幽幽子：……

    虽然她只是想开头吐槽一下缓解一下那种长久没见的尴尬气氛，也存在一点报复心态。但是也只是为了起个头罢了。后续还是会正常一点的。毕竟在她过来的时候那个负责监视她的贴身女仆爱罗米也踩着月步过来了。太过轻松的氛围会显得自己和对方关系太好导致世界政府觉得她是个内应，找个理由偷偷下绊子之类的。

    谁知道香克斯直接就发动面子果实要面子了。

    或许他其实提前发动了面子果实，让自己心中有了顾虑，所以才直接给了他一个面子？

    幽幽子思索着，面色却略微怪异了起来。

    面子果实竟然恐怖如斯。居然能让人直接站在第五层！太可怕了！

    “算了算了，香克斯大叔，我现在的任务你应该明白的吧。”

    香克斯淡淡点头“走吧，是你的话，我还是信得过的。”说着看向小岛边上的军舰，以及跟过来刚刚落地的女仆爱罗米。

    接着表情严肃了一些说道“走吧，你的能力应该可以带人吧。”

    幽幽子瘪了瘪嘴“你自己不会走吗，要我带！”

    香克斯耸了一下肩膀毫不在意的回答道“我又不会飞，游泳的话又太没形象了。还是飞过去显得有气势一点。”

    “气势那玩意儿你不是瞪一眼就有了吗？”

    “那不就没有诚意了不是。”

    “……”

    无奈幽幽子勾起了手，清风吹过，香克斯被风缓缓托起，和幽幽子一样飘了过去。

    爱罗米嘴角抽了抽，职业习惯的含蓄微笑这一刻也不由的松动了。

    虽然知道自己不受待见，但是……

    顺手多带一个人不行啊！

    这样来回月步岂不是显得她很煞笔？！


------------

D186.卡普‘度假’

    带着香克斯刚一落地幽幽子便迫不及待的催起来了。

    “喂，那个面瘫，这边我沟通好了，说说你的安排吧。是要立马开始还是酝酿一下？”

    罗伯特微微眯上了眼。

    这是他想要掩盖自己情绪的时候的行为，毕竟他的工作也是服务天龙人，虽然没有爱罗米那种笑容，但是保持一张微笑的脸也是一个必要的技术。然而时间久了他也很难摆出其他表情。面瘫，虽然说的没有错，但是这种无奈的面瘫谁也不希望被吐槽。愤怒是有的，但是理智踩着情感办事也是CP必修的课程。

    微微沉默了几秒，罗伯特看向了香克斯。

    “这要看阁下的意思了。是想要立刻开始还是准备一下？”

    香克斯淡然的往前走去“当然是快点开始拉，谈完这些事情我们还要开宴会喃~”

    说完香克斯十分自然的从一群人中穿过，向着怪石嶙峋的岛内走去。

    一众海兵虽然拦住对方，但是看见最高的长官也没有任何的指令，所有人也都默契的只是注视着香克斯前进。直到香克斯消失在他们的视野中，才零星有几个海军长长的吐了一口气。显然，被刚才那种安静的氛围压抑的有些紧张。

    “那个男人就是四皇之一的红发吗？”

    “是啊，大海最巅峰的那几个人中的一个，光是注视着他我都感觉心跳加快了许多。我的每一个细胞都似乎在告诉我不要对他出手。”

    “是啊~四皇，真是太可怕了……”

    长官终于看不下去了，眼睛一瞪，对着窃窃私语的海兵们一声怒吼“闭嘴，给我安静，在你们成为海兵的时候就做好了抛弃生命的准备，你们现在是什么样子，还是我们骄傲的本部海军吗！都给我打起精神来，我们现在的任务可是关系着未来大海的局势！都别给我打马虎眼了！”

    一众海兵如同警钟在耳，一鸣惊醒。

    是啊！他们是为了什么才成为海兵的！为了消灭海贼，为了还世界真正的和平！怎么能这么简单的就感到畏惧！

    于是纷纷高吼道

    “嗨！！！”

    幽幽子淡淡一笑，微微打了一个哈欠，软软的向后倒去，然而似乎有一层无形的物体拖住了她，让她以一个十分惬意的姿势斜躺在了半空中。当然，幽幽子注意了一下，衣服的下摆刚好在大腿内侧盖过，走光还是不可能的。

    当然这样是不是对那些海兵的吸引力更高了就不好说了。

    不过幽幽子也不管这些。

    见到了香克斯也就代表她可以轻松下来了。毕竟她知道，香克斯可是四皇中出了名的好脾气，不然也没有路飞与山贼王的故事了。

    什么我在东海把手臂赌在了未来什么的话也不存在了。

    想到这里幽幽子猛然看向了香克斯的左臂。

    那里的袖子空空如也……

    独臂大侠杨大侠么……

    咳~瞎想什么奇奇怪怪的东西啊~

    打了一个哈欠幽幽子飘到了罗伯特面前。

    “我的任务差不多就这些了，如果出现了其他让会谈不能继续下去的问题就通知我，毕竟……任务嘛~”

    罗伯特皱眉“你想要干什么？”

    幽幽子翻了一个白眼“你难道会让我跟着你们去会谈么？我可不觉得香克斯知道的东西适合我听……万一我知道了ONEPHICE的秘密，这七武海岂不是刚到手就又没了……我才没有那么多事情喃~”

    “所以，后面就是你们世界政府自己的事情了……哦，说错了，现在是我们世界政府了~”说到这里幽幽子露出了一个滑稽的笑容，似乎讲了一个十分好玩的事情。“我去找人叙叙旧了，又事找我啊~”

    说着挥了挥手，越过众多海兵的头顶向着远处的雷德·佛斯号又飞了过去。

    而这一幕看的爱罗米一阵脑瓜疼。

    怎么又飞过去了……

    于是她看向了罗伯特。她只是负责监视幽幽子的，这次任务的决策者和执行者是罗伯特，询问意见还是要看他。

    罗伯特沉默了两秒，随后摇头淡淡道“先别管她了，至少现在香克斯所表现出来的诚意已经足够让我们开诚布公了。”“走吧，先办正事。”

    说完，罗伯特转身跟上了香克斯的脚步。

    会谈的地点在小岛的中心。这里是这座岛现在唯一的一片绿地，内凹的小盆地高高的位置让它还能勉强保持这份绿色。

    一刀划过，香克斯用斩击快速的做出了谈判用的桌子和凳子，虽然是简单的几个方块。

    不过也足够了。

    佩剑放置在一旁，香克斯淡然坐下。随即罗伯特让周围的海兵退去以后只留下了爱罗米，然后才带着手中的一叠叠资料坐了下来。

    “既然大家都做好准备了，那么这次会谈就开始吧。”说着罗伯特已经拨通了一个加密的电话虫。

    很快对面传来了香克斯难得听见的声音“能进行到现在这一步，看来红发你是抱着足够的诚意来的啊~”

    香克斯淡淡一笑“过奖了，你们肯这么给我面子，那么我也不可能不给你们面子对吧。”

    “那好，既然人都到齐了，那么我们的会谈就开始吧……”

    ……

    “元帅！”

    一名海兵一脸冷汗的拿着一份报告闯进了战国的办公室。

    “元帅，新世界的监视部队传来了消息，七天前，红发海贼团的雷德·佛斯号停靠在了艾尔巴夫，随后……全员消失！”

    “什么，全员消失？！”战国眉头一紧“查清楚原因了吗？”

    “元帅，巨人乡现在是红发的统领地，加上世界政府和艾尔巴夫的协定，我们没法深入调查巨人乡的情况。”

    战国有些头疼。

    艾尔巴夫和世界政府的协定是确有其事。

    当年修女在恳请海军和世界政府原谅当初的巨兵海贼团的巨人的后续就是世界政府和艾尔巴夫签订了一份类似于合作协议的东西，简单来说就是艾尔巴夫不会对出海当海贼的巨人提供庇护，同时巨人族也要响应世界政府征召加入海军。

    虽然有了这份协议，但是约束力并不强，充其量不过是缓和了双方的矛盾，加上艾尔巴夫现在处于动荡的新世界，世界政府和海军更是没法插手。少有的信息往来还是靠的那些加入了海军的巨人中将。

    “另外还有一件事情。”海兵继续说道“在红发海贼团消失之前，G1的基地的一艘军舰被世界政府征用，前往了新世界深处，目前没有任何回信。”“还有……刚才青雉大将回来了~”

    “？？？”

    战国一脸问号，怎么这海兵报告的事情我完全没看懂啊~

    不过沉思了一番，战国还是抓住了一点线索。

    青雉的事情他是知道的，从青雉入手，推时间的话他大概推算出了那艘被世界政府征用的军舰估计载着CP的人以及那个新的七武海，而目标可能就是红发。毕竟这一切都太巧合了。

    思索了一阵，战国决定静观其变，如果事情出现了不好的征兆他会第一时间插手过问，不过现在他得到的情报太少了，贸然插手根本做不了什么。眼下还是要去解决另外一个家伙。

    想到这里战国看向了旁边的卡普。

    “卡普，那个凯多现在真的那么麻烦？”

    正难得安静的在品着乌龙茶的卡普难得的翻了一个白眼，挖着鼻孔淡淡的说道“确实麻烦。如果单说生存能力怕是爱德华那个家伙也不如他。简直和一个王八差不多。不过……”

    “不过什么？”

    “没啥。一点小事情。”

    嗯，确实是小事情。他在和凯多打架的时候不小心把G1拆了一圈。嗯，这事情似乎不能说。

    不过战国应该要不了多久就能收到账单了吧……

    这么想来，自己该去避避风头了……

    “对了，战国，我觉得这一站我受了一点伤，想回东海老家修养一下。”

    ？？？

    战国：盯……

    卡普也有点慌了“好吧，我就是想回去度个假。”

    战国思索了一下，从抽屉中翻找了一叠悬赏令递给了卡普。

    “嗯~”你懂的。

    卡普无语，伸手接过了那一叠悬赏。

    似乎全是这段时间东海跳出来的毛头小子。

    “好的，我知道了！没想到老夫才出来几个月，居然又有这么多，你放心，这一次我一定把他们抓干净再回来！”说完，卡普抓着那些悬赏气冲冲的出去了。

    坐在办公室里，战国总觉得哪里不对“今天的卡普怎么给我一直奇怪的感觉。”

    而两天后一份递交到他桌子上的财务报表让战国终于明白了这种奇怪来自那里。

    但是那个时候卡普以及灰溜溜的回东海‘度假’去了。

    无奈战国只能在办公室无能狂怒“可恶，卡普你这个老混蛋！！！！！”


------------

D187.有没有~搞~错！

    “最后的结果是这样的吗？我明白了，既然红发有意配合我们，那么这件事情就先这样吧。”

    在五老星的会议室中，山羊胡老者颔首言道。

    今天，世界政府和红发的初步会面谈话宣告结束。

    会议的内容除了当事人没有外人知道。

    不过就结果来看，双方达成了一定的协定，取得了一定程度的相互信任。嗯，可能只是勉强的信任。

    毕竟双方都不是白痴，无论是走到了四皇这个层次的红发，还是挂着大旗的世界政府。当势力和实力达到一定程度的时候，正义与邪恶便已经不是写在书本上的善恶了。只要是脑子正常的人都会明白一件事。当实力超越了道德观的约束，那么便有可能成为新的正义。

    成王败寇之理在那里都是通用的。

    “对了，那个七武海的小丫头怎么处理？她看起来有点不安分……要准备一手吗？”

    “七武海的这些家伙那个是安分的？”“当然，这个小丫头确实需要多留意一下，我感觉她身上有一种和其他人完全不同的神秘。直觉告诉我她的身上或许还有什么让我不安的秘密。”

    “那么方案喃？”

    “……下次在说吧，现在还是处理南海的革命军的问题吧。继叶拉尔王国之后，卡里也王国也被革命军解放了。现在除了东海还没有太大的苗头以外，革命军在四海区域已经有点势大了，他们的目的对我们威胁极大！看来前年的那次会议之后那些草包们并没有重视我们的话。”

    “确实。现在红发这边已经达成了共识，凯多那边有了武器贸易的往来暂时也不会出问题，白胡子虽然活跃，但是并没有展现出BIGMAM的那种野心。”

    “白胡子的人格魅力很有问题！”

    “但是现在我们管不了他！”“新世界现在就让海贼自己去斗吧。加上现在的七武海……如此我们也正好可以腾出手去解决这些革命军了。”

    ……

    此时，新世界的大海上，幽幽子悠悠的从睡梦中醒来。

    一手揉搓着惺忪的睡眼，一手压着嘴巴打着哈欠，虽然有着美少女的外形，却毫无美少女的气质，眼皮耷拉着，啜了啜嘴……

    脑瓜有点疼，就像喝了假酒。

    “不是喝了假酒，而是真的喝了假酒……”

    “该死的香克斯，你们喝酒能不能别这么随便啊~好歹买点品质好的酒啊！”

    不过香克斯还和他的小伙计们一起躺在甲板上当尸体，完全没有听到幽幽子的抱怨。

    只有清醒的贝克曼从旁边的角落里走出来，顺手丢了一个苹果过来。

    “这家伙估计把钱都丢这艘新船上了吧，这次宴会的酒可是我上船以来买的最差的酒了。”

    幽幽子翻了个白眼，一阵无语。

    隔着老娘穿越以后第一次喝酒就喝上了你们的假酒！这也太扯淡了吧！

    没好气的瞪了贝克曼一眼幽幽子把苹果丢了回去。

    “我不吃苹果，有牛奶或者橙子吗？其他水果也行~”“对了，香蕉就算了。”

    贝克曼微微一笑，咬上雪茄点了起来。

    “那不好办了，只能你自己去厨房找找了。当然，牛奶没有。这船上没有人和那种小孩子的饮料。”

    幽幽子撇嘴“小孩子的饮料却是最健康的饮料。”

    深知996福报的幽幽子自然明白养生的重要性。虽然不至于20保温杯里满枸杞，但是每天一杯奶什么的还是要做到的。

    当然，幽幽子也没有说太多。

    牛奶这种东西本来就不耐储存，航海的环境更是不便于储存。大多数的海贼船也不会准备太好的低温储存柜，更别说冰箱什么的了，那些连电都用不上的船怎么想也用不起。自然不可能和大白号这种科技产品对比了。

    香克斯的船虽然没有那么糟糕，但是这一船的人都是大老爷们，加上都是酒罐子里泡出来的家伙，没有牛奶这种东西也不是太难想象。

    当然苹果虽然好，但是……幽幽子就是吃着不舒服。缺吃的时候她倒是不在意，但是不缺的时候还是想要挑剔一点。

    于是幽幽子放下头发，拿出随身带着的梳子一边整理着头发一边向着厨房的船舱走去。

    “贝克曼大叔，这么多年了，你们这个习惯啊~”

    幽幽子看着横了一地的‘尸体’十分无语

    “完全是变本加厉了啊~”

    谁料贝克曼听到了幽幽子的话直接哈哈大笑了起来“哈哈哈~小鬼你不是一样，能和香克斯这么对脾气的小鬼我没记错的话只有东海的那个小鬼了！”

    “路飞吗？”

    “哦？你知道啊~”

    “嗯，他现在算是我义弟吧~他那个宝贝帽子我还是认的出来的。”幽幽子又打了一个哈欠，伸着懒腰消失在了船舱中。

    倒是贝克曼有些错愕。

    隔了一会儿贝克曼噗嗤一声笑了出来。“这还真是有缘啊~”“你说喃，耶稣布？”

    地上，耶稣布悠悠的爬了起来。看着贝克曼的无奈的摇摇头“兄弟，你就不能让我好好睡一下么？昨晚我可是被香克斯那个混蛋灌了不少酒来着。”

    “别说了这些，你感觉如何？”

    “什么感觉？香克斯的假酒么……那味道是我这些年来喝过的最差的了。”

    “你这家伙~”贝克曼笑骂一声，靠着船栏去吹风了。

    耶稣布摇摇头，露出了一个意味深长的笑容，然后痛苦的揉着脑袋又躺了下去“该死，这酒真的头疼！”

    不过谁能想到一向好酒的香克斯居然会把买酒的钱都给花了喃~

    不过想到换了新的船，耶稣布也没有什么怨言了。

    假酒也就喝这么一段时间罢了，但是船可是要用很久的。

    ……

    厨师叫做约里克，已经不是当初那个大家随手做饭的时候了。

    自己动手也不过是宴会的插曲，平时吃饭怎么可能没有厨师喃？

    约里克比较高大，站起来两米开头，虽然在海贼王的世界观下这种身高和一个矮子区别不大，但是对于幽幽子这个连矮子都不如的身高也算是碾压了。

    “扇姬阁下，您来厨房干嘛？”

    约里克还不太适应，有些拘束。毕竟按照实力来说他其实实力并不算强，面对幽幽子这个挂着七武海名头的人还是有着一定的畏惧。或者说怕生……

    “你在紧张什么？我只是来拿点水果。”

    “没……没什么，水果在那边……”约里克指了指房间里的一个角落，那里堆着一堆花花绿绿的果子。

    幽幽子看出来了，都是航海路上随手摘的。

    不过也不在意，随手那了看了一个顺眼的闻了一下便吃了起来。

    味道不错，看起来虽然像一个芒果，但是味道却像一个西瓜，挺甜的。对于甜食，幽幽子还是不怎么抗拒的，甚至有点来者不拒。

    毕竟科学点说，糖分可是快乐的源泉。

    但吃有些无聊，幽幽子又看向了约里克，看着对方有点躲避的模样不由的心生好奇。“兄弟，你为什么躲着我？”

    问题落下，没有得到约里克的回答，倒是传来了香克斯的声音。

    “约里克是从大妈那里逃出来的人。”

    香克斯托着脑袋走了下来，随后一屁股坐在了水果堆边上，抓起了一个果子便咬了起来。“他啊，对女人有点恐惧。”

    “额……”幽幽子顿了一下，试探的问道“他应该不会被大妈看上吧……”

    香克斯噗嗤一笑“喂喂喂，你在想什么啊，他只是在万国被自己老婆背叛了，然后就对女人有些畏惧了。刚好我们在海上救下了他就让他留下了。”

    说着又锤了锤脑袋，配合这有点痛苦的表情，显然也被自己的假酒霍霍了。

    “倒是你，你难道不担心你的伙伴吗？”

    幽幽子抱起了手，坐在了香克斯的对面。

    “你觉得我会不担心吗？你以为我就这么想呆在你这里？”

    眼睛一翻，全是嫌弃。

    以她这些年跟自己的可爱漂亮的女船员们的精致生活状态掉进了香克斯的贼船就完全是掉进你泥潭，而这个泥潭有多污，昨晚幽幽子就已经摸清楚了。

    哪怕是有自己曾经作为男人的经历打底，幽幽子也不由的感慨。

    可以说开一场宴会话题之中女人和酒的内容包揽了七层。

    习惯了大白号那种纯净的茶话会模式的幽幽子一下子都适应不过来了。

    虽然这群人不错，但是这船就是个污泥潭，污，太污了！

    “咳咳~”香克斯一阵语塞。

    自己船员的特质他还是拿捏的准的，以前嘛都是男人，大家谈这些自然无拘无束，但是混进了女的……确实不太合适。

    “说说吧，你的想法。听你的样子应该不会在我这里留太久。”

    到了正题，幽幽子也不含蓄了。

    正声说道“我想知道新世界去空岛的道路。”

    香克斯一楞，犹豫了一下。

    “你是从那里知道我去过空岛？”

    “不是你去过空岛。”幽幽子严肃的纠正道“是罗杰海贼团！”

    听到这里，饶是香克斯也不由的严肃了起来。

    毕竟关于罗杰最后的航行路线一直都是这十多年来的热门话题，并且这个话题在新世界由为引人关注。没有什么为什么，因为这里有着全世界距离大秘宝最近的一群家伙。每一个人都想成为那个幸运儿。

    而如果拥有了罗杰的航程记录的话，那么无疑可以极大的提高这个概率。

    “你是怎么知道的？”

    问出这话的时候香克斯已然显露了一丝霸王色霸气。

    然而幽幽子只是淡淡一笑。

    “萝莉控大叔，你可别忘了我的来历。”“也对有一件事我没有说过，我们家在御殿丧命以后收藏过一段时间他的航海日记。现在的话可能便宜了那个家伙，不过我也算知道一些东西的人了。”

    “御殿的航海日记？他留下了那种东西吗？那也就说的过去了。”

    听到了幽幽子的理由，香克斯瞬间泄了气，整个人又懒散了起来。

    如果换一个人来说这些的话香克斯或许已经拔刀准备砍人了，但是这个人幽幽子，幽幽子不但在多年前就已经向他表明了自己的身份，同时来了新世界以后他也去火之国看了一波，有些信息在相互印证之后便能获得人的信任。而御殿的日记……香克斯回忆中似乎御殿确实有着喜欢写日记的习惯。

    “话说你为什么要问去空岛的路？”香克斯淡淡的问道“去空岛的路可不好走啊~”

    幽幽子婉然一笑“如果我的计划没有出错的话，我的伙伴现在应该已经在香多拉停靠了……”

    “？？？什么情况？”香克斯一个激灵。

    什么情况，你不是还在问怎么去吗，怎么你的伙伴都已经上去了。香多拉，第一下他没有反应过来，但是他还是很快想起来了，那里可已经要经过好几个空岛才能到的位子了。他没有记错的话，那里有一个船长都说不得了的东西。

    想到这里香克斯挠了挠头有些无奈“你不是成了七武海吗，怎么还要跑空岛去啊~”

    幽幽子犹豫了一下，随后藏着掖着直截了当的说道

    “很简单，我的船上有两块历史正文，空岛比青海安全！”

    香克斯一脸懵逼！随即

    “噗！！！！”

    “有没有搞~错！你居然都拿到两块了！！！！”


------------

D188.除非被雷劈

    看着香克斯夸张的表情幽幽子露出了无奈且幽怨的神情，像极了遭到了莫名冤屈的小娘子。

    “你以为我想要吗？”

    砸吧砸吧嘴，眼泪就已经蓄在眼眶里打转了。

    “我就顺手帮了一下人，结果就有人屁颠屁颠的给我送过来。在剑山岛是这样的，到了嘉年华城还是这样，我甚至怀疑自己身上有历史正文磁铁。”

    香克斯歪了歪嘴，心里憋着MMP不知道从那里开说。

    寻找历史正文有多难他这个跟着罗杰跑了一路的人怎么会不知道喃？

    在罗杰海贼团最后一次航程里，众人的主要目标就是寻觅历史正文，然后解读历史正文的信息来寻找到拉夫德鲁。虽然他没有登上拉夫德鲁，但是寻找历史正文的过程他却是全程参与了的。

    历史正文可能存在在各个地方，很多有一些古老的传承在看护，比如阿拉巴斯坦的和香多拉的。也有些或许曾经又人庇护，而现在庇护者早已经不知道离去多少年了。

    他们从泥潭中找到过，在地洞中找到过，也在废墟的地下室中找到过……

    然而无一例外，这些历史正文都不容易被发现。

    当然，现在凯多和玲玲这两个老牌的家伙早就在收集历史正文了。特别是夏洛特·玲玲，在被罗杰偷偷拓印了她的历史正文以后她也似乎猜到了历史正文和拉夫德鲁有关。万国的建立到底有几个意思即便是香克斯也不敢多说。

    要知道许多的稀有种族的人是有着特殊的能力的，其中不乏有着破解一切语言的种族……

    三眼族……

    摇摇头，香克斯让自己不去想太远。

    三眼族虽然可以觉醒那样的力量，但是却很难，并不是每一个三眼族的人都可以做到的。而如果大妈拥有了解读历史正文的力量她或许就不会像现在这么安分了。

    那个铁皮气球可是连罗杰也咂舌的存在。

    “空岛的路线我可以告诉你，送你过去也没有问题。”

    “欸~”幽幽子意外的呼喊了一声“不是吧，这可不像我认识的那个萝莉控变态！”

    香克斯双眼一瞪“你把我香克斯当什么人了！”

    “……”

    幽幽子顿住了，思索了一下快速的说道“会把无家可归，并可能被拐进花船做皮肉生意的三个可怜小姑娘送去由敲竹杠专业的大妈和赌瘾爆炸的酒老头那里就不管了的不负责任的红毛变态萝莉控！”

    不带一丝停顿，幽幽子一口气说出了自己对于香克斯的‘客观’评价。

    “斯~~”

    约里克长长的吸了一口气“船长！想不到你是这样的人！”

    香克斯一脸黑线。

    幽幽子的话除了最后的那个变态萝莉控他竟然找不到任何反驳的理由。

    毕竟，夏姨职业敲竹杠。雷利，退休以后听说赌瘾大到可以把自己拿去赌了……也算是个人才了……不，老无赖了。毕竟雷利那个实力，只要不是卡普那种层次的人出手抓他，根本拿他没有半天。

    那个赌瘾爆炸的老赌鬼的退休生活也算是玩出花了……

    香克斯感觉自己遭到了致命打击，整个人都不好了。

    一爪子抓住了幽幽子的脑袋可劲儿的揉搓了起来。

    “好啊你这个小鬼头，我好歹也算你的恩人吧，这么损我也太过分了吧。”

    “哼~”幽幽子歪嘴娇哼。

    虽然嘴巴毒，但是香克斯的恩情她还是记得的。

    “好吧，我会送你去前往空岛的那里。”

    “你不担心我的安危吗？”

    香克斯吞了一个果子，满不在乎“你不是会飞吗~那条道路虽然麻烦，但是你会飞的话可以说就完全没有安全问题。除非……”

    “除非什么？”

    “除非……”香克斯十分严肃的说道“……除非你被雷劈了。”

    “……”“闭嘴！没有除非！”幽幽子恼羞成怒，提拳上阵。

    “哈哈哈！”香克斯大笑着又把手放在了幽幽子的头上搓了起来。“抱歉抱歉，开个玩笑罢了，你应该不会真的那么倒霉吧。”

    幽幽子白了一眼“本来没觉得这种可能的，但是现在我有了……”

    时间来到中午，雷德·佛斯号上的红发船队的成员也陆陆续续从醉酒的状态中醒了过来。

    当然，他们虽然是醉了，但是实际上如果遇到什么问题也能快速的反应过来。这是他们在大海上闯荡的经验。那种醉熏熏的状态也不过是他们放下戒备以后的佯装后的放松姿态罢了。否则的话香克斯或许早就在海里喂鱼了。

    而香克斯也和之前说的一样调整的船只的航行方向，只是两人默契的都没有说起为何变动航线。而香克斯的船员也早已经习惯了香克斯的行为只是乐呵呵的打趣和嬉闹。

    “航行大概要半个月，毕竟是逆洋流，风向也不太顺。”

    “这么久？”幽幽子有点意外。

    一个巴掌盖了下来，说话的是贝克曼“喂~小鬼，你难道以为新世界的航线这么好走吗？而且你们要去的地方可是要要跨越到另外一条航线，新世界可不比乐园，跨航线是没有那么轻松的。”

    “这样啊~”幽幽子叹了一口气，到没有什么怨言。

    当初离开新世界的时候她也没有记太清楚，不过似乎也并没有跨越航线，船只一直是选择的最平稳的航线在走。而在乐园，关于新世界的情报也大多都只在香波地才能收集，其他地方也不是不行，只是准确性和时效性都大打折扣。

    唯一没有想到的便是这个时间居然需要半个月，这一点是超出了幽幽子预料的。

    幽幽子寻思着自己这半个月难道就和香克斯这一船子的大老爷们喝酒聊天扯黄段子？

    怕不是还没等自己回到大白号以后就锻炼成了一个社会废人？

    不行不行，这样的情况是不允许出现的。幽幽子立马晃了晃脑袋。

    自己可以当以个死混子，但那也应该是一个光鲜亮丽漂漂亮亮的死混子。真要混成丐帮了那岂不是太掉价了。

    得找点事情干。

    找什么喃？

    很快幽幽子想到了自己需要的，然后目光殷切的看向了香克斯。

    香克斯突然感觉一阵脑瓜疼，回头便看到幽幽子用一种奇怪的姿态看着他。一时间楞在了那里，脑子嗡嗡的。

    只见幽幽子扭捏着腰肢，屁股微微翘起，身体前倾，双手托着脸颊，一双眼睛闪烁着星星一般的光芒，一道道彩虹一般的波纹在眼眶你流转“香克斯哥哥~教我用霸气吧~”

    一开口就是那种软糯软糯的萌妹音。

    这可是幽幽子多年二次予经验得出来的最强招式……晓之以萌~

    不过幽幽子扭了半天，却发现香克斯似乎不为所动。不光是香克斯，就连船上的其他人也似乎突然安静了下来。

    幽幽子心生疑惑。

    难道自己练就的萌混过关神技失效了？自己可是用这招抵挡了无数次柯娜的铁拳的。

    就当幽幽子以为这群人或许是XP等级太高自己萌不动的时候……

    “噗~”

    一个埋着脑袋靠在桅杆上的大叔直接从喷着鼻血从桅杆上掉了下来。

    “啊~老夫感觉自己又行了！”

    接着又有几个家伙喷血倒地。倒在地上还不忘用颤抖的声音说道“船长，我觉得我现在萝莉也是可以接受的了……”

    “额……”幽幽子一头黑线。

    合着不是没有效果，而是你们的萌力防御太低了啊！

    或者……

    幽幽子呸了一声“hantai！”

    不过她还是没有忘记自己的目的，看向了香克斯。

    只见香克斯阴沉着脸，显得有点严肃。

    良久，香克斯默默的转过身捂住了自己的脸。“小事情……”

    说完匆匆的溜走了。

    留下幽幽子一脸懵逼……

    这是答应了还是没有答应？不过……应该算是答应了吧……

    在回到了自己的船长室以后香克斯才拿下了手掌，上面赫然有着一滩鼻血。

    一脸心有余悸。

    “差点就动摇了……”

    ……

    东海，风车村

    玛琪诺眯着微笑着看着围着一堆木头忙碌的路飞和艾斯，心中有些感慨。

    孩子大了，想要去闯荡了。

    就在这时，一种奇怪的感觉从心里划过，就仿佛心底突然蹿出一道电流，刺激的她激灵了一下。

    心中莫名的升起了一丝怒火？

    若有所感的玛琪诺看向了一个方向。

    “玛琪诺，快来帮我弄一下，这个好麻烦啊！这一次我一定要在那个老头回来之前出海！”艾斯愤懑的说道。

    玛琪露噗嗤一笑，连声应和“好好好，来了来了。”

    玛琪露自然知道艾斯说的那个老头是谁。

    半年前艾斯突然说要准备提前出海，于是开始手动造船。结果嘛……

    那段时间不知道为何卡普回来了好几趟，每次都把艾斯做了六七层的船给毁了。

    这一次……

    玛琪诺想起前两天卡普的来电，不由的笑了。

    ‘艾斯，再等等吧……’

    “路飞，你个笨弟弟，快起来干活！你怎么又睡着了！！！”

    路飞的呼噜陡然停止“嗯~开饭了吗？肉，肉在那里，我要吃肉！”

    艾斯

    玛琪诺捂着肚子止不住的笑了。


------------

D189.狂笑的艾尼路

    空岛，白海

    “啊啊啊~这个，这个好有趣啊！”骑着名为威霸的风贝水上小摩托娅楠围着大白号一路狂飙。

    而七实生无可恋的趴在大白号的侧栏杆上涌幽怨的眼神看着娅楠在水上飙车。

    “我也想要飙车啊！”

    贝拉浅浅的一笑“前提是你要能用好那个威霸啊~”

    “但是我不会游泳啊~”

    练习威霸少不了落水，而海云的组成本就是有海楼石成分的，落入海云之中和落入海水中差距并不大，特别恐怖的是，海云和大海不同，海云是没有底的……

    如果落下去没有被及时捞起来的话……

    可以直接落回青海。这个高度，可以轻松摔死人。

    并且，七实驾驶威霸以外的……没有天赋。

    也正因为如此，在尝试了几次以后七实就告别了威霸。

    “我不管，人家就是想要飙车嘛~”

    “那你只有等我们回去以后再试试了。毕竟青海是有底的，贝拉也方便救你。”

    说着众人呵呵的笑了起来。

    几天的时间。

    众人已经基本了解了空岛的情况。

    空岛岛屿其实很多的，但是相互之间的联系却并不紧密，信息的流通速度格外滞缓。红土大陆之上好歹还有电话虫和送报海鸥，而对于空岛而言，电话虫是特别稀有的，也没有什么送报海鸥。信息流通基本靠人。

    而且空岛和空岛之间的白白海也并不是那么好走。其中不但有实力强大十分危险的空鱼，很多地方的海云还可能只是普通的云，没有丰富的经验很容易直接掉落青海直接摔死。

    长时间下来大家基本都只会在自己的空岛圈子生活繁衍，若没有什么必要很少走远。

    不过这对于大白号的一行人而言却并非如此，众人上来的目标就不是加雅岛上方的天使岛。而是在天使岛之前的碧卡。

    因此众人在天使岛了解了空岛的一些基本信息以后便再次出发了。

    “话说，柯娜，为什么我们一定要去那座被称为碧卡的空岛喃？”

    “恶魔果实。”柯娜一脸感慨的轻声说道“是为了一颗恶魔果实。”

    “？？”

    科雅楞了一下，有些不敢相信。“不是吧，那种东西……”

    “你是想说恶魔果实的话我们都已经卖掉了好多个了对吗？”柯娜摇摇头，笑的有些苦涩“但是这是不同的，就和人与人之间从一出生就有着不一样的贫富之分，恶魔果实的起点也是完全不同的。而幽幽子所说的那个恶魔果实。即便是在恶魔果实图鉴上也是属于无价之宝的存在。”

    “恶魔果实图鉴上也属于无价之宝吗？是那个果实？”

    “掌握雷电的恶魔果实，自然系，响雷果实。”

    “呼……”科雅一阵语塞，表情也有些震惊“那还真是……可怕喃~”

    响雷果实，即便是自然系果实中也是属于金字塔尖的存在。而原因也很简单，雷电，本就是人们眼中的天灾，在更加古老的认知中，雷电甚至等同于神罚。没有人会去质疑它的强大，也无法质疑它的强大。

    上一任被记录的响雷果实能力者说展现出来的实力近乎是碾压了一个时代，最后也不知道如何销声匿迹默默的死去。但是众所周知的一点是，响雷果实…

    已经一百多年没有出现过响雷果实的能力者了。

    无数人都在寻觅着它，却连一丁点的消息都没有。

    “响雷果实，这可是被人们寻找了近百年的恶魔果实啊~没想到居然是在空岛。还真是讽刺啊~”科雅感慨道“也不知道幽幽子怎么会知道这种情报。”

    柯娜翘着腿换了一个舒服的姿势躺着“谁知道喃？毕竟，也不是第一次了，不是吗？”

    科雅噗嗤一笑“说的也是喃~”“不过，真的能找到吗？即便空岛其实并不大，想要寻找特定的恶魔果实还是很难吧。”

    “谁知道喃~”柯娜无所谓的说道“那种事情我从一开始就没有抱有希望。我去那里只是为了第一时间见到那个笨蛋。”“那个笨蛋可是把那里定成了汇合地点啊~”

    科雅点点头“好吧，现在我们要走了吗？毕竟，基本的信息已经收集的差不多了，更多的不如我们在路上在继续探索。”

    柯娜歪头看向一旁“走吧，难道你想要参与这边的战斗么？看起来挺麻烦的。”

    远处，柯娜目光所及的地方，一座郁郁葱葱的岛屿立于这个吧白雪一般的世界之中。

    这个岛屿叫做阿帕亚多，在这个叫做天使岛的空岛居民口中这里也是被称之为神之岛。是神所居住的地方。

    当然，它应该还有另外一个名字。

    加雅……或者是，香多拉。

    正如同名字一般，它正是那个大话王罗兰度口中的黄金乡。

    此时，在波涛的白白海上一群加雅的战士穿着由空岛特产的风贝制作的滑行靴子从白白海一路向着香多拉冲锋而去。

    “我还以为你会帮忙喃~”科雅松了一口气，缓缓的坐了下来。

    柯娜却摇了摇头“如果幽幽子在的话她多半已经冲上去了，但是……算了……现在我们还没有到参与的时候。只少也要等到从碧卡回来以后再说。那时候让那个天真的傻瓜去做选择吧。”

    最终，大白号从螺旋的云道下行，在穿过了天国之门之后向着碧卡的方向驶去。

    白海是空岛之间的连接海域，而白白海是天使岛的周边海域，可以理解为白海是一块极其庞大却有着许多漏洞的海域，而白白海是独立的一块云层形成的更加完整和安全的单独海域。所以想要前往其他空岛必然是要走白海，而不是直接走白白海。

    这也是为什么很少有青海人能来到空岛，就算到了空岛也很难抵达天使岛以及之后的空岛，白海的航行看似小了许多的风浪，但是其危险程度比起青海可以说多了不知道多少。

    即便是空岛人自己一般也不敢随意去白海航行，也就是幽幽子知道大白号拥有飞行的能力才敢让柯娜她们自己去探险。毕竟在拥有了飞行的船只之后，空岛的危险其实已经去除掉了7层。剩下的依靠柯娜她们现在的实力也几乎完全可以应对了。

    ……

    此时……

    空岛，碧卡

    一个有着死鱼眼一般的的青年从树丛中走了出来。

    在他的左手，一颗淡蓝色的怪异果实被啃食小半，而他没走一步，身上便会释放出淡蓝色的电流从上蔓延而下，在接触了脚下的岛云以后才慢慢消失不见。

    艾尼路有些迷茫，他能感觉到自己和之前似乎变得有些不同了。

    伸出了手臂，一缕电流从手掌之中撺夺而出。

    远处，一排排有着空岛特色的建筑排列，而艾尼路却露出了凶恶的眼神。

    这里是他的家乡……但是也是他的地狱。

    对他而言，这里的人有着干净的外表，却有着污浊的内心。冷漠，无情，没有任何的人性。

    那些孩子疏远，谩骂，排斥，殴打。

    那些大人，冷漠，无情，亲眼旁观，只因为他是一个没有依靠的孤儿。

    在这个白色的世界，生活却十分的灰暗。

    这就是他艾尼路的童年。

    随着渐渐成长，艾尼路只有一个想法。

    报复这些家伙，让他们也感受那种无法反抗的痛苦。

    以前他只能想想，根本做不到，而现在他似乎拥有了这样的力量。

    雷电，是神明的权柄，是对罪恶之人的惩罚和洗涤，然而，自己居然掌握了雷电的权柄，这无疑再次印证的他一直以来的看法。

    那些家伙都该死。

    突然，天空响起了雷电的轰鸣。抬头看起，乌黑的帝积云盘旋在了碧卡的上方。如果不出意外的话，再过不久便会迎来几天雷雨交加的日子。

    而这样的日子在接下来的两个月还会再来上几次，因为这一段时间，正好是碧卡的夏季。一个雨水和雷电充沛的季节。

    看着天空中在云层之中闪烁跳跃的电弧，艾尼路露出了诡异的笑容。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    “劈咔！”

    就在艾尼路狂笑之时，几道雷电陡然向着艾尼路砸来。

    艾尼路根本来不及躲闪，下意识的抬起手臂抵挡，雷电实实在在的砸在了他的身上。然而撤开手臂之后艾尼路却发现自己除了对自己力量的理解提升了一节意外竟然什么事情都没有。

    “哈哈哈，现在看来，这就是神的力量吗？太美妙了！太美妙了！哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑着，艾尼路大步向着了下方的城镇走去。

    力量才刚刚获得，想要完成自己的复仇他还要先准备准备。

    就在艾尼路离开不就，雷云之中又是几道雷电劈下，让这一小片岛屿崩溃，随后落入了下方的白海之中。

    而在这一片被劈的焦黑的云树之中，一堆果子也顺势跌落，而在其中，一颗白色泛着蓝紫色泽的怪异果实显得格外与众不同，个头不大，却有着繁杂的花纹。表皮之上甚至还有淡淡的电弧流动。即便在刚才的雷击之下也没有没有受到任何的影响。毫发无损的随着这一片崩溃的岛云跌落白海之中，然后被白海的浪花几度翻卷之后重新浮上表面，接着便随着波涛向着白海的尽头飘去。

    一周后。

    在柯娜的催促下，众人没有在之前的巴托尔联邦空岛国停留，只是简单的补给了一番快速的向着碧卡赶了过来。

    科雅拿着空岛特制的海流路线和海图算了算航程和时间，长长的吐了一口气。

    对着柯娜说道“休息一下吧，从海图来看，距离碧卡应该只有最多三天的航程了，而且我测验了一下，前方远处的海域被一片巨大的雷云笼罩，那里估计正有处于暴雨之中，我们也不算多么着急，这样的天气也就别去闯了。”

    柯娜沉思片刻缓缓的点了点头“既然如此那么我们就在这里修整两天吧，等雨小一点了再过去吧。”

    “终于停下来了吗？”

    听到了这样的消息七实一屁股瘫坐在了甲板上，这几天她简直累的够呛。

    空岛航行的危险系数也在她的印象中被刷新。

    没法，空岛的气流因为白海之中偶尔会有一些空心的区域，而这些区域之中有时会有强空气对流，这让船只指不定什么时候就必须快速收帆或者扬帆，而她是能做到安全和效率并重的最佳水手，即便是米娜也不及她。毕竟在换换果实开发到她现在的程度以后攻击性可能并没有多少提升，但是便利性却提升了不知道多少。

    倒是米娜乐呵呵的笑了起来。“嘻嘻，七实辛苦了，米娜给大家钓鱼煲鱼粥。”

    说着就蹦蹦跳跳的跑进了船舱，出来的时候已经把幽幽子的闲人钓鱼套装搬了出来，然后上饵，试线，最后十分熟练的一杆子将线头抛向了远处。

    半小时后，一条长满了荆棘，一看就不是好惹的巨大空鱼被米娜从空海之中拔出。

    扁平的鱼头两侧两个硕大的鱼眼燃烧着火焰，特别是看到那根拉扯着自己的线的终端就在旁边那人类工具上的一个小女孩身上的时候更是怒不可遏。它也算是一方霸主，却被如此戏弄，真是……

    气死大爷偶勒！

    “吼！！！！”

    嗓门一开，巨大的嘶吼声裹挟着一阵狂风吹向了大白号。

    “霜月流·居合”

    低鸣从船上响起，古伊娜身影一闪而过。再次出现已经立于这只空鱼的脑门之上。

    “千本樱！”

    伴随着古伊娜缓缓将刀刃收入刀鞘而带来的细小而清脆的打铁声，这条空鱼陡然被分割成了十数快，血肉炸裂，落了一圈。

    “嗯？”

    陡然古伊娜发出一声疑惑的轻呢，眯眼向着落入水中的肉块看去，陡然发现在重重肉块之中一颗白蓝色的恶魔果实也随着肉块下落，而这颗恶魔果实之上竟然还有着淡淡的电弧。

    身影一闪而过，再次出现，古伊娜已经重新回到了船上。而刚才那一枚恶魔果实也已经被她抓在了手中。

    淡蓝色的外形，搭配着繁杂的纹路，单是看到这里这和普通恶魔果实并没有太大的差距，但是……那若隐若现的电弧怎么看都让人感觉这颗恶魔果实绝对不是普通的家伙。

    古伊娜走到了米娜的面前，看着米娜那天真无邪的笑脸，然后又看了看手里的恶魔果实。嘴角不自觉的抽搐了几下。

    这蠢妹妹的钓鱼技能是不是那里不对啊！

    怎么稀有掉率这么高，简直离谱啊！

    不光古伊娜这么想，船上其他人也差不多。

    柯娜拍了一下脑门，就感觉脑瓜疼。

    本来以为到了空岛这小海豹能暂时收敛一下，结果……

    不但又钓了一个稀有货，而且这次看品相还是稀有货中的稀有货。用幽幽子的胡言乱语来说大概就是……

    极品中的极品。

    倒是米娜似乎完全不觉得这是什么特别奇怪的事情，双手捧起这颗恶魔果实傻乎乎的嘿嘿笑了起来“诶嘿嘿，又是一颗恶魔果实，米娜大丰收！”


------------

D190.万雷

    这颗看着就有些与众不同的果实最终被柯娜放进了幽幽子的小金库里了。

    至于吃掉？

    柯娜还没有想过这个念头。

    因为在这之前幽幽子已经给了她更好的选择。响雷果实。

    而且如果要认真盘算的话，一颗知根知底有前车可鉴的顶尖自然系恶魔果实，怎么都比一颗没有被记录在恶魔果实图鉴上的恶魔果实来的踏实。

    是的，这一颗恶魔果实根本没有被记录在恶魔果实图鉴上。

    或许曾经有人吃到过，也或许这是它第一次出现在世人的面前。

    恶魔果实并不是上一任能力者死掉就会有获得到这个恶魔果实的继任者，就比如响雷果实，一百多年间都没有记录。

    当然，这其中可能有着各种各样的缘由。

    可能新的响雷果实能力者是一个小孩吃掉了，周围人觉得他是怪胎，然后他自己封闭了这个能力。也可能是在类似于空岛这样很难被人抵达，信息流通也十分不通畅的地方被人吃掉，然后根本不会被青海所知晓。再者，若是被一些智力低下的动物吃掉也不是不可能，动物低下的智力根本无法开发出恶魔果实的全部力量，只会等待这个动物死去。

    说这么多只是想要说明，恶魔果实图鉴为何一直都在补充，就是因为恶魔果实因为各式各样的原因肯能根本没有在大众的视野中出现过。

    而这一颗恶魔果实显然就是如此。

    突然，水沸腾以后让水壶发出的噗嗤噗嗤的声音打断了柯娜的思考，这才收回思绪，将灶台的火焰关掉专心烹饪锅里的空鱼大餐。

    空鱼是生活在白海和白白海这类海云中的鱼类的统称，这是一种神奇的生物。就体型而言，他们的个头从一巴掌大的到小型海王类那么大的都有，至于大型海王类那种程度的……

    这些天她们还没有见过。

    值得一说的是，空鱼的形体大多呈现出一种扁平的模样，鱼鳍也比较宽大。不过这样可能更加适合白海这种特殊环境下生存。

    这些都是收集空岛资料的时候获得的基础信息。而另外一个信息就是作为一个厨师的柯娜亲手操作以后得出的信息。

    空鱼肉质松软，肌肉纤维轻软却有着一丝韧性，在适当的烹饪之后会微微收缩，呈现出紧致饱满的口感，不但如此，空鱼不知什么原因，身上的鱼腥味比青海的鱼淡了好几个层次，若非空鱼的肉质并不是那么适合刺身，那空鱼绝对会成为刺身类的无上佳品，另外加上空鱼的油脂量意外的少，且分布十分匀称，入口绵软丝滑，收缩的肌肉纤维在加热的时候将吸收的酱料留住，将多余的水分排出，这使得烹饪出来的味道也多了许多层次感和厚重。

    作为厨师而言，这样的食材无论怎么操刀都让人心神愉悦。

    唯一可能有点遗憾的或许就是这一条空鱼体型有点庞大，柯娜只能取一部分在她看来最为优质的肉来食用。其他的只能让其被其他的空鱼蚕食。

    算是一点遗憾，不过也是无奈的遗憾。谁让这一船都是女生，即便因为各种原因食量已经比正常的女生超出了很多，但是依旧属于正常人类的范畴。

    突然柯娜想到了幽幽子拜的那两个兄弟。

    两个人的饭量都不是用正常人的计算方式可以计算的……

    一个是吃了橡胶果实的橡胶人，肚皮能屈能伸，撑个饭而已，就当吹气球了。

    但是另外一个……正常人是如何吃下自身几倍的食物的喃？

    想不通，看不懂……无语的笑着柯娜起锅了。

    “两个要做海贼王的男人……算算时间那个叫做艾斯的少年也要出航了吧。”“海贼真的有让人那么向往么……”

    若是在遇到幽幽子之前，这样的问题她或许根本不会去思考。

    因为海贼就是恶的化身，杀烧劫掠无恶不作，在悲惨的呼救声中开始，绝望的凝视下离去。

    而在接触了幽幽子之后她才会去思考，真的可以存着善良的海贼这种事情。

    艾斯和那个橡胶小子的梦想和做事风格则似乎又让幽幽子的言论变得更加的真实。

    “世界不是由黑色和白色组成，而是由各种色彩混杂而成的吗~”

    “那么仇恨喃？”

    答案……

    找不到……

    轻嘘长叹，柯娜抛开了这些琐碎的思考，一脚踹开了厨房门。轻轻的靠在门框上留下了足够人通讯的空间。

    “懒虫们，开饭了！”

    ……

    “仇恨，是黑色的！是被黑云笼罩的世界！而复仇！则是划破黑云的审判！”

    孤身站立于一块高高飘浮的岛云之上，艾尼路表情冷漠，眼神中却似乎有一只猛兽在咆哮。似乎是重获自由的欢呼，又似乎是猛虎归山的不羁狂傲。

    他的手中时不时的向着天空的雷云喷射一波雷电，而随着艾尼路的雷电，雷云的霹雳声却渐渐低沉了起来。乍得听起来像是响雷已经过去后的那种渐行渐远的挣扎。

    然而事实真的是如此吗？

    宣泄的雷电被他以特殊的技巧给憋了回去，可不是为了让碧卡的这些人能有一个好梦。

    “爸爸，雷声似乎停下来了，是雨停了吗？”

    在一间房屋中，一个躲在被窝瑟瑟发抖的小孩颤巍巍从被子中探出了半张脸，忐忑的问着自己的父亲。

    床边，留着一小撮山羊胡的空岛人露出了慈祥的笑容。粗狂的手从孩子的脸上划过，悄悄的抹去了孩子眼角残留的泪水。

    “嗯，这是雷声远去的声音，大雨很快就会过去了。好好睡吧。”

    说着温柔的给了孩子一个拥抱，在感受的孩子不在颤抖以后才细致的给孩子重新盖好被子。待孩子闭上双眼呼吸渐渐平缓以后才微微皱起了眉头来到窗户向天空看去。

    “太暗了~太暗了，这太不正常了……”

    陡然，黑暗之中一道闪光从下往上快速蔓延，最后化作无数的分叉然后汇入那黑压压看不到一点阳光的雷雨之中，这一刻男人露出了震惊的神色。

    就在刚才，他看到了，在远处的岛云之上，孤身站立着一个人，那个人的手伸向了天空。而闪光便是从他的手中蔓延而出，而那蔓延的闪光毫无疑问便是雷电。

    虽然十分不可思议，但是男人很快便想明白了那个人在做什么。

    他在给雷云‘喂’雷！

    咋一听这种行为似乎有些无厘头，若非亲眼所见，男人也不敢得出这样的结论。但是随着那个身影一次次喂去的雷光，天空的雷雨却仿佛变成了雷电的海洋，时不时的有着无数的电弧在云层中跳跃而过，但是……

    没有一道雷落下来。

    他是碧卡的一名气象学家，观察天气是他的基本技能，若非如此，他也不会第一时间发现不对劲。

    但同样因为是气象学家，他也很快明白了那个人想要做什么。

    可以给雷云‘喂’雷，那么自然也可以做到引雷，而这种根本不可能存在于自然界的雷云如果被引雷的话……

    男人已经被那可能发生的情况吓到了。

    因为，那将是雷电对碧卡的一场洗礼，甚至……

    毁灭！

    心念如此，男人瞬间慌了。

    他的第一个想法便是阻止对方，然而在凝视了两秒天空以后他放弃了这种荒诞的想法。

    阻止？！

    开什么玩笑，这种雷云已经根本无法阻止，若不是那个人还在‘喂’雷，现在碧卡应该早已经被雷蛇侵袭一片废墟了。现在能做的是在那个人引下雷电之前离开碧卡，远远的！

    一刻也不能留了！

    “嗯……已经开始逃窜了吗？”

    艾尼路突然轻声低喃道，然后将目光向着下方的碧卡看去，在碧卡的一角，陡然出现了一些人带着不多的行李神色慌张的向着码头狂奔而去。甚至已经有跑的快的都已经开船向着波涛起伏的白海驶去了。

    见到这种情景艾尼路笑了，笑的十分淡漠。

    “跑吧，跑吧，只有活着才能让你们永远铭记，我的复仇~不！”

    艾尼路的声音陡然拔高

    “是神的惩罚！”

    一只手缓缓的举于头顶，丝丝的电芒开始向着天空跳跃。而天空的雷云似乎遭到了调戏，原本保持着一种奇异的律动的雷云陡然变得活跃了起来。

    接着艾尼路头顶正上方的雷云跃动了起来，一道细绳一般的雷电也跳跃着向下蔓延，在接触到了艾尼路手中的电弧之后又瞬间消失。

    然而消失是短暂的，下一刻整片天空陡然冒出了无数的雷蛇，他们在雷云中翻滚，穿梭。

    他们在等待着，等待这一个契机，或者……

    一个号令。

    终于，艾尼路又动了。

    他缓缓的将手放下。

    嘴里轻轻的吐露了两个字。

    ‘万雷’


------------

D191.幽幽子的‘锦囊’

    大白号上，一群人陡然从睡梦中惊醒，众人不约而同的从船舱之中起来。

    “什么情况？发生了什么？”

    穿着玩偶睡衣七实拉着哈欠向刚才守夜古伊娜问道。

    古伊娜指了一个方向，耸肩“我那里知道，那个方向突突然的就噼里啪啦的响起来了。”

    七实向着古伊娜指的方向看去，瞬间呆了。

    在维萨利亚的时候七实出于无聊曾经在图书馆里混了一段时间，找了一些奇奇怪怪的书看。

    其中有一本书写了这么一个奇怪的地方。

    在那里天空整日都乌云密布，进入那里需要特制的雨伞。不过雨伞不是用来防雨的，而是防雷劈的。因为那里不下雨，只下雷雨，雨水少，全是雷，跟下雨一样噼里啪啦下个不停的雷。

    “好家伙，我他喵直接好家伙。原来雷雨真的存在。”

    “真是可怕，那里发生了什么啊？”贝拉半掩着嘴惊呼

    米娜呆呆的看着远处陡然亮起来了的天空完全不敢相信“这可真是太可怕了！”

    唯有柯娜和科雅比较理性，两人不约而同的发现那个方向正是空岛地图中所标注的碧卡的方向。

    两人默默对视一眼，两人都从对方的眼中看出了震惊。

    不过不管如何震惊，现在也不可能就这样冲进去，太不理智了。

    最终柯娜凝重的宣布“大家还是先休息吧，等这个过去了我们再过去看看吧。”

    在这里围看着也是没有任何意义的，雷依旧在，但是她们什么都不清楚，也什么都做不了，对生物而言，雷电确实犹如神威，天然的带有一丝畏惧。

    “要我先去看看吗？”在柯娜让大家都回去休息以后科雅问道。

    柯娜先是思索了一下然后摇了摇头“不用了，这种状况你有办法观察到什么吗？等等吧，或许我们能等到从碧卡逃出来的人喃？到时候问他们就好了。”

    “我明白了。”

    科雅点点头，转身回去休息了。

    雷电之雨还在继续，柯娜却神色阴郁了起来。

    这事情太过突然了。

    陡然，她想起了幽幽子给的‘锦囊’其中还有一个说如果在空岛遇到了意料之外的事情的时候再打开的信息。

    看看这雷电之雨，她怀疑在这场雷雨之后，碧卡还能否存在。

    空岛的结构和大陆不同，以岛云为支撑的空岛在坚实程度上是比不上陆地的。而且岛云本质上还是云，其厚度是十分有限的。被如此恐怖的‘雷雨’洗礼，脆弱的空岛怕是会轻松被抹除……

    不

    柯娜露出了苦涩。

    怕是陆地也要削地十米吧。

    沉默着，柯娜打开了幽幽子留下的最后的一条‘锦囊’。

    ‘斯~’

    柯娜闭眼，随即笑骂道“这个混蛋家伙，她早就知道了！”

    骂着骂着，柯娜也有点遗憾。

    毕竟是大名鼎鼎的响雷果实，哪怕是并不稀罕恶魔果实的她也难得垂涎。自然系，还兼具强大的破坏力，这样的恶魔果实甚至可以抵得上伟大航路90%的人一生的努力了。

    不过遗憾虽然遗憾，柯娜却也松了一口气。

    至少从幽幽子的留言来看，她对于自己能否和她们汇合还是十分有信心的。

    这便足够了。

    ……

    ‘雷雨’持续了近乎一夜，直到第二天天已经蒙蒙亮的时候才渐渐消停。

    待到声音完全停下，天空也彻底放明，烈阳高挂，大白号才遇到了一艘海船。

    破烂的船帆以及船身上的一些焦痕都显示着这艘船能来到这里是多么的幸运。

    而艘船的人在看到了大白号以后也发出了劫后余生的欢呼。

    柯娜淡淡一笑，也没说什么，让科雅去接手后面的事情。

    空岛有一件事让柯娜很有趣。那就是空岛人对于海贼这个群体的态度。

    要说欢迎吧，他们对于海贼往往会有许多的告诫，而要说戒备，他们对于任何一个外来者都充满了戒备，

    总而言之，算是十分矛盾的存在了。

    不过相对而言，空岛比之青海也算得上是人间乐土了。

    至少这里不会有天龙人。

    ……

    吉瑞亚并不知道自己是如何从船舱里走出来的。

    他也想去思考，但是哪怕已经过去了几个小时，雷电的响声却依旧而脑海之中轰鸣。

    不敢想象，却真实发生。现实比幻想还不切实际。

    “魔鬼，那是掌握了雷电的魔鬼！”吉瑞亚低声嘶鸣着，却惊动了身边的妹妹。

    17岁的安丽雅摇了摇自己的哥哥，这个在碧卡都算强壮的年轻碧卡士兵。

    昨天晚上若不是哥哥正好值夜发现了不对劲，他们一家人甚至连逃出生天的机会都没有。那雷电着实太可怕了。

    哥哥说看到了一个魔鬼的身影，站在高空，操控着漫天的雷电。

    她不敢去想，也不愿意去想。

    那样的人和神明又有什么区别，他们需要的仅仅是活下去，活着去另外一座空岛重新开始生活。

    可惜，因为出逃的时候根本无力带上多余的粮食，他们两人根本没有可以吃的东西。

    而和他们有着相同情况的人不在少数。

    生命危急的时刻大家都顾不上其他的，只能疯狂逃命。

    “有食物了！前面有一艘船，看样子应该有着足够的食物。”

    “太好了，我们一定可以得到帮助的。”有人露出了劫后余生的喜悦。

    随后眼中闪过一丝狠厉‘否则，就抢了他们。不要怪我们，大家都是为了活下去！’

    安妮雅看着狂热的人群又看了看蜷缩在角落里埋头神神颠颠的哥哥无奈的叹了一口气。

    她能听到那些人的情感以及大概的想法，却没有办法阻止。

    忧愁写在脸上，只能无声叹息。

    思索了一下缓缓打开了船舱的透气板向外看去。

    远处，一艘漂亮的海船静静的停在那里，没有任何的焦痕，可见对方定然不是从碧卡逃出来的船只。也不怪其他人笃定对方一定有食物。

    不过安妮雅还是留意到了一个细节。

    在那艘漂亮的海船的桅杆之上，一面不大的黑底海贼旗有一下没一下的飘着。

    安妮雅一下子心里多了一些忧愁。

    海贼。

    那是青海而来的人，而能抵达这里的青海海贼定然不是弱者，失去了碧卡的护卫队的那些强者庇护的他们真的可以和这些海贼对抗么？

    而且……

    青海的海贼可没有那么安分啊~

    就在安妮雅的焦虑中，船只接舷了。

    心中的不安，让安妮雅在安抚了自己哥哥几句以后悄悄的跟随着人群走上了甲板。

    ……

    “朋友，行个好，支援我们一些食物。”

    领头的空岛男人半跪着乞求着食物。

    而其身后的人便紧随其后有样学样的说出了同样的话。

    食物并不是现在最紧急的，但是确实最让人焦虑的。那是一种对于未来必定到来的危机的不安。

    然而当对面的船中的船员走出，这几个男人却有了一点其他的想法。

    一些不切实际超出了他们能力的想法。

    不过，为了脸上在做派他们也只是相互对视了一眼并没有进行多余的行动。

    大白号上，走上甲板的是科雅七实以及古伊娜。

    在柯娜的见闻色霸气感知下，这艘逃难的船中，没有一个生物拥有着能让她感觉到危机的生物。也就没有太多小心返回船舱开始小憩。值夜还是挺费神的，特别是有着那样聒噪的‘雷雨’

    听到了那些人的话，科雅沉默了一下，随后才淡淡的说道“食物，我们可以给你们，但是也不是白白的给予。告诉我们昨晚碧卡到底发生了什么，越是详细，那么便给你们越多的食物。”

    “这个条件……不过分吧。”


------------

D192.初遇凯多

    不过分吗？

    几个人相互对视一眼，眼中只多了更多的狠辣。

    这十分过分。

    因为，他们本就是在碧卡码头上混日子的混子，昨天晚上的情况一出，他们几乎全心在逃命了，碧卡的情况他们又能知道多少？

    既然不知道，那么便等于没有好处。

    一直关注几人状态的科雅第一时间差距到了几人的异样，眼睛也不由的微微眯起，神色也变得危险了起来。

    “看来你们是有打算了，是准备动手了？”

    “呵呵，有点眼光嘛~识相的话就把食物和财物交出来，要知道我们这边的人可是你们的十几倍。”

    说着，几个人从人群中站出了一步。

    这是他们一开始就商量过的。

    这一步不单单是几人的胆子，也是一个机会。成功了，他们将获得接下来船只上的主导权，即便失败了，他们也会拥有不好惹的形象，会让他们后面的行动更加轻松。

    然而，这一切的前提是他们能从这一次行动中活下来。

    “无知~”

    科雅摇摇头，对于这种缺乏见识的人，除了无知她想不到任何的词汇。

    “呵呵，是不是无知就让你们见识见识吧！”几人分别从各自腰间掏出了一个改装的海贝指向了科雅。

    “现在后悔的话还来得及。”

    “后悔？”

    科雅淡然一笑“或许你们等不到了。”

    科雅的话音刚刚落下，却听见人群中响起了一声脆响。

    ‘霜月流·居合·乱舞’

    随着古伊娜一声“斩！”，这几个家伙身上陡然爆开了一条刀痕。刀痕从肩头开始终于腹侧，炸开的血花喷射了一大片。

    从结果而言，如果这几人不是什么特殊能力者或者恶魔果实能力者那么基本没有救了。

    古伊娜可是直接将心脏作为斩击对象拔的刀。

    “噗通~”

    尸体和甲板碰撞出了沉闷的声音，虽然很小，但是却让刚才那些蠢蠢欲动，准备跟随几人动手的其他人给镇住了。那几乎耳朵都无法听清的声音甚至仿佛一声霹雳轰雷，在他们心中炸裂。

    他们的理智重新夺回控制。

    是啊，这一群人能在白海闯荡，怎么可能是简单的人？

    “有坏心思的人倒下了，那么余下的各位……”科雅停顿了一下，目光扫了一圈“我们的要求，过分吗？”

    ……

    伟大航路，新世界

    正在前往能够通向空岛的幽幽子却看到了一个她感到浑身颤抖的人。

    百兽，凯多！

    “真是晦气，居然遇上了红发你这个臭小鬼！”半躺在一艘军舰上，凯多缓缓的站了起来。如同猛兽一般凶恶的目光也随之而来。

    “呀嘞呀嘞，虽然我知道你对我不爽，但是就不能给我个面子不为难我的船员么？”香克斯两步走上前去，一股气势扩散而出，对着凯多通过目光侵袭而来的威势压了过去。

    下一刻海浪翻滚，双方的船只都摇晃了起来。

    海上霸主之间的碰撞从眼神交接的那一刻便已经悄然开始，霸王色霸气的狂放对碰就犹如两个相互顶撞的钻头一般，火花四溅。

    香克斯神情肃穆手已经放在了自己的刀柄上“既然受了伤，那么就回去好好养你的伤，别拿你的霸王色吓唬我的船员。”

    “船员？”凯多楞了一下随即哈哈大笑了起来“那你的手下还真是孱弱啊，红发小鬼！”

    说话间，两人似乎达成了某种默契，对撞的霸气陡然烟消云散。

    减持情况香克斯微微一笑，有些漫不经心的说道“是啊，毕竟我这不是换了一艘船嘛，招了一点新的伙伴也是正常的不是吗？”

    “切。红发，你还在玩你的冒险游戏吗？你还真是和罗杰走上了不一样的道路啊！”

    “船长是船长，但是我是我，拉夫德鲁我没有去，估计以后也不回去。海贼王什么的……我可不想当。”香克斯习惯性的盖了一下头，楞了一下，默默的笑着摇了摇头。又忘记了，自己已经没有帽子了。

    是啊，海贼王的梦想还是交给路飞去实现吧。

    “切，你还是那么无趣，红发小鬼。”

    ……

    破烂却有着许多修补痕迹的军舰从雷德·佛斯号的面前缓缓的离去。

    虽说这和凯多一贯的风格有点不同，但是却没人敢在刚才说出来。

    至始至终说话的只有凯多，不过大家可以看见在凯多之后在军舰角落里疗伤的奎因以及杰克。

    从那些瓶瓶罐罐的情况来看，这两个估计是被揍成了重伤。

    联想到前段时间似乎听到过凯多有什么冲击世界政府的大动作，众人似乎明白了什么。

    凯多虽然对手下不是特别在意，但是他手下的三灾他还是比较重视的。不然依照凯多一贯的性质，估计现在已经不管身上的伤势和香克斯干起来了。毕竟他可是一个战斗疯子。

    在众人重新打闹起来以后香克斯走到了靠在船舷吹风的幽幽子身边，抓着酒瓶吹了一通。

    “小鬼你刚才怎么了？你刚才的样子，可不太对劲。”

    幽幽子尴尬的笑了一下，笑容有些苦涩“有那么明显吗？”

    “是在害怕么？”

    害怕吗？

    幽幽子沉默了一下摇摇头“我不知道。或许是害怕，或许只是没底。只是陡然之间想起了一些不怎么美好的东西。”

    一段这具身体所保留的稀薄的记忆。

    或者说是有着恐惧的画面。

    一个从废墟的烈焰之中走出来的狰狞猛兽，以及那在火焰之中也让人感觉不寒而栗的凶恶眼神。

    那是九里城被焚毁的时候这个身体原本的那个小女孩所看到的。

    在记忆融合以后幽幽子已经很少想起这样的东西了，毕竟20多年的经历想要压制住一段只有数年的人生实在太过容易。但是这种心理阴影却也随之继承。

    只是幽幽子担忧的不是这个。

    因为自己的身份和来历，自己以后注定绕不开凯多这个敌人。

    如果要给自己一个定位的话，那么自己其实已经差不多属于一个外编的赤鞘九侠了，只是没有想到。居然会有这么一段神奇的心理阴影。

    幽幽子都不知道是该哭该笑了。

    很显然，这一段有阴影的记忆来源于‘幽幽子’第一次遇见凯多的时候那种地狱恶鬼一般的印象。但是后续又被父母长期灌输了等待光月复兴和之国，打到凯多和大蛇的使命。

    最终使命成为了死前的执念，而阴影却在这个时候突然回想起来。

    恐惧和使命起了冲突，人也跟着矛盾了起来。

    其实想来也很正常。

    在光月城之后‘幽幽子’再也没有见到过凯多，自然不知道凯多就是那个怪物，接受父母的使命的时候自然逆来顺受了。

    只是……

    这却让要解开这份心结的幽幽子浑身不自在了。

    这节奏，自己到时候是不是还得跟着路飞才能推凯多？这尼玛岂不是很离谱！

    想到这里幽幽子抽了抽嘴。

    她倒是不是特别怕凯多，但是……架不住身体会自己反应啊！

    心情抑郁幽幽子感觉自己比吃了话梅还酸。这都是什么狗血事情嘛~

    “嗯，一段想起了就浑身不舒服的事情。”幽幽子对着香克斯回道。

    “是吗？”香克斯盯着幽幽子似乎想从幽幽子的脸上知道什么。片刻之后咧嘴一笑。“嘛，算了，你这个小鬼可是鬼的很，你应该可以自己解决。不说这个了。”“马上我们就要到地方了，是时候开个宴会了！”

    幽幽子汗颜“喂喂喂，你们还要开假酒宴会吗！饶了我吧！”

    “嘻嘻嘻，放心好啦，到了那个地方我们会有好酒喝的。”

    “不，这次我要和果汁。”幽幽子严词拒绝“我还是未成年！”

    “切，小鬼！”说着香克斯嫌弃的撇了一眼幽幽子的胸口。同时还砸了砸嘴，不屑的样子看着就让人生火。

    “丫的，混蛋萝莉控，老娘和你拼了！”

    香克斯拔腿就跑“哈哈哈，小鬼就小鬼嘛，有什么好在意的。”

    “站住！老娘今天就要打死你！”

    围观众人相视一眼，下一刻纷纷哈哈大笑了起来。

    “加油幽幽子，快，干掉那个不正经的家伙！”

    “快，快跑啊船长，被追上你就完蛋了！哈哈！”


------------

D193.巴拉干之‘岚’

    无风带，巴拉干岛。

    “巴拉干岛是当初我们横穿无风带的时候发现的岛屿，那也是我们的实力完成蜕变的地方。因此我这一次将我们‘岚’组织的集中训练放在了这里。一共有300人，另外还有两个革命军送来的小鬼。人员不多，但他们都是可以绝对放心的好同志！”

    随着船只的靠岸，洛克尔开始给蕾玖简单的介绍了起来。

    蕾玖打眼看了一眼这个岛屿，眼中难道的露出了一丝惊讶。

    这座巴拉干岛很神奇，若是只观察眼前的区域的话，或许只会觉得这是一个很普通的春岛。若非之前洛克尔已经围着这个岛屿转了半圈她也会以为这个岛屿只是单纯的一个春岛。

    然而事实上这个岛屿是一个同时拥有四季的岛屿。

    并非什么四季分明，而是四个季节同时存在，如同商量好了一般在这个岛屿上分别划分了一块地让这块地上只有一个季节。

    不过蕾玖陡然皱了一下眉头“你说这一次训练的人里有革命军的人？”

    洛克尔点点头“是啊，我之前不是给大姐头你说了吗，我们和革命军是有革命合作的。当然，大多数时候其实是我们顶着革命军的名头出去打掩护就是了。而且这一次过来参加我们的训练的革命军其实也是值得信任的人。”

    “？？这个怎么说。”蕾玖有点好奇。

    洛克尔掏出两张照片“这上面的两个小鬼女的叫做克尔拉曾经是天龙人的奴隶，在被费舍尔·泰格救出来以后机缘巧合上了泰格的船，后来泰格的死亡也或多或少和她有一点关系，在泰格死后，现在的七武海甚平把她托付给了革命军首领，另外一个就简单多了。他是龙在哥亚王国捡到的，以前似乎是个贵族，算是义子吧。龙似乎对他挺上心的。”

    “萨博？”蕾玖看着照片上的那个男孩眼神陡然有点诡异。她想起了点东西。

    “哥亚王国？”

    “嗯！”

    “贵族？”

    “嗯！”

    “他是怎么被龙捡到的？”

    洛克尔回想了一下“听熊说，似乎当时有天龙人去哥亚王国，那孩子正出海当海贼喃，于是被天龙人一炮轰了船。”

    蕾玖闭上了眼睛，平复了一下心情以后蕾玖有了一点有趣的想法。

    萨博，哥亚王国，贵族，被天龙人袭击的海贼。一串线索连接起来蕾玖已经大致把故事还原了。

    不过她还原的是两个故事。

    陡然，蕾玖想到了幽幽子的一句话。

    ‘缘，妙不可言。’

    想到这里蕾玖对于这一趟的兴致又多了几分。于是督促洛克尔“快点吧，我突然觉得这一段时候会有的玩了。”

    洛克尔摸了摸自己光滑的脑门一脸茫然。

    “嗯？？？之前大姐头不还说训练什么的挺无聊的吗？”

    旁边，一个小弟耸了耸肩。

    “我咋知道啊！”

    “嗯？？”洛克尔陡然灵光一闪“我明白了。”

    小弟一个趔趄“老大，你，你你，你又明白什么了？”小弟可没有忘记上一次老大说出这句话之后发生了什么。他们这些跟随的小弟可是经历了一个月的魔鬼训练。所以问这话的时候小弟的内心忐忑且惶恐。

    老大不会又来吧！

    不会吧，不会吧！

    然而洛克尔的话让小弟彻底绝望了。

    “大姐头的意思是，既然革命军派出了这么看好的后辈过来训练，那么我们一定不能马马虎虎，随随便便，简简单单的练完就完了。告诉我，什么样的训练才能出最好的结果。”

    小弟一脸绝望，但是身体本能的站直高声回答了起来“只要没有练死，那就往死里练！”

    洛克尔露出了满意的笑容“没有错，我就是要这样的效果。通知下去，从明天开始，我们的基础训练量加倍，让大姐头和革命军都见识见识我们的根性！”

    “……”

    “？？嗯……？”

    “是！”

    洛克尔拍了拍小弟的肩膀“小伙子，有眼界，明天跟着我一起撸铁吧。”说完带着笑容满意的离开了。

    小弟刚要松一口气。毕竟洛克尔并不知道他的名字，加上洛克尔老大只要开始撸铁了就会忘记这些事情。重要的是不能让他知道自己的名字。

    然而……

    “对了……”洛克尔突然停下了脚步回头看来“你的名字？”

    小弟楞了半秒，怀着悲愤的心情笑着回答了洛克尔“克林，我叫克林，老大。”

    洛克尔点了点头“不错的名字，是一个强者的名字。明天我等着你哦~”

    内心泪流不止克林高声应答“是！”

    终于洛克尔心满意足的离开了。

    然而小弟看着洛克尔在阳光下闪烁的脑袋突然感觉自己的脑袋也隐隐有点凉意。

    陡然将他想到了‘岚’组织的一个诡异的传说。

    ‘拥有强者之资的人会一点点秃顶。’

    瞬间克林感觉自己头皮发凉。

    整个人都不好了。

    ……

    南海，某革命军基地。

    一艘商船缓缓的停靠在了码头上。

    说是商船，其实这是‘岚’组织麾下的海贼团之一，贝利海贼团。不过这又是一个没有被通缉的不务正业的海贼团。

    “话说你们‘岚’组织难道就这么闲么，怎么一个二个海贼团全部都这么……嗯，特立独行。”

    革命军鱼人空手道教练，鱼人哈库蛋疼的说道。

    莫高抿嘴微笑，退后半步小幅度的行了一个常规礼。“阁下想说的是不务正业吧，哈库阁下说笑了，从我们的角度来说其实并没有不务正业。我出海最初的目的就是为了和各式各样的人做生意，而海贼这一重身份不过是为了可以和海贼做生意而挂上的。本质上来说我的本质是一名商人。”

    莫高笑的很含蓄，颇有一种温文尔雅的绅士风格，但是那种不疏远的做派又十分的市井，让人拿捏不住距离。

    “好吧，商人就商人吧，反正你们是我们的盟友，什么身份已经不重要了。”哈库不耐烦的摇了摇头，海贼商人，海贼商人的，绕的他头晕，他只需要知道这些家伙是盟友就足够了。

    说着哈库让出一个身为将身后的人给推了上来。

    “这两个小鬼就是这一次我们拜托你们训练的家伙。萨博，克尔拉，这个是贝利海贼团的船长，莫高。”

    两人连忙微微躬身打招呼

    男孩“我是萨博。”

    女孩“我是卡尔拉。”

    “初次见面，之后请多指教了。”

    莫高点点头打量了一下两人。

    男孩穿着，蓝色的风衣，戴着一顶高帽，鼻梁之上打着一个创可贴，笑起来的时候还可以看见缺了一颗牙。

    莫高的评价……看起来蠢蠢的，不过眼神清澈，是一个正直的小家伙。

    不过并不出乎莫高的预料，这两年在‘岚’组织奋斗的经历让他见识了不少这样的人，这种看起来蠢蠢的家伙反而正是组织认为最时候发展的革命人士。

    女孩就让他略微有点意外了。

    遮耳的金色的短发搭配朴素的服装，虽然第一眼看去并没有什么毛病，但是多看两眼就发现了一些不协调，穿着上缺少了这个年纪女孩的烂漫也没有成长期那种对美的追求的蜕变，看起来就不像这个年纪的孩子。

    似乎察觉到了莫高的的疑惑哈库一手拦住了莫高“这孩子就是我之前和你说过的，送来革命军的孩子。”

    “你是说，那个孩子？”作为商人他的情报来源很广，自从和革命军贸易以后他也知道了一些小道消息。

    莫高点点头“既然是那个孩子的话，那么也就说的通了。克尔拉吗？我记住了。塔西娅大姐或许会喜欢她的。”

    哈库皱眉，他知道塔西娅，但是他并不喜欢那个冰山铁女人，虽然办事雷厉风行，但是却很难亲近，甚至他感觉她是在刻意避开所有人。嗯，除了洛克尔。“为什么说起那个臭脸的家伙。”

    莫高一愣，陡然想起洛克尔老大基本没和人说起过塔西娅的来历“忘了你不知道，附耳过来我悄悄告诉你。”

    哈库顿了一下，心想那个女人会有什么来历？不过他还是附耳过去。

    “塔西娅她也是当年被泰格救下的奴隶。”

    哈库瞳孔一缩。“原来是这样啊~”

    说完这个，莫高又想起了另外一件事，神色也严肃了起来。

    “哈库，我前段时间收到了一个消息。”

    听着莫高的语气有点不对，哈库也紧张了起来。莫高的身份很奇特，在加入‘岚’之前他是一个特立独行的商人，当了海贼却从不抢劫，他从来都只是以贸易的形式航海。时间久了消息渠道也就覆盖了许多地方，其中不乏黑暗势力和政府势力。所以莫高的情报真实性极高。

    “我刚刚获得了一个新世界回来的贸易伙伴的消息，前段时间四皇之一的凯多和海军英雄卡普在G1海军基地进行了一次大战。”“当然，战斗的结果是以凯多受伤败走收局。”

    “这个消息我们革命军已经知道了。”

    “但是你们应该还不知道一些后续。”莫高继续说道“在凯多败走以后卡普率领海军进行了追击，但是他们并没有追击到凯多，反而抓住了另外一个重要的通缉者。”

    哈库心中有了不详的预感，连忙问道“谁？！”

    “安布里奥·伊万科夫。”

    这个名字出口，哈库脸色顿时阴沉了起来。

    沉默了很长一会儿以后才重新问道

    “他现在状况如何。”

    “现在啊……”

    “算算时间的话现在应该已经进入因佩尔多了。”

    “可恶！！！”


------------

D194. 安布里奥·伊万科夫

    哈库愤愤的对着地面砸了一拳。

    鱼人空手道高手的一击哪怕是在手上没有水的时候也有着极为强大的破坏力。大地呻吟，瞬间泛起无数的灰尘。

    莫高避开，待到烟尘散去才关切问道“朋友，你这……冷静点吧，龙那边应该也快知道了。”

    哈库冷冷的看了莫高一眼，然后快速的闭上了眼“萨博好克尔拉就先拜托你们照看了，我心情有点乱，先走了。”

    说完，哈库匆匆离去。

    莫高摇摇头，看了一眼同样在听到了他刚才的消息以后低头沉默了起来的两个孩子，无奈的叹了一口气“走吧，我也不能在这里逗留太久，不然偏离初始航线太久被人察觉到了什么就不好了。”

    安布里奥·伊万科夫，外号人妖王，或者人妖女王，是新世界卡玛巴卡王国的王？女王？

    这是表面的身份，同时他还是革命军最高的几个干部之一，是革命军首领龙最信任的人之一。

    莫高也是在一年前和洛克尔一起去和革命军商讨商业贸易问题的时候见到。

    对于那个人莫高敬而远之，因为那个实在太过于非主流了，不过对方对于革命军和革命的热诚却让他放下了偏见。

    不过三米以内禁止！

    能接受这个人，但是接受不了他？她？的新人类理念。

    那太可怕了！莫高想想都寒毛耸立浑身不自在。

    偏偏那个家伙的果实能力还真的可以改变人的性别。

    哈库并没有走太远，在远离了莫高以后他快速的跑向了海边，一头扎进了海里。片刻之后这一片海域变得混乱不堪。

    对于莫高而言伊万科夫或许只能算是同志，但是对于他而言却并不单单如此。

    伊万科夫是最早加入革命军的早期干部之一，除了他之外的还有巴索米·熊，他们三人是在革命军在正式开始起事之前就陪着龙跑了一圈四海查看情况的人，几人虽然平时话不多，但是却有着深厚的友谊，三年前开始革命之后几人便因为各自的任务不同联系变的少了起来。

    前段时间熊按照计划加入了世界政府下属的七武海编制，而这意味着在熊跳反之前他们都必须在明面上和熊敌对。他甚至记得熊当初的最后一通电话。

    ‘下一次见面，我们就是敌人了。’

    这样冷漠却无奈的话语。

    决绝而又不舍。

    能让温柔的大熊说出这样的话，可见这次大熊的任务是多么危险。

    可谁知，熊这边才进入暗处，进入了敌人的阵容，转头没多久伊万科夫这个革命军在新世界最重要的家伙也这样不明不白的去了推进城。

    终于冷静下来以后哈库从海水里缓缓爬了起来。

    思索再三之后最终还是打通了龙的电话。

    “龙，伊万被抓了，你知道吗？”

    电话虫那头的龙沉默了一会儿，无奈的叹了一口气“你怎么知道了。”

    “你怎么知道了！”哈库顿时肚子来了一股火，龙这话摆明了就是说他故意没有通知他。“莫高的情报网知道了，如果不是今天去送萨博和克尔拉他顺势告诉我了你是还要瞒着我吗？”

    “哈库大叔，正因为是你，才不能告诉你。你知道的，你太重情义了……”

    哈库沉默了。

    龙的这一句话戳到了他的心，让他无话可说。在外游历的鱼人大多重情重义，相互扶持。而他因为泰格的话选择了和龙他们接触，自然也就将伊万和熊当做了兄弟。兄弟的相继离开他如何不难过。

    “难道就这样看着伊万被他们被抓进去吗？”

    龙沉默了片刻无奈的说的“目前确实只能如此了。不过……他们或许并没有你想的那么糟糕。因为伊万并没有展示过他的果实能力，所以在进入推进城以后伊万已经找机会隐藏了起来。就在不久前他已经和我取得了短暂的联系。可以得知的是他现在还活着，而且已经推进城潜伏下来了。唯一麻烦的是推进城不是我们现在可以去谋划的地方，现在只能先委屈伊万和闪电了。”

    “所以你才会让萨博去训练吗？”

    “嗯。”“伊万的意外让我们现在的行动有些不好安排，我已经让莫里和贝蒂他们两个军团长先潜伏起来了，现在还在进行活动的林德伯格和卡拉斯还在进行。”“而且就情况而言，七武海的出现让世界政府暂时稳住了和新世界的大海贼们的紧张局面，现在已经抽调出了不少人手开始着手排查我们革命军了，现在是时候进入一段见不得光的革命了。‘岚’那边的训练也只是恰好。不过……”

    “不过怎么了。”

    龙犹豫了一下还是用略微感慨的语气赞叹了一番“‘岚’的那个领风者还真是有点眼光。我也是在熊提醒以后才关注点现在世界政府一系列动作之后带来的对革命军的影响，但是洛克尔之前告诉我他在差不多两个月前就已经被那个领风者通知了。”

    说完龙长长的叹了一口气“我还真是想亲眼去和对方见见啊~”

    哈库“……”“听说这一次的训练会有他们的一位领风者参与。”

    “嗯，我知道，所以我才让萨博去看看的。‘岚’组织虽然现在在革命成果上和我们革命军根本没有比较的战绩，但是他们和我们不同，他们……似乎谋划的更远。”

    哈库恍然大悟“你原来是这么想的，让萨博他们去训练，顺带……”

    “等等！我们不是在说伊万吗！！！”“我给你说，龙，这件事你必须给我一个交代！”

    龙“……”

    交代个锤子，我已经说的很明白了啊！

    翻了一个白眼，龙无语的挂了电话。抓抓头龙把头套带上然后打开了手中刚刚到手了一份文件。

    “这次的情报又断了啊……你到底去了那里喃？”

    “妮可·罗宾……”

    ………

    空岛，白海。

    在科雅和古伊娜联手来了一波武力威慑之后，躁动的人群终归是平静了下来。

    武力很多事情都解决不了。但是……对大多数事情都是有用的。

    自然也包括了现在的这档子事情。

    “所以，你们其实也不知道具体发生了什么？”科雅按住脑门一脸无语。

    除了无语以外她只觉得头疼。

    整个这一艘碧卡的难民船……对就是难民船。因为碧卡已经没了，没了！碧卡成功的从空岛的版图中消失了。

    这种事情并非没有发生过，在天使岛的时候她们查阅资料的时候也存在过空岛因为下层云的诡变气候影响导致发生可怕的灾难毁灭的情况。然而这种情况就和青海之中火山喷发导致一些岛屿消失或出现一般，极其少见，或者说难得一见。

    而那种情况一般空岛居民都能有所准备，毕竟在气象学这一块，因为本身就住在云上，空岛人对这一块的研究也算是最为透彻的，几乎每一次能覆灭岛屿的危机都能被空岛人预测出来。

    而这一次……

    “这一次碧卡的灾难可能是人为的!”

    就在科雅头疼是否要大发慈悲帮助这些人一些食物的时候一个声音叫住了她。

    科雅看去，说话的是一个看起来有些狼狈的女孩，头上的发丝有些凌乱，身上也只是勉强干净。科雅有点意外。难道还能有一些其他的收获？

    安妮雅从人群中走了出来，心情异常忐忑。

    “说说你的情报吧。”科雅说道。

    可是安妮雅却摇了摇头“抱歉，我不知道。我哥哥他一定知道。昨晚之后他就一直在叨念着什么。他一定看到了什么。”

    “那把你哥哥带过来吧。”

    安妮雅连忙进入船舱找自己哥哥。

    科雅看安妮雅下去之后再次看向其他人。“除了她以外，你们还有什么想要说的吗？”

    众人面面相觑，最终还是没有另外一个人站出来。

    科雅无奈的摇摇头，这些人这里看来是得不到什么情报了。


------------

D195. 镰刀+锤子+船锚

    新世界，卡尔尼亚

    这里是一个较为偏僻的岛屿。不过这却是新世界中难得的春岛。

    是春岛那么自然就是航行大海的人最好的休息站。不过可惜的是这里虽然是春岛，但是却有着可怕的毒虫和猛兽，因此几乎不会有人会在这座春岛之上修整。

    可能第一天睡下，第二天就你一个了。

    不过人们也是充满了智慧的，卡尔尼亚并非只有一个岛屿，在最大的主岛之外还有着一个不算大的附属岛屿。人们把这座岛屿清理了一遍之后勉强是在这里有了一个停靠点。

    而今天，这个停靠点的码头上一群人愣愣的看着码头外那个缓缓靠拢的大船不约而同的呆在了原地。

    “那个旗帜……我看错了吗？！”

    “不，你没有看错，在来到新世界之前我可是死死的记住了那几张旗帜的。不会错的，那个旗帜……是红发！四皇，红发香克斯的旗帜！”

    “怎么可能，红发的话不应该在艾尔巴夫那边吗？这里可是已经贴近红土大陆了啊！他们是什么时候过来的！”

    “别管他们怎么过来的了，大家都小心点，四皇……每一个都是站立于世界定点的人啊！”

    几分钟后，船只稳稳的停靠在海港边上，一群人从船上跳下。

    而这更是让不少人心都提到了嗓子眼。

    “不是吧，居然是红发本人！！！”

    ……

    比起码头的那些人的惶恐，香克斯则显得淡定从容多了。在从船上下来之后他便迫不及待的耸了耸鼻子，开始寻找酒馆了。

    劣质的假酒虽然喝了难受，但依旧被这群酒鬼喝干净了。

    幽幽子算了一下，这些家伙已经好几天没有喝酒了。

    很快香克斯睁开了眼，眼中有了一些光彩。

    “嘿嘿，找到了！”

    幽幽子抽了抽嘴“你是狗吗？”

    哪知道香克斯根本不在意，直接搓了搓幽幽子的狗头“对于好几天没有酒喝的我来说，有一个狗鼻子一点都不奇怪。”

    说完便哈哈大笑着领着贝克曼他们向着一个方向浩浩荡荡的走去了。

    雷德·佛斯号上还有不少的船员在做船只停靠之后的一些收尾工作。当然，在这些事情结束之后会有人留下看守，其余的会跟着大队伍去喝酒。这种事情已经是红发团的传统了。

    而香克斯成为了四皇之后也少了许多不长眼的人的打扰，船只的看守也就有些随意了。

    幽幽子无语的翻了翻白眼，对于香克斯那喜欢搓自己脑袋的行为十分不爽。

    要知道她可是留的长发，头发被搓乱了的话就需要重新梳头，很麻烦的。

    整理好了头发，幽幽子准备跟上香克斯。

    陡然幽幽子看到了码头边上一个小房子门板上有一个奇怪的标记。

    至于为什么幽幽子特别留意到了这标记，原因也很简单。

    太熟悉了。

    也正因为太熟悉了，所以才更加疑惑。

    “这个标记……”

    正是相互交叉的镰刀和锤子。唯一有一点不同的，就是这个拼凑的镰刀锤子似乎更像是船锚和锤子。

    这不由的让幽幽子多了一些好奇。

    难道这个世界也有一个红军？

    想到这里，幽幽子和刚刚从船上下来的耶稣布打了一个招呼便匆匆的跑去一探究竟了。

    耶稣布摇了摇头，叹了一口气露出了理解的笑容“年轻人嘛，好奇心重也是正常的。”

    也没有去追幽幽子，就这么想着香克斯的方向走去。

    至于担心幽幽子的安危？

    别逗了，这几天在船上的时候他们可是感受到了幽幽子的霸气的。虽然比起香克斯那种纵横天下一般的霸王色差了许多，但是光是这份霸气之后所展现出来的实力也不是一般人可以小觑的。

    要知道，霸王色霸气可不是和武装色以及见闻色霸气一样可以通过不断的锻炼来提升的，霸王色是王的资质的证明，也是个人实力的证明，能提升霸王色霸气层次的只有自身实力和思想的蜕变。

    虽然幽幽子看起来有些怠惰，但是耶稣布觉得，如果真打起来，他应该都不是幽幽子的对手。一声叹气不过是有一种后浪太猛了的感慨罢了。

    ……

    站在这个码头的小房间前幽幽子驻足观察了半天。

    这个图标确实改了许多，镰刀和锤子，不过却在镰刀的刀刃上加了一点东西，让镰刀的刀刃看起来更像船锚，似乎就像是硬生生吧船锚给融合了进去。也不怪她第一眼看着熟悉的同时又觉得格外的违和。

    比起幽幽子淡定的观察，坐在房间里的约克却不太自在了。

    默默的看了一下自己的怀表，约克越发的不安了。

    这个女孩是不是知道什么啊！为什么她对着组织的隐秘接头标志观察了那么久。好可疑啊！但是她似乎是从红发的船上下来的，红发又在这个岛上。而且这个女孩子似乎是红发船上唯一的女孩，完全不能有动作啊！

    但是，难道就这样什么都不做吗？

    不行，必须转移她的注意力。

    想到这里，约克终于是鼓起了勇气，深深的吸了一口气。

    “那个……”

    两人不约而同的开口。

    “……”

    “要不你先说？”×2

    “……”

    幽幽子抽了抽嘴，抬起了手“让我先说吧，估计我说了你也没有什么可以说的了。”

    约克一哏。你怎么就知道我会无话可说喃？

    幽幽子缓缓的吸了一口气，然后死死的盯着约克，嘴唇缓缓波动

    “一袋米扛几楼？”

    约克眨了眨眼，一脸茫然？

    “姑娘，你这是在说嘛呀~”

    幽幽子抓了抓脑门嘀咕了起来“暗号没有对上啊~要不换一个。”想到这里幽幽子又思索了一番，再次开口。

    “天王盖地虎！”

    约克顿时眼中闪过一丝诧异。重新的认真的打量了一下幽幽子，然后严肃的说道“妹子，你在说什么，我没有听清。”

    幽幽子无语的翻了一眼，声音抬高了一截。

    “天王盖地虎！”

    这一次约克没有没听清了，而是严肃的回答道。

    “兵长一米五！”

    “宝塔镇河妖！”

    “法海不懂爱！”

    “异世相遇！”

    “尽享美味！”

    幽幽子露出了果然如此的笑容，然后说出了最后一个暗号。

    “锄禾日当午！”

    约克脸色一变，整个人连连后退了两步。“不，可以换一个吗，唯独这一个……”

    幽幽子的笑容逐渐猖狂“说，给我说，我记得这个暗号是有配套的动作暗号的。”

    脸色煞白的约克在内心的不断挣扎之后终于用自己这是为了革命的理由让自己掩盖住了自己内心的不安，然后非常扭捏的跳了一圈，用让人浑身发麻的声音说出了最后的暗号。

    “蹦蹦炸弹，全都可以炸完！”

    幽幽子满意的点了点头“不错，不错，是一个优秀的好同志。既然你能对的上这个暗号，那么你应该有可以联系到洛克尔那个家伙的电话虫吧。”

    约克面色阴郁，目光往外面看去，发现不远处的开小吃摊镇外快的一个海贼看着他露出了‘见鬼了’的表情，整个人瞬间没了魂。

    让我去死吧！去死吧！

    到底是谁，到底是谁想出这么羞耻的暗号的啊！

    最扯淡的是，回答这个暗号的时候一定要配合相应的动作。而那个动作其实就是学习一个小女孩蹦蹦跳跳的样子转一圈。并且最后回答暗号一定要用小女孩天真无邪的说话方式回答。

    这，完全就是让人社死啊！

    会被当做变态的吧！一定的吧！肯定的吧！让我去死吧！

    然而……

    虽然很想去死，但是约克并不能这么做。

    这一句暗号可以说是他可以接触到的最高级的暗号了，而这个暗号也是足够联系到他所在组织的老大。也就是这个女孩口中的洛克尔。

    没有错，约克是‘岚’组织的一员。

    虽然组织在几个月前开始要求各地的人尽可能的精简人员，进入收缩发展状态。但是还是没有中断进入新世界探路的计划。

    而他约克其实就是组织进入新世界的7个探路人员中的一员。

    那个镰刀和锤子再结合船锚的标记其实就是他们几个的联络标记。

    在组织最核心的成员就会知道，组织的统一海贼旗其实是镰刀锤子骷髅脸。更别说能知道这个标记的人，那只有五个老大最信任的人才有可能知道。

    不过因为他是以海贼的马仔的身份进来的，结果他潜伏的那个海贼船太弱了，在半路就折了，他运气好才飘到了这里，凭借的不错的身手，靠下海捕鱼也算在这里定了点。

    本以外要等到可以和他联络的人估计要等好几年去了，结果万万没有想到……

    约克连忙从怀里掏出了一个电话虫“给你，给你，姑奶奶求你了，下一次能不能不要问这个暗号……”“对了，用完记得还给我。”

    幽幽子哈哈一笑，没有再继续为难约克，拿着电话虫便离开了。

    看着那个姑奶奶走远了，约克才长长的吐了一口气。其实那个电话虫对方不还给他也没有问题，他还有一个备用的。只是……少了一个话就需要重新申请一个新的备用，那样的话，他就有了暴露的风险。

    这时那个对面不远处的摆摊的海贼跑到了约克这里。

    “理查德，你的烤鱼应该还没有卖完吧。”

    理查德连连摇头“不不不，我不是来买鱼的，只是刚才看到你居然对一个女孩做出了那样的动作。”

    约克整人懵在了原地，声音颤巍巍的问道“你你你，你看到了？”

    理查德笑而不语。眼睛直直的看着约克，让约克感觉浑身毛毛的。

    良久，理查德伸手拍了拍约克的肩膀，一副你小子太让我失望了的表情。“没想到你是这样的人。”

    “啊%……？！”

    “约克，我知道你这家伙为人正派，不会做一些不耻的事情，但是你这样看着女人就手足无措的样子也太滑稽了。都是老兄弟了，这样吧，哥们我知道一个好地方，今晚哥带你去，保证你舒舒服服的，以后看见女人也不会这么手足无措了。”

    约克：？？？

    就这？你这不是逗我吗！

    不过约克也没有反驳，而是顺坡下驴露出了腼腆的笑容“那，那怎么好意思喃~”

    理查德嘿嘿一笑“没什么，没什么，都是兄弟说这些干嘛，你要是真的不好意思那晚上的消费就包了如何。”

    约克面色一僵，和着你就是单纯的馋了，然后拉着我去当钱包啊~

    然而，虽然明白了理查德的想法，但是为了隐藏自己的身份和任务，约克只能内心滴着血答应了理查德的邀请。

    见到约克答应了下来理查德露出了是男人都明白的笑容“放心好啦，虽然消费可能贵了一点，但是哥保证，今晚一定能让你爽的飞起，甚至你明天都会不想开店。”

    约克一脸震惊“我去，有没有那么夸张。”

    “嘿嘿嘿，我有没有夸张，你试试不就知道了吗……嘿嘿嘿……”

    …………

    另一半，幽幽子拿着电话虫找到了一个安静的地方，迫不及待的用电话虫拨了过去。

    “布鲁布鲁……”


------------

D196.通话

    无风带，卡尔尼亚

    一只电话虫被塔西娅递给了蕾玖。

    “怎么了？你看我的眼神有点奇怪。”

    塔西娅摇摇头“只是有些意外。洛克尔口中的领风者居然比我都年轻。”

    说完便匆匆离去，岛屿上的各种事情都是她在统筹，至于洛克尔。

    撸铁汉罢了。

    蕾玖并不意外。在鲨鱼辣椒上的时候就已经有这样的准备了。只是真正遇到了还是不由的笑了出来。

    要知道她们几个还算好了，至少在身高上她，科雅，以及柯娜都是比较高的了，而米娜和幽幽子就没有她们三的身高了。并且年龄更小。

    不过洛克尔都没有和他们说，她也懒得多此一举。

    拿起电话虫便呼喊道。“莫西莫西，可以听见？”

    “这个声音，是蕾玖姐么？”

    “？？？”蕾玖微微一愣，随即反应了过来，脸上露出了一些喜悦，但依旧有些不确定

    “幽幽子？”

    “是我！是不是很惊讶啊！~”

    “有点吧，惊讶算不上，最多只是放心下来了。能听到你的电话，那估计你那边的事情已经搞定了。怎么样？最后结果如何？”

    幽幽子嘴角一翘，将电话虫放在肩头，懒散的伸了一个懒腰“当然完美解决啦。事实上事情比我预料的简单了许多。本来以为会有什么龙潭虎穴喃~结果就是过来打一波感情牌，走个过程看戏。”

    “是吗？那就好。七武海的那事情怎么样了？”

    幽幽子有些意外“嗯，不是说已经公布了吗？怎么，你没有收到？”

    蕾玖点点头“没有，可能是因为我这里是无风带吧，送报海鸥一般不会来这边。”

    送报海鸥也算候鸟，空中有稳定的气流的话它们的送报速度就会很高，而如果气流比较乱的地方就会相对慢一些，而无风带也并非不去，但是无风带的人很少，加上又必须靠自己飞，一般送报海鸥都不会到无风带玩。无论是商业价值还是实用价值都十分低。所以无风带如果想要获得报纸新闻的话一般只能靠无风带外面的人带进去。

    因此无风带内的信息往往会慢一点。

    不过蕾玖估计塔西娅那边应该已经得到消息了，只是可能没有将她和幽幽子联系起来，所以就没有告知。

    她可是从洛克尔的那里知道了塔西娅的果实能力。

    家家果实，可以在被认定是家人的人身上留下标记，当再次激活的时候便可以将人瞬间移动到塔西娅身边。标记最多绑定5个。不过标记并非永久的，可以被能力者抹除重新覆盖。

    同时，如果标记者在被移动的时候有强力的抵抗意志的话也会强行抹除掉印记。

    因此这是一个只能在信得过的人身上使用的能力。塔西娅则留了两三个印记在信得过的手下身上，成为了高效的情报员。

    当然，这样的报纸内容传递应该还用不上他们。

    扎科夫的破解的图文传递电话虫估计已经能解决这种事情了。

    “那好吧，我就说这事情上他们应该不会乱来。”

    “那些事情先不说了。”蕾玖突然严肃的说道“幽幽子你现在在那里？”

    幽幽子看了看已经走到了的酒馆，看见香克斯他们已经在酒馆里喝了起来，便没有进去。

    这些家伙酒一下肚，嗓门比得上打鼓，关键是个聊各的，场面会十分嘈杂。

    于是想了一下玩旁边的小巷子里走去。

    “嗯~我现在的话正跟着一个叫做香克斯的家伙在新世界喃~”

    “香克斯？四皇？”

    “对啊，就是那个变态萝莉控。额，等等啊~我这里遇到一点麻烦……”说完，电话虫那边声音小了许多，应该是幽幽子将电话虫拿远了。

    然而，拿走电话虫的并不是幽幽子，而是她眼前的三个人。

    三个大汉，提着大砍刀看起来挺有气势的，就是那色鬼的模样和那舔嘴唇的恶心动作让幽幽子不由自主的退了一步。

    并不是害怕，单纯的觉得恶心。

    就比如你看到了便便，你不会害怕，但是还是会闻到臭，觉得恶心，想要避开一样。幽幽子也是如此。

    只是，幽幽子的动作却似乎被误以为了害怕，反而让三个人眼中的邪火更加旺盛了。

    ‘对对对，就是这样，就是这种厌恶恐惧的模样，这是那些被保护的花女们绝对表现不出来的感觉。真正让人嗨起来的感觉啊！’

    笑容越发猥琐，三人缓缓的走上前将幽幽子围住，至于电话虫在三人靠近的第一时间就抓住关掉了。

    “嘿嘿嘿，小姑娘，来陪哥哥们玩一点好玩的游戏吧。”

    另外一人连连应和“是啊是啊，可别想着跑掉哦，我们三可都是掌握了霸气的‘强者’哦~”

    说着手里的大刀也横在了幽幽子的面前“会死的哟~”

    看着三人的嘴脸，幽幽子只觉得恶心，非常的恶心。

    不过想到了他们的话又突然觉得好笑，甚至“噗嗤”一声笑了出来。

    最右边的男人心中感觉到了一丝不对劲，不过看着幽幽子细胳膊细腿的样子再加上刚才那‘害怕’的样子又壮了胆子。“别那么多废话了，绑了她，去个安静点的地方好好爽一波。”

    “喂喂喂，你们三个给我停一停啊~你们难道是想要我心肌梗笑死吗。”幽幽子一把盖住了自己的脸，她感觉如果不这么做自己可能会笑成香菜。

    虽然说笑出健康笑出强大是有的，然而笑出心肌梗也是存在的。

    “霸气？你们是说你们手上那弱的不像样的东西吗？你们是不是搞错了什么啊？”

    幽幽子突然伸手一把抓住了比划在自己面前的刀。

    手掌霸气覆盖，洁白的手掌顿时看上去有些乌黑的青光。

    随后

    “啪嚓！”

    大刀被生生捏碎，化成几个碎片四溅开来。

    飞溅的碎片甚至在其中一人的脸上拉下来一条血线，然鹅对方呆呆的似乎并没有察觉到，又或许只是眼前这一幕太过冲击，让他有点没有反应过来。

    “你们是不是对强者有什么错误的理解啊~”

    幽幽子身上的布料开始飘飘抖动，风从巷道外冲了进来，在幽幽子的身边盘旋一圈以后缓缓的将幽幽子托起。

    此时幽幽子蓦然的止住了笑声，神色瞬间变得威严而肃穆了起来。

    “不要再搞笑了好吗。武装色不过只是门槛，真正的霸气得是这个样子啊~”

    话还没有说完，一股强大的气势从幽幽子的身体中迸发，经过一段时间训练的霸王色这一次算是顺利的用了出来。

    在幽幽子的气势震慑之下，三人全然没有了之前的威武霸气，人都开始瑟缩了起来。

    强者姿态全然放弃，身体连连后退，可以预见，只要找到一个机会三人必然拔腿就跑。

    然而幽幽子并没有给他们这个机会。

    三人的逃跑的动作才刚刚出现便陡然呆立不动了。

    平静的从旁边重新拿起被关掉的电话虫将其放回肩头幽幽子缓缓的转身向着巷道外走去。

    红唇微动，在巷道之中留下了一字‘镰鼬’

    “百花闪！”

    下一刻，三人的身体陡然炸开，仿若在巷道绽开的玫瑰。只是这玫瑰让人有些恶心，也有些恐惧。

    走出巷道，幽幽子深深的吸了一口气。

    本来重新联系到自己船员的好心情全被这三个恶心的家伙给毁了。

    不过也是这三人让幽幽子想起了东海。

    海贼，大多数根本就不是什么好东西，不，他们甚至都不是东西。说他们是东西幽幽子都感觉在侮辱东西。

    经过了‘乐园’的旅途以后幽幽子还以为伟大航路的海贼并没有四海的海贼那么低级。至少不是有了追求OP这个目标不是吗？

    然而新世界又再次给幽幽子扇了一耳光。

    ‘乐园’的海贼或许参差不齐，但是看起来整体还算不错的原因不过是因为有野心的已经去了‘新世界’留下的恶徒要么被就在‘乐园’的马林梵多海军收割了，要么就是那些没有实力追梦的家伙。

    想起追梦，巴拉蒂的红脚哲普其实就算这类人的代表了。

    他们或许残暴，或许冷酷，绝非好人，但是却真实的是为了追梦而出发。不讨喜却也不算讨人厌。

    而这一波突发的情况也让幽幽子想起了在前往圣玛丽乔亚之前自己的思想辗转。

    “要不偷偷的，搞一票大的？！”

    幽幽子思索了一番。

    电话虫再次接通

    “幽幽子，你不是说等一下吗，怎么这么久？”

    “呐，蕾玖姐，问你一个事情。你觉得‘岚’做得到吗？”

    蕾玖一脸疑惑，有些开玩笑的说的“你怎么突然问这个问题？当初你不是说只是随口点了一下，没有想到他们能搞成现在这样的吗？”

    幽幽子哈哈一笑“是啊，似乎是这样的。但是啊~”

    “我现在有一些新的想法了，所以啊……”

    “哈！！！幽幽子你没有在开玩笑吗？这……这种事情……”

    “好啦，好啦，就这样啦，我先挂了。柯娜姐她们那边就拜托你去说了。如果她们那有情况也务必快点告诉我。”

    “喂喂喂！我去，这家伙居然挂了！”

    饶是一直心态平和的蕾玖此时也难得的感觉到混乱了。

    “那个笨蛋家伙到底在计划什么啊！好歹说清楚啊！！真是的，她到底知不知道她这几个决定有什么意义啊！！！”

    一时间，蕾玖都有点抓狂了。

    不过好歹是文斯莫克家族的人，情绪管理这门课算是毕业了。蕾玖很快调整好了心态。

    虽然幽幽子的决定让她觉得有些离谱，但是她毕竟是船长，身为船员还是要听船长安排的。即便这个安排看起来有点奇怪和冒险。但是她依旧会去执行。这是当初选择了留在大白号就有的觉悟。

    蕾玖掏出了身上在圣波布拉的时候和柯娜调试好的电话虫，闭上眼打了过去。

    这一边，挂掉电话的幽幽子舒舒服服的伸展了一下，对着天空露出了一个温和的笑容。

    “撒！GANMSTART!”


------------

D197.对话

    酒馆之中，香克斯看到了缓缓走进来的幽幽子连忙对着店长吆喝。

    “老板，那边那个小鬼看到了吗，快给她一杯牛奶，不然她可是会杀人的哦~”

    老板强颜欢笑‘憨态可掬’的点了点头“好嘞，一杯牛奶对吧，小事情。”

    说着连忙开始倒牛奶。

    牛奶这种饮料一般很少会用到，毕竟是服务于海贼为主的客人，大多都是以酒为主。不过他女儿喜欢还是有一些的。

    就算没有他也会马上让人去其他地方买的。

    四皇香克斯，这片大海之上最不能招惹的狠角色之一，老板一点都不行接待这样他招待不起的人。心里只祈求这些人在酒饱饭饱之余快速走人，亏也就认了。

    倒牛奶之余老板用余光偷偷看了一下

    一看之下老板反而愣住了。

    “嘿嘿嘿，是不是很惊讶啊？”香克斯酒灌的快，已经有些醉态。

    不过熟悉他的人都知道，香克斯并不是喝醉了，只是在喝了酒以后会自然而然的变得十分洒脱。

    接着香克斯嘿嘿笑道“可别小看这个小鬼哦，别看她年纪不大，她可已经是七武海了。已经是一个强者了哦~哎呦。喂喂小鬼我又没有说你坏话你踢我干嘛！”

    幽幽子翻了一个白眼“你没有说我坏话，但是也没有说我好话，别以为我听不出来。”

    “怎么会喃？我香克斯是那种人吗？”

    “是是是，你香克斯不是那种人。”

    香克斯嘴角一扬“那当然！”

    然而香克斯话还没有说完，幽幽子便紧跟着补充道“毕竟人畜无害的四皇香克斯能有什么坏心思喃~你说是吧，变态萝莉控。”

    香克斯上扬的嘴角在那个微妙的弧度僵住了，抽了几下以后无奈的坠了下来“喂喂喂，小鬼，我可是请你和牛奶的人啊，给我一个面子好不好啊！”

    “正经海贼会请一个小女孩喝‘牛奶’吗？不会吧不会吧，不会真有人相信吧。”说着幽幽子摆出诧异的神色转头用目光询问身后的香克斯的船员“你们不会有人会相信这样的话吧。”

    众人哈哈大笑连忙起哄“是啊，船长，这种事情怎么可能相信嘛~”

    香克斯白了一眼这群白眼狼小弟随后看向幽幽子“那么你要喝酒吗？”

    “不要。酒的味道真的不咋地。”

    幽幽子严词拒绝了。

    之前陪着喝酒其实是因为想要试试，结果试试就逝世，她再也不会试试了。

    “切，终究不还是个小鬼嘛~老板牛奶给她，她要自己付钱。”

    老板砸吧砸吧眼睛一脸无语，挂着职业的笑容将倒在了杯子里装点了一番的牛奶放在了幽幽子的面前。至于香克斯的话……

    呵呵，海贼的话，男人的嘴，说什么都不要信。在他这里说过要给钱的海贼海了去了，大部分还不是最终靠暴力收的费。能自觉给钱的都不算海贼了。

    不过四皇……

    这他是真的暴力不起来了。

    只是香克斯对幽幽子的介绍确实让老板有些错愕。

    七武海？女的？还这么小！

    这世界好可怕！

    ……

    玩笑开够了，香克斯也正经了一点。

    “呐小鬼，你刚才动手了吧。”

    幽幽子没有否认，点点头大大方方的认了“刚才是出了一下手。”

    不认也没有什么意义，刚才她一波霸王色霸气爆出来不可能不被香克斯感知到。

    “不像你，有事？”

    “有三个恶心的家伙，在我好不容易和我的伙伴连上话的时候过来恶心我。精虫上脑的家伙。”说着幽幽子鄙夷的撇了一眼香克斯“呵，男人~”

    “喂喂喂，小鬼，我难道是那样的家伙吗？”

    “变态萝莉控！”

    “住口啊混蛋，我可不会对你这种身材贫瘠的家伙有想法的！”

    幽幽子连连点头“嗨嗨~我知道的，你只是对玛琪诺姐姐那种胸又大，臀又翘的有想法。”

    “？？！！你去过风车村？”

    “这不是废话么，那段时间我还被卡普教训了一顿喃~”一想到当初被卡普‘爱’的教育幽幽子就觉得头顶隐隐作痛。

    堂堂五六十岁的海军英雄竟然欺负她一个手无缚鸡之力之力的弱女子，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲！！

    “所以那三个人怎么样了？”

    幽幽子抬头，吸管的头已经被她咬成了扁平状“你是问那三个人？风车村？还是刚才那三个？”

    “刚才那三个已经没了吧~”

    幽幽子点头“确实，他们被我的风送走了，这个世界不太欢迎他们。”

    对于那三个坏了她心情的家伙幽幽子没有什么好评价的。

    在幽幽子看来，三观不正的同时还比较弱，这个世界确实不适合他们。

    “那他们三个喃？”

    “那三个？”

    “村长乌普，玛琪诺还有路飞。”

    “村长和玛琪露能有什么变化喃？那个老头还是喜欢看报纸，玛琪诺姐姐喜欢往山上的山贼窝跑。哦，那里有一个达旦的女山贼，卡普让她帮忙照看艾斯和路飞。对了，你应该不知道艾斯吧~”

    幽幽子突然想起这个时期的香克斯应该完全不知道艾斯的存在。

    香克斯也没有装，点头“确实，我确实没有在风车村看到过。怎么了他有什么特殊的身份吗？”

    幽幽子犹豫了一下。

    要告诉香克斯吗？

    想了想幽幽子还是放弃了“没有，不过他是路飞的大哥。我现在是他姐。”说着幽幽子露出玩昧的笑容“说说吧，你和路飞到底有什么故事，他的宝贝帽子我可不会认错的。”

    突然一个巨大的身影来到了两人背后。是拉基“船长，我似乎听到你们在说小路飞？”

    “是啊，这个小鬼也去过风车村，还被卡普胖揍了一顿！哈哈笑死我了。果然是那个混蛋老头干得出来的事情。”“对了，都说到这里，那就顺带说一说当初和路飞的事情吧。”

    ……

    夜幕降临，酒馆中一群人熙熙攘攘的躺下了。酒气弥漫，但是这些人一点都不介意。

    幽幽子摇摇头，喝牛奶虽然不会醉，但是喝多了会很乏。于是幽幽子离开酒馆来到大街上吹风。

    春岛夜晚的风有些冰凉，不过也正好让幽幽子的困乏消去了一些。

    然而刚刚找了一个风景不错的房顶坐下，一个人影便紧跟着坐了下来。

    浑身的酒气，甚至有些馊臭了。

    “说说吧，你之前其实一直有什么事情想说吧。”

    幽幽子一愣。

    “有这么明显吗？”

    “也不是很明显，只是我的直觉感觉你有事情。”

    “见闻色霸气？”

    香克斯喝了一口，想了一下摇摇头“可能是，但是不太确定。反正就是一种直觉拉。就感觉你在和我们聊天的时候在犹豫着什么？你在犹豫什么？”

    幽幽子沉默了片刻，随后缓缓说道。

    “我有一个想法，但是可能会带来这个世界的格局变化，所以我一直在思考十分要去做。”

    “在害怕什么？”香克斯一针见血的问道。

    “变化。”幽幽子淡淡的说道“打破现局，那就意味着会有未知的格局出现，未知的线索，无法用旧的情报去处理的事态，各种各样的问题也会层出不穷。我在思考这样做是对是错。”“哎呦！”

    幽幽子怒目恨向香克斯“你个混蛋家伙，你干嘛啊！”

    岂料香克斯非但没有道歉，反而哈哈大笑了起来“喂喂，不是吧，你居然在思考这种问题。”

    “思考这种问题怎么了？”

    香克斯狠狠的搓乱了幽幽子的狗头“有时候真的不知道你是蠢还是聪明了。那些事情是世界政府要去思考的问题，我们可是海贼啊！海贼啊！”“海贼可是这片大海上最自由的人！勇敢，无畏，敢于探索未知。破坏了就破坏了，不要被这些东西困住了，随心所欲，按照自己所希望的去做就好了。”

    幽幽子眼睛一亮，心中恍然。

    随后一脚把香克斯踹下了房子。

    “我去，你什么情况啊！”香克斯吐了吐嘴里的灰“怎么突然踹我！”

    “去死吧变态萝莉控，你居然又把我头发弄乱了！老娘早想踹你了！”

    “切……”

    转身，阴影之下香克斯却露出了笑容。

    这小鬼，理解的挺快的。

    话说……

    我是想知道她到底想干什么来着。酒喝多了，忘了……头疼……


------------

D198. 幽幽子：我居然有金手指！

    空岛，白海

    一道身影从白海的层层云朵之中飞速划过，留下了一片片的被冲散了还带了尾巴的云。

    突然，这个身影停了下来。

    “阿西吧，不就是眯了一下嘛，居然飞过了。”幽幽子歪嘴抱怨，不过还是老实的转身重新赶路。

    裂空风行·改·长途旅行版本。

    这是参考肉肉果实能力者熊的能力之一改装过来的。如果不是果实能力觉醒了以后幽幽子对于果实能力的使用已经变得十分随意了，这样的操作还是十分耗费体力的。

    毕竟熊一巴掌拍出去以后就不用管了，而她需要一直分神看着。

    说简单点，熊是脱手技能，而她是持续吟唱施法。

    不过毕竟是剽窃来的创意，幽幽子也知足了。毕竟熊的果实能力其实是‘拍’，自己是控制风。拍只是一个手段，一个过程，而自己是控制，是持续性的。

    而且就功能多样性而言自己也比熊的能力更加丰富。

    不过幽幽子低头看了一眼下方的白海之后陡然又停了下来，仔细端详思考了一番以后幽幽子做沉思状“果然如此吗~”

    幽幽子已经在白海之上飞了三天了，从和香克斯痛快的开了两天宴会以后幽幽子才在香克斯的引导小坎坷的登上了空岛高速通道。

    那并不是一条稳定的道路。

    三天前……

    你能想象吗，登上这条路的方法居然是利用这个春岛中心地带每晚一次的喷泉海流。需要先给船进行镀膜，然后从海底过去等待被海流冲上天，然后就可以看到在这个岛屿上空千米左右位置的螺旋岛云，几乎什么都不做，水流就会将你和船丢上去，然后……利用风在岛云上慢慢往上爬就好了。

    是不是很简单……

    简单个锤子。

    在飞上去的时候幽幽子就发现了问题。

    那些岛云有些特别薄，如果运气不好你就是那里来的回那里去。

    当然，如果是小船的话成功的概率倒是挺高的。但是如果是大船……船越大越容易死。

    幽幽子只庆幸自己不用这么去做。

    毕竟……

    爷会飞！

    当然，前往空岛的办法其实不只有着一条，一些有着奇怪特性的岛屿也能做到，就比如漫画中阿普前往空岛的奇特岛屿，那是船没法走的道路。这一条线路只是当年香克斯随着罗杰机缘巧合走的。

    根据香克斯的说法，当时其实是罗杰最后旅行刚开始的时候刚好遇上的。

    看着准备离开的幽幽子香克斯陡然将她拉到了一边。

    “虽然告诉了怎么去空岛，但是有个事情必须答应我。”

    香克斯难得严肃的说道。

    “什么事情？”幽幽子打趣道“不会是你在空岛有个青梅竹马吧。”

    “……怎么可能有那种事情啊混蛋，我可是西海人啊！”“别扯这些了，记住，无论你在空岛看到什么和世界政府有关的东西，千万不要下来说。”

    幽幽子微微一愣，想起了香多拉的历史正文。

    ‘引导出波塞冬的所在~鱼人岛。’

    “你是说历史正文吗？”

    “当然！”

    香克斯正声道“如果是别人的话我或许不会说这些，但是你的话我就必须说出来了。”“因为这涉及到的是你所不知道的你的潜力。只要机会来的，你是必定可以解读出历史正文的人。”

    其实香克斯也很难相信这种事情，但是在当初重新回到新世界，想着幽幽子的情报打上和之国的时候香克斯还是忍不住调查了起来。

    如果没有遇到幽幽子的话香克斯或许不会去调查鹿美这个，就不会知道这其中渊源。

    ‘鹿’在和之国的文化之中其实有一个或许已经被遗忘的含义，文化的起源。

    而鹿美家其实是一个已经消亡的姓氏下的继承者，那个姓氏……叫做月鹿。

    其中似乎和光月一家在很久很久以前就有关联，只是后来月鹿隐去，多年之后才有了鹿美。

    虽然说坊间传闻不可信，但是香克斯的直觉却告诉他其中的故事可能并不简单。

    光月一族是以锻造而起的，但是为何精于锻造的一族却是少有能认识和传承了古代文字的家族，他们又是从那里学来的。一切的一切都似乎在说明，所谓的古代文字其实就是那一百年中出现的，但是这种成体系的文字必然不会是百年之中突然出现的，以及……

    想到这些，香克斯最终还是话只说了一半。

    “如果你想要知道的话，回到和之国以后自己去寻找答案吧。现在我只希望你答应我，别去破解历史正文。至少现在别去做。”

    ……

    回到现在。

    这些话也是让幽幽子会飞过的原因。

    毕竟读了海了去的的幽幽子听到这些话的第一反应没有别的。只有一句话。

    我祖上阔过。

    咳咳

    我居然有金手指！！！

    不过似乎是需要某个契机才能完成的金手指。

    而且听香克斯的话，自己的金手指的激活码似乎就是古代文字。听着的意思似乎就是，自己只要学会了古代文字，金手指就全面解锁了。

    想入菲菲，自然有些心不在焉，自然就飞过了。

    其实吧，如果香克斯不说，她也最多只会等着妮可·罗宾过来破解。毕竟，她为啥千叮咛万嘱咐的要柯娜她们把历史正文送上天，不就是路飞到时候一定会来么。

    别问我路飞为什么一定会来。

    作为二姐，这小子要是不来腿给他打折了！

    什么你说可能没有妮可·罗宾。乖乖，这种事情可能吗！路飞可是刚上伟大航路就和阿拉巴斯坦扯上关系了，按照路飞的尿性这货铁定会去的。所以嘛~

    只是被香克斯一番剧透之后幽幽子反而多了一点好奇。

    毕竟，看大佬翻译和自己亲自下场翻译的感觉根本就不是一回事啊！

    况且能翻译古代文字在海贼王这个世界中虽然会有大灾祸，但是……小母牛不上车，忒牛13了不是。

    这就是妥妥的装13环节啊！爽文必备啊！

    不过最后幽幽子又摇摇头。

    这事情不靠谱啊！自己已经有够多麻烦的了，没必要这么早去接触消失的一百年的破事啊！

    就算要管，也要等路飞出来以后了。

    毕竟，有一个鱼唇的欧豆豆在前面扛着，欧尼萨玛才能在后面搞事情啊！

    什么你说着一点都不姐姐！

    这不是废话吗！无论是火影还是海贼，漫画世界中的扶弟魔都是哥哥啊！姐姐都是卖弟弟的主啊！

    这波，这波自己在第五层。

    但是……

    幽幽子撇了一眼手里的生命纸张，翻了一个白眼

    “想过头了，居然又坐过站了……”

    不用说，转头继续飞。

    这一次不能瞎想了……

    ……

    无风带，巴拉干岛

    蕾玖换了一身清爽的比基尼泳装，撑了一个遮阳伞坐在沙滩边上。

    阳光洒下，刚好照在了她雪白的大腿上，光耀动人。

    站在不远处的两个看风的小弟直呼受不了。

    “杰克，这腿我能玩一年！”

    迎接他的是杰克的白眼，嫌弃的拉开了一点距离，十分不屑的说道“垃圾！我能玩两年！”

    ……

    汤姆无语，这话你居然能说的这么理直气壮？

    两人的声音不算小，蕾玖甚至能微微听到一点，不过蕾玖也没有说什么，男人嘛~太正常了。而且自己早就习惯了这种目光了。多的不说，好色是通病，区别只是好色的人管不管得住自己的‘腿’。

    是成为畜生，还是牲畜。

    人畜无害的小弟面前就算展现一下也没有关系，况且她若是想要隐藏，动用一点果实能力就能让他们找不到自己。

    比起两个人lsp式的对话，蕾玖更加关注的是手中的刚到手的报纸。

    虽然报纸看起来很新，但是却已经是大半个月前的了。正是刊登了幽幽子成为第八位七武海的那一期。

    只是蕾玖的关注点并不在幽幽子。毕竟已经提前知道了，再看一遍不过是为了确认一遍。她更加在意的是另外一个事情。

    【杰尔马王国北海回归受挫！】

    标题很简单，但是内容却有些繁杂。

    大致内容是杰尔马王国在前不久回归了北海，但是出师不利，现在整个北海似乎都对杰尔马的回归有着强烈的抵触，杰尔马王国的北海回归道路似乎困难重重。

    蕾玖闭眼沉思了良久，最后将报纸放在一旁，心中起伏，看了看旁边放着为了便于联络留下的通用电话虫犹豫了半晌，最终只得长叹一声。

    “等等吧，等这边事情结束了……我再去……嗯……”

    “祭拜母亲……”

    似乎是找到了一个说辞，蕾玖终于露出了一丝笑容。

    随即拿起了电话虫

    “洛克尔，你那边的安排的怎么样了。”

    “快了，在等两天，就差革命军和艾尔曼看好的那个海贼团了。到时候就拜托蕾玖大姐头了。”

    “呵呵，没事，我会好好的‘关照’他们的~”

    两人心照不宣默契的挂断了电话，嘴角上扬，露出了意味深长的笑容。

    “真是期待喃~”


------------

D199.别打了，这江山朕不要了！

    空岛，白海

    大白号迎着风在白海之上向着前方缓缓行驶。

    科雅在熟悉了空岛的气流海流等特点以后对于如何在白海安全航行也是越发熟练。当然还有一个原因就是她接触到了更多熟悉白海情况的人。

    因为在当初遇到了第一艘逃出碧卡的船只之后陆陆续续有了更多的船只也被她们遇到了。他们或多或少都想要在大白号这里得到一些帮助。

    有的是和之前一样缺少食物，有些是有些恶徒趁乱想要打劫，有些是想要获取更多碧卡的情报。

    最终这些船只大部分都离开了，但是依旧有一部分人或许是因为找不到后续的道路，或许只是想要重新找到一个依靠，觉得她们人好，又或许是有什么打猫心肠，想要做点什么，于是跟随在了大白号之后。

    本来柯娜并不想让他们跟着。

    虽说平时捕猎的空鱼根本吃不完，食物上根本不担心多了这些嘴，但是柯娜不是幽幽子那个老好人，在柯娜看来这些人不但会让她们多不少的负担，而且也并不会有太多实质性的帮助。

    活下去需要依靠他人吗？

    需要！

    但是更多的是需要依靠自己。

    就和幽幽子告诉‘岚’所说的。

    从来没有什么救世主，也没有什么神仙皇帝，想要幸福，好好的活下去，人们能够依靠的只有自己。

    祈求他人，过于依靠他人只能让自己更加软弱。

    本来应该如此的。

    只是后面蕾玖打来了电话，然后说了幽幽子的计划。

    建造一个空岛基地。

    柯娜很快找到了其中的关键信息，同时幽幽子在圣波布拉的时候一直坚持要她们来空岛的想法她也蓦然领会了一点。

    也不是她之前想不到，而是当时的她头脑一片混乱，能静下来都已经不错了。

    而且幽幽子的最开始给的计划又几乎都是围绕着响雷果实去的，她最开始也就没有过多去想。直到蕾玖告诉了她幽幽子希望在空岛建立一个空岛基地以后一切的信息瞬间连贯了起来。

    无论是为什么要去碧卡，为什么目的是寻找响雷果实，为什么看起来十分看重响雷果实却又说没有得到就算了。

    因为找恶魔果实不过就是顺带的事情罢了，幽幽子最初的目的就不是恶魔果实。

    而是大白号上的两块历史正文以及那一份历史正文的拓印。

    为什么要她们在她动身前往圣玛丽乔亚的之后就要快速离开，为什么又要兵分两路。

    只是因为幽幽子不想大白号上有历史正文的事情被世界政府知道。

    无论史翠西说的七武海招募是否真实，只要被发现历史正文，那么甭管什么七武海不七武海了，世界政府估计会全力以赴往死里整了。

    除非……

    她成为五皇……

    但是这现实吗？不现实。

    所以才有前往空岛的事情。因为空岛是目前看来对于飞花海贼团最为安全的所在。

    实力水平一般，对于海贼的畏惧一般，同时他们对于历史正文的事情几乎毫不知情，最关键的是世界政府根本没有插手空岛的力量。而这个原因也很简单。

    空岛被大多数知道情况的人所知道的入口都在新世界，而新世界……已经脱离了世界政府的掌控。

    其实还有一个信息可以得知世界政府曾经是想过插手空岛的，但是却被迫停止了。

    那就是大白号的前身。

    方舟计划。

    由科学怪才贝加庞克进行设计的天马行空的空中飞行船只，并在北海秘密研究了十余年，而现在已经近乎腰斩。

    原因也很简单。

    连新世界都丢了，空岛的门都摸不到了海军还如何大张旗鼓的去扩张空岛。

    如果世界政府那样做了，岂不是告诉现在在新世界飘着的四皇们。

    “快看啊，这上面还有更加绚丽的空岛世界。”

    而且废了大工夫弄出来的方舟估计也会被快速的模仿。

    所以总而言之，言而总之，幽幽子的根本目的其实是将历史正文送到空岛来藏着。

    同时，这以后可能还会成为‘岚’的最高指挥基地。

    而基地不可能让她们几个人来看着，所以必须需要一些人手，正好这屁股上跟了这么多刚刚失去了家的碧卡人，柯娜这才顺水推舟，物尽其用。

    毕竟空岛本来就是人很少的一个环境，如果错过了事后再吸引居民的话又会花费更多的功夫。

    并且柯娜已经想好了建立基地的位子。

    天使岛的边缘，山迪亚人在居住营地那里就有足够的地方。既不会影响到这些人的生活，也能很好的建造基地。

    至于山迪亚人会骚扰的事情……

    又没有什么矛盾冲突，他们跳，那就打一顿啊！

    “嗯……”

    突然，柯娜心有所感，抬头望向天空。

    再次用见闻色霸气感知了一番以后柯娜难得的露出了笑容。

    “这个笨蛋……终于来了。”

    ……

    在经历了几次折返跑以后幽幽子总算是找到了大白号，或者说是柯娜。

    只是一开始她有点不敢相信，直到看清楚大白号上面的旗帜以后才放心下来。

    “柯娜姐，抱怨放心里就好了，我可是都听见了。”

    带着笑容，幽幽子从空中飘然落下。

    掌握了见闻色霸气的科雅和米娜也快速的反应过来来到了甲板。

    一时间甲板上盈满了团聚的温馨氛围。

    只是这个氛围并没有持续太久。柯娜二话不说直接挥拳砸在了幽幽子的头上。“欢迎回来，笨蛋！”

    熟悉的味道，熟悉的力道，虽然有点痛，但是幽幽子脸上的笑容却更加灿烂了。

    虽然一回来就受到了‘暴力’但是幽幽子却只感觉安心。

    军舰上虽然备受尊敬，但是提心吊胆。

    香克斯的船上虽然安然欢乐，但是一船的男人有让幽幽子感觉格格不入。

    还是大白号，还是这些陪伴了自己多年的伙伴最让人愉悦。

    “嘻嘻，我回来了！”

    ……

    幽幽子的回归自然让大白号上的众人都开心了起来。

    毕竟大家都有一个共识，虽然是个笨蛋，但是幽幽子确实是这艘船的灵魂人物。

    米娜是个萌物，柯娜是个管家，柯娜低调，娅蕾和娅楠平时在机房……

    单独来看每个人似乎少了幽幽子都能过下去，但是大家都知道，少了幽幽子这个海贼团似乎差了点什么。以前不觉得，但是一段时间的分离却让大家意识到了这个问题。

    有句话怎么说的来着。

    适当的分居是婚姻的润滑剂。

    咳咳……

    虽然主题不对，但是问题的本质是类似的。

    距离有时候会让人找到自己真正需要的。

    “所以说，你们为什么每个人都要过来打我！”

    幽幽子忍无可忍，一把推开众人连连后退，然后双手盖在头顶护住自己的脑袋。

    七实搓了搓手意犹未尽“切，明明是个屑船长，居然还敢反抗！”

    米娜“幽幽子，八嘎！”小拳拳锤胸口。

    科雅翻了一个白眼“某些人啊，自己跑了，留下我们这些弱女子孤苦伶仃……嘤嘤嘤……”

    “是啊是啊！人家明明还是个孩子啊~！”娅楠连连应和，看着幽幽子的目光就似乎在看一个抛弃妻女的负心汉。

    幽幽子“我……”

    深深的吸了一口气，幽幽子看向了剩下几人“你们喃？为什么也加入了？”

    娅蕾害羞的埋下了头“阿呢那，我就是想要试一试……”

    贝拉掩嘴“挺有趣的样子。”

    多萝西娅耸肩“我就一个新加入的，当然得合群不是。”看着挺无奈的样子，不过幽幽子怀疑她完全就是快憋不住了。

    接着古伊娜说出了幽幽子最无语的理由。“验货。”

    ……

    合着你们还怀疑我是个假冒伪劣产品？哦不，是冒牌货？

    太伤人有木有。

    幽幽子挺直腰杆，霸气侧漏“哼，一群刁民，我看你们就是想要朕的龙椅，朕的江山……”

    然而幽幽子话还没有说完，众人的拳头便重新迎了上来。

    “龙椅是吧！江山是吧！朕是吧！姐妹们，打！狠狠的打！”

    幽幽子立马怂了，一招秘籍抱头蹲防缩在墙角。

    “别打了，别打了，这江山朕不要了，不要了！555……”

    当然，打是不可能真打的，众人如果火力全开大白号都承受不住，只是象征意义的‘抚摸’了一下幽幽子的狗头。表达了一下幽幽子抛下她们去做圣玛丽乔亚那么危险的地方的不满罢了。

    打到最后甚至随着幽幽子的反抗众人直接在抱在一起在甲板上打滚了。

    集体降智现场……

    科学证明，笨蛋是一种传染病，拥有极高的传染性……

    良久，待众人都玩累了，才躺在甲板上小喘着气聊了起来。

    “咦嘻嘻，舒服了舒服了，憋了好久来着。”幽幽子痛快的大笑。经历了一轮打闹，幽幽子算是彻底的放松了下来。

    然而就在七实准备起身再来一轮的时候却被柯娜和米娜一起拉住了。

    之间刚刚还在大笑的幽幽子已经闭上双眼毫无防备的睡着了。


------------

D200. 支线：奋斗的人们（一）

    伟大航路前段，阿拉巴斯坦

    绿洲都市，雨地。

    在明亮的会议室中有一个人正借着拿着一叠报纸阅读，在她的身边已经放了许多的书籍和报纸。房间中弥漫这一股咖啡的醇香。

    突然，房门本推开，一个高大的身影走了进来。

    来人绕开书籍报纸走到了旁边的沙发一屁股坐下，取下口中的雪茄惬意的吐了一个烟圈。

    “基本的信息你了解完了吗？妮可·罗宾。”

    “当然，在阅读这一方面我还是挺自信的。”罗宾放下了手中的报纸，端起咖啡浅饮一口，随即问道“我们已经达成了交易，那么现在你过来是因为有新的安排吗？我的新老板，克洛克达尔……”

    “当然。”克洛克达尔仰头双手张开的躺在沙发上。“这也是我让你先看完这一段时间的世界新闻报的缘故。如果我没有记错的话，妮可·罗宾你在情报工作上似乎有着十分优秀的履历啊~”

    罗宾职业化的浅浅一笑“您说笑了，一点生存的小手段罢了。”

    “可不是小手段啊~”

    克洛克达尔目光玩昧的看向罗宾“西海的事情可是哪怕我在伟大航路也有所听闻，如果不是碰巧知道了一点信息，我还真不知道你在里面有着这么多的戏份。”

    “不过是个工具罢了。”罗宾自嘲的说道“下水道生存的人，迫不得已罢了。”

    一个电话虫被拋向了罗宾，罗宾下意识的接住了。

    “这是？”

    罗宾疑惑的看向克洛克达尔。

    “我手下有一个秘密组织，叫做巴洛克工作社，现在你就帮我处理工作社的情报工作，职位的话，副社长吧。组织中成员都以代号交流，我的代号是‘0’，而你的代号ALLSUNDAY。”“怎么，有什么问题吗？”

    “问题倒是没有。”罗宾摇头“只是有一点疑惑。您应该知道的我的过去，那么为何敢放心我去管理情报。”

    “哈哈哈哈……可笑！”克洛克达尔哼哼的笑了“你不会背叛我的，如果要说为什么……”

    克洛克达尔露出了自信的笑容“因为实力！”

    “实力？”

    “任何人都可能背叛，唯独实力属于自己，不会背叛。只要拥有强大的实力就不会畏惧任何的背叛。”

    良久，克洛克达尔早已经离开，罗宾重新拿起了报纸。

    “是吗，这样最好不过了……”

    只是再看报纸罗宾却觉得有些无趣。于是从身上掏出了一本小书。

    “人民是历史的创造者，是社会发展的主体……这段话还真是有意思~”“果然还是这个领风者更让人好奇啊……”

    ……

    海军本部，马林梵多

    拉斐尔站在精英训练营的大门口整个人都觉得不好了。

    不是吧，不是吧，为什么每次我只想摸鱼划水的时候就给我送功劳啊！我真的只想当一个普普通通的小海兵混日子啊！

    想起几天前的事情拉斐尔就一脸绝望。

    本来吧来了海军本部，像他这样的没有什么大资历也没有特别亮眼表现的新兵蛋子估计要在本部底层磨很久的，毕竟海军本部可以说是海军中最公正的地方了，之前在四海基地的那些地方的不公平几乎消失，就算还有一点他也涉及不到，同时他出于摸鱼的小心思在本部没有申请出航海兵而是选择成为了一名光荣的驻守海兵，虽然这个位置有些要求，但是考虑到之前他的表现上面也就答应了。

    按理说驻守的海兵在没有什么背景下除非有头铁的海贼跑来作死不然他根本没有什么升迁的机会，不会吧不会吧，不会真的有海贼会这么做吧！

    什么你说以前有一个叫做金狮子的家伙居然真的这么干过！

    ……@#￥……#

    正常来说，想要升迁除了熬资历就，只有熬实力了。

    但是这个世界充满了意外。

    比如……被富婆看上了……

    五天前他休息日，突发奇想去靠近居民区那边的海滩吹海风，结果遇到了那个神奇的女人。

    芙兰·图兰卡斯，她的父亲是承包了海军蔬菜供应的大商人，妥妥的超级富豪，然而……这个女人那天在海边玩水，然后腿抽筋了。

    老套且俗套的剧情。

    不同的是拉斐尔已经是一名果实能力者，所以压根不想下水，于是就找个根绳子把她套了起来，勉强算是救了下来。

    然后这个女人发了疯一样责问自己有没有绅士风度。

    去他喵的绅士风度，一个旱鸭子下水救你一个腿抽筋了在水里乱动的疯子？你很想和我双宿双飞么？

    当时他就是这么说的，结果……闯大祸了！

    他没有想到刚骂完，这个女人就突然眼冒星星。连连说他诚实，冷静，有想法，有骨气要和他交往。

    都是什么人啊！

    说实话，芙兰虽然看起来脑子有点问题，但是长相绝对是非常棒的，第一眼就给人那种高傲的公主的印象，性格在短暂接触以后也发现其实是一个有点天真却自主的人。

    不过可惜拉斐尔不知道为何一提到女朋友就会想到结婚生子，脑海中就会浮现出房贷车贷养老教学等等，恐惧瞬间就占据大脑想都不想就拒绝了。

    随后拉斐尔匆匆逃跑了，他可不愿意被这种疯女人缠住。

    事情本来到这里就结束了。

    然鹅……

    这个女人的父亲不是海军的蔬菜供应商么，于是她动用了一点点关系找到了他，然后还把他一直隐瞒的果实能力者的信息暴露了出去。

    上司立马注意到了他。

    海军对于果实能力者可是有晋升优待的，每一个能力者海军都不会放过培养的。除非在培养你以后依旧烂泥扶不上墙……

    这让拉斐尔的摸鱼日常多了许多不必要的训练。

    然后芙兰又找到了他。问他要如何才能答应和她在一起。

    拉斐尔当时思索了一下给出了一个自认为完美的回答‘调离本部’。

    按照拉斐尔的想法，只要调离了本部，果实能力的事情也就无所谓了，同时只要调离了本部芙兰也就没有可能追着他处对象了，毕竟大海那么宽广，大不了不当海军了，回去洛克尔那里继续混吃等死也不错。

    结果……

    自己来到了海军精英训练营……一个被称呼为地狱训练基地，海军最快晋升训练营的地方。

    在这里，你可以快速的提升实力！

    在这里，你可以快速的熬过最难提升的初级军官等级，只要毕业就是几乎都是尉级开始。

    在这里，你还可以享受海军高手孵育机器泽法前大将的‘亲密’指导（指挨揍）。

    然而对于拉斐尔而言这些真的不重要。

    他现在只是一个不想奋斗，只想每天摸鱼划水的咸鱼。

    “芙兰姑奶奶，你为什么会想到用关系把我推荐到这里来？”

    芙兰甜甜一笑“达令！你终于叫我名字了！”

    “停停停，别这么叫我，你只需要告诉我为什么要推荐我来这里！”

    芙兰眨眨眼“这不是你想要告诉我的吗？”

    ？？？“我怎么告诉你了？”

    “你不是说你想调离本部吗？”

    “是啊？那又怎么了？”

    “但是我回去问了我爸，独自调离本部不会涉及到尉官以下的海兵。然后我问我父亲最快达到尉官的方法，然后我父亲告诉我精英训练营毕业就可以获得尉官军衔。然后我父亲知道你之前的功绩和果实能力者的身份以后直接找了个朋友推荐你过去了。”

    说着芙兰陡然想起闺蜜说直接说出来很伤男人至尊，于是连忙补充道“不要感谢我，你的条件本来就已经符合了，我们只是提了一下而已。”

    拉斐尔听到一半嘴角就已经抽个不停了。

    坑！坑爹啊！

    我早就知道直接符合标准了啊！我是自己不想去啊！

    而且为什么离开就必须是提升军衔啊！被革除军籍也可以啊！

    真是服了这个女人的企业级理解，自己救了她不但没有获得她的帮助让他海阔天空，反而倒打一耙送他‘平步青云’。

    如此一来他不是真的要开始自己的间谍道路。

    就在这时一个带着眼镜的海军军官出现在了门口，看到了两人走了过来。

    “你就是上士拉斐尔，今天新加入训练营的小家伙。”

    “是！”

    “你说什么，听不见！再来一遍！”

    见状拉斐尔无奈的扯起了嗓子“是！”

    “好！很有精神！拉斐尔上士，现在跟我走！”

    拉斐尔欲哭无泪，只能跟上。

    耳边响起了训练营中高昂的口号声，拉斐尔更加悲伤了。

    不，他还有机会。

    对，只要在训练营表现的不行的话……自己就可以因为不合格被踢出来了！

    想到这里拉斐尔重新燃起了斗志。

    自己一定要低调！

    前方，眼睛军官默默的点点头。心想

    这么快就打起斗志了，看来应该是一个不错的苗子，只是可能缺乏一点自信，需要重点磨砺一下。

    好记性不如烂笔头。

    不光这样想着，他还顺手掏出了自己随身的小本本记下了自己的想法。


------------

D201.重返青海

    空岛，白白海

    两个月的时间匆匆过去。

    幽幽子的空岛基地已经开始了有条不紊的建设。

    空岛在建设这一方面确实比青海快了不少。

    其中岛云的灵活性帮了很大的忙。

    岛云是由固化的云，虽然硬度什么的都是可以信奈的，但是岛云的开采和加工却比石料什么的简单了许多，况且临近天使岛，那里有有现成的岛云开采加工基地，需要的只是一点点金钱。而金钱……飞花海贼团真的不缺。

    不是幽幽子吹，飞花海贼团的钱都是大风刮来的，花着一点都不心痛（强颜欢笑）……真的！

    当然，虽然钱花的快，但是却也没有幽幽子想象中的那种花钱如流水的感觉。主要是……天使岛的物价是真的便宜。

    或许是因为空岛独特的环境条件，空岛居民的外界交流并不多，在生态和经济上都比较自给自足。

    哪怕是和山迪亚人打了400年的天使岛，其物产几乎可以说让空岛人不愁吃喝，唯一让他们觉得珍贵的或许只有那所谓的‘巴斯’。

    巴斯就是泥土，在青海几乎取之不尽的东西。

    不过在青海虽然取之不尽，但是在空岛却极为稀有。

    原因也很简单，在空岛上，人们一直相信着无限大地的存在，那么有着无尽的财富，无尽的食物，人们安稳富足，无论是精神还是物质都能得到极限的满足。

    简单来说，就是泥土对空岛人的精神价值满足实用价值更高。可以理解为精神寄托。而这也是为什么天使岛和山迪亚人争了几百年的原因之一。

    山迪亚人想要点燃香多拉之灯。

    而天使岛的人觉得香多拉是神赐予的礼物如果失去那相当于失去了精神寄托。

    幽幽子虽然有想要插手这两方的破事，但是……

    “什么嘛，那个叫韦伯的家伙！！！”幽幽子翘着脚躺在自己的王座上心里愤愤难平。

    之前，山迪亚人以为他们是来帮忙天使岛参战的，于是发起了进攻，当然结果当然是无功而返。山迪亚人虽然实力不错，但是和大白号上的这一帮人可是有着质的区别。

    多的不说，山迪亚人近乎于已经忘记了霸气的概念，而掌握最多的霸气也只有见闻色，在攻击能力上几乎是完全落了下成，在面对见闻色更加出色的她们几乎就是被碾压了一番。当然，也许别人本来就没有，是幽幽子想多了。

    但是实力打退了山迪亚人的骚扰确实是真事。

    然后，秉持着人人为我，我为人人的活**，超级邻居大妈精神，幽幽子想要帮忙解决一下这两个邻居的关系。

    毕竟，大家抬头不见低头见，每天推开门说不定都能碰面，关系这么僵也太拉胯了。

    结果一群人跳出来直接说着事情和自己无关，别没事找事。

    估计如果不是这边都是女的都要直接过来拉领子了。

    “呵，好心当成驴肝肺，尊严怪~”“对了米娜喃？”幽幽子突然反应了过来，米娜似乎不在了？

    七实指了指已经走远了的一群人，在那边有一个吊在队伍后面跟着过去的小身影。“她说似乎很好玩的样子，所以就跑过去了。”

    “……”

    幽幽子砸吧砸吧嘴无语了“算了，随便吧，虽然那些家伙态度真的很讨厌，但是也确实不是坏人。”嗯~除了动手的时候玩的偷袭，至少这些人还不会玩什么阴功夫。

    是不是该说不愧是大战士卡尔加拉的后代么……

    对了，之前听柯娜说碧卡已经被毁了，那么也就是说艾尼路那个中二病已经吃了响雷果实跑路了。按照剧情，他应该会来袭击天使岛。而这也是幽幽子在这里等了两个月的缘故。

    但是……

    两个月了啊！自己一天不到就从碧卡飞过来了啊，这货怎么两个月还没过来。

    而且空岛没有新闻可以看，也没有海贼小朋友可以教训，真的无聊死了。好不容易遇到了打架的，结果一点不经揍，偏偏还是尊严怪，傲的很，想着就来气。

    于是幽幽子一下从自己的王座上跳了下来。

    “七实，贝拉姐你们过来一下。”

    两人望了过来，一脸疑惑。

    这逗比船长又在想什么事情？

    瞬间出现在了幽幽子的面前七实直直的问道“有什么事情吗？”

    贝拉没有问，但是神情概括一下估计也是这句话。

    幽幽子抓了一个香蕉一口吃下，吊着死鱼眼用有点含糊的声音说道“嘛，以前不是答应过你们嘛，七实你的五年契约，还有贝拉姐回家的事情。正好我想去一趟香波地，一起了。”

    七实一愣，随即神色有些黯然“终究还是到时间了吗？”

    幽幽子看了一眼就明白这个家伙的想法，一脚踹了过去“你想要再签五年我也无所谓，不过你总得回去吱一声吧，之前是海贼我不太方便，但是现在我可是七武海啊，就算是马林梵多转一圈也一点问题都没有。正好有个事情我还想问问喃~”

    “只是回去看看吗？”

    幽幽子翻了翻白眼“不然你以为喃？你的想法我会不知道吗？嗯~或许你会吃一顿男女混合的笋子炒肉。”

    “额……”七实一阵无语，有点雀跃的心情瞬间消失，浮现出了名为恐惧的神色“不是或许，这是一定吧，我现在可是海贼啊！他们估计不会放我出来了啊！”

    “放心啦，我们会给你烧香的~”

    “你是想要打架吗，混蛋船长！”

    “切，有本事你动手啊！看看你能打到我不~切！”幽幽子毫不在意甚至一脸嘲讽，还有一点跃跃欲试。

    “来就来，谁怂谁是爹！”七实高声喊道！一脸挑衅。

    “嗯……”幽幽子立马摊手“你赢了，你赢了，快叫爹！”

    贝拉抽了抽嘴，连忙拦在了两人中间。“你们先停一停！”

    接着看向了幽幽子“幽幽子，你告诉柯娜没有。”

    幽幽子叹了一口气“她已经知道了。对吧，柯娜姐~”

    船舷位置，柯娜不知道什么时候已经过来了，听到幽幽子的话微微点了点头“我知道，你会在这里似乎只是为了等什么。是那个响雷果实能力者吗？”

    “嘻嘻，被你看出来了！”

    一拳砸在了幽幽子的头上，不过却没有用几分力，完全不痛不痒“你到底知道多少东西。”

    “嘛，我也不知道啊~应该也就那么一点吧。”幽幽子嬉皮笑脸没个正形。

    柯娜顿时有了一肚子火，不过想了想火气又消了“算了，想去就去吧，不过这次把电话虫带上，每个一段时间和我们联系一下。”“还有……”“多萝西娅之前和我说如果你要单独会青海把她也带上。”

    “？？？为什么？”

    柯娜抱胸叹气“她说她想回磁鼓岛看看。她会带上电话虫，要是有事情了可以联系她。”

    幽幽子想了想，空岛这边估计暂时没有什么大事，带上也不是不行。

    于是点头答应了“好吧，磁鼓岛的话正好和加雅岛在一条线路上，也不算耽搁时间。我先送她过去了在回来接你们去马林梵多和鱼人岛吧。”

    商量好了以后，大家便各自散去。

    柯娜去通知多萝西娅，而七实则和贝拉收拾东西去了。不过可能并没有什么可以带的就是了。

    第二天幽幽子便带着多萝西娅下去了。

    比起上天，下去就简单了许多。只需要对着白海跳下去就好了。

    当然这种行为其实有着被空鱼一口吞下了可能，不过……霸王色一开杂鱼退散。

    在穿过让人有些不舒服的海云之后，幽幽子又重新回到了青海之上。


------------

D202.乱入战场之人！艾尼路

    三天后幽幽子便重新回到了加雅岛。

    多萝西娅并没有选择直接返回磁鼓岛，反而在阿拉巴斯坦着陆了。

    按照她的想法，是想要通过正常途径悄悄的回去。

    幽幽子尊重对方的选择，在嘱咐了几句注意安全之后便匆匆离开了。

    事实上该注意安全的不应该是多萝西娅而是遇到她的人。毕竟她也算是掌握了霸气的人。加上高明的医术和诡异的洞洞果实，生命在她的手中或许太脆弱了一点。

    毕竟是已经在这一段海域混了几年了的老油条了。

    回到加雅岛以后幽幽子直接在自己身边形成了一大圈的空气屏障才冲上去。

    海云之中有着微量的海楼石成分，是可以抑制果实能力的。从某种角度来说，海云对于能力者不致死，但是能更加有效抑制果实能力。同时比起不易获取的海楼石更加方便获取。

    不过……

    看着到处冒烟的空岛幽幽子一脸懵逼。

    自己走的这三天到底发生了什么？

    七实裹了一身纱布，无语的翻了一个白眼“有个傻子跑过来打架。”

    ……

    两天前。

    这是幽幽子离开以后第二天，七实无聊的打了一个哈欠。随后向着远处看去。

    空岛和往日一样，安静祥和……

    才怪！

    山迪亚的战士们在修整了一段时间以后又和以前一样组织了一票人踩着特制的威霸冲向空岛人口中的‘神’岛打架去了。

    神岛就是被海流冲上来了另外半截加雅岛，另外一部分就是原本的天使岛。

    400年的时间天使岛的人在神岛和天使岛之间修建了一座大桥，方便与天使岛的居民和神岛上的神官交流。

    当前的神官是一个叫做甘福尔的瘦老头。柯娜说实力比山迪亚人要强不少。

    出于好奇，七实拉上了米娜和娅楠跟着去了神岛看戏。

    “慢点慢点，你这样太颠簸了啊！”七实死死的抱住娅楠，慌张的吼道。

    因为白白海和青海不同，没有底，掉下去十有八九就捞不到了。而吃了恶魔果实的她根本没有办法挣扎，所以只能抱着娅楠在威霸上怪叫。

    娅楠减慢了一点速度，顺带整理了一下自己的防风镜，一脸不屑。

    “弱鸡，你倒是自己学会用威霸啊！”

    “威霸我会了啊！但是你这种改装威霸谁受得了啊！”

    娅楠在成功的掌握了威霸的使用方法以后快速的拆掉了威霸进行了研究，然和后娅蕾一起用在天使岛采购到的风贝进行了魔改。然后就有了现在脚下这个拥有正常威霸两倍多的速度的神奇东西。

    讲道理，如果只是速度快七十一点都不怂。

    眨眨眼上千米的事情她也是经历过的，且不说用能力换一下随便瞬间移动千米，但是坐威霸就完全不同了。

    这东西在极高的速度下就是在海云上面一蹦一蹦的，差点没把她的胃汁给巅出来。

    “弱鸡就弱鸡，我要加速了，忍一下，马上就到了。”说完，娅楠再次把速度加满。“哇哈哈哈哈哈，果然要这种速度才够味儿啊！”

    “啊啊啊啊……混蛋啊！！！”

    拖着长音，威霸带着七实向着神岛一路狂奔。

    天上靠果实能力飞着的米娜眨了眨眼“娅楠和七实都玩的好开心啊！米娜也不能落后了！”

    冲击力从身后迸发，强大的推理直接推动着米娜跟了上去。

    很快，三人来到了双方的战场上。

    七实缓了半天才缓了过来。

    回过神看着战斗的双方一下子愣住了。

    “不对，这些家伙应该没有这么强吧~”

    场地之中到处都有着大量的破坏，其威力和之前山迪亚人袭击的时候完全不同。威力等级明显高了许多。

    娅楠倒是不觉得有什么奇怪的“之前我们是被当做了小股援军罢了，这些真正的大宝贝肯定得留给老对手啊~这种事情不是很正常吗？”

    “额……”

    “不过也仅仅如此了。”娅楠观察了一番叹气道“他们能造成这样的破坏应该是依靠了装备，而现在他们的装备已经消耗的差不多了，在没有大威力的装备的情况下，他们不是那些神官们的对手。”

    “怎么办，拉琪丝姐姐有危险了，明明他们都是很好的人啊！”米娜有点着急。

    这段时间和她傻傻的跑到了山迪亚的居住地云隐之村住了一段时间，在她那种单纯的性格下很快便认识了不少朋友。

    拉琪丝就是其中的一个，这个留着一头飒爽的马尾，性格豪爽的大姐姐是最快和米娜走到一起的人。

    之后还有她的妹妹拉琪以及一个叫做爱莎的十分灵性的小孩。

    大多数都是孩子。

    也正因为是孩子，才能和同样童心的米娜快速的成为朋友。

    现在见到朋友有难米娜完全忍不住了，一下子便蹿了出去。

    七实无语的拍了一下脑门。

    “也不知道是谁影响了谁，米娜怎么和幽幽子那个家伙一样啊~遇到事情的时候用点脑子啊！”

    虽然有些无语，但是七实手上的动作却一点没有慢，快速的从地上捡起两个石头拋向了空中。果实能力对准了米娜和她正准备去救的那个人。

    眨眼睛，原本要被神官杀死的那个女战士和米娜又被七实换到了身边。

    正当七实准备来个装逼的发言的时候一股不好的预感从头顶传来。

    来不及多想，七实一把拦住被换过来的米娜和娅楠以及那个叫做拉琪丝的女战士片刻不停的立马又进行了交换。

    下一刻七实出现在了几米开外的一块空地上。

    这一片空地原本有着一块倒地的破损建筑的大柱，然而情急之下七实只能选择这个东西了。

    刚刚换过来，一道白光便从天而降充斥了几人的视野。

    光芒直直的打在了柱子上，巨大的大柱子瞬间却变成了一堆炸开的碎石四处飞溅。

    回过神的米娜快速的走到前方，双手平举前方释放冲击。

    冲击·盾！

    飞溅而来的碎石被全部弹开，众人才堪堪缓了一口气。

    刚才那个毫无疑问，是一道闪电。

    然而今天晴空万里，根本不可能是会有闪电的日子。

    而且，如果没有看错的话，刚才劈下来的应该不只有这么一道闪电。

    米娜和七实连忙向之前山迪亚人和天使岛神官战斗的地方。果然，那里已经多了不少的人形焦炭，原本已经多了许多坑洼的战场更是多了许多的坑洞，毫无疑问这些坑洞都是那些落雷炸的。

    在从刚才的危机之中缓过来之后米娜将目光投射到了空中。在她的见闻色霸气感知中，这份危机的来源，在空中。

    而和米娜有着同样动作的还有少数几个在刚才雷电洗礼下逃过一劫的神官。他们手指各式的武器和米娜一样凝重的望向了空中。

    随着众人目光的汇聚，一阵清脆的鼓掌声响起。

    “有趣有趣，没想到这里居然有这么多领悟了心网的人啊~”

    随着声音落下，又是一道闪电从空中落下，而这一次它并没有对着人，而是之前战场中央的一片空地。

    电光消逝，落在地上的雷电不但没有引起爆炸，反而快速的化作了一个人形。

    这个人赤裸上身，身后背着一串雷鼓，头戴白色头巾，浓眉大耳，神色之中有着清晰可见的傲慢。他微微裂开了嘴露出了有些猖狂的笑容。

    “耶哈哈哈哈，听说这里有被称作是神的人，我就想来看看，什么人有这个能力顶替本神的位置！”

    话音刚落一个身影便快速的向着男人冲去。

    “狂妄自大的家伙！”

    一名神官高喊着，提着自己的长枪直直的刺向男人。

    男人露出轻蔑的笑容，对着刺向自己的长枪不挡不躲任由其刺向了自己的身体。

    “怎……怎么可能！”

    神官惊恐的看着手中已经插入了对方身体的长枪，对方不但没有流血，他甚至不觉得自己插到了人。他不信邪抽出长枪又再次进行了一番进攻。

    然而。

    “木大木大，全部木大啊笨蛋！蝼蚁一般的凡人怎么可能能攻击到身为神明的我的身体！不要太狂妄了啊！蝼蚁！”一边说着男人一只手缓缓的抬起对准了这个人。“那么，作为对神明麻烦的代价……你准备好接受神罚了吗？”

    神官似乎反应了过来“难道！”

    白光闪过，伴随这雷电的哔哩哔哩声。男人的手中已经汇聚了无数的雷光，下一刻便向着准备撤退的神官奔驰而去。

    一个身影从远处快速的冲到了神官之前，是那个领导了众神官的老者。

    一柄骑枪如同流星一般穿刺了大地引起了炸裂。

    大地的动摇阻拦了肆虐的雷光，而无处宣泄的雷光粉碎了碎石，扬起了无数的烟尘。

    烟尘散去，男人从烟尘中缓缓的走了出来。

    “呵呵，不错不错，救下了应该接受审判的人。那么你又准备好了吗？”男人歪了歪头“哦，对了，你就是他们口中的那个神吧~来试试吧，能否逃过我的神罚。”

    说着再次抬手，手中电光攒动。

    老者从地上重新拿起了骑枪“老夫甘福尔，乃是天使岛的神。你是何人？”

    刚才神官的那一幕他自然是看在眼中，但是，他是神，是天使岛的庇护者，他不能退缩。

    “名字？神的名讳也是凡人可以知晓的？不过，既然你也被称为神，那么我就让你知道我的名号吧。感恩吧！凡人！本神的名字！叫做艾尼路！雅哈哈哈！！”

    “嗯~”

    突然艾尼路心中警觉，下意识的躲避了一下。

    下一刻他刚才站立的位子便升腾起了巨大的尘雾。

    艾尼路微微皱起了眉头。

    刚才是怎么回事，自己为什么会有一股危机感？自己的身体可是任何攻击都无法攻击到的啊！

    然而还没有等艾尼路思考出结果，一道黑影便从烟尘从跳出直奔他而来，刚才的那种危机感再次传来。

    不过这一次艾尼路没有再躲开，而是一握掌，在手中汇聚了无数的雷蛇，对着来人迎了上去。

    冲击·枪！

    米娜没有畏惧对方的雷蛇，霸气覆盖身体全力冲刺。

    短暂的时间米娜并没有思考太多，但是她明白，自己的朋友刚才差点就死掉了。而且，是这个人刚才偷袭的。

    雷电蔓延到身上，一阵酥麻的感觉传来，即便是武装色霸气缠绕身体也抵挡不了那种灼热。

    偏偏冲击果实的冲击是无法作用于雷电的，她只能硬抗。

    “神气什么啊！区区一个自然系！”

    米娜大吼着，顶着雷电的伤害一拳溃散了艾尼路的雷电，再一拳直接将其击飞。

    在艾尼路震惊的神色中他被一拳击飞，胸口传来的痛楚让他一下子想到到了几个月前的自己。

    自己居然再一次被攻击了！！

    神明的威严被亵渎了！

    艾尼路瞬间如同炸毛了的猫咪一般，又惊又怒。

    之前一改之前的懒散，整个人都精神了起来。而他做的第一件事就是用自己的心网去感知对方的思维。这是他这一段时间最大的收获。

    雷电的能力可以和自己的心网结合，让他的心网能力得到了极限的强化，已经达到了可以读取人的部分思维的程度了。

    当米娜心中追击的想法升起的同时，艾尼路立马做出了动作。

    他虽然狂，但不是傻子，虽然不知道为什么对方可以攻击到自己，但是自己绝对不能任由对方这样攻击自己。

    身体立马化作一道雷光闪向一边。

    然而他前脚走，米娜后脚便跟上，速度比起以雷电形态移动的艾尼路也相差不远。

    只是艾尼路的反应也不差，身形一闪再次化作雷电移动了起来。

    一时间场上出现了一副诡异的画面。

    雷光在场上四处蹿，一个人影似乎在追逐雷电四处奔驰，即便是雷电蹿上空中也步步紧随。

    ……

    七实一下抓住了娅楠在树林间快速移动了起来。

    “娅楠，快，快去找柯娜姐！米娜她……会输！”


------------

D203.柯娜：赌了

    快速躲闪中，艾尼路凭借着果实能力加强了的心网还算游刃有余，只要不和米娜正面硬打他几乎没有失败的可能。

    不过米娜利用果实能力实现的超高速度以及即便是在高速移动中也能轻易转向的能力也让他很难造成什么有效的攻击，两人打的虽然声势浩大，然而本质上两人都没有给对方带来多少实质性的伤害，唯一受伤的只有这一片无辜的大地。

    不过比起全神贯注的米娜，艾尼路还是要显得自在一点，至少他还能在战斗之中抽心思去观察周围。而在丛林中快速远去的两个气息无疑被他注意到了。

    “有两个弱小的人跑掉了，如果我没有记错的话，那两个人是你的伙伴吧。”

    米娜没有说话，也没有多余的精力去说话，艾尼路完全就是一个慢热的人，或者说他的果实能力就让他有些慢热，随着和他的战斗，天空也渐渐的变的阴沉了起来。虽然米娜没有系统的学习气象学，但是好歹也在气象学的圣地维萨利亚住了半年，一些基础的情况她还是能够分析出来的。

    逐渐阴沉的天空就是艾尼路引来的雷云，至于为什么米娜能如此肯定，因为随着天空逐渐阴沉，艾尼路用来攻击的雷电也越来越频繁，威力也有了一些提升。

    只要继续下去她必定会陷入越战越弱的困局中，而这也是对方现在能如此惬意的原因。

    “真是可怜啊，明明是一起来的伙伴，却直接抛下你独自逃跑了，这还真是你们青海人一贯的风格。哈哈哈哈……来吧，来吧，就让你看看神和凡人的差距到底在那里吧！”

    一边说着狠话艾尼路一边疯狂的操控着雷电不断的劈向米娜，霎时间大地被雷电轰的噼里啪啦的响个不停，烟尘久久无法散去。

    下方，以甘福尔为首的一众神官连连后撤。然而即便退去了很远的距离也依旧时不时的会被战斗波及。

    “神，他们都是什么怪物啊！”

    甘福尔目光凝重的看着天空，眉头都连在了一起。望了望远处，雷电肆虐，烟尘弥漫，一道模糊的身影和一道电光你追我赶，打着打着直接蹿上了高空碰撞了一波，霎时间惊雷炸响，雷光如同裂开的烟花，在空中炸裂。

    如此恐怖的战斗场景众人只是这样看着就不免感觉有些毛骨悚然，怪物一词不过是大家最直观的感受罢了。

    不过甘福尔似乎想到了什么，神色毅然的转身向着天使岛走去。

    “神，你要去那里？”神官焦急的问道。

    甘福尔咬牙有些不甘和无奈“这已经不是我们能对抗的敌人了，快，我们得让天使岛的居民做好随时离开天使岛的准备。”

    神官一脸震惊“神，怎么可以做出这样的决定？！”

    甘福尔转头看了那个神官一样，那表情，如同恶鬼一般“不要在磨蹭了，如果我没有猜错的话，那个人，或许就是覆灭了碧卡，让碧卡消失了的家伙！”

    和以往的神不同，甘福尔一直对于和山迪亚人的战争不太上心，也一直在寻找机会缓解双方的矛盾，而这也让他将更多的心思放在了外面，他经常会跑出去到处溜达，而碧卡覆灭的信息自然也有所听闻。特别是柯娜带了一大票碧卡的居民直接住在了这附近，他没有道理不去调查一番。

    一番调查之后也算有了大概了一个印象。

    碧卡，是有人操控了雷云，用无尽的雷电硬生生的从这个世界抹消的。

    这听起来太过匪夷所思了，但是他还是留了个心眼。而在看到越发阴沉的天空以后甘福尔的心也惴惴不安了起来。

    如果这个战斗一直持续下去的话，天空最终会不会全是雷云，而那时候那个操控雷电的年轻人只要将这些雷电引导下来……天使岛或许就是下一个碧卡吧……

    想到这里甘福尔不由的加快了步伐。

    自己不能让天使岛覆了碧卡的覆辙。

    不过甘福尔并不知道，艾尼路能覆灭碧卡本身就是因为有了一片巨大的雷云，响雷果实虽然本身也可以制造雷云，但是终究比不如自然形成的多，他只是用能力让雷云积而不散，这样雷云便会越来越大，这才能在最后带来毁天灭地的恐怖威力。

    “？？”

    突然，甘福尔向着白白海看了一眼，一个鬼魅一般的身影一闪而过。

    “好快！”

    甘福尔心里的惊呼了一声。这一道身影过去他的心网竟然之在刚才贴很近的时候才勉强感知到对方，这份心网的修为……

    甘福尔试图看清那个人，然而高速的模糊身影只让他看清了对方纤细的身形。

    柯娜余光撇了一眼快速的向着天使岛赶去的甘福尔，刚才她察觉到了一丝被窥探的感觉，只是看了一下便没有了兴趣。

    甘福尔的实力在柯娜看来并不强，不过对方能察觉到她，说明对方见闻色霸气修行的十分了得，不过见闻色终究是辅助作用大于战斗表现，其能展现出来的效果完全取决于这个人拥有的实力，不然即便能够修炼到见闻色最高深的那种能够短暂的预见未来的层次也毫无作用。躲不开的攻击提前知道了也躲不开，挡不住的攻击知道了你依旧挡不住。就像鱼人岛的乙姬王妃，虽然天生就有着出色的见闻色霸气，但是依旧是一个大多数人都可以轻松干掉的弱女子。

    而甘福尔在柯娜的眼中就是这样，见闻色霸气修炼的不错了，但是实力不咋地。放青海最多也就一个超新星的实力。

    对了，听说最近两年的超新星实力严重不行，或许他比超新星要强一点点。

    不过这些都不重要，柯娜全力赶路向着神岛中心那雷烟混杂的地方冲去。眼中多了许多凝重，心中也多了一些辗转。

    神岛中央地带，艾尼路正全力的躲避着。

    不过虽然看起来有点狼狈，但是艾尼路心中却已经感觉胜券在握了。因为他已经能清晰的感觉到眼前这个女人已经有些后继乏力了，这一波应该是最后的反抗了。

    想到这里艾尼路不由的开心了起来，一开心，嘴也就欠了起来“怎么，刚才不是还特别神气么，怎么才这么一会儿就已经疲软乏力了？”

    避开闪电，米娜调整着自己的呼吸，武装色霸气已经消耗的差不多了，现在的她已经纯粹是凭借着最后一口气进行拼死一搏了。

    ‘柯娜姐她们应该快来了吧~’米娜这般想着。眼睛却依旧死死的盯着远处始终和她保持这距离的家伙。

    这个自称神的家伙虽然看着十分强大，然而从始至终始终都是依靠这果实能力带来的超高速度和她吊风筝。要说心里没有气那是不可能的，但是米娜没有焦躁。用幽幽子的话来说的话，越是这种时候越不能乱了心神。

    然而，米娜虽然还能坚持，但是艾尼路去并不想继续下去了。自从吃了响雷果实之后他再也没有这么狼狈过了，躲了这么久他心中的屈辱感已经到达了极致了。

    “够了，在这里结束吧。也是时候给你降下神的惩戒了。”

    艾尼路抬起一只手直直的指着天空，伴随而来的是天空中翻滚相应的雷云。

    “去地狱忏悔吧，这就是你挑衅神明权威的代价。”

    ‘一亿伏特·神罚’

    说着，艾尼路的手轻轻挥下，天空却陡然变得明亮了起来，三条雷龙从天空纠缠而下，范围直接覆盖了米娜身边几百米，不但如此，随着米娜的不断移动，咆哮的雷龙竟然也跟着调整着方向。

    米娜立刻意识到，雷龙是艾尼路以见闻色霸气在控制着，除非打断他的控制，雷龙可以一直跟着她，而那看起来就有十多米粗壮的雷电巨龙米娜根本没有一点能躲避开的信心。而硬抗……那就是找死。

    一时间米娜心中万念俱灰“别了，幽幽子……”

    然而就在米娜已经放弃的时候雷龙却陡然不在跟踪她而是直接的砸在了大地之上。

    下一刻米娜有了一种熟悉的感觉，那种瞬间移动的感觉……

    “抱歉啊，我回来的有点晚了。”

    七实看着身上已经有了不少伤痕的米娜抱歉的说道。“接下来就交给我们了。”

    米娜没有说什么，露出了一个笑容，心中的那根线也松了下来。“嗯~”

    说完便缓缓的闭上了眼，全力调整见闻色霸气来隐藏自己的气息。

    在这个技巧的运用上米娜与早早的就掌握了见闻色霸气的幽幽子和柯娜相比差的太多了，不然刚才的战斗也不会那么狼狈。

    而另外一边，艾尼路惊了一身冷汗。

    “刚才，发生了什么？”

    就在刚才，艾尼路突然感觉到了一股刺骨的寒意，那种感觉就仿佛自己已经躺在了死神的刀闸之下，若不是自己陡然惊醒毫不犹豫的全力避开，自己刚才一定会死吧！

    至于雷龙失控了没打到人什么的和自己的性命比起来简直不值一提。

    而在回过神以后艾尼路立刻就全力去找到刚才给予自己那种生死一瞬感觉的存在。

    那是一个有着栗色短发的女人，而自己的心网竟然根本看不出对方的思维。这还是第一次。

    “你是什么人？”

    艾尼路厉声的问道，神色已经前所未有的凝重。

    柯娜没有说话，静静的立在一颗树尖上看着艾尼路眉头紧皱。

    她并不是刚刚才到，但是出于猎人的习惯柯娜并没有在第一时间站出来，猎人不能在随便的将自己暴露在猎物的视野之中，否则便不能锁定猎物最松懈的时候给予致命一击。

    然而刚才的攻击她不得不出手了，如果不出手米娜一定承受不住刚才的攻击，所以柯娜出手了。以最快速的速度给予了艾尼路致命的一招。

    可惜，就和柯娜预料的一样，对方的见闻色十分出色，在她刚刚出手的那一瞬间对方便察觉到了危机，险之又险的躲开了她的攻击，而刚才那样的攻击她很难再重复一次了。

    响雷果实确实可怕。

    即便观察的时间并不长，柯娜依旧对响雷果实的能力感觉到震撼。

    自然系果实虽然一直被称之为各种恶魔果实的顶尖，但是却也避不开一个关键的问题，那就是自然系果实虽然破坏力十分强大，但是那是大范围的破坏能力，而如果是针对一个人，其实威力会小很多的。

    就以三大将为例，黄猿的闪光果实很强，但是如果不是直接对准要害，造成的伤害一般不会致死。青雉的冰冻果实也是这样，只有赤犬的熔岩果实的超高温度才有轻易杀人的力量。

    但是熔岩果实这种兼具了破坏力和威力的自然系果实又能有几个？

    而响雷果实则完全不同。

    雷电可以让人麻痹，威力可以轻松杀人，范围也可大可小，速度比起闪光果实也毫不逊色，甚至还能直接操控雷云进行攻击，用幽幽子的话来说，这响雷果实几乎就是自然系中的六边形战神。除非遇到天敌，几乎已经站立在了生物链的最顶端。

    当然，如果是普通的人吃了这个恶魔果实柯娜也不会像现在这样忧愁。

    但是偏偏这个人拥有十分优秀的见闻色霸气。

    而且柯娜通过观察还发现了一个特别头疼的事情。对方似乎和幽幽子一样将果实能力和见闻色霸气有机的运用在了一起，而那样做以后带来的感知提升。柯娜就想到了幽幽子那个变态的见闻色敏锐度。

    刚才的袭击也彻底证明了她的猜测。

    “既然如此，只能试试了，希望能够有用吧。”柯娜微微叹了一口气，从身上的小袋子里掏出了一个恶魔果实。正是两个月前米娜从白海中捞起来的恶魔果实。

    一般而言恶魔果实上的花纹或多或少都能反映一点恶魔果实的能力，自然系的会特别明显，超能力系的则比较难猜，而动物系花纹几乎都是一样的。

    若非之前看到了这颗恶魔果实那浑身缠绕着闪电的模样柯娜也不会有将希望投放在这个恶魔果实上。

    因为，那是幻兽种的动物系恶魔果实才有可能出现的情况。

    “但愿……没有赌错。”

    轻语一声，柯娜张开了嘴。

    “啊呜~”


------------

D204.牛牛果实幻兽种，麒麟形态

    艾尼路自从注意到柯娜以后视线便没有离开过柯娜，那生死一线的感觉即便是他也根本不愿意再来一次。

    不但如此，对方似乎有什么方法降低了自身的存在，即便是他那强大的心网也仅仅是能在她暴露以后锁定她的位置，而刚刚练习出来没有多久的可以读取人思维的能力则似乎完全失效了。

    艾尼路迫切的想要知道对方的来路。

    然而对方就这样不动了，甚至在看了他两眼以后平淡的拿出了一颗蓝白色的果子吃了起来。

    心中的危机感不断提升，艾尼路不再拖延，将距离再次拉大，操控着雷云再次投下了一条雷龙。

    柯娜抬起了头，面无表情的脸上挂上了一个弧度。

    “呵~这结果有点意……”

    话还没有说完，雷龙便已经从空中飞扑而来，在一声大地的轰鸣之后，炸起了一大片烟尘。

    天空中艾尼路突然瞪大了双眼，一脸不可置信。

    “不，怎么会有这样的事情！你到底是什么人！”艾尼有点不可置信的大叫着。

    今天遇到的事情几乎将他这段时间累积起来的自大全部击碎了。

    可以给予他生命威胁的存在，那似乎是一种特殊的力量。那样他还能接受，但是，眼前的这一幕却让他根本无法接受。

    “不可能的，怎么可能会有不怕雷电的生物！”

    烟尘之中，柯娜缓步向前走着，鞋底踩在地上发出了轻微的‘咚咚’声，每走一步身上便会慢慢的亮起一些亮眼的白光。

    “确实，这个世界上所有正常的生物都不可能不惧怕雷电，即便是那些自带电的生物也一样。但是也有一些‘怪物’是不会惧怕雷电的，对于这些‘怪物’人们往往称呼其为幻想生物。而在这些幻想生物之中就有着这么一个雷电无可奈何的‘怪物’。”

    “而这种‘怪物’被人们称之为……麒麟。”

    “啪~”的一声响起。

    弥漫在柯娜周围的烟尘被什么东西一下撕裂开来，让她以从未有过的全新姿态站在了众人的面前。

    一头白发短发迎风微微摆动，额头两侧多了一对雷电一般的银白色尖角，尖角之下一对尖尖的耳朵向着脑后耸立，再往下，上身的衣服已经被刚才的雷电劈的破破烂烂的了，但是破烂的布料之下的肌肤却依旧雪白，仔细看去，皮肤之上隐隐多了一些鱼鳞一般的纹路，而这些纹路从肩膀向着手臂延伸，而到了手腕就已经完全变成了淡金色的鱼鳞状的甲片了，而在甲片之下的手掌则像是带上了金色的手甲一般，和手甲不同的是更像某种动物的爪子。再往下，大腿两侧也有了淡淡的金色鳞片纹路，最神奇的是在她的身后多出了一条点缀着一点金色的银色尾巴。尾巴在身后一甩一甩的，刚才划开烟尘的就是它。

    动物系牛牛果实幻兽种，麒麟形态，半兽状态。

    柯娜看向了空中，抬脚便有淡淡的白云缠绕脚下，进入就这样一步步的走向了天空。

    而随着柯娜一步步的逼近，艾尼路心中的压抑便不断的加剧。

    “一亿伏特·雷龙！”

    艾尼路再次展开了攻击。

    然而面对艾尼路的攻击柯娜却根本不闪不避，就直直的向着艾尼路走去。雷电砸在了身上根本没有任何作用。

    传言，世界有四大神兽，龙，凤，龟，麒麟。龙主**破坏，凤主火焰生命，龟主寒冰御守，麒麟主雷电庇佑。所以龙一向威严，凤一向温暖，龟低调而冰冷，麒麟则低调的守护一切。

    而体现在恶魔果实能力上，最大的表现则是免疫雷电，不但免疫，麒麟还可以吞噬雷电的力量让自己在短时间内变得更加强大。而守护的特性的体现则是身体能力的大幅度提升。

    因此艾尼路引导的雷击不但没有让柯娜受到任何的伤害，反而会让柯娜变得更加强大。

    而这也是柯娜要一步一步往前走去的原因。

    在给予对方心理压力的同时，让也能让自己变得更加强大。

    这是丛林猎食者的习惯，沉默的靠近并非是认怂，而是以绝对的理智找到那一击必杀的时机。而柯娜小的时候只学到了一点猎人的本事，家乡便被毁灭了。而自己也成为了丛林的猎物。猎物就要学习猎物的生存办法，而这些便是柯娜所学到的。

    当然，从家乡离开进入丁香号以后在环境的变化下她早已经学会了适应，只是狩猎的本能被压制了下来。而此时，在力量的膨胀下柯娜想起了捕食者的傲慢，同时也想到了自己之前在圣波布拉的冲动。

    真正的猎食者不是整天狂吠的，沉默不是为了积攒愤怒，而是为了让自己更加专注，更加冷静，更加……不放过任何自己相中的猎物。

    丛林没有仇恨，只有捕猎……

    艾尼路虽然没有发现这一点，但是心中的危机感却随着柯娜的逐渐靠近变得愈发强烈了起来。

    他的本能告诉着自己必须逃走。但是膨胀的心却让他不能退缩。一旦退缩了，‘神’也就陨落了。他不允许自己的陨落。

    然而艾尼路那一刹那的内心挣扎却给了柯娜最好的时机。柯娜瞬间发力将自己的速度提升到了前所未有的极致，隐隐中已经有雷光闪过，霹雳作响。

    艾尼路被炸响的霹雳声惊醒，入眼所见的却是闪烁这电芒的利爪，而利爪之上赫然有着之前让自己恐惧的力量。

    根本来不及多想，艾尼路的身体已经在他的思维之前作出了反应。一道雷光从天空落下瞬间便砸在了地面上。凝聚回本体，艾尼路却不是站着，而是踉跄的滚向了一边。本能的行为让他不但没有任何准备，对于生的渴望让他的速度也超过了自己的以往，用力过度怎么可能还能站稳。

    不过他还不能就这样躺下，刚刚稳住了身体一点，艾尼路便再次化作雷光。这一次他的方向不是天空，而是远方……

    打不赢，无论怎么想都打不赢。

    恐惧已经让艾尼路丧失了正常的判断，柯娜之前的掠食者的行为成功的在此时压倒了他最后的心理防线。或许在逃走以后重整旗鼓还能再次一战，但是此时此刻，艾尼路却是被吓的战意全无了。

    幽幽子如果在的会就能大致推算出其中的缘由。

    刚刚覆灭家乡的艾尼路其实正在处于一种自信心不断膨胀的阶段，按照原本的故事，他会在天使岛落脚，然后将目光投向无限的大地，月球。在这期间，实力不断的提升，心也坚实多了。

    可惜，柯娜的那种状态几乎对他造成了致命的打击。

    危机感再次传来，艾尼路来不及多想，连忙躲闪。

    而柯娜寻着雷光步步紧逼，麒麟乃时雷电瑞兽，雷电就是他最好的路，艾尼路的路就是她的路。

    如果说路飞是克制雷电而让艾尼路头疼，那么柯娜就是他绝对的克星，体术流的人在应对依赖果实的自然系的时候是十分有优势的，更别说遇上了果实能力被吃的死死的。

    艾尼路心一狠，一手挥向了天空，直接将无数的雷电向神岛和天使岛引来口中也大叫了起来“来吧，你一下也不可能能追的上我，但是这些雷可是能够轻松将这一片地区轰的寸草不生！来吧！”

    叫嚣完，艾尼路继续化作雷光疯狂闪躲。

    柯娜眉头一皱，余光撇了一下天空。

    因为之前的战斗，艾尼路引发的雷云已经很厚了，刚才一引动便已经有无数的雷电迫不及待的向着下方劈去了，柯娜自信大白号上的伙伴都不会被这样的雷劈中，但是……

    柯娜停下了，看着化作雷光远去的艾尼路叹了一口气。

    “罢了，如果不去做的话，那个笨蛋会直接不理我吧？而且也确实没有必要让这些人这样无辜死去。”

    再次看了一眼远方，逃窜的雷电已经消失不见，想来已经被吓破胆了。

    “希望你不要不知好歹又跑回来吧……”

    说完柯娜向着天空跑去，这么多的云肯定不可能一口吞了，不过吃一部分然后将剩下的引导到其他地方倒是完全没有问题的。

    ……

    “好可怕，好可怕，怎么办，大魔王又变强了，而且这一次，完全是质的飞跃……”

    缩在一颗大树下，七实看着空中的柯娜瑟瑟发抖，感觉自己头上的毛也变得岌岌可危了起来。

    饶是七实也不禁思考了起来。

    自己是不是该停止自己的作死行为了。

    刚刚想到这里，七实连忙摇头。

    不行不行，作死完全是自己的本能，根本克制不了啊！

    所以自己的毛是不是要准备掉了？

    不对，自己还有出路。

    七实瞬间想到自己已经答应了和幽幽子回家一趟，而且幽幽子也说了她现在是七武海，那也就是说她已经不被追捕了，甚至……

    可以用幽幽子的七武海名头出去浪了！

    毕竟一名正直的记者往往会有数不尽的挫折，敌人也会是各式各样的，没有一个强硬的后台自己根本不敢乱来，但是……七武海可不一样了。这是一个黑白两道可吃的名号啊！

    正道的人听了。我去，这些人是狠人，不讲规矩的，不能惹不能惹。

    贼道的人听了。我去，这人居然还有官方背景，惹不得惹不得。

    而且幽幽子还有革命军的关系，所以就连革命的同志如果知道了她。我去，这货居然是自己人，算了算了。

    七实瞬间明白了，自己是时候暂时停止自己的打工行为，以前自己似乎没有什么能力去支持自己的梦想，但是现在……七实觉得自己如果不去做简直对不起自己家船长的身份了。

    而且这一次自己不用管幽幽子的意见去删减和更改稿件了，因为对象已经是其他人了，自己可以放心大胆的去浪了。

    最最重要的是，现在飞花海贼团的据点被定在了空岛，那么也就意味着别人也办法直接找到柯娜她们讨要说法，人都找不到，你就算能用电话虫联系上也不过是对着空气怒吼，无能狂怒罢了。

    完美，完美！

    七实眼睛都亮了起来。

    当然是双重意义上的亮了……因为，天也亮了。

    ……

    无数的雷电在柯娜的引导下慢慢的开始汇聚，而这些雷电汇聚起来以后先是变成了一个雷云的黑球，然后柯娜直接引爆了它，无尽的雷光瞬间炸裂，一瞬间七实感觉自己已经瞎了，除了白光什么都看不见了，而这白光甚至让她短暂失明，隔了半分钟左右才完全缓过来。而缓过来的时候天空已经变成了晴天白云，至于雷云什么，已经全部不见了。

    至于白光闪过的那段时间发生了什么七实表示自己什么都不知道。

    然而七实虽然不知道，加雅岛的人却惊出了一身的冷汗。

    今天本来也是风和日丽的一天，但是突然天空响起了闷雷。

    这也没什么，伟大航路天气诡变，打个闷雷嘛~洒洒水啦。

    只是雷打了一会儿天突然亮了一点，就在加雅岛的海贼们以为天要亮了的时候，天黑了……

    一道不知道有多么粗壮的雷电穿破层层白云直直的砸在了海水之中，那如同银色瀑布一般的雷电把当时在海边撒尿的几个人吓的尿都憋断了。可幸亏他们憋断了，不然鸟都可能熟透了。

    刚刚还在说天黑了一群海贼们看着照亮了整个世界的雷光一个二个全部傻了。

    同一个地点，同一个感受，同样的问题。

    我是谁？我在那？这他喵是什么鬼东西！？

    雷光只持续了几秒，但是那壮阔的情景没有一个人觉得自己能忘记。而海面陡然飘来的无数焦炭一般的海鱼也在告诉他们这一切真的不是洒洒水。而是老天爷雷池满了，放洪了……

    这真的是小母牛拉不出翔，牛逼疯了！

    然而这些人都没有注意到另外一件事。

    坐在海边山迪亚一族留下的最后的破房子顶的文布兰·库力克看着天空却陷入了沉思。

    洁白的天空之中赫然出现了几个长着翅膀的人影，而在人影的顶端，还有着一个奇怪的巨兽的影子。

    库力克拿出了自己的笔记，笔记中标注了周围海域的查探结果，思索了良久，库力克提起了笔，在最后写道。

    ‘空岛一定存在！’


------------

D205.同样是人，为什么待遇差距这么大？

    幽幽子抓了抓头，整个人都感觉不好了。

    这艾尼路是有病吧，老娘左等你不来，右等你不来，前脚刚走，你立马就跳出来了。

    不过有一说一……

    怎么又是幻兽种，同样是人，为什么待遇差距这么大？？

    幽幽子搬了扳手指头，自己船上现在有八个能力者，ssr自然系没有，sp幻兽种两个，sr超人系六个，其中娅蕾的躲猫猫果实忽略，实战意义偏低，七实的换换果实在她自己不行的情况下……一般，米娜战斗机……可以，开洞狂人多萝西娅……了解不多，海贼版小南……还行，自己……可以。

    嗯……

    似乎想了一下自己的果实貌似……还可以……

    但是幻想种啊！我也好想要幻想种啊！想一想，蕾玖的妖精形态直接美爆了，柯娜的半兽形态更是一种野性的美感，而且幻兽种不但很难有什么大的缺点，不像自己，被近身就比较乏力了。

    要不以后找贝加庞克检查检查，看看自己是不是也和大老黑一样拥有可以吃两个恶魔果实的体质？

    不过很快幽幽子便不再思考这个问题了。

    因为天使岛的神，甘福尔找了过来。

    刚一见面，甘福尔直接向着幽幽子等人鞠躬。

    “在下是天使岛的神，甘福尔，此番前来是特意过来感谢各位组织了那个人。”不过感谢完了以后甘福尔又欲言又止了起来。

    空岛的神和青海理解的神是有一些不同的，空岛的神一般而言其实就是岛屿的最高权力者，而且是那种实力和品德都被大家认同的人。至于艾尼路则是称呼的神明。神明的话就和青海所称呼的神差不多了，这也是为什么一直说艾尼路有些狂了的原因。

    甘福尔虽然态度很好，但是他身后的一众神官却有些愤愤不平的样子。

    看着那些人的样子幽幽子脑子一激灵，一下子便察觉到了一个重要的问题。

    没错，柯娜打架打的太猛了，神岛甚至被清了一大片出来，柯娜最后的落雷甚至直接毁掉了一部分神岛和天使岛，而天使岛的人花费多年时间建造的连接神岛和天使岛的桥梁也被从地图上抹去了，这可是巨大的损失……

    这群人，不会是来要钱的吧……

    幽幽子抽了抽嘴，看向了柯娜，这事情不是她做的，所以柯娜姐，你的锅自己扛！

    柯娜甩了一个白眼，大致意思：我就是个下属，下属的事情上司承担。

    岂可修！

    幽幽子一下捂住了胸口，可恶，小钱钱又要减少了，自己可是攒了好久的！岂可修！

    米娜眨眨眼：不是都是我挣的吗？

    幽幽子：……

    叹了一口气幽幽子觉得面对现实，如果对方要的太多了……打不了跑路，我还不信你敢追了！

    “说吧，你们有什么条件，只要不太过分，我都可以答应。”

    “条件？”甘福尔微微一愣，有些迷茫“为什么会有条件？”

    幽幽子也愣住了，连忙问道“你们难道不是过来要赔偿的吗？”

    甘福尔噗嗤一声又连忙憋住，忍了一下终于还是憋不住了“哈哈哈，我们天使岛的人怎么可能是那种人，我们此番过来一是想要感谢各位出手拯救了天使岛和神岛，如果没有各位的出手，天使岛或许就会和碧卡一样消失了，所以我们怎么好意思向你们索要赔偿喃？再说了，你们应该是海贼吧，海贼的话又怎么可能给我们赔偿，老夫虽然有些老了，但是还没有到达那么傻的程度。我们这次过来是希望你们可以成为天使岛的新神。”

    “喵？？”

    幽幽子一脸震惊，手指在甘福尔和自己之间来回指“你……我……你确定？”

    甘福尔郑重的点头“确定。”

    幽幽子又指向了周围的那些神官“他们也确定？”

    “额……”甘福尔撇了那些神官一眼，只见他们几乎已经把不爽写在了脸上，只得尴尬的咳了一声“大概……确定……”

    这个决定其实是甘福尔一人做出来的，但是能让这个决定通过其实也和柯娜她们展现出来的实力有关。

    无论是米娜和艾尼路你追我赶的战斗还是柯娜后面那一步步走上去将对方的威势一步步压垮的模样，在战斗方面都全面的碾压了他们。

    当然，如果只是对于武力的不安，天使岛的人或许还不会这么直接的让飞花海贼团来领导，真正让这一切朝着这个方向发展的其实是甘福尔自己。

    两天前，在柯娜击退了艾尼路并将雷云的雷电全部导向了青海以后便直接带走米娜她们返回了刚刚命名为花园的基地。她去神岛的目的仅仅是救米娜，如果不是为了米娜，柯娜根本懒得去插手天使岛的事情，更别说和艾尼路打架了。

    而这一点被甘福尔发现以后他便有了一个大胆的想法。

    在很早之前甘福尔就不断的在思考天使岛和山迪亚人持续了400年的神岛争夺战争，虽然山迪亚人哪怕一次也没有成功过，但是甘福尔却思索起了原因。

    400年，能坚持不懈的400年都不放弃，山迪亚人一定有着什么绝对不可以放弃的理由。

    他通过很多办法旁敲侧击的也打听过。

    得到的答案只有一个……点燃香多拉之灯。

    甘福尔并不明白香多拉之灯是什么，但是敏锐的他感觉山迪亚人在寻找的或许和天使岛的人一直在寻找的或许可能是同一个东西。而这又是400年前的事情了。

    据说在香多拉从青海来到天使岛的时候整个白白海都响起了让人永生难忘的声音，那声音直击天使岛先人的心灵，被记录为神的赞歌，而在神的赞歌之中来到天使岛的香多拉也就被认为是神明赐予天使岛的礼物，神的恩赐自然不可能被山迪亚人占据，由此展开了400年的战争。

    “所以，为什么是我们？”

    幽幽子还在犹豫。

    虽然管理天使岛会让自己在空岛拥有更多的便利，多的不说，在柯娜从碧卡带回来的人当中竟然有几个气象学的专家，虽然没有维萨利亚的那么牛逼，但是却可以种出气象球了，而种出了气象球那么可以做的事情就多了其了。

    最直接的就是幽幽子可以再去维萨利亚要一些气象球的使用技术，然后就可以在天使岛制造出气象船，而只要在气象船上加以改进，那么就可以自由的在空岛和加雅岛之间来往了。

    而气象球的技术虽然世界政府早就知道了，但是却根本没有办法大规模利用。

    不过天使岛却不同，天使岛在天上，本来就是十分适合气象球培育的地方，加上碧卡逃难来的气象专家，想要培育出不错的气象球还是太难。

    而气象球出来了以后娅蕾和娅楠也能轻松的制造出气象船。

    在维萨利亚的时候两人就已经把气象船研究透了，没有应用在大白号上也是单纯的因为不好种植。而科雅虽然很有天分，但是毕竟不是小贼猫娜美那种天赋点拉满的怪胎，虽然学了很多，但是娜美那种可是已经完全可以加入研究的人了。

    所以，综合来说幽幽子还是有些意动的。

    唯一还在犹豫的就是在思考以后的布局。

    现在已经成为了七武海，那么也算是暂时的安全了，理论上自己也可以继续到处去晃了。接手了天使岛的话那么就必然需要更多的人手来管理，自己……岂不是不能去旅游了，那自己旅游王的理想怎么办？拿去泡面吗？

    就在幽幽子还在犹豫的时候，科雅突然从背后顶了幽幽子一下将她往前推了一步。

    “答应吧，我知道你在想什么，但是你是不是忘记了‘岚’的那些家伙，天使岛算下来不是最安全的基地吗？”

    幽幽子翻了一个白眼“别别，我还不知道你想说什么，不就是拿下了天使岛那么花园的建设也会快许多对吧。而且……”

    幽幽子看向了甘福尔“老头，别以为我没有猜到你的打算，山迪亚人和你们的事情本来就是一个误会，山迪亚人有他们的使命，你们有你们的信仰，差不多就和耶路撒冷的性质差不多了。”

    甘福尔楞了一下露出了笑容，轻轻的点了点头开心的笑了声来“哈哈，本来还想等你接受了以后在说，没想到你既然看出来了，而且你似乎对山迪亚人的事情知道的还不少？”

    幽幽子没好气的瞪了科雅一眼，然后无奈的摊手说道“本来我应该已经忘掉了这种事情的，但是有一群家伙让我想起来了这么一回事。”

    当然，幽幽子说的并不是科雅。

    “什么人？”甘福尔脱口而出，然后立刻意识到了自己的冒失“抱歉，有点好奇。”

    幽幽子也没有在意，说出口了就有已经有准备了“没事，那是一个叫做温蒂妮的混蛋女人，没事给我找事的臭家伙。”

    幽幽子说的自然是嘉年华城外的天岚神社了。

    天岚神社和香多拉一样，都是在历史正文到手以后就开始几百年的守护使命。

    本来如果只是收一收历史正文的话到没有这么多事情。

    但是偏偏果实觉醒的时候幽幽子接受了一部分那个混蛋女人温蒂妮的记忆片断。

    简单来说……被剧透了一点点。

    而为了了解那剧透的一点点内容幽幽子不得已翻找起了渐渐忘了很多的海贼王细节，然后就想起了香多拉的使命。

    对于香多拉的战士而言他们的使命是点燃香多拉之灯，而对于山迪亚的族长而言，他们才知道真正的使命其实是守护香多拉之灯下面的历史正文。

    800年前巨大的王国覆灭，而后和之国打造了真正的历史送到了世界各地以此来保存真正的历史。

    不过这种事情幽幽子没有接着往下细说。

    就如同漫画中罗宾告诉山迪亚人族长的话一样。

    他们的使命已经结束了。

    因为历史正文的使命其实在罗杰达到了最终之岛的时候就已经结束了，所谓的OP大秘宝或许仅仅是罗杰留下的这个大海贼时代。

    “既然你们希望我们来管理天使岛的话，那么我便不客气的接下了。”

    思索一番以后幽幽子做出了最后的决定。

    “那么作为天使岛新的神，我是否可以下达一些新的决策？”

    幽幽子认真的看向了甘福尔。

    甘福尔欣然点头，微微屈身“当然，你是天使岛几百年来第一个成为了的神青海人，有一些新的决策自然也是能够理解的。”

    幽幽子点了点头环视了一下甘福尔身后的几个神官。

    几个神官显然还有一些不愿意，然而下一刻一股威压突然出现，几人瞬间心神一震，再次看向幽幽子的时候已经没有了刚才的小情绪。

    几人对视了一眼，连忙单膝跪下“请下达决策吧。”

    幽幽子没有干什么，只是简单的释放了一点霸王色霸气。

    不过效果看来还算不错，几人的不满被成功的震慑了。

    于是幽幽子开口说道“第一件事……”

    “去和山迪亚人和解吧……”

    ………………

    风车村，达旦的家里。

    一个大块头提着两个小猴子气冲冲的一脚踹开了房门。

    “喂达旦，你是怎么看着的，这个两个小鬼居然在准备出海？”

    达旦侧躺着淡淡的看了卡普一眼没好气的说道“你这个臭家伙也知道啊，这两个小祖宗也是我管得住了吗？”

    “管不住也得管，他们绝对不能成为海贼！”卡普愤愤的说道，然后一屁股坐了下来。

    “现在那些家伙似乎和海贼那边达成了什么协议，加上七武海现在已经人员充足了，本部那边已经在开始抽调本部的精锐开始全面清理伟大航路的前半段和四海了，这两个小子如果在这段时间出去，不是找死吗？”

    说着又愤愤的看了一眼地上晕倒的两个小兔崽子。

    “那你为什么不直接带他们去本部。”达旦发出了灵魂的拷问。

    这一问让卡普都难得的愣住了。

    片刻卡普长长的叹了一口气，然后目光直直的看向了达旦“你应该早就明白了。”

    达旦沉默了。不由自主的达旦坐直了身，目光之中充斥了质疑“卡普，你以后会后悔的！”

    卡普微微的低下了头，一言不发。

    良久卡普站起了身，向着门外走去。

    “就这样吧达旦，帮我好好照看他们。”

    说完顺手关上了门缓步离开了。

    看了看被揍的鼻青脸肿的艾斯和路飞，达旦吐了一口气从房间里翻找出了一些跌打药“真是的，卡普这个混蛋，下手还是那么狠啊~”


------------

D206.请大家开心快乐的好好生活

    艾斯一个激灵从地上翻了起来，警戒的看了一圈，却发现自己回到了达旦的住处。

    “别看了，卡普已经走了。”

    艾斯一愣，不知道为何有些遗憾，坐下叹了一口气“是吗，我还以为会被直接带到海军喃。”

    一份报纸丢了过来。

    顺带的还有一堆烤肉，达旦平淡的说道“他一直没有强迫过你不是吗？看看吧，卡普说了，最近海军力量开始回调四海和伟大航路前段了，你们还是再好好想一想再出海吧。”

    艾斯又是一愣，随即摇摇头“混蛋老头……”

    这样说着却拿起了报纸。接着一口喷了出来。

    “达旦，这是多久的报纸啊！？”

    达旦想了想“貌似是两个月前的吧，新的报纸我还没让人去找。”

    “不行，我必须加快速度，怎么能被这个家伙压住了！”艾斯一把丢下了报纸抓着几个烤肉丢下了‘路飞就拜托你了。’的话就一头跑了。

    达旦一阵错愕，不过在拿起报纸以后却笑了。

    “没想到我也一下没有反应过来，原来是你啊！”

    报纸上写的正是幽幽子成为王下七武海的世界公告，世界政府还好心的标注了原海贼鹿美幽幽子的悬赏金额。五亿贝利。

    “五亿贝利，你们还真是不得了啊~怪不得艾斯这孩子一下子就坐不住了。”

    就在这时，小路飞也悠悠的醒了过来“啊~~明明是橡胶人，为什么爷爷每次打我都好痛啊！咦~是肉，好多肉……啊~”

    达旦：……

    嗯，路飞还是算了吧。这小子小子现在绝对不能出海……

    烤肉并不多，路飞三两口就吃完了，看的达旦一脸黑线。在吃东西这一点上，路飞将橡胶人的优势被发挥的淋漓尽致，也不知道这是该说是好事还是坏事。

    “对了，艾斯，艾斯去那里了？”

    达旦指了指门外“在他醒了没多久就又出去了。”

    “啊，知道了，那我出去了！”咧嘴笑开路飞欢快的跑了出去。

    见此达旦也笑了“这两个小家伙~”

    笑过达旦转身继续躺下。

    一个小弟凑了进来有些担心“老大，你就不担心他们又跑去出海了吗？”

    达旦毫不在意“放心啦，那两个小子最近一段时间应该都不会出海的，而且，就像前两天留下的信一样，他们不会不告而别的。”

    ……

    丛林中，路飞快速的奔跑，很快就在丛林中找到了艾斯。

    此时艾斯正拿着工具重新准备制作出出海用的船只的材料。

    看到路飞过来了艾斯打了一个招呼“路飞，你过来了啊！”

    路飞微微有些不满“太过分了艾斯，你居然一个人就先跑了。”

    “抱歉抱歉，我看你睡的还挺香的，就没有叫醒你。”

    “嘿嘿，要我帮忙吗？”

    艾斯脸一黑，让路飞帮忙？自己今天怕不是没有进度了“算了吧路飞，你看着就好了。”

    “嗯，我明白了。”

    不过路飞并没有安静多久，很快就无聊的想要睡觉了，于是路飞想起了刚才的问题“艾斯，你说明明我是橡胶人打击都没有感觉的，但是为什么爷爷每次打我都好痛啊？”

    艾斯听到路飞的话嘴角抽了抽，停下了手里的活“路飞……你不会又忘了吧？”

    “？？？忘记什么了啊？”

    艾斯一拍脑门，笑了。“你啊~真是不让人省心。之前幽幽子那个家伙不是教过你了吗，霸气啊，就是那个东西。”

    “霸气”路飞歪头回忆“那是啥？”

    艾斯一脸无语“我记得她不是留了一个小册子给你修炼吗？”

    “？？……”路飞陷入了沉思，隔了几秒路飞恍然“啊啊啊啊，我想起来了！就是那个皱巴巴的小册子啊！”

    皱巴巴？艾斯皱了皱眉头，他可是记得完全不皱啊~隐隐的艾斯感觉到一丝不妙“路飞……你不会吃了吧？”

    路飞连忙摇头“没有没有。”

    就在艾斯松了一口气的时候路飞接着又说道“有次烤肉的时候没有东西生火，我用来点火了。嘻嘻~”

    下一刻艾斯瞬间烈焰附身一拳头砸歪了路飞的脑袋=○“你这个笨蛋！那种东西怎么能拿来生火啊！”

    “欸，不能生火吗？”脖子拉长垂在地上路飞呆呆的问道。

    “当然不能啊笨蛋！你能不能先搞清楚那个东西的价值再烧啊！”说着艾斯又是一拳头砸在了路飞的头上。当然，敢这么做也是艾斯知道路飞橡胶人的体质，不然也不会这样全力去打。

    不过隔了一会儿，艾斯长叹了一口气“我原本以为你只是因为悟性不好一直没有学会，没想到你居然是烧了。算了，接下来在我出海之前就由我来教你吧。”

    路飞眼睛一亮，笑开了话“嘻嘻嘻，谢谢了，艾斯。”

    艾斯露出了无可奈何的笑容“真是的，那你这个笨蛋完全没有办法。接下来给我认真一点啊！”

    “哎呦~艾斯好痛！”

    “笨蛋，这就是你要学的！”

    “但是你一直打我干嘛？”

    “去感受啊，感受啊笨蛋！时间隔了那么久，我怎么还记得详细是怎么修炼的啊！”

    “啊啊啊！好痛！”

    “路飞，你给我站住！”

    …………

    无风带，亚马逊百合。

    今天又是九蛇海贼团劫掠归来的一天。

    受益于七武海的缘故，九蛇海贼团现在完全用担心被海军怎么样了，而伟大航路前段的海贼在四海海军七武海的格局形成以后强大的海贼又缩水了一波，对于现在的九蛇海贼团而言，每一次劫掠都是一次盛大的丰收。

    在国民的欢呼声中汉库克带领着九蛇海贼团的成员向着皇宫走去。剩下的一部分人则留下清点收获，然后按照类别分开储存。

    在声音淡去，咋婆婆摇摇头叹了一口气从人群中走了出来。

    在幽幽子走了以后汉库克似乎变得越来越独断了。咋婆婆也没有什么办法，她找过机会去和汉库克谈，但是汉库克显然并不想谈，每次都以各种各样的理由把她轰了出去。

    不过，即便她多次骚扰，汉库克也并没有对她施加过什么惩罚。但是这却让咋婆婆越来越看不透她了。

    “咋婆婆，你又来了啊~”紫扇花从船上跳了下来，两步跳到了咋婆婆的面前。

    咋婆婆也不惊讶，淡淡的问道“这一次没有吗？”

    紫扇花嘻嘻笑了一下“当然有啦~”说着就从挂着自己伙伴身上的小包里掏出了一叠报纸“来咋婆婆，这是这一段时间找到的报纸。”

    在亚马逊百合，大家都几乎都是崇尚武力，因此大多数战士都是文盲，剩下的会识字的也因为几乎都在岛内生活所以不会外出，因此对于外面的世界知道的比较少。加上崇武的氛围，大家也并不对外面的世界有太多的好奇。

    但是咋婆婆不同，她是前前代皇帝，而且未来治愈自己的相思病出了海，在外面游荡多年的她自然知道世界的变化到底是多么迅速。特别是大海贼时代开启以后，世界的变化极其快。即便是汉库克成为了七武海她依旧放不下心。

    多年的观察让咋婆婆知道，世界政府对于七武海的态度是不可能一直和现在一样的，只要无风带航行的技术突破，那么亚马逊百合便失去了天然的保护，而如果在失去了保护以后世界政府翻脸，那么亚马逊百合要迎接的便是世界政府和海军的围剿了。

    那可并不是一件好事。

    在这一点上咋婆婆觉得幽幽子比汉库克看的明白的多。

    她记得幽幽子说过一句话。

    武力可以立国，却不能让国家长久。文化可以治国，却不能在强敌的窥视下保护国家，两者要并行而立才能长久。

    咋婆婆觉得很有道理。因此，关注时事成为了汉库克成为七武海以后咋婆婆格外重视的一件事。所以每次出海劫掠咋婆婆都会特意拜托船员收集一些报纸和书籍。

    “麻烦你了，紫扇花。”

    此时的紫扇花还是刚刚进入九蛇海贼团的小战士，被咋婆婆感谢有点不好意思“咋婆婆你客气了，亚马逊百合没有你的做参谋的话这几年也不会发展的这么好了。”

    “嗯~”咋婆婆点点头，拿着报纸就开始看了起来。

    下一刻咋婆婆瞪大了眼睛，然后揉了揉“不是吧，世界政府居然允许这种事情吗？”

    咋婆婆看到的和艾斯看到的一样，都是幽幽子成为了王下七武海的消息，只是咋婆婆比艾斯想到了更多。也有了更多的疑惑。

    “怎么了，咋婆婆？”紫扇花还是第一次看到咋婆婆在看到报纸之后这么明显的表情变化，不免有些好奇。

    咋婆婆直接把报纸摊开，用蛇杖指着上面的几个悬赏令。最后点在了一脸笑眯眯的悬赏令上“幽幽子她们也成为七武海了！”

    “幽幽子？”紫扇花没有第一时间反应过来，不过只是顿了一下便领会到了，连忙凑近一看瞬间睁大眼捂住了嘴巴“不，不是吧，柯娜大人她们……也成为七武海了？”

    咋婆婆点点头“所以我才惊讶啊，世界政府不可能查不到她们和亚马逊百合的关系，但是却依旧让她们成为了七武海，这其中到底发生了什么？不行，我必须去和蛇姬说这个事情！”

    说着咋婆婆矮小的身体爆发出了强大的力量瞬间跑的没有了人影。

    ………

    而在这个时候，天空，白白海，神岛或者说香多拉。

    带着狗头一样的山迪亚人族长和骑士着装的甘福尔见面了。

    在他们身后跟来了不少的人，分别是山迪亚精锐的战士，管理神岛和管理天使岛事物的神官。

    两方一见面便眼睛喷火，手摸着武器跃跃欲试，只要出一点事情那么或许就会开启一场大战。不过还好，这一次有山迪亚人的族长和甘福尔压着，同时还有实力跟上一层楼的飞花海贼团的人看着。

    如果没有幽幽子她们压着，以山迪亚人中间那几个直男癌晚期的铁头战士的暴脾气估计都已经开干了。这垃圾性格完美的继承了大战士卡尔加拉。要知道如果不是卡尔加拉那一批人的臭性格，他们和罗兰度的离别也不会充满了遗憾。

    所以……

    “死傲娇什么的，一点都可爱……”

    甘福尔转头看向幽幽子“神，你刚才是说了什么吗？”

    幽幽子连忙捂嘴“额~没有没有，我刚才就是感叹了一下今天是个好日子。”

    山迪亚族长点了点头说道“确实，这可是400年来第一次这么好的日子。”

    甘尔福感叹道“是啊，我们双方这样战斗了几百年，现在终于有机会可以停下来了。”

    “好啦，你们别说这些客套话了，我就问你们一句话，你们是不是都愿意停止这一场战争？”幽幽子严肃的问道。

    甘福尔和山迪亚族长相视一眼郑重的点了点头，异口同声的说道“我们愿意！”

    幽幽子的头上顿时冒出了几根黑线，旁边七实已经把头背过去偷偷开笑了。

    幽幽子有些无语。

    明明是十分庄严正式的外交场合，为什么你们两个老头硬生生演出了婚礼现场的既视感。如果不是最近了解了天使岛和山迪亚的婚礼习俗和青海不太一样幽幽子估计直接开始掀桌子。

    现在，只能看着这两个老头跟一对相爱多年的情侣一样，双眼闪烁这幸福的准备牵手。

    这cp老娘吃不消啊！~

    “过过过，这流程到这里就可以，现在我来说一下以后的安排。当然这也是我们事先已经商量好了的，现在只是正式公布一下。”

    “第一条：神岛的称呼取消，以后就叫香多拉，山迪亚人和天使岛的居民在以后都可以来香多拉居住，双方不能因为这事情发生矛盾。”

    “第二条：飞花海贼团船长鹿美幽幽子将成为新一任的管理者，时限十年，十年之后由香多拉居民重新推举。”

    “第三条：山迪亚人和天使岛居民应当放弃仇恨，工作通婚不能收到限制，如果还要解决私仇的，可以向管理者申请单独决斗，决斗之后一切恩怨尽数消除。再次寻事者将以扰乱和平罪处罚。”

    “第四条：请大家开心快乐的好好生活。”

    “以上！”

    话语刚落，下方的一群人便一下子炸开了锅。

    因为第四条根本不是最开始商议的，只是，这一条似乎又没有任何的约束力，不然大家就不是炸开锅了，而是直接掀锅了。

    就连甘尔福和山迪亚族长两张老脸也挂满了疑惑“这第四条……？”

    “没有问题！我就先走咯~”幽幽子根本没有想要解释的意思，也没有解释的必要。

    想到这个也是因为想起了自己以前看过的一个叫做游戏人生的动漫。不过海贼王的世界不可能有那个世界一般那么美好，不过并不妨碍幽幽子加进去。

    至于这个

    就当做是成为权限狗以后的一次任性吧。


------------

D207.海贼败类克洛克达尔

    白白海，香多拉，在山迪亚一族的旧址幽幽子找到了一个不错的地方当做了临时的办公地点。

    一转眼半个月就过去了。

    幽幽子看了一下天使岛的情况长长的舒了一口气。

    和路飞拯救天使岛的剧情不同，幽幽子算下来应该是和平解决了山迪亚人和天使岛人的战争问题，但是也正因为如此也留下了更多的麻烦。

    其中就比如双方的居住地，长久的仇恨，等等。

    其中让幽幽子最头疼的就是申请决斗的人有些超乎预料的多。不过也侧面反映出了这几百年来双方积攒的仇怨到底有多深了。

    决斗的事情幽幽子只能说有心无力，毕竟决斗的目的就是在尽可能不扩大矛盾的情况下解决矛盾，并且大多数人申请的是生死局，这也就直接导致根本没有什么规则限制，就一句话，有什么手段尽管出，干就完事了。

    拜这所赐，这一段时间香多拉最繁忙的业务既不是重建也不是打扫战场，而是挖墓地。

    好在到了一周之后决斗人的似乎想开了，人数慢慢的下降了，而双方也少了那种一见面就双眼喷火的情况。相反，双方似乎都有点怂了。时不时的还有人会抬手打个招呼什么的。

    当然这也是有好处的，至少山迪亚人看出天使岛的人也是人而不是什么恶鬼，而天使岛的人也发现了山迪亚人大多性格很直却也有点傲娇。到了最后有些人决斗完还抱在一起称兄道弟了。看的幽幽子是头皮发麻，直呼金庸真的没有骗人。

    看着香多拉这边差不多稳定下来了，幽幽子便找来了山迪亚的族长和甘尔福。

    两个老头现在比起最开始对幽幽子的态度尊敬了许多，如果是之前两人只是把她当做了工具人的话，那么现在就是真切的认同了幽幽子。

    “神！”两人异口同声的称呼道。

    幽幽子抽了一下嘴“都说了让你们别这样叫，听着好尬啊！”

    虽然是个二次元，但是幽幽子还没有那种中二病病发的趋势，一个人随便怎么骚那是一个人的事情，但是这种公开场合开口一句神闭口一句神的真的让人尬的不行。

    幽幽子琢磨着，这或许就是骨王的感受吧……不过骨王有强制冷静系统，而自己……

    捂脸……

    两人被幽幽子一提醒也反应了过来，两人相视一笑看幽幽子的眼神更加柔和了“好的船长。”

    幽幽子满意的点点头“这就对了嘛~还是船长听着舒服。当然，其实你们叫我大姐头也不是不可以的……”

    两人：……

    “咳咳，好吧，言归正传，今天我让你们过来也是有一些事情要说。”

    一说有正事，两人便严肃了一些“您说。”

    幽幽子点点头也不藏着掖着“是这样的，我看现在岛上的事情已经差不多步入正轨了，后面的事情你们和柯娜姐她们一起处理就好了，我也准备回青海处理事情了。”

    甘尔福微微皱了一下眉头“会不会太着急了。”

    幽幽子摆摆手“放心好啦，后面的事情柯娜姐和科雅姐她们都可以完美解决的，我其实更多的就是指个方向罢了，落到实处还是柯娜姐她们和你们更熟悉，这一点你们就被劝我了。”

    “可是……”

    幽幽子一瞪眼“没有可是，没有但是，闭嘴，我什么都听不见。不听不听，王八念经！”大有你们不答应我今天就要在这里哭出来的架势。

    甘尔福和山迪亚族长一脸无语，见过秀的，没见过这么秀的，不想干活都能这么理直气壮的。

    无奈，幽幽子既然都已经说到这个份上了，两人也只能无奈答应了下来“……好吧。”

    “这就对了嘛~”一见两人答应了下来，幽幽子立马喜笑颜开。

    两人无奈的叹了一口气“请问船长还有什么事情要说吗？没有的话我们就先出去了。”

    幽幽子嘴角扬了起来，露出了狐狸般的笑容“呐~你们就不想知道香多拉之灯在那里吗？”

    果然，和幽幽子预想的一样，两人在听到了香多拉之灯以后立马停住了脚。

    两人异口同声的道“你知道？”

    在这段时间的相处之后山迪亚的族长可以说和甘尔福已经成为了至交好友，除了一些绝对不能说的，即便都说了，而香多拉之灯其实就是400年前天使岛人听到的神之乐章的事情自然也没有隐瞒，不但没有隐瞒，山迪亚族长还嘲笑了一波天使岛人没有见识。

    香多拉之灯其实就是一口十分巨大的黄金钟，当钟声响起，即便是极为遥远的距离也能清晰的听到那个声音。而在来到空岛以后因为空岛的特殊环境，钟声变得更加悠扬回转了，也就成为了天使岛人耳中的神的启示。

    幽幽子轻轻摇头“我不知道。”“不过我有一个大概的方向。”

    两人一脸惊讶，要知道，其实从很一两百年前山迪亚人便已经不在寄希望能夺回香多拉了，毕竟天使的战斗人员一直比山迪亚战士要强大一些，但是另外一方面，天使岛的人口一直都是远超过山迪亚人的。

    其实也并不意外，当初罗兰度和卡尔加拉的友谊就是源于山迪亚人之间流行的瘟疫，罗兰度治好了山迪亚的瘟疫，而罗兰度收获了山迪亚的友谊，不过罗兰度为了让山迪亚的瘟疫不再发作砍掉了被山迪亚人视为先祖灵魂的古木。简单来理解就是把山迪亚人的祖坟全挖了。而这也就是罗兰度和卡尔加拉当初的误会。

    而因为那场瘟疫，山迪亚人的人口已经到达了岌岌可危的地步，之后还没有恢复多少，冲天海流就将山迪亚人连同半个多的香多拉直接送上白白海。这也就不难解释为什么山迪亚人会被赶出了香多拉，实在是人都死的差不多了。

    而后又是几百年的战争，山迪亚人的人口一直没有恢复太多。

    差不多两百年前，山迪亚人也明白了这样下去没有任何意义，于是改变了目标，将夺回香多拉的任务先放下，改为寻找香多拉之灯，开始还是大规模的战斗，而后发现用不了那么多人，于是后来每次都是派遣精英战士去了。

    也因为山迪亚人的转变久而久之神岛的神官和神的主要任务也只是保卫神岛不被山迪亚人乱逛。

    不过即便如此，山迪亚人寻找了近两百年也依旧没有找到香多拉之灯到底在什么地方，甚至还有人开始质疑是否存在香多拉之灯。

    所以当幽幽子说出知道方向的时候两人才会如此诧异。

    山迪亚人寻找了几百年都没有任何线索的事情你为啥又知道了？

    幽幽子对于两人惊讶的表情十分满意，如果两人面色波澜不惊的话她甚至会考虑再等等。毕竟他们不惊讶幽幽子就没有那种装逼的快感啊~

    山迪亚族长二话不说直接单膝跪下激动不已“请务必告诉老朽！”

    幽幽子点点头，心里爽翻了。穿越者穿越者，穿越者要的爽不就是这种先知先觉吗？

    不过幽幽子也没有急，而是不紧不慢的开始了自己的分析“其实啊你们找了几百年都找错了方向啊~”

    “？？？”山迪亚族长眨眨眼一脸懵逼“这怎么说？”

    幽幽子抓起了一个水果啃了一口“我问你们，当初香多拉是被冲天海流冲上来的对吧？”

    两人点头“根据记载确实如此。”

    幽幽子又问道“我没猜错的话，你们山迪亚人的房子也大多是那个时候被毁掉的吧。”

    这次两人犹豫了一下，然后点头“应该。”

    “你们知道吗？物体是有重量的，越重的东西在被击飞以后就会带有越大的惯性，而黄金钟理论上是山迪亚的居住地中最重的东西了。所以理论上来说，当质量最重的岛屿因为惯性力量消失而停下来的时候黄金钟的惯性应该还没有消耗完。”“而且甘尔福，你们天使岛的人不是说了吗？传说中神的启示是响彻了整个白白海的。能响彻整个白白海的声音总不会是从白海传来的吧~”“所以啊……”

    “所以？”

    幽幽子一脸恨铁不成钢“你们怎么还不明白，你们哪怕把香多拉打散架也绝对找不到黄金钟，因为黄金钟根本不在香多拉这岛上，而是在比香多拉更高的天空，天上懂吗？天上！！”

    听了幽幽子的话山迪亚族长呆在了原地，片刻他恍然大悟。“对啊，我怎么没有想到！岛云本质上和云是一样的，下面白海有岛云，这里白白海也有岛云，那么没有道理更高空就没有岛云了，而如果黄金钟恰好落到了天上的某个岛云中那么一切就说的通了。”

    甘尔福也露出了苦涩的笑容“是啊，我们天使岛人也找了这么久都没有找到，原来我们都找错方向了。我们的先辈都把注意力放在了突然出现的香多拉上从来就没有想过我们要寻找的也许根本不在香多拉之上。”

    山迪亚族长一脸鄙夷“切，说的好听，除了香多拉之灯你们难道就不觊觎‘巴斯’了吗？”

    “额……”甘尔福一下僵住，只能尴尬的挠挠头“呵呵，呵呵，过去了，都过去了，我们旧事就别重提了好不。”

    “哼！”

    在指点完了两人以后幽幽子总是完全放松了下来。

    其实黄金钟什么的幽幽子只要多在天上晃悠几圈估计就能找到了，而搬运的事情那就更加简单了，七实可是老有经验了。但是幽幽子并没有这么做。

    原因有两个。

    第一个就是留给天使岛人和山迪亚人去寻找会更有意义，双方寻找了几百年的东西难道不应该让他们一起去找吗？而且这样也能让双方在寻找的过程中进一步消除隔阂，以后才能更加融洽的生活在一起。

    至于第二原因……嗯……好吧。幽幽子承认，这只是单纯的想要偷懒。

    “撒~”幽幽子伸了一个懒腰“事情弄完了，那么就该准备回青海了！！至高圣女就要回来了哦！！”

    ……

    伟大航路前段，阿拉巴斯坦

    多萝西娅此时披了一身轻纱长袍带了一顶编织的遮阳帽，看上去有几分是在海边度假的感觉。

    不过真实的情况是，天太热了，没法……

    不光是火辣的太阳，周围也几乎都是荒凉荒漠。打眼看起周围还有不少枯死的树木，一些地方还能看到干黄的野草，一些低矮的地方还能看到半埋沙地之中的鱼骨。

    也许十多年前这里还是一片绿洲，只是时过境迁，这里或许只能偶尔才能承接一点雨水的滋润。而这也许就是那些枯木和枯草还能贴在这片荒漠的缘由了。

    在这样的环境下多萝西娅已经走了三天了，淡水和食物已经消耗的差不多了。

    不过运气还算不错，多萝西娅已经看到了天蓝色的大海，这意味着她已经穿过了最干旱的一片区域，前方不远处应该就有城镇了。

    多萝西娅已经能感觉到人类的气息了。

    微笑着，多萝西娅从背包你取出了水……

    利马利，是阿拉巴斯坦西南的一个港口城镇，依托于地形这里成为了阿拉巴斯坦少有的降水充沛的地方，得此优良的条件，利马利的农业商业都发展的很好。

    当然理所应当也在大海贼时代开启以后成为了海贼骚扰的重灾区。

    因为有着港口和优渥的农业条件，海贼总会来骚扰这里，开始还好，但是随着海贼浪潮一波又一波的迭代，更多凶残的海贼来到了伟大航路，而这也导致这里的人口一直在减少，经济也在逐步是衰退。

    “不过这一切终于在这两年迎来了转机，因为有了克洛克达尔先生的庇护，袭击这的海贼已经少了很多了！”

    酒馆里，一个男人高举着酒杯高声的赞叹“感谢克洛克达尔先生！”

    其他人应声附和“感谢克洛克达尔先生！”

    说完众人哈哈笑了起来。

    而在人群之中，多萝西娅压低了帽檐翘腿坐在了吧台边。点了一杯伏特加小口小口的慢慢喝着。

    等到人声杂乱起来以后多萝西娅才向老板打听了起来。

    一张百元的贝利并轻轻压着推到了老板面前“老板，他们说的克洛克达尔先生是谁啊？”

    老板十分自然的收下了贝利，然后有些惊讶“你不知道吗？”

    “我只知道有一个王下七武海叫做克洛克达尔。”

    “对，就是他。”

    多萝西娅端起了酒杯，将酒水晃了起来“真的是啊~不过我听说他可是一个凶残的海贼啊~”

    “凶残？”老板微微一愣随后摇摇头“这个我倒是不是特别清楚，也许他以前是吧，但是那对于我们现在而言已经不重要了。”

    “哦，怎么说？”

    “因为，如果没有他的话，利马利这座城镇或许已经没有几个人了，而我也不可能在这里和你说话了。”老板伸手从背后的酒桶里放了一杯啤酒喝了起来。

    “听你的话，应该是旅行到这里的人吧。”“这事情说起来也让人有些难受，阿拉巴斯坦在大海贼时代开始以后就陆陆续续开始遭遇各种海贼袭击。不过还好，奈菲鲁塔利王族是真的好，立马抽调了大量的卫队开始驻守各个港口。”“不过即便如此好景也不长，随着海贼越来越多强大的海贼的出现和那些更加残暴的海贼的出现，卫队也抵御不住了。当然，我们也知道，王族已经尽力了，是海贼太猖獗了。”

    “不过一年前这里迎来了转机，也就是现在的王下七武海克洛克达尔来到了我们这里。他不但没有劫掠我们，反而帮我们击退了一次又一次的海贼袭击。”

    “所以我不管他以前如何，只是现在他救了我，他救了利马利。”

    说着老板高举了酒杯“敬克洛克达尔先生！”

    酒馆里顿时群声应和“敬克洛克达尔先生！”

    不过就在此时酒馆的门被一脚踹开，一个扛着大刀的海贼船长走了进来。一脸络腮胡，看起来十分的强壮。在他身后十几二十号海贼拿着各式各样的武器。

    “我听到有人在说克洛克达尔？来吧，说一说他在那里吧，我黑狮达力克就是来干掉这个给世界政府当狗的海贼败类克洛克达尔的！”


------------

D208.情报交易

    “噗嗤~”

    话音刚刚落下，多萝西娅便一下没有忍住小声的笑了出来。

    然而声音虽然小，却没有逃过达力克的耳朵，达力克瞬间虚眯起了眼睛，眼中散发出了危险的目光，在这个目光的注视之下一众喝酒的人都纷纷安静了下来。“刚才是谁笑了！给劳资站出来！”

    多萝西娅并没有转身，而是继续摇着手中的酒杯，让透彻的酒液在酒杯中滚动，最后仰头缓缓喝下。

    “呐~大叔，你是不是把七武海想的太简单了~”

    达力克看向了坐在酒馆老板前的多萝西娅，一步步走了上来“刚才就是你发出的笑声？”

    多萝西娅转过身，笑容依旧“没错。”

    “你的意思是我这个赏金6000万贝利的狂血黑狮还没有资格挑战八千一百万贝利的克洛克达尔？”说话间达力克已经将抗在肩膀上的大刀放下，眼中肃杀之色已经让人能清晰的感觉到了。

    然而在这样的目光下多萝西娅依旧云淡风轻“你说喃？”

    “我觉得可以试一试。”

    “你是不是把七武海想的太简单了一点啊。”

    “那么你就亲自试试吧！”话才说到一半，大刀已经被达力克局至头顶，而最后一声吧字落下，刀也随之而下。

    多萝西娅叹了一口气。

    这片大海上有着各式各样的海贼，有纯粹为了杀烧劫掠的，有只是为了单纯的冒险的，也有只为了大秘宝出海的，还有为了活命而出海的。当然，像达力克这样觉得自己有些实力就想来这里获得声望的。

    诚然，在这个七武海制度刚刚兴起还不算太久的时候如果成功挑战了七武海无疑会获得海量的声望。要知道，七武海作为世界政府为了遏制四皇势力而兴起的下属组织现在说起来也算是世界政府的一张牌面了，如果七武海在这个时候被一个不不怎么样的海贼击败了，那么几乎可以说是对着世界政府的老脸啪啪的抽。甚至还可能让伟大航路上刚刚稳定一点的局势再次混乱起来。

    不过……

    多萝西娅站了起来，脸几乎贴到了达力克的胸口，不过多萝西娅一点也不慌张，刚才那一刀虽然只是对方用来吓唬她的，但是也暴露了对方的实力。

    “说实话，我真的不敢相信你这样的实力居然有六千万贝利的赏金。你是不是做了什么过分的事情啊？”

    “呵，挺胆的啊小丫头，没错，我黑狮达力克可是挑战了西海的一个海军分部，将那个分部全部拆干净了大海贼。”

    “这样啊~”

    多萝西娅闭上了眼表示了解了。“那么你做好准备了吗？”

    “你想说什么准备？难道你想要挑战本大爷？算了吧，看着你的胆色上，刚才的事情我就放过你了。走吧……”

    “咚……”

    一道黑影从酒馆飞射而出，一头砸穿了几个房子以后栽进了一面土墙里。

    多萝西娅缓步的从酒馆一步步走了过去“我说的准备可不是让你继续这样，而是……准备好感受真正的伟大航路战斗啊~”

    “有趣！没想到你那种身体居然拥有这样的力量。那么就让本大爷把你撕碎吧！啊啊啊啊啊！”

    伴随着低沉的低吼，达力克的身体开始逐步膨胀，脖颈一圈出现了一轮黑色的鬃毛，他变成了一个黑色的狮子半兽人。随着变身结束，达力克一声咆哮，巨大的咆哮声犹如帝王在宣誓自己的威严一般让人感觉都心中一紧。

    这让多萝西娅微微有些惊讶不过很快又收敛了起来“原来如此，刚才我还以为你是一个比较有天赋的人，原来只不过是果实能力让你拥有了这种资质。可惜现在的你根本配不上这份资质啊~”

    说着多萝西娅微微侧身，大刀便呼啸划过。

    “啊啊啊~”

    刀刃划破空气甚至飞出了几道气刃在周围的房屋上留下了刀痕，如果直接被砍中，一般人根本扛不住。

    但是，就是这样迅猛的攻击却根本无法打到多萝西娅。

    只见多萝西娅每次在达力克的攻击来到之前都能微微变化位置完美的躲避开他的攻击，周围悄悄观战的人也瞪大了眼。

    远处的房顶之上一个披着大衣咬着雪茄的男人的眼中闪烁起了一些光彩“有趣，没有想到在这种地方居然有掌握了霸气的人才。”

    “霸气？”站在男人身后，有着婀娜苗条的身形的女人疑惑的问道“是什么？”

    “你现在还没有必要知道。”说完又将目光投向了两人的战斗中“因为果实能力居然有了这种稀有的资质，这个家伙也有点意思啊！”

    ……

    “为什么，为什么？为什么我的攻击打不到？！”达力克疯狂的挥刀，甚至短暂的让周围的沙尘飞舞了起来，形成了一股小型的砂风暴。“你，到底是什么人？”

    “无聊~”

    陡然，多萝西娅往前走了一步，脚尖之上覆盖了一层淡淡的青色，一个旋身一脚飞踢，将达力克直接再次踹飞了出去。饶是变身以后拥有了更加强大的体质，达力克也还是没有忍住，一口鲜血喷了出来。

    就在多萝西娅准备转身离开的时候清脆的鼓掌声响起。

    “厉害厉害，没想到在阿拉巴斯坦这种地方也有你这样掌握了双色霸气的人，如果我没有看错的话你还留手了吧~”

    多萝西娅看了一眼来人，无奈的叹了一口气“我本以为你不会出来凑这个热闹的，没想到你还是出来了。王下七武海，克洛克达尔……”

    “不出来我又怎么招揽你喃~”

    “抱歉，我有上家了。这次只是回家看看在这里路过罢了，您大人大量就放过我吧。”多萝西娅认真的说道“如果你真的想要招揽部下的话，那个家伙还不错，你可以试试。”

    说着还指了指远处刚刚爬起来的达力克。

    “但是我更加看重你。而且看你的样子，我似乎之前看到过你的悬赏，赏金6000万贝利，彩发魔女，没有错吧。我没有记错的话，你应该没有上家吧。”克洛克达尔亮出了手里的金钩，身边不少的沙子已经飘了起来。

    显然，如果多萝西娅再拒绝他就准备动手了。

    “不劳您费心了，我的上家是最近找的，我对她也还算满意，暂时还没有换上家的打算。而且，你应该也不会对她出手。”

    “哦~”克洛克达尔来了兴趣“我可以知道你的上家是谁吗？”

    “王下七武海，扇姬。”

    果然，一听到多萝西娅的话克洛克达尔的目光瞬间严肃了起来。周围的砂也似乎停了下来。

    确实和多萝西娅说的一样，这个人他还不能去管。如果是海贼甚至海军他都敢出手，但是七武海……他现在确实不能动。为了他现在的计划，他必须要混一个世界政府的七武海榜样的身份，挖其他七武海墙角的事情确实不能干。

    但是……

    克洛克达尔眼中泛起了冷光。

    “扇姬？那个五亿赏金的小丫头？”“好吧我确实不能对她的手下出手，但是你又如何证明你是她的船员，世界政府的公布上可没有说她的手下有你。”

    回答克洛克达尔的是多萝西娅丢来的电话虫。

    “喂喂喂，莫西莫西？多萝西娅你找我什么事情？”

    天空中，幽幽子操控着风将七实和贝拉飘在了一边，自己接起了电话。多萝西娅刚刚离开没有多久就打电话估计是遇到什么麻烦的事情了。

    但是接电话的似乎并不是多萝西娅，因为电话虫的那边传来的是一个烟嗓子的男人的声音。

    “你就是扇姬？”

    幽幽子微微一愣，脑子迅速转了起来，联想到最后是把多萝西娅送到了阿拉巴斯坦于是幽幽子有了猜测。

    “沙鳄鱼老沙？”

    这回轮到克洛克达尔愣住了。瞧瞧这说话的语气，瞧瞧这称呼。我和你很熟吗？

    而幽幽子也显然发现了这个问题连忙让自己说话的语气严肃了一点“咳咳，抱歉啊，一时间顺口了。我重新来一次。”“克洛克达尔？”

    克洛克达尔“……”

    “好吧，老沙，你怎么拿着我船员的电话虫？难道是阿拉巴斯坦的风沙太大，你飘了？”说着这话，幽幽子的语气已经有些凝重了。

    电话虫在老沙的手里对于幽幽子而言可不是什么好事情，依照老沙的性格，多萝西娅绝对是遇到麻烦了。

    另外一边，克洛克达尔皱起了眉头。他发现自己今天有些莽撞了。有一点骑虎难下的感觉。

    他并没有见过扇姬，电话虫也只是用于通话不能用于视频，他根本无法判断电话虫对面的那个人是不是那个新晋的王下七武海，但是对面说话的语气确实让他有些顾虑。

    那么是信还是不信？

    最后克洛克达尔深深的吸了一口气，认了。“我这里抓到了一个海贼，她说是你的船员。”

    幽幽子的语气变得冰冷了一点“我要听到她说话。”

    克洛克达尔一下将电话虫丢给了多洛西娅。

    多洛西娅露出了一丝微笑，似乎在说你现在相信了？

    然后拿起了电话虫“喂喂，听得见吗船长？”

    “哦，当然。你没事吧，西德尼亚！”

    多洛西娅￣へ￣“……”“我说过吧，西德尼亚只是我的假名，拜托你能好好记住我的名字吗？”

    “没法，说习惯了，一下改过来不习惯，先就这样吧。”幽幽子掏了掏耳朵，表示根本不在意。反正无论是西德尼亚还是多萝西娅不都是她么。

    狸猫和驯鹿还都是乔巴喃~

    接着幽幽子问了自己最遗憾的话“话说，你怎么和老沙凑到一起了？”

    多萝西娅翻了一个白眼，显然这个屑船长又开始转移话题了“卡洛克达尔先生的话，算是偶遇吧。”说着看向了克洛克达尔“对吧，克洛克达尔先生。”

    “那还真是……让人头疼的偶遇。让我和他说话吧。”

    电话又到了克洛克达尔手中。

    还没等克洛克达尔先开口，幽幽子便先说话了。

    “来合作吧，克洛克达尔社长！”

    克洛克达尔眼睛一凝，整个人都绷了起来，不过随即哈哈大笑了起来“哈哈哈哈，不错不错，看来你知道不少啊！”

    幽幽子也不客气“谬赞了，虽然我刚刚成为七武海，但是论消息渠道还是有那么一点点的。”

    当然，幽幽子其实并没有任何的消息渠道，唯一隐秘的消息渠道也不过是‘岚’组织，但是那边现在的规模还没有达到大规模情报收集的阶段，像克洛克达尔就是巴洛克工作社的社长这种事情知道的人很少。能知道的几乎都是和老沙有深度合作的几个黑暗势力的人。比如……joke多弗朗明哥。

    “说吧，你有什么想要合作的。”

    幽幽子笑了“就是你的巴洛克工作社的本职工作罢了。我需要情报。”

    “哦~”克洛克达尔露出了笑容“有趣，能知道我的情报的人居然来找我要情报。”“说说看吧，你需要的情报。”

    “别急嘛~现在我还没有到需要那些情报的时候。不过对于你的人品我还是能信得过的，所以我就告诉你一份你想要知道的情报作为交换吧。当然你也可以以这个情报的重要程度来判断我所需要的情报的价值。”

    克洛克达尔冷笑了起来“你确定你的情报真的是我所需要的？”

    幽幽子自信的笑道“我确定。这份情报你一定觉得物有所值。”

    “你让我感到好奇了。”

    “所以说这份交易你是同意了？”

    “说说看吧，你的情报，我看看我是不是有兴趣。”

    幽幽子微微的笑了“我要说的情报，是关于历史正文的，你有兴趣吗？”

    这一次卡洛克达尔沉默了。眉头皱在了一起。

    卡洛克达尔思考着自己那里表现的对历史正文感兴趣了？还是说，克洛克达尔的目光变得有些危险了起来。

    良久，卡洛克达尔回道。

    “说吧。”

    “我就知道你会感兴趣的，毕竟这可是达到最终之岛拉夫德鲁成为新的海贼王的关键啊~”幽幽子俏皮的眨了眨眼睛，不过对面的克洛克达尔比如是看不到就是了。

    “成为海贼王的关键啊~这倒是有意思了。”

    听到了克洛克达尔的话幽幽子都快笑喷了。果然把他骗过去了。光是听着老沙刚才说话的语气幽幽子就不免构思出了老沙那跌宕起伏的内心。最后虚晃一枪也是有意为之，就是让克洛克达尔放松下来。

    “好吧，那我就告诉你吧。历史正文一共分为三种，一种是红色的路标正文，一共有四个，他们是找到拉夫德鲁的关键。而余下的有22块，其中九块是关键信息的历史正文，会分别指向三个古代兵器，普鲁托，乌拉诺斯以及波塞冬。最后的才是真正记录了一些看起来就是琐事的普通正文。他们合在一起就能将让你踏上拉夫德鲁成为新的海贼王活得罗杰留下的OP大秘宝。”

    听完这些消息克洛克达尔要是不惊讶那全是骗人的，因为在历史正文的事情上这个女人似乎比他了解的更多，甚至比他带在身边的妮可罗宾都知道的要多。对方说出这些情报必然是看出了他只是蛰伏并不是完全想要成为世界政府的走狗。

    “为什么？为什么你要告诉我这些情报？身为海贼我们不应该是竞争关系吗？”

    幽幽子嘴一歪，一提起这事情幽幽子就来气“谁和你们是竞争关系，老娘对于op那东西完全没有兴趣，被悬赏完全是海军那些家伙要自己凑上来挨揍，明明我一个人没杀，他们居然还悬赏我，一群混蛋家伙。”“好了，我也不废话了，这些情报你满意不，满意的话你就别bb了。放了我船员，不然……我马上过来把你阿拉巴斯坦的基地掀了！”

    人情给了，面子卖了，实惠也送了，老沙只要不想现在立马就和世界政府开干，那么必然会答应下来。

    果然这一次克洛克达尔答应了。

    挂断电话虫克洛克达尔将电话虫还给了多萝西娅。

    随后看快速离开的多萝西娅闭眼思考了起来。

    扇姬给的情报说大可大，说小也不小了。这绝对是只有真正位于新世界后半段的那些怪物才可能知道的情报了。至于为什么他相信了。

    因为，他自己现在就知道了阿拉巴斯坦有记录普鲁托这个古代兵器的历史正文。相互印证之下扇姬的话变得可信了许多。

    “现在我倒是好奇她到底想要什么样的情报了……”


------------

D209.鹤

    天空，幽幽子拍了拍自己又膨胀了一点点的胸口松了一口气。

    “呼，还好还好，只是虚惊一场。”

    “怎么了？”贝拉连忙问道“刚才看你挺紧张的。”

    幽幽子没有隐瞒，将多萝西娅的遭遇和贝拉和七实都说了。“说实话，虽然我知道克洛克达尔就在阿拉巴斯坦但是却根本不认为他们能撞上。只是谁能想到喃~”

    摊了摊手幽幽子有些无奈。

    从心而论幽幽子并不想这么早就接触克洛克达尔这个家伙。老沙虽然一直被海米称之为一个枭雄式的人物，但是却并不见得他的人品有多好，只能说他个人的魅力还过得去。当然他的实力也是海米们一直诟病的一个大问题。

    老沙的战绩很多，但是却都不怎么样。

    和路飞打，被主角光环打趴下了。

    和其他人打，要么打半路停了，要么就是打了一个五五开。

    于是老沙继承了隔壁火影旗木卡卡西的旗木五五开的外号，因地制宜的改了一下成了海贼五五开。搞得人完全不知道老沙的实力水平到底在那里。

    万一别人和卡卡西一样真的就是一个五五开光环喃？

    那除了主角光环谁还能打？

    “好了，这边的事情就先这样，西德尼亚已经安全了，我们还是接着走吧。”

    七实翻了一个白眼“别人叫多萝西娅好吧！”

    幽幽子立马瞪了回去“我知道！我喜欢叫西德尼亚！”

    “多萝西娅！”

    “我看你现在是找揍！”

    “……”

    …………

    在果实能力觉醒以后带人飞行虽然有些费神，但是却已经成为了比较便利的远距离移动手段。而这一次的目的地有点高大上。

    海军总部，马林梵多。

    从天空拉下一条白色的尾巴幽幽子带着两人一头砸在了马林梵多海军总部的中央广场上。差一点就撞上那口宣告新年的钟口上了。不过还好，虽然没有熊的泡泡飞行仓那么稳定，但是幽幽子的手动制动还是过关的。唯一感觉到头疼应该是海军负责维护广场的后勤士兵了。

    不过烟尘刚刚散去，幽幽子三人便已经被一群海军士兵围上了。

    一排排黑洞洞的枪口直直的对准了三人，前排还站了几个披着正义大衣的高级兵。估计最差的都尉级的军官。

    几个军官毫不犹豫的已经将刀刃拔出，目光凛冽的看向了烟尘的三人。

    “你们是什么人，为什么要这样进入马林梵多！？”

    虽然十分警惕，但是他们也并没有第一时间将三人当做海贼，毕竟除了当年的金狮子还有那个海贼这么头铁敢这么硬闯海军总部。那真的是小鲤鱼上岸，找死。

    “呀嘞呀嘞，各位大哥别激动别激动啊，我们不是什么坏人。”

    幽幽子连忙嬉皮笑脸的走了出来，一挥手烟尘直接随风飘散开了。

    七实和贝拉也有样学样双手摊在两边一副人畜无害的样子。

    然而即便三人表现出这么一副人畜无害的样子领头的那个海军还是一下子认出了幽幽子。“你！你是扇姬？！”

    一边惊讶着，这人已经快速的拔出了自己的武器。退了两步严阵以待了起来。

    而看到了领头这人紧张的样子其他的海军士兵也变得慎重了起来。一个个的都神情严肃了起来，扣动着扳机的手指也暗暗的压了一点。

    “阿拉啦，果然本部的海军素质就是要高得多啊，这么快就认出来了啊~”

    幽幽子的淡定从容让领头的海军脸上都开始冒冷汗了。如果他没有记错的话，这个海贼……悬赏五亿贝利，这可是绝对的大海贼了，以他本部上尉的实力根本没有信心对抗。不过即便心里很虚，他还是要守好自己的岗位。

    “海贼！你到这里来干嘛？”

    “哎呀呀，这可太令人心寒了，人家好歹也是七武海，说起来和你们海军也算是一个大公司的员工，怎么能把我当成海贼喃~真是太过分了，所以啊~”幽幽子微微往前踏了一步，一股威势顺势而出。霸王色霸气直接向周围的海兵盖了下去。

    不出所料，即便是本部的海兵也少有能扛住霸王色霸气的人，几乎眨眼睛，除了那几个持刀站在队伍前方的穿着正义大衣的军官其他的都是统一的两眼一翻，然后软趴趴的倒下了。

    然而幽幽子的动作还不至如此，手中轻轻一翻，狂风骤然对着几人落下，源源不断，就仿佛瞬间给几人压了几块千斤重的秤砣一般，连动一步都变得艰难了无数。

    就在几人苦苦坚持的时候一个人影从远处蹿了过来。

    “够了，王下七武海，鹿美幽幽子，你跑海军总部来是想要干什么？”

    来人一头白发，但是幽幽子却根本不敢小视。连忙露出了抱歉的笑容。

    “抱歉抱歉，毕竟我现在的身份怎么说也算是海军的同事了吧，结果被同僚这么拿枪口指着也是有些生气的。”

    说着幽幽子连忙收了能力，身上的气势也一并收了起来。同事还和之前一样将双手摊开表示自己没有恶意。

    也不是幽幽子怂，而是来的这个人有这个资本。

    别看一头白发，但是这个人却是海军中几乎是一把手的人。大参谋，中将，鹤！一个能和战国卡普拿到一起说的强者。即便是老态尽显，也不是她这个初出茅庐的七武海可以轻易招惹的。

    鹤凝神看了幽幽子几秒，崩紧的身体也放松了下来。她看出来，这个海贼来到这里应该是有其他事情，而且刚才虽然释放了霸王色霸气，但是却并没有什么杀意，反而确实如同对方所说的，只是有一些愤怒。

    或许是果实能力的影响，在这一点上鹤的感知还是很敏锐的。

    不然她也不会放松下来。

    “跟我来吧，你会来到这里，肯定不是为了找他们这些小兵打架的吧。我带你去见战国。”

    “嘻嘻嘻，麻烦了，鹤阿姨~”

    鹤陡然身体一顿，脑袋微微偏转了过来，眼中闪烁起了凶光。

    幽幽子身体一抖连忙反应了过来“鹤姐姐~！”

    “哼~”

    幽幽子：……

    明明已经是老太婆了……

    难道全世界的女人都这么在乎年龄吗？应该……不包括自己吧……大概……

    海军总部的办公室中，战国正忙的焦头烂额，因为世界政府告知的情况变化加上卡普和凯多打架留下的烂摊子，他的事情已经堆到了一个十分多的情况，好在现在终于快要搞定了。

    就在战国准备忙里偷闲准备泡个茶小小的眯一会儿的时候办公室响起了敲门的声音。

    “进来~”战国只好打断自己的小憩的想法让人进来。但是一抬头看到进来的人战国感觉更加疲倦了。因为这个人每次来都不会是有好事。简单来说每次看到这个人，他都会有麻烦的新工作。

    “小鹤，你怎么来了？”

    鹤看了战国一眼从战国的眼神之中看到了一丝疲倦“想要休息一下的话就闭上眼睛吧，这次找你并不是我的计划，只是临时有了一点事情。”

    战国一下子捂住了头，你有计划的事情我还好解决，就怕你临时加的事情啊，如果不是你不好解决的根本不会送到我这里吧。

    虽然明白，但是战国去没有办法拒绝，只能揉搓着自己的太阳穴叹气一般说道“说吧，有什么事情。”

    “也不是什么大事情，上面新封的王下七武海，鹿美幽幽子过来找你了。”

    战国瞬间愣住，不可思议的看向了鹤，懵逼的眨了眨眼睛。希望听到鹤补一个我在开玩笑什么的。

    但是一向认真苛刻的鹤会在这种事情上开玩笑吗？

    “我没有开玩笑，真的是她来找你了。说实话我都挺惊讶的，这应该是七武海制度出现以后第一个主动跑来海军总部的七武海吧。”

    战国一下埋下了头，心想。没救了，今天又得加班了！

    一头砸在了办公桌上，战国想死的心都有了。

    “准确的说是除了甚平为了解放在因佩尔多关押的其他太阳海贼团的成员以外没有一个海贼是来过马林梵多的。”“他们即便是成为了七武海但本质上依旧是海贼，海贼是没法和海军共处的。”

    “但是她过来了。”

    “一个人？”

    “带了两个人。”

    “……”“好吧，我知道了，你帮我在会客厅安排一下，我稍微调整一下状态就过去。”说完战国仰头靠在了椅子上小憩了起来。

    鹤点了点头，轻轻的关上了办公室的门。

    战国这段时间有多忙她还是知道的，而正如战国所说的，七武海哪怕被世界政府承认了他们也依旧就是海贼，这一点是改变不了的，所以一个敢直接来马林梵多的海贼。那么一定是有很大的图谋，战国必然不能用一颗被公务搅昏了的脑袋去应对，小憩一下才能更加从容。

    只是……

    “鹤姐姐，安排好了吗？”

    一看到鹤从战国的办公室走了出来幽幽子立马贴了上去，一副完全没有把自己当外人的模样把鹤都搞的有点蒙了。

    当了海军几十年，第一次看到这么亲海军的海贼。有那么一瞬间，鹤甚至怀疑自己是不是认错人了。

    而且不但鹿美幽幽子这个七武海如此，她手下的两个船员居然也一点没有畏惧自己，甚至其中一个还似乎对马林梵多的环境十分熟悉，在她领着三人过来的路上还一直滔滔不绝的介绍到处的情况。和甚至觉得这个女孩或许比起那些在马林梵多平民区专职做旅游向导的人都对马林梵多熟悉。

    是的，马林梵多并不是一个单纯的军事要塞，它本质上也是一个有着许多居民的岛屿，只是因为海军总部设立在了这里，所以人们提及马林梵多才几乎都第一时间想到了海军总部。然而事实上这里就是一个海军占用了差不多一半范围的普通居民岛屿，这一点上其实和司法岛是差不多的。

    这一出来再看到幽幽子这毫不避讳的熟络样子鹤感觉更是诡异了。

    虽然她不是萨卡斯基那种强硬派，但是对于海贼她也一般难以升起好感，只是看到这几人那种看着就很干净的眼神鹤感觉自己可能在做梦。

    海贼会有这么干净的眼神吗？

    不过鹤还是敏锐的感觉到了三人中的其中一人似乎一直很避讳和她对视。这和另外两人那种自来熟的样子形成了鲜明的对比。

    鹤也不免有些好奇。

    “她倒是和你们两个不一样啊~”

    是问非问的话一出口鹤便有些后悔了。不过没有想到幽幽子居然没有避讳的直接回答了。

    “贝拉姐是人鱼喃，她当然对你们没有好感啦~”说着幽幽子还耸了耸肩摊手表示无奈“我当初找到她的时候她可是将要被当做奴隶贩卖了。”

    “人鱼吗……”鹤一听到这里立马不说话了。

    对于人鱼鹤自然不可能没有了解，而且鱼人岛本身就和马林梵多并不遥远，鱼人岛的情况是什么样子她自然明白。而正因为明白鹤才不敢再继续说话。

    鱼人岛其实两百年前便已经是世界政府的盟国了，然而虽然是世界政府的盟国，但是世界政府的会议室却从来没有鱼人岛的位置，甚至直到十多年前世界政府才公开承认了鱼人，人鱼和都是人。

    然而人鱼女性直到现在也依旧是香波地群岛上最畅销的奴隶商品之一。

    以海军的身份她甚至没脸在这样曾经成为了奴隶的人鱼过多的指着，因为她的正义当不起……

    想到这里，鹤又想起了白胡子占领了鱼人岛以后鱼人岛反而变得更加稳定了的事情，一时间脑子都有些乱糟糟的了。

    “跟我来吧，战国现在还有公务，他会把手上的事情先安排一下再来和你们谈，现在让我带你们去会议室等一会儿吧。”

    说着便快步走到了前面，领着三人离开了这里。

    不过鹤这边虽然在有条不紊的进行着，但是鹤却忘记了另外一件事。

    那就是没有告诫之前驻守在外面的那些被幽幽子霸气震晕的海兵。

    而此时在幽幽子离开以后那些海兵已经在马林梵多的海军医院中苏醒了过来。

    几个海兵在听了长官的描述直接被点燃了八卦之魂。

    当然，说是八卦其实也是好奇这个七武海来海军总部的目的。

    几人一合计大呼这绝对是会是一个轰动世界的大新闻，然而他们几人或许被霸气震傻了，说话没控制音量，渐渐的其他病房的海军也听到了，然后……


------------

D210.战国逗比本性暴露计划

    病房号996突然跑进来了一个双手被缠了厚厚一圈的海兵，眉飞色舞的凑到了临窗的一个双脚被包了石膏挂着的海兵面前。

    “布尔，你听说了吗？有一个贼漂亮的七武海带了两个特别漂亮的海贼来本部了！”

    盯……

    布尔凝视着自己这个好友，表情淡漠“我怀疑你在逗我，但是……我确实很感兴趣。”

    海兵的医院生活……枯燥乏味且毫无新意。

    当然，也是海兵扩充自己的知识储备和资料储备的最佳时期。而在段时间因为双脚都没法动，所以布尔已经在自己的脑海之中收录了许多的资料，其中就有七武海。

    “所以，是女帝汉库克吗？听说汉库克是绝世大美人，而她也有两个漂亮的姐妹一直和她形影不离。”

    “不是，是另外一个，新的！”

    “新的？布莱恩，我怀疑你在逗我玩。”布尔调整了一下床，让自己坐了起来。微微有点生气。

    即便是好友也不能这样戏弄。

    “不是不是，我没有开玩笑，这个是前段时间才被公布的七武海，外号扇姬，是一个使用一柄巨大的铁扇作为武器的女海贼。赏金五亿贝利。”

    “五亿？？你确定？”

    “确定！”

    确认了眼神布尔相信了布莱恩的话“说说吧，挺感兴趣的。”

    “……布尔，虽然不是第一次了，但是你的面瘫真的让人很没有成就感。”

    “别废话，讲事情！”

    “好嘞，我听到的是这样的……”

    不单单是996病房，还有007，715等等病房也都有所耳闻开始了讨论。

    而随着传播的扩大，信息也变得越来越奇怪了。

    有将信将疑的“什么，你说七武海穿着比基尼来海军观光？！”

    有比较自信的“混蛋，这种事情我要亲眼确认！如果没有F杯我回来劈了你！”

    还有潜伏卧底的狗仔“震惊，新任美少女七武海突然造访马林梵多，这其中是人性的扭曲还是道德的沦丧！”

    ……

    事情越传越广，但终究没有逃脱被魔改的命运。

    在短短的时间里幽幽子来到海军总部的事情已经有了许多版本。

    有失散多年的女儿回来认爹的。

    有过来谈好处打劫的。

    有遇到麻烦过来要支援的。

    大胆一点的还有什么要造反的。

    过来抢绝密情报的。代表其他七武海探口风的等等，各式各样的已经到了魔幻的程度。

    只能说本部的生活真的特别枯燥乏味且充实，就是太单调了。瞧瞧把这些血气方刚的家伙憋的，都快成一群八婆了。

    当刚刚结束了任务一身颓丧气的黄猿插着裤兜回来的时候也听到了这些，眉头随即一挑，来了一点精神“真是不得了了啊~七武海居然跑到总部来闹事了。”

    当然，黄猿自然不可能和普通的小兵一样那么没有见识，自然一下就明白了其中必然不会如同小兵们说的那么魔幻。

    估计最多也就是来了一个七武海找战国谈事情罢了。

    至于失散多年的女儿什么的……

    本大将还是很有兴趣滴……

    于是原本还愁眉苦脸的思索怎么把自己又漏了几个海贼的事情给拖过去的黄猿瞬间开心了起来。

    这本部贼无聊，已经很久没有这么有趣的事情了。

    而在另外一边，桃兔看了看自己的表眉头都皱了起来。

    不对啊，姐姐一般很准时的啊！难道又有什么突发状况？

    “那个，桃兔中将，我们什么时候出航啊？”

    桃兔闭眼思索了一下，然后跳下了船“先别急着出航了，你们先休息一下，我去看看情况。”

    说完径直的离开了码头，向着战国的办公室走去。一般而言，如果有什么事情，无论是你找事情还是有事情找人，那么找战国准没错。

    然而桃兔刚走到办公室正好撞见了刚刚从办公室里面出来的黄猿。

    “波鲁萨利诺大将，请问是不是出什么事情？”

    如果是其他人问这样的话绝对会是一件僭越的事情。但是对于桃兔而言完全没有这种顾虑，虽然桃兔只是一个中将，但是其能涉及的资料权限已经和大将差不多了，唯一的区别只是桃兔的实力还不完全能够承担大将的职责罢了。

    所以对于桃兔而言有一个特殊的称呼。

    准大将。

    意思就是已经可以涉足大将的任务，却还没有足以承担起大将身份的实力。

    加上桃兔本身就是鹤的妹妹，知道的机密已经不算少的了。

    “阿拉啦，是舐园中将啊~你是来找战国元帅的吗？他不在哦~”

    桃兔一愣“不在？”

    黄猿点点头“是的，我听说他刚刚去了会客厅，要一起过去吗？”

    桃兔毫不犹豫的点点头“去。”

    ……

    会客厅中，战国摆出了一副严肃威严的表情和幽幽子面对面坐了下来。

    此时，会客厅之中只剩下了幽幽子，战国以及鹤三人。至于七实和贝拉，她们身份还没有达到可以和这两位大佬说话的级别。所以在外面等着。

    “海贼……不，鹿美幽幽子，不知道你突然来海军总部是想要干什么？我想七武海和海军的关系还没有达到这种可以随便来往的程度吧。”说着战国的眼睛虚眯了起来，神色之中的那份质疑显露无疑。

    虽然卡普已经和他说过了，幽幽子这个海贼或许根本没有他想的那么坏，但是毕竟是海贼。是海贼他就必须拿出这份态度。

    海贼和海军并不是一家人！

    然而……

    幽幽子一把掏出了两袋仙贝，一包自己撕开，一包递给了战国。“嗯嗯，战国元帅不要客气，这是我在来的路上买的仙贝。价格有点小贵，不过味道还不错。尝尝~”

    战国：……

    鹤：……

    有那么一瞬间战国感觉自己的血压飙起来了。甚至有了一种在和卡普说话的既视感。

    “够了！”战国一脸黑线，身体都轻微的抖了起来。“不要太过分了！给我说明你的来意！海贼！”

    幽幽子歪了歪头，咬住了手指“来意吗？说实话其实我就是想来看看而已。老实说，海军本部是真的壮观呐~”说着幽幽子从包装袋中缓缓的摸出了仙贝，在脑袋面前晃了几圈才慢慢的放入口中亮出洁白的牙齿。

    ‘卡兹’一声

    “姆姆……好吃~~~”(♥ω♥)

    战国已经将脑袋埋下了一半，让他的脸全部被阴影笼罩了起来。

    鹤眼看不对一把拉住了战国“战国，别激动啊！”

    说着怒目看向了幽幽子“说吧，你到底是来干什么的？”

    幽幽子一撇头“哼~人家好心好意打听到战国喜欢吃仙贝，特意去买的，结果一见面除了臭脸就只有臭脸，你不高兴我还不高兴喃~”

    “你？！”

    “够了小鹤，我是元帅，这里交给我来吧。”说着战国抬起了头，眼中多了一些郑重。“吃仙贝是吧。”

    然后，战国一把打开了仙贝，头一仰，脖子一伸，一包仙贝就这样咕噜噜的灌下去了。完事之后猛喝了一口乌龙茶，再次严肃的看向了幽幽子。

    “现在，仙贝吃完了，可以说明你的目的了吗？”

    然而，幽幽子又从一个包里掏出了一包仙贝，脸上露出了果然如此的狡黠笑容“你这样吃就是浪费，平心静气，好好感受食物的美妙，这样才能让我们拥有一个良好的沟通环境。”

    战国顿时脸都黑了。

    这种感觉……

    “卡兹~”

    “卡兹~”

    “卡兹~”

    战国深深的吸了一口气，他感觉幽幽子每每在仙贝上咬下一口，那清脆的声响就仿佛在自己耳边跳了一支舞，诱惑着他也平常心的去体会美食。就和自己以前和卡普追罗杰的时候一样……

    “吃吧，吃吧，细细品味，才是人生。”

    看到战国的这幅样子幽幽子心中简直笑开了话。

    这一场戏本来是没有的，不过在飞来马林梵多的线路上刚好有一个美食之城，那是七条航线中的倒数第二条航线中的一个岛屿，靠近司法岛，安全性比较高，加上岛上的美食文化丰富，于是喜欢美食的人渐渐聚合在了一起便有了美食之城。

    而仙贝正是在那里买的。

    当时幽幽子正在享受美食，意外的吃到了一份十分美味的烤仙贝。

    然后便联想到了海贼王漫画中卡普和战国的互动之中似乎总是少不了仙贝的声音。

    于是幽幽子想到。虽然战国不是和卡普一样的零嘴发烧友，但是从他总是喜欢和卡普抢零食的情况来看，这货，多半是一个想吃但是特别能控制的家伙。

    而且！在战国退休以后他甚至直接卡普化了，一番做事的方式几乎和卡普没啥区别。

    所以幽幽子得出了一个结论。

    战国……贼他喵能装！

    而这一场仙贝投食游戏的目的其实就是幽幽子临时起意的恶搞节目，目的很简单。

    让战国卡普化。

    不过……

    看着战国那咬牙切齿吃仙贝的样子，幽幽子感觉这老家伙太他喵能装了！没看到旁边的鹤都不‘忍心’看下去了吗？

    不过虽然眼神咬牙切齿，但是战国吃仙贝时的那份笑容是真的很靓仔。

    “好吃吗？”幽幽子问道。

    “……”战国的动作顿了一下“凑活，我们还是说正事吧。”

    但是，战国这份死都要傲着的样子幽幽子看着着实难受。

    于是一把抓了几块仙贝就准备要往战国嘴里塞。“混蛋老头子，你倒是给我笑着吃啊！”

    正当战国准备来一波怒气爆发喝止幽幽子的时候，会客室的门被推开了，紧跟着传来了一声惊呼“哇！！”

    因为幽幽子根本没有任何的恶意，战国一听到声音身体自然的放松了一点，加上分神，一下子准备好的动作全部憋回去了。然后……

    幽幽子成功的完成了投食行为。

    “卡兹~”

    顿时，战国，鹤，以及把门压倒了的七实和贝拉，加上在她们两人身后站着的桃兔和黄猿都愣住。

    几人脑海中默契的浮现出了同样的疑问。

    ‘真的有这么酥脆？’

    酥脆是当然的酥脆。这仙贝可是幽幽子花费了不少钱买的高档零食，十包直接去了一万贝利，直接够无数人吃几个月的饭了。不然也不会被幽幽子当做勾引战国显出原形的必胜牌。

    “阿拉，阿拉，元帅，难道她真的是你失散多年的女儿？”黄猿打诨道，完全就是一副看到了难得的乐子的做派。

    战国顿时脸都黑了。

    然而此时幽幽子完全没有受到外界的干扰，依旧孜孜不倦的往战国嘴里塞仙贝，同时还不忘亲切的叮嘱“仙贝的美味要一点点用味蕾去感受，那种舌尖在跳舞的感觉是每一个正常的人类都无法拒绝的。来吧，大声说出你的感受吧！不要避讳，这里没有外人！！”

    说完幽幽子退后了两步，摆出了一副快用你贫瘠的词汇来赞美的姿态。然后悄悄的看了一下战国，想了一下又退了几步，到了一个感觉应该会比较安全的距离，再次展开了怀抱。

    “来吧，说出你的赞美之词吧。”

    我说你MMP啊！

    强忍着一股强烈的羞耻感，战国让自己强行冷静了下来。十分淡定咬碎了口中的仙贝并一点点的吃了下去，最后仿佛渣男提上了裤子一般淡淡的给了一个评价。“嗯，还行，味道不错。”

    众人“……”

    桃兔眨了眨眼一脸疑惑“你们，是在商量什么？”

    “咳咳~”

    两声轻咳幽幽子重新淡定的坐了下来，双手捧起了茶杯，缓缓的喝了一口气。“好吧，战国本性暴露计划失败，还是来谈正事吧~”

    声音不大，但是在场的每一个人都是实力过关的人，这话当然是听的清清楚楚。

    “阿拉啦，元帅，你的本性啊~”黄猿似乎想起了什么。

    桃兔就有点懵了“什么，你们在说什么？”

    七实一脸遗憾，因为幽幽子告诉过她计划，不然她也不会把看守的海兵打晕了趴在门上偷听导致最后把门推开。

    只有贝拉一脸无所谓。对于她而言权当时没打听到一些八卦罢了。

    而战国整个人都快黑化了。直接咆哮了起来“够了，我已经忍够了，说吧，你来这里到底为了什么事情。”

    幽幽子叹了一口气“真的没有什么大事情。总共也就两件小事情罢了。”

    “说吧！”

    一讲到正事，幽幽子稍微正经了一点。

    “第一件事，不是我的事情，而是那边那个家伙的。”说着幽幽子指向了七实“她叫做七实·托罗瓦尔，他的父亲其实是海军的一名官员，她不想当海兵而是想当记者，所以偷跑出去了，后来出了一些状况最后被我收下了当了一个水手。”“然后我现在不是七武海了吗？怎么说也算是和海军算是一个大老板旗下的员工了，所以就想着让她回来见见亲人罢了。”

    “怎么样，元帅这个事情不算什么大事情吧。”

    战国略微想了一下点了点头。

    一般而言这种海军军官之中居然有子女后代是海贼的情况都是会被问责的，但是隐瞒不报和主动告知又是两种情况。托罗瓦尔那个人战国还是有点印象的，他是跟着卡普的老人了，他的女儿也确实已经失踪多年了，这件事是有过报备的，只是没有想到居然机缘巧合成了海贼。不过现在事情摊开了，那么问题便不严重了。

    所以，这确实不算什么大事情。

    “好吧，这个事情我原则上我可以不管，不过她在海军的行动必须有人跟随监视，一但有不正常的行为，我们会立刻抓捕。这一点你没有问题吧。”

    幽幽子点点头“没有问题。”

    “那么第二件事情是什么？”

    “第二件事事情就比较简单粗暴了。其实就是想要确认一件事。”

    “什么事情？”

    幽幽子目光严肃了起来“这个事情就是……”

    “身为七武海的我如果抓了海贼可不可以到海军来领赏金？”


------------

D211.关于身为七武海的我是否可以找海军领取赏金那点事。

    哈？！

    一瞬间，房间里的海军全部呆住了。

    鹤本能的想要否决。但是话到嘴边又一下被收了回去。

    因为从逻辑来说幽幽子提出这个问题完全没有任何问题。

    首先，七武海已经被世界政府承认，从身份上已经属于合法的了，而身份合法那么就已经拥有了获得赏金的权利。再者，七武海本身不属于海军编制，并不能以海军的功勋之类的名誉抵消赏金。从逻辑上来说，七武海就是比大多数海军等级都高的合法的特殊平民。

    然后七武海在世界政府规划中的任务本身就是遏制那些疯狂进入伟大航路的海贼的，因此七武海在这一点上获得的权利是合法劫掠权。

    什么是合法劫掠权喃？

    通俗一点说就是……此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。

    但是这在道理上又有一点说不通。

    那就是七武海凭什么帮你打海贼？

    七武海又不是什么惩恶扬善内裤外穿的正义大猛男，没有那么高的精神追求。再说了，七武海本身就是海贼，成为七武海这件事在海贼圈子看了几乎等同于阵营背叛，冒着这么大的风险就得了一个合法劫掠的权利，这也太过于儿戏了。

    至于说世界政府的悬赏赦免？

    那更是无稽之谈了，能被世界政府看上成为七武海的无一例外全部都是有着远超自身现有的实力或者影响力的大海贼，以汉库克为例，七千九百万的悬赏几乎等同于儿戏。一个掌握了三色霸气随便和中将级别的人打架的海贼你说就只指这个价？多的不说，汉库克这个战斗力丢白胡子船队里妥妥的一个番队的队长，这种战斗力真要掏赏金没有个十亿几乎拿不下来。

    所以七武海从广泛的角度来说却是只是一个除了减少世界政府骚扰的麻烦意外没有什么好处的头衔。

    当然也有一个例外。

    那就是多弗朗明哥，这家伙刚接手七武海不久就联系到了天龙人，然后凭借前天龙人的身份直接把德雷斯罗萨合理的收到了自己的手里，一下子就成了一个国家的国王。

    但是那也是多弗朗明哥一个，其他人那有前天龙人这个方便的背景。

    因此综合考虑，七武海击败海贼以后领取赏金这种事情……

    似乎是很合理的。

    只是……

    从七武海这个组织成立到现在就没有任何一个七武海过来领过赏金，幽幽子也算是第一个想到这个问题的人了。

    “不是吧不是吧，这个问题需要想这么久吗？”看着一听到自己的问题就突然沉默思考起来的几人幽幽子颇为无语。

    这种事情到底有什么好想的。

    如果不是想要多找一点机会来海军这边打个熟脸她甚至都懒得提这个问题的。毕竟领个赏金多大的事情，就算你们不同意，她也只需要学克洛克达尔一样建立一个类似巴洛克工作社的赏金猎人组织就好了，反正只有人头和一些能证明海贼身份的东西就ok了。唯一可能让人不爽的大概就是以这种方式领取赏金的话必定要涉及到人员工资，运营成本等等麻烦的事情。而且很多海军分部赏金储备也不会太多，总是会用各种理由给赏金打折。

    这种事情幽幽子遇到了好几次了。最过分的一次就是在风车村遇到卡普的那一次，几乎直接打了三折。

    三折啊！如果再有巴洛克工作社的那种人员开支，一单生意她这个老板几乎挣不到几个钱啊！

    真以为克洛克达尔靠巴洛克工作社吃饭啊，别人是靠赌场好吗……巴洛克工作社的最初目的只是情报网和战斗人员收集罢了。

    正是基于以上的几种原因，幽幽子才不得不来海军本部来说这个事情，结果本来以为也就一句话的事情，一群人居然要想半天。

    良久，战国缓缓的睁开了眼睛“这个事情我说了可能不算数，你自己问他们吧。”

    说着战国掏出了一个电话虫，熟练的拨通了以后放在了桌子的中央。

    很快电话虫那头传来了幽幽子还算熟悉的声音“战国，你找我们什么事情？”

    “不是我找你们，而是另外有人找你们。”

    “新的那个七武海，鹿美幽幽子，她跑我这里来问了我一件事情，我觉得有必要问一下你们。”

    “那个家伙啊~你们说吧，是什么事情？”

    幽幽子凑上去了一点“几位老爷爷，有段时间不见了啊~”

    电话那头五老星脑门齐齐飙出几条黑线。

    这货这种自来熟的样子让他们的威严感大打折扣，有一种一拳打在了棉花上的无力感。

    而且，老爷爷是什么鬼称呼啊！当他们是村口喝茶的慈祥老大爷么？

    不过……心里无语归无语，但是问题还是要继续“鹿美幽幽子，之前的事情结束以后你消失了三个月，你干什么去了？”

    “这个嘛~”幽幽子歪了歪头“你们真的想知道？”

    “七武海虽然已经是被归入了编制，但是并不是绝对的自由，你们本身就是危险分子，我们需要掌握你们的位置信息，也是在必要的时候找到你们来完成约定。”

    所谓的约定其实就是七武海协议，和当初汉库克的差不多，大致的内容就包括合法劫掠的权利，消除悬赏，等等一系列世界政府的赦免和特权，但是相应的，需要在世界政府面临重大战役的时候响应世界政府的号召参与战争。

    权利和义务从现在的角度看是不平等的，是无数的海贼都嗤之以鼻的，但是当几年后路飞出海的那个时候，七武海的特权就特别让人眼馋了。

    万事万物终究没有逃出一个真香定律。

    “好吧好吧，也不是什么大事情，在事情办完以后我跟着香克斯他们在新世界玩了一段时间，然后回‘乐园’找我的船员了，至于她们的位置这我就不能告诉你了。原因嘛~你们懂得。”

    “……”

    懂，当然是懂。当初让幽幽子成为七武海就有以飞花海贼团的其他人的性命做了要挟，现在的情况也算情理之中。

    不过至少有一点五老星还是比较高兴的，这家伙居然这么快就接受了自己的新身份，甚至还去了海军总部。单单从这一点来看，鹿美幽幽子这个七武海，还算不错。

    “算了，以后会有人定期联系你，到那个时候你最后说一下的位置。”

    “好吧，也不算什么大事情。”幽幽子略作思考便答应了。

    对方提出这样的要求也算合情合理，毕竟真要出事了连人都联系不到那不就太搞笑了。在说了，如果那个七武海实力太弱突然被人干掉了，如果长期不联系，世界政府岂不是连人都没了都不知道，这笑话可就大发了。

    答应了这个小事以后幽幽子继续说道“好啦好啦，你们的事情搞定了，现在是我的事情了。”

    “说吧，你的事情。”

    “也没有什么大事情，我来马林梵多就是想要问清楚一件事。身为七武海的我抓了海贼是否可以到海军领取赏金拿点事情。”

    “嗯~~~？？？”“这事情……”

    电话那头五老星眨了眨眼睛一时间脑子没有反应过来，反应过来了以后又觉得那里不对。

    这事情他们似乎好像大概可能从七武海这个决议起草开始就没有想过吧……

    所以到底是可以还是不可以喃？

    可以吧，总觉得那里怪怪的。

    不可以吧，但是似乎又合情合理。

    所以这个事情到底行不行喃？

    “理论上这事情并非不行。”其中一人在思索了一下犹豫的说道。“只是有一点问题……”

    “确实有点问题，依照七武海的实力来抓捕海贼的话赏金应该会比较多，而这有利有弊……”

    “确实。”

    所谓有利有弊自然是从世界政府的角度来看，世界政府需要负责的是维护同盟国的稳定以及巩固天龙人的地位。平民的安危其实并不是世界政府最主要的任务。只是为了整体的稳定不得不去管罢了。

    当然，在这种趋势之下也出现了战国这种想要‘君临与世的正义’的海军元帅。不过战国虽然想要在世界范围中处置海贼，但是世界政府一直都在暗中卡海军脖子。

    理由也很简单，钱都那给你去抓海贼了，那天龙人怎么办？

    “在赏金方面不能完全放开，不然的话财政上可能会有些麻烦。”

    “最关键的是她提出了这个事情以后其他的七武海是否会效仿。”

    “对，如果七武海全员都这样抓海贼，虽然可以在一定程度上遏制住海贼的发展势头，但是对于财政的负担也是难以承受的。我们需要的是震慑四海，而不是掏空金库去震慑四海，那样只会让我们的其他计划受到制约。”

    “那么，这个赏金比例设置在多少合适。”

    “砍半吧。如果是革命军的话倒是可以给予全额的赏金。”

    “这样也好，这样一来七武海也不是完全没有了吸引人的地方，而且也能让七武海主动去震慑海贼。就是有点花钱，这和我们成立七武海的初衷有些违背了。”

    什么是七武海的初衷。

    本质上就是向海贼卖官，让有实力有地位的海贼倒戈成为世界政府这边的人，至于掏钱的事情……

    呵呵，有钱还卖官么？

    说白了，如果不是知道无法完全遏制找人领赏金这种事情，几人甚至根本不想给。

    “那么告诉她结果吧。”

    ……

    幽幽子的眉头皱起来了“说实话，你们这种行为真的很过分耶~”

    是的，对于幽幽子而言五老星最终的方案确实有点过分。赏金减半，这意味这赏金越高，幽幽子亏的越多。好吧也不算是亏的越多，而是付出和收益并不成正比了。

    几年的赏金猎人的生活幽幽子早就摸清楚了赏金中的规律。

    对于世界政府而言，赏金分为5个阶段。

    五百万贝利以下是第一阶段，五百到三千万是第二阶段，三千万到一亿是第三阶段，一亿到五亿是第四阶段，五亿以上是第五阶段，而超过了十亿的……呵呵，那已经不是普通人可以解决的层次了，赏金都飘上天了。

    五百万贝利一般是四海的垃圾海贼，这时候的赏金一般不是对实力的认可，而是他们造成的影响，实力一般拉胯，他们也是四海的赏金猎人主要的狩猎对象，而这些实力不强的海贼猎人往往会因为金钱的驱动帮助海军减少很多的压力，让四海的海军有足够的精力去清剿更加强大的海贼。也就是第二阶段的海贼。

    而到了第三阶段的海贼一般都已经进入伟大航路了，而伟大航路就是海军的核心战场了，所以这一阶段的海贼往往实力和赏金是比较对标的，这也方便在伟大航路巡航的海军能根据自己的实力去刷功勋。

    而第四阶段便已经是那些超新星的阶段了，这些人已经具备了前往新世界作死的实力了，一般情况下至少需要将级水平的海军才能解决，而处理的方法也从完全剿灭变成了剿灭和驱赶并用。剿是海军围剿，而赶，就是赶去新世界。让这些牛犊子去感受新世界的残酷，参与到新世界的内卷中去。

    最后的五亿以上的……

    毫不客气的说，海军不动用大手笔一般处理不了。

    这些人不是在新世界都名声大噪的海贼就是四皇手下的骨干，和这些人打架甚至会引起四皇直接跑来和你死恰。

    至于刚才不说的那一水平。

    大多都是老牌的大海贼，要么四皇，要么也是四皇之下无人敢乱碰的，都不是省油的灯。可以说关押在推进城因佩尔多最下层的几乎都是这类人。

    而在这一套赏金定价基础之下，往往最适合用来刷钱的就是四海的杂鱼们，事少轻松，量大管够，和韭菜地里的韭菜一样，割了一茬长一茬，镰刀不够锋利都收不过来。

    但是……

    正经七武海谁会跑新手村屠村啊！

    而进入伟大航路的实力直接拉高了许多，还多了许多的恶魔果实能力者，虽然对于幽幽子而言不是什么麻烦事情。但是这数量却少了许多。从收益来说，远远不是屠村可以比拟的。

    至于后面的。

    一亿以上的海贼海军给的赏金往往都低于那些人的实力了，无法是为了警告大多数人，这些人……强。

    而这些人就更加不好解决了。

    而且收益……

    屠村它不香吗？

    所以五老星这些话一说出来目的其实已经非常明显了。

    要名声……那就去帮我处理硬茬子。

    要利益……那就去帮我屠村吧。

    思索了良久幽幽子只能无奈接受五老星的条件。

    毕竟这样的话自己如果收入太多也有迹可循，不会引起太多的怀疑，而且能光明正大的领赏金还能在广大的人民群众中树立自己光辉的形象。

    我鹿美幽幽子缺的是那点钱吗？我们可是干大事业的人！

    “好吧，这事情我同意了。”

    说完幽幽子顿了一下看向了战国“不过有一点我要说明，如果那些分部连我折半了的赏金都要再收什么手续费的话……呵呵。”

    战国眼神一凝“你想干什么？”

    幽幽子露出的亲和的笑容“毕竟人家也不是什么恶魔嘛~”

    “人家一个弱女子也就只能拆家了~”

    战国表情瞬间呆住了……

    这尼玛，魔鬼啊！


------------

D212.这个七武海不简单！

    在夕阳下幽幽子带着笑容昂首阔步的从会客室走了出来。

    通红的夕阳将余晖洒在了马林梵多宽阔的广场上。广场上依旧有着许多的海军士兵来回巡逻，时不时的还有一些游客或者记者什么的走过。

    就在刚才，一队海军士兵在余晖之下迈着急促的步伐从广场边缘飞驰而过。

    幽幽子不由的感叹了一句。

    年轻真好。

    完全忘记了在那里奔跑的人几乎没有一个比她还小。

    “呐，幽幽子，你真的就这样把我丢在这里了吗？”七实看着天空感慨的问道“难道你就不想带着我一起去玩？”

    幽幽子横了一眼，笑容瞬间收敛，淡漠的回了一句“不想。”

    “为什么？”

    “因为我这一段时间应该都会在香波地群岛附近活动，想要来找你是一件很简单的事情。”

    “啊勒！”

    “啊勒个头啊！”幽幽子轻轻的踹了七实一脚，打趣的道“而且，你根本没有打算在本部久待吧！”

    七实吐了一下舌头“哈哈哈，被你发现了。”

    “当然啊！”幽幽子翻了一个白眼“在离开天使岛的时候我可是看到你专门把你的那些设备带上了的。”

    那些设备正是一些记者常用的设备。比如影像电话虫，相机，等等。有一些设备还是七实在圣波布拉进行的更新。毕竟圣波布拉作为一个时尚之都狗仔什么的也很多，在那里不但可以买到大多数市面上的新产品，价格也会便宜不少。

    “啊拉拉，被发现了啊~”七实呵呵笑了起来，不过对于被看穿了的事情倒是没有多少避讳“我还以为只有贝拉姐知道了喃~”“不过幽幽子，你去香波地干嘛？”

    幽幽子看白痴一样看了七实一眼。

    “干什么啊你这个笨蛋，不许用这样的眼光看我！”

    幽幽子叹息一声“贝拉姐~我怎么突然觉得不管她她一定会死的很惨喃~”

    贝拉捂嘴轻笑“呵呵，也许我们以后会听到不少某些狗仔记者被一群人追着跑的事情吧。”

    耸肩摊手，幽幽子脸上的表情有些无可奈何“能怎么办喃~谁让她就是这样的性格。”

    说完两人哈哈笑了起来。

    声音吸引了周围的海军士兵的目光，不少站岗的士兵都有意无意的看了过来。他们几乎都听说了下午闹得沸沸扬扬的七武海入侵事件，虽然现在知道了那不过是一场误会，但是误会之后大家还是难免有些好奇，一是想看看七武海是多么恐怖，而是看看七武海中唯二之一的七武海到底是什么样的人。

    只是……

    “喂喂，巴尔，那三个谁是七武海啊？”

    “比尔，你觉得是哪一个？”

    “我觉得是那个最高的。”

    “比尔你是笨蛋吗？这个七武海的名号可是扇姬啊，分明就是那个背了一柄大铁扇的女生啦！”

    “可是那不是一个孩子吗？”

    “……比尔……，你要明白有些时候人和人之间的差距比人和狗之间的差距都要大。当我们还在这里苦练的时候，有些人一出生就已经站在了我们的前面了。”

    “可是这个和她是七武海有什么关系吗？”

    “我只是告诉你，认清自己的位置，不要乱招惹是非。生命只有一次，要将它用在能够体现我们的正义的地方！”

    “啊啊啊啊！巴尔你好厉害啊！”

    “嘿嘿嘿，没什么就是多看了一点书罢了。好了，认真点。”

    ……

    两人的悄悄话自然逃不过幽幽子的耳朵，不过这种无伤大雅的谈话幽幽子早就习惯了，即便听到了也不想去理会。又不是背着一叠键盘出来华山论键的键术高手，何必在意这么多喃~

    三人轻松的打闹了一番，看起来就和普通的女生嬉戏一般。甚至有一对路过的老夫妻还看着三人笑了起来。

    “老头，当年我也是这样充满活力的年轻女孩喃~现在却已经和这夕阳一样行将就木了。好羡慕啊~”

    老头呵呵笑了。

    “老头你笑什么？”

    “当年的你比她们都要美丽。”

    “说什么喃~一把年纪了，老不正经。”

    ……

    嬉闹过后七实再次回归了话题“幽幽子，你到底想要做什么？”

    提到这个问题贝利也神色认真了起来“的确，以前你不说我们也不问，但是最近的事情这么多，我们现在做的也和当初的来伟大航路的时候有了变化。说真的大家其实都很疑惑。”

    幽幽子叹了口气露出了一丝苦笑“抱歉，虽然知道你们心中有很多的疑惑，但是现在真的还不能告诉你们。不过我当初来的伟大航路的时候的梦想并没有改变，再过一段时间我们或许就可以继续冒险了。”

    “你还是没有说你想要干什么，算了，我也不问了。不过这一次你去干嘛总要和我们说一下吧。”

    “当然，这一次的事情也不是什么大事情，告诉你们也无妨。”幽幽子淡淡的笑着看向了远方“其实就是去找一个老头，顺便取回一个存在那里的东西。算算时间的话也快十年了。”

    ……

    会客室里，战国和鹤沉默了很久。

    最后先开了口的却是桃兔。

    “这样做真的合适吗？七武海可以领取赏金什么的。”

    鹤皱着眉头回答道“虽然有些难以置信，但是她的诉求十分合理。战国，这事情你怎么看。”

    战国摇摇头“能怎么看，这事情当真让人有些捉摸不透。最关键的是她这么做的背后目的是什么？”“卡普曾经和我说过她，在卡普看来，这个女孩是一个不错的冒险家。虽然不能被海军所用，但是也不会变成那些穷凶极恶，肆意屠戮，四处制造杀戮的邪恶海贼。”

    “可是真的有那样的海贼吗？”桃兔冷声的说道。

    这些随着实力的上升她已经拥有了可以随意出海的实力了，但是纯粹的冒险者……真的存在吗？

    然而这个问题却让战国和鹤微微有些沉默。

    单纯的冒险者存在吗？

    答案是肯定的。只是在世界进入海贼时代，特别是进入了大海贼时代以后，单纯的冒险者已经几乎没有生存的空间了。

    为什么罗杰的财宝可以开启大海贼时代。

    只是因为那一个提出问题的人提出了那个问题吗？

    并不是，真实的情况是，因为天龙人的统治和税收不断的拉高，无数地方的人已经到了承受不住的地步了，而出海则可以避开税收。这才是为什么各个加盟国家对于私自出海者一律以海贼论处的原因。

    每离开一个人就会少一份税收，但是税收少了，天上金却并不会少，是用国家的金库去填还是继续加税这就是个问题。

    用国库去填，国家能坚持几年？继续加税，国家又能坚持几年？

    能考虑到持续发展的国王有几个？而在国家一代一代的继承中，能始终保持理性治理国家的又有几个。少，太少了。不但少，这样的国家还会遭到各种排挤或者战争。

    桃兔以前没有想过这么多，但是，这一段时间因为出海频率的增加，见识的也越来越多，理解也越来越深刻。

    或许曾经有，但是现在……

    宁可错杀！

    海军必须以最坏的恶意揣测每一个海贼，这不是道德和人性的沦丧，只是时代的选择。

    “波鲁萨利诺，这事情你怎么看？”战国看向了黄猿。

    黄猿想了一下找了一个位子坐了下来“真是麻烦喃~明明是一个海贼，但是却可以抓海贼领赏金。七武海，真是可怕内~”

    “我是问你，你觉得她到底想要做什么？”

    黄猿摇头“怪异的行为，已经不像是海贼的行为了。但是偏偏又很合理。”

    怪异，却合理。这就是战国最大的疑问。

    作为一个海贼，幽幽子的行为无疑是十分怪异且可疑的。

    但是如果依照卡普的说法，幽幽子的行为又十分合理。

    “我有一个疑问。”鹤突然说道

    战国点头“你说。”

    “算算时间，她成为七武海总共也就这么几个月，她似乎非常清晰的了解到了七武海在世界政府和海军中的位子。她来这里的样子，不像是赌，她十分肯定她的目的能够达到。”说着鹤露出了一丝担忧“她似乎对于七武海的认知比我们还要透彻。”

    鹤的话让众人心中微微一惊，但是却发现鹤说的十分准确。

    幽幽子从登上马林梵多开始就始终没有将主动权交出来，一切似乎都是她预料之中的。

    海贼，即便是七武海，贸然登陆必然会被海兵围堵。

    释放霸王色霸气必然会引起本部的强者注意，这份注意能让她少去不少的事情直接找到战国商量事情。而事实上她做到了。

    而幽幽子后续提出的各种要求看起来十分的过分，但是结合七武海的身份却十分合理。

    但是对七武海这种世界政府临时加入的东西，即便是他们也没有给出一个精准的定位，而幽幽子却在这之中找到了一个非常准确的位子。

    受制于世界政府，略低于海军，拥有巨大权利的平民。

    毫无疑问，幽幽子完美的把控住了这个身份上的转变。并且在转变的第一时间便利用自己的身份明确了更多可以获得的权益。

    这份敏感不得不让众人心中一紧。

    虽然都没有说话，但是几人默契的眼神之中还是述说了同样的话。

    这个七武海不简单。

    战国沉思了一会儿，眉头都叠到了一起。然而依旧想不出幽幽子的目的。

    还是鹤开口“战国算了吧，这件事现在看不出更多的端弥，她询问赏金到底只是试探还是另有目的现在我们都猜不出来，只能走一步再看一步了。”

    战国点点头，长长的叹了一口气“也只能如此了。”“鹿美幽幽子，你到底想要做什么？”

    想了想战国又继续说道“让侦查部的人注意一下，留意一下七武海的行动，特别鹿美幽幽子，克洛克达尔，还有多弗朗明哥，特别要留意他们的资产流向。”

    “是！”

    ……

    夜晚，拉斐尔成功的结束了今天训练营的训练。

    精英海兵训练营的强度和正常的训练营根本不是一个级别。别的不说，光是管理他们的人就已经不是一个级别了。

    之前的教官最多也就是一个校级最多尉级的海军，但是精英海兵训练营直接来了一个质的飞跃。居然直接换了一个前海军大将来。

    泽法，一般称之为黑腕泽法，或者不杀之泽法，是一个精通六式，有着深厚霸气的海军老牌强者，是和卡普战国同一时期的海军强者。因为海贼报复杀光了他的家人，便想要退出海军孤身前去复仇，最后在海军的挽留下保留的大将军衔，退居二线成为了海军新兵的教官，开始为海军培养新一代。其中现任的三大将，青雉，黄猿，赤犬，三人皆是出自他的训练之下。

    其他的人或许没有这三人这么强大，但是也都无一例外成为了海军的中流砥柱，海军的中将到尉级的大半骨干海军几乎都是泽法的弟子。

    如果是其他的海军的话，那么进入精英训练营一定是一件可以吹一辈子的事情，但是对于拉斐尔而言……

    拉斐尔什么都不想说，他完全是被那个叫做芙兰的女孩坑了。

    本来是想要借她的手离开本部，结果被送来了精英训练营。

    而这还不是最惨的。

    最惨的是，拉斐尔原本想要隐藏自己的果实能力。因为在精英海军训练营中，拥有恶魔果实能力的学员多半能得到更多的关注，在资源倾斜上也会更多。

    这对于其他人或许是天大的好事，但是对于一心只想离开本部，找一个偏僻的地方当一个闲人，或者一个人少的孤僻的小岛当一个隐世之人的他无疑是莫大的悲哀。

    因为，在进去的第二天，一个教官直接以他作为范本示范了海楼石手铐的使用仿佛和注意事项。

    结果……

    他是果实能力者的事情就这么果断的暴露了。

    既然是恶魔果实能力者，那么受到的重视就不同了。拉斐尔直接被拉到了泽法亲自带的班级中去了。毕竟恶魔果实是一个稀罕货，别看新世界悬赏什么的似乎小半海贼都有果实能力，但是那其中很多都是那种没有恶魔果实能力根本达不到海军悬赏的那份实力？

    而泽法不愧是老江湖，练了他三天就发现了这小子完全就是在演戏，于是直接把训练量拉到了一个堪称魔鬼的程度，直接让拉斐尔根本没法装下去了。

    还说什么：海军的苗子就应该给我认真一点，偷懒只会让你们在大海上死无葬身之地。

    拉斐尔就觉得好笑“我真是谢谢您勒~”

    回忆了一下这段时间的悲伤遭遇，拉斐尔拿出了一个电话虫。

    “喂喂？听得见么？”

    洛克尔拿着电话回忆了一下，想了好几秒才想起那个自己送去海军的间谍。过去了有段时间，加上拉斐尔完全没有联系过，他都差不多忘记又这么一个人了。

    “嗯……拉斐尔？”

    “啊~是我。”

    “嗯……打电话什么事情。”

    “没什么，试试电话虫坏没有。”

    “……没事我挂了。”

    “哦，对了，有个不知道算不算重要的消息。”

    “你说。”

    “今天有一个叫做鹿美幽幽子的七武海来了海军总部。”

    洛克尔微微一愣，却依旧十分自然的点点头

    “好的，我明白了。”


------------

D213.半成品的霸王色

    第二天，幽幽子和贝拉在七实的带领下好好的游玩了一圈马林梵多。

    不过多了两个人。

    两个前两年才刚刚从精英训练营出来的海军少佐。

    （海贼王军衔佐级和校级是一个级别，所以海贼王中有时候是大佐就是上校，中佐就是中校，少佐就是少校。）

    “缇娜不喜欢你们！”缇娜板着脸十分不爽，但是却也只能在嘴上说几句。

    斯摩格冷冷的瞪了一眼“哼~”

    而幽幽子抽了抽嘴十分不爽“我说你们两个家伙，不要太过分了啊！”

    斯摩格不屑的撇了撇眼“切，区区海贼。”

    “真是的~偏偏是这个两个家伙。”幽幽子揉了揉脑袋很是头疼。

    本来战国和鹤给她们安排海兵跟随什么的就是一小事情。毕竟在海军本部，往往有很多重要的地方是不能随便走的，安排人引导加监视什么的她也不想说什么。大家都是明白人，能够理解。

    但是这两人个老头似乎看她脾气好直接安排了麻烦的问题儿童过来。

    斯摩格，这是一个幽幽子想着就头疼的家伙。自然系烟烟果实能力者，是一个铁头娃，路飞的忠实‘追随者’，从罗格镇翘班追进了伟大航路，一路追到了加雅岛，后来又追着路飞去了新世界。

    缇娜，如果幽幽子没有记错的话，这个家伙是槛槛（jian）果实能力者，实力还算强，但是真正强的是她的背景，因为幽幽子似乎记得她是鹤的人。

    一个铁头娃，一个鹤的人，本来也没有什么大问题。

    但是……

    这两人都要抽烟……

    缇娜还好说，偶尔来一支，这对于幽幽子还处于能接受的范围，但是斯摩格……

    这货完全就是仗着自己是烟烟果实能力者不怕吸烟的危害随便乱来雪茄就没离过嘴。整个就一个人形烟囱似的。而幽幽子自从离开离开了丁香号以后就已经很多年没有遭遇过如此过分的香烟袭击了。

    当然，也不是没有办法解决，只要控制周围的空气流动快一点，那么就没有问题了。但是这样就会让她分神，特别是在玩的时候，就特别的不爽。

    这种感觉就像你一个石头爸爸上单打架，一个小兵追着你跑了两条街，伤害几乎没有，但是侮辱性极强。可以说要不是考虑到这家伙是幽幽子海军里难得看的顺眼的几个人之一，这砂锅大的拳……富含霸气的拳头必然让他感受感受什么他喵的叫做他喵的惊喜。

    最终幽幽子的火气在胸口打了两个旋又缩了。

    我，幽幽子，大胸怀！各种意思上！

    气缩了，但是心情也没了，正好今天也算玩的尽兴，就不计较了。

    看着还在商业街上有说有笑逛着的七实和贝拉幽幽子还是有了一些笑容。

    “不过话说回来，战国和鹤还真是心大啊，居然让两个少佐来跟着我。依照你们的军衔，不应该是中将或者少将副官在外面巡航么？”幽幽子叹气的问道。

    斯摩格脑袋一撇“不能告知，恕难从命。”

    “切，你应该是硬茬子不听话所以被丢回来的吧。”幽幽子一脸戏谑的看向斯摩格。

    “额……”

    “不是吧，居然说中了！”幽幽子哈哈笑了起来，笑过幽幽子感慨道“不过，要是像你这样的家伙海军里能多一些，世界或许就是另外一幅面孔了。”

    说着幽幽子迎着夕阳看向了巍峨的海军总部大堡垒“正义啊~有时候还真的挺好笑的。”

    “混蛋！”斯摩格突然捏紧了拳头两步走了上来，眼看着就要动手。

    缇娜连忙准备上来拦住，但是还没有等她赶上，幽幽子便一根手指挡下了斯摩格的拳头。

    斯摩格瞪大了眼，他无法相信，挡住自己的竟然只是一根手指！

    要知道，他可是精英训练营出来的人，虽然军衔只有少佐，但是那只是他的功绩不够罢了，真要以实力来说，许多大佐也根本奈何不了他。而这个家伙，居然只是一根手指就挡住了他的攻击。

    斯摩格定在了原地，羞愤上头，就要打算全力出手，却陡然看到了幽幽子那一双深邃的眼睛，不是轻蔑，不是嘲弄，那是一种尊重却带着遗憾的目光，这让斯摩格都快要爆发出来的火气停了下来，头脑也一下回复了清明。

    他看出来了，幽幽子并不想动手，只是有话想说。

    僵持了一下，斯摩格放下了手，认真而疑惑“你到底想说什么？”

    两次人生的幽幽子虽然不算看尽人世，但是上辈子的经历加上在海贼王世界这么多年的漂泊，所见所思的自然比斯摩格多了太多了。虽然一直没有去刻意想要做些什么，但是却没法不去想些什么。

    想了想幽幽子裂开了嘴“说了你也不会懂的，你的正义单纯而直接，但是世界可没有那么直接。”

    “啊拉拉，肚子饿了，吃饭咯，吃饭咯。”说着幽幽子两步从斯摩格身边跳开，向着带了一大堆东西的七实和贝拉跑了过去。

    缇娜缓缓的走近了斯摩格，看着一动不动的斯摩格有些担忧“你……没事吧？”

    “没事~”斯摩格握了握拳最后缓缓放下“真是不爽，居然被海贼给教育了。明天我就重新申请跟船出海吧。”说着大步的向着幽幽子跑去的方向跟了上去。

    “欸不是，这什么情况啊~你这样缇娜很困扰的~”

    ……

    两天后，战国办公室。

    “她们走了？”战国问道。

    鹤点点头“和之前说好的一样，留下了一个，她带着那个人鱼姑娘走了。”“你想说什么？”

    战国顿了一下“昨天斯摩格找了我，让我安排他去其他船出海巡航。”

    鹤皱起了眉头“这问题小子又闹什么脾气，这小子不是前段时间才闹脾气回来本部的么？”

    战国点点头“上次是因为那个带队的是鼯鼠，那家伙你知道的，他做事十分稳住，但是却是和卡普一样是个温和派，而斯摩格这个家伙……是原则派的。”

    “原则派？什么时候我们海军中出了这么一派？”

    战国微微笑了起来“这也是泽法看好他的原因。”说着战国拿出了一份文档递给了鹤“这是那小子当初在训练营里的时候泽法的一些评价。”

    “哦~评价不错嘛~他已经有几年没有给过这么好评价了。”

    “是啊~”战国叹了一口气“但是评价虽然好，但是他的那个脾气以及他所坚持的正义，太直了，这会让他惹上大麻烦的。而这应该也是鼯鼠把他丢回来冷静的原因吧。”

    “所以你昨天驳回了他的出航申请？”

    战国摇摇头“我同意了。”

    “为什么？”

    “他昨天来找我的时候的那个眼神很棒。这和之前的不一样，他似乎做好准备了。”

    鹤皱起了眉头“这和你跟我提起这事有什么关系吗？”

    战国眼中露出了一丝锐利“这才是我感到诧异的地方啊。要知道我在让他去监视扇姬的时候他还没有这个转变，但是就这么两天，他突然就明白了。”“毫无疑问，她说了什么？”“是什么话能让一个斯摩格触动，同时还让他有了这种转变。”

    “你到底想要说什么？”

    战国站了起来“鹤，那天讨论的时候我还没有察觉到，但是经过斯摩格，我察觉到了。扇姬这个七武海和其他的七武海完全不同。在她的眼中我没有看到爱德华和罗杰的那种气质，但是她偏偏觉醒了属于王者资质的霸王色。说一句不好听的话，她所展现出来的性格根本合不上她所拥有的霸王色资质。”

    鹤陡然愣住，瞳孔微微放大。鹤一下想起了自己阻止幽幽子的时候的感觉。

    那种霸王色和以往那种绝对霸气的气魄完全不同，给她的感觉完全就是，我很生气！却没有感觉到那种强者的绝对威严。

    “原来，是这样吗，我明白了。”

    “看来你也发现了。”战国说道。

    鹤点点头“我也是你提醒了才注意到，不过也很正常，毕竟海军现在也只有你拥有霸王色，对于这方面你比我们都要敏感。”

    “是啊~”战国感叹道“她的霸王色现在可以说就是一个半成品，然而即便如此却已经达到了如此程度，如同她真的能够完全觉醒霸王色，那么……”

    “又是一个和白胡子他们差不多的怪物了……”

    “是啊~”“特别是，她还……这么年轻。”


------------

D214.再见夏琪

    香波地群岛，敲竹杠酒吧。

    夏琪和往日一样坐在酒吧里淡淡的看着外面的冷清。

    位于香波地西南位置的敲竹杠酒吧所在的地方正是常年来大多海贼登陆的地方，因此这个方位的娱乐设施和商业设施都很匮乏，这里最多的就是一些胆子大的赏金猎人和源源不断的海贼，当然，也不缺少无孔不入的奴隶贩子。

    平时即便是海军都会刻意绕开这里，而是选择在西南这几个区的边界设置关卡，在情况允许的情况下才进来进行一波海贼收割，平时就让海贼和海贼猎人以及奴隶贩子们掐架。因为无论哪一方海军都不喜欢，如果能三败俱伤那是最好的。

    对于海贼猎人而言，这些海贼就是移动的金库，他们往往抱团出击，袭击那些弱小的海贼团，将有赏金的拿去海军那里换钱，剩下的小喽啰也不会放过直接丢去给那些奴隶商人，那些敲骨吸髓的家伙就喜欢海贼这种优质的奴隶，不但法律允许，世界政府喜闻乐见，甚至很多国家也会批量购买用于战争当中作为炮灰或者去干一些会死人的脏活累活，其中还有一些直接被丢去角斗场，当然，角斗场或许是很多人梦寐以求的，因为那样或许能死的痛快一些。毕竟如果被天龙人买去那么或许真的就是求死不能。

    所以这里是香波地最混乱的地方，却也是最平静的地方。原因很简单，实力在这里决定了太多的东西。

    而夏琪就是在一片区没有人敢去惹的主。

    她是情报贩子，也是实力强大的人，是旧时代中早年隐去的人之一。就和在罗杰海贼团解散之后便没有了音讯的罗杰海贼团的那些船员们一样，悄悄的，悄悄的，以自己的方式继续冒险。

    幽幽子推开了酒吧的门然后十分自然的坐到了吧台前。

    “好久不见，夏琪姐。”

    在幽幽子之后，贝拉紧跟其后，神色有些难看，而在贝拉的背后两个人鱼小女孩套着泡泡跟在后面。

    这么多年过去了夏琪依旧和当年没有什么区别，依旧美丽，她淡淡的笑了笑，敲了敲桌面“你来的比我预想的要晚一些。要喝点什么吗？”

    幽幽子大惊“不是吧，夏琪姐，我的竹杠你都不放过。”

    哪知道夏琪根本不领情淡淡的给了一个白眼“我们很熟吗？”

    幽幽子无奈，只能认栽的点了一杯。“……好吧，我要一杯牛奶。”

    “一杯牛奶对吧，一百万贝利。”刚刚说完，夏琪就已经将牛奶放在了幽幽子的面前。显然没有后悔的余地。

    当然，幽幽子也没有想过后悔，且不说一百万贝利对她而言并不多，就算夏琪要一亿她也得给。并且这一百万自然不是指的一杯牛奶的价格。这是夏琪根据客人的不同收取的生意费用。

    垃圾的小毛贼或许只收十万贝利，而身价越高的人见面的费用就会直线拉高。一百万其实已经算是人情价了。

    幽幽子从身上带的包里掏出了几叠贝利给了夏琪，然后说道“夏琪姐，她们的钱你就别收了吧。两个孩子。当年你就没有收我们的钱不是吗？”

    “所以你现在不是回来补上了吗~”夏琪数着钱开心的笑了“而且，因为她们两，你可是在8区那边惹了不小的麻烦。”

    幽幽子耸了耸肩“这不是没法子吗，雷利那个家伙又不知道在那个拍卖行里蹲着，我只能挨个去看看，谁知道遇到了她们。我后面这位船员就是人鱼，这种事情根本忍不住好吧。”

    “所以你把那个拍卖行砸了？也是够霸道的，这就是成为七武海以后的底气。”

    幽幽子摇头“那倒不是，七武海不是底气，自身的实力才是真正的底气，七武海只是让拍卖行身后的势力认栽的身份筹码罢了。真要说下来，敢在这一片开拍卖行的又几个背后没有一点歪歪绕绕的东西。”

    突然夏琪一下戳在了幽幽子的额头“没想到，这么多年没见你的见识倒是让人有些惊讶喃~扇姬~”“如果不是你自己说出来，我真看不出你能看出这么多，要知道就这一层很多人花费了几十年的时间才看透。”

    幽幽子揉着额头嘿嘿的笑了“这算是夸奖吗？”

    “……算是吧。”

    “嘿嘿~”

    对于幽幽子刚刚还十分清醒人一转头又傻乎乎的样子夏琪止不住的摇头。似乎想起了什么事情，想了想却又止住没有说，也算是情报者的基本素养了。

    “算了，你这次来是想要要回你的东西吗？”

    “当然！”幽幽子快速的回答道“虽然和最初的想的有些不一样，但是冒险毕竟充满了不少的变数，如果什么都和预想的一样，冒险也就失去了意义。既然重新回到了这里，那么我就要遵守当初的约定。”

    “很好，诚惠保管费一亿贝利。”

    ……

    幽幽子的笑容瞬间僵住，一脸不可置信“夏琪姐，你莫不是在开玩笑？一亿贝利！”

    夏琪无所谓的笑了笑“你应该知道的，我的收费是根据人的身价定的。五亿贝利的大海贼，一亿贝利不算过分吧。”

    幽幽子瞬间焉了，无语的摇了摇头“算了算了，我认了。不过先记账，我没带那么多过段时间再给你。”

    “果断时间可是会涨价的。”

    幽幽子无语，翻了个白眼“你这是要当魔鬼吗？”

    “如果魔鬼挣钱的话~”“好吧，就当特例吧，你是除了雷利那个家伙以外我唯一记了账的家伙。”

    “呵呵，我是不是该感恩戴德。”

    “没事，以后多来消费就好了。毕竟七武海可是有合法劫掠的权利，这一点收益保障我还是信得过的。大不了卖人头不是。”

    幽幽子瞬间寒毛竖起，虽然夏琪只是开玩笑的说说，但是其实绝对没有少干这种事情。

    特别是遇到了一些确实没有实力还钱还劣迹斑斑的海贼。

    本质上夏琪虽然干的的是黑暗世界的生意，但是实际上却是一个还算不错的善良人，鱼人岛上有不少的人鱼和鱼人都受过她的恩惠。

    至于是不是见多了世界的黑暗，所以才会对光明的世界有了更多的追求，幽幽子就不太懂了。

    人生就是一座围城，里面的人想要出去，外面的人想要进去。

    生活在阳光下的人想要探索黑暗，而黑暗中的人又向往着光明，这种矛盾和对立没有人说得清。如果要说的话，那或许只能说，只有生在山中的人，方才知道山的底细。

    这就和卡普有些相似，明明是海军最光明的象征，却放任了自己的孙子走上的海贼的道路。或许就是因为卡普在海军才会如此清晰的看到那些黑暗，而且夏琪就是因为在黑暗之中，反而对于善看的格外耀眼。

    深井中的光和灯泡上的黑点。

    ……

    摇摇头，幽幽子不想去想这些，将注意力回到了现在。

    “夏琪姐，在我知道的人当中，你的情报是独一无二的，所以这一次来找你，其实还想要确认一些信息。”

    夏琪来了兴趣“没想到居然会有让你在意的人，让我看看是谁，居然能俘获你的心。”

    幽幽子一脸黑线，夏琪有时候的小幽默真的让她有点猝不及防。不过问题不大……

    “想什么啊夏琪姐，我想要知道你知道的关于我的情报。你的情报能获得的信息几乎也能确定海贼知道多少我的情报了，所以我想要知道世界政府到底掌握了我多少的情报。”

    说完幽幽子淡淡的看着夏琪“所以，这些信息多少钱？”

    而夏琪似乎楞了一下，盯着幽幽子和幽幽子对视了一会儿以后突然笑了。“看来幽幽子你还有着许多秘密啊。好吧，你的情报除了因为和你接触而额外知道的，说实话，对于你的情报我所知道应该和市面上大多数人知道的差不了多少。”“出身东海的女海贼，是一个难得没有什么劣迹的全女性海贼团，当然，其中包括了你们当初在东海当赏金猎人的情报，但是我想这些都不是你觉得重要的，至于剩下的就是你们来到伟大航路以后的大致行程推断。从最初的大闹阿美利卡国可以推断出你们去过剑山岛，至于你们在剑山岛做了什么便没有记录了，而后便是嘉年华城有人目击到了你的船员，我没记错的话是当初那个叫做柯娜的孩子吧。在那之后就是圣波布拉的事情了，至于后面的我想我也不用多说了。根据我的内部消息，你应该是参与了和香克斯与世界政府的秘密协商，这也是你成为七武海的第一个任务。而后就是你前几天出现在马林梵多的事情了，所以说这次就不收费了。因为我这里应该没有你想要印证的情报。”

    幽幽子翻了一白眼“不收费……你明明刚刚才记了我一亿。算了，这或许是我最希望看到的。”

    “所以你到底藏着什么秘密喃~”

    将夏琪翻找出来的曾经寄存在这里的项链重新戴上，幽幽子突然笑了“夏琪姐，女孩子的秘密还是不要过多探知比较好哦~”

    夏琪摊手“好吧，既然你已经获得的你想要的，那么你接下来准备做什么喃？”

    “有附送的小情报吗？”

    “看情况。”

    “我要送的船员和这两个小家伙回家这件事喃？”

    “这样啊~”夏琪想了一下然后说道“北湖海贼团，这是一个月前来到这里的海贼团，船长卡里·巴尔，赏金8000万贝利，算算时间应该已经完成镀膜，马上要出航去下一站了，给他们镀膜的师傅是一个经验比较老道的，应该很安全。”

    幽幽子噗嗤一声笑了“夏琪姐，你说的安全，应该只是说镀的膜很安全吧~八千万……噗~也真是有够心大的。”

    八千万贝利，这样的海贼放在路飞的时代估计怎么都是一个超新星了，不过这样的人去现在的鱼人岛，当真没有什么安全可言。

    笑着笑着，幽幽子将牛奶一饮而尽。

    起身刚想要离开，突然又想起了自己的另外一个目的，于是又回头向着夏琪说道“夏琪姐，帮我留意一下大叔，从鱼人岛回来之后我想要找他帮点忙。”

    “算算时间他应该就这两个月要回来一趟了。好吧，这事我会告诉他的。不过外面的垃圾你可要帮我打扫干净。”

    “外面的都是小事情，大叔的事情就麻烦你了。”

    说完，幽幽子重新走向门口，外面一波几十人的队伍已经将门口死死的围住了。

    夏琪的敲竹杠酒吧的规矩他们还不敢乱碰，但是夏琪只保证酒吧，出了酒吧他们就不怕了，而夏琪那里的消费……除了那个老头，没有人可以在里面待上十天半个月的。所以守都不需要守多久。

    只是他们并不知道他们守了一个什么人。

    幽幽子缓缓的推开了门，微笑着走了出来。

    “准备打扫清洁了……”


------------

D215.这就是七武海吗……

    拉尔给自己点了点雪茄，然后怅然的吸了一口。

    “也不知道什么人，居然敢砸了尤弥尔拍卖行，除了刚来香波地的楞头海贼我还真不知道那里找这样的人。”

    作为专业处理这种事情的人拉尔也算是老资历了，这种愣头青海贼来了香波地以后以为和其他地方一样没有什么人管理的情况几乎天天发生，他们总以为香波地和其他那些随意霍霍的岛屿差距不大，所以来到了香波地自然不会安分守己。

    不过敢动拍卖行注意的拉尔确实没有见过多少，至少这么多年下来他也是第四次接到这样的事情。

    一般而言拍卖行虽然心大，但是基础的防护还是足够的，除非是一些实力真的很不错的海贼，不然拍卖行自己的武装力量就完全可以应对了。

    也只有遇到临时防卫力量不足且丢失的商品价值巨大或者有强大权势的人要参与竞拍的时候这些拍卖行才会急着找他这样的雇佣人来帮忙。而这一次的商品就显然符合了这个特点。

    两只人鱼女孩。

    据说拍卖行似乎提前通知了天龙人，所以拍卖行的那个主人已经快疯掉了。毕竟拍卖行被拆了可以临时借用其他同行的位子，为了可以讨好天龙人大家或许意思意思就过去了，但是如果天龙人发怒了……

    可能就会在香波地上演一波天龙人泄愤到处乱杀平民的悲剧。

    即便自己的手也不干净，而且自己也能先行离开躲避，但是拉尔也不想香波地群岛的平民又迎来一次无妄之灾。虽然佣兵已经不需要良知了，但是拉尔还是想有一点自己的坚持。

    “老大，我们已经等了有一会儿了，再不出手的话就快到那边约定的时间了。哈弗那个老家伙可是说了，天龙人预计会晚一个小时到达，而他原本定下的时间已经只剩下两个小时了。再拖下去的话……”

    拉尔顿了一下皱紧了眉头“再等等，虽然天龙人那边很麻烦，但是毕竟不是我们的事情，虽然心里过不去，但是我不会为了那些家伙搭上自己，敲竹杠在这一带虽然一直很低调，但是凡是惹了的人我后面都没有见到过了。我这么说你懂吗？”

    “额……”这个小弟楞了一下，显然被这份信息惊到了，随后立马反应了过来“怪不得，怪不得我们来这里的时候不少同行都避得远远的，我还说他们平时可不是这样的，原来是这样的啊~”

    拉尔点点头“我们的驻地离这里比较远所以我也没有和你们说，你们一般也不敢单独到这边来逛，所以我也就没有告诉你们。反正你们记住了，我们做佣兵的虽然什么烂活都在接，但是挣钱得有命，碰不得的任务就要果断放手，哪怕会赔的底朝天，那也比丢了命强。赔了，我们还能挣，命丢了，想挣也没法了。”“在等等吧，敲竹杠招待客人一般都很短的，再等半小时吧，不行我就自己进去说。”

    然后话刚落下，敲竹杠酒吧的门便推开了。

    “也别等了，我出来了，要动手的话就稍微果断一点。”

    幽幽子淡淡的扫了外面这一圈人，缓缓的往前走着。

    这些人害怕敲竹杠酒吧，因此站的位子都是在敲竹杠酒吧十米开外，因为害怕惹到了敲竹杠酒吧，即便见到幽幽子出来也没有立马出手。

    拉尔看着幽幽子感觉有些熟悉，或许是在什么悬赏令上看到过，但是悬赏令特别多，人总是不能全部记住的。只是隐隐中感觉有些不妙，因为和预想的一群人不同，对方总共居然就只有两个人，另外一个还在后面护着两个人鱼女孩。

    两个人就闹翻了拍卖行，这已经不是一般的海贼团的战斗力了。

    要知道即便拍卖行再怎么马虎也很难不留两个实力高的人坐镇，人多可能能让对方左右难顾，但是人少那就只能说明对方实力十分强劲。

    拉尔感觉自己应该是遇到最麻烦的那种情况了。

    这两人并不是什么愣头青，而是有实力所以无所畏惧的狠角色。而且这两个人都还是女人，女人向来在大海上都是被认为是弱势的，虽然也有不少强大的女海贼，但是每一个能够在大海上放肆航行的女海贼无一例外都是绝对难缠的强者。

    想到这里，拉尔的脸色瞬间恭敬了许多“朋友，我们是拉尔佣兵团，受到拍卖行的雇佣前来和朋友协商，看看是否可以归还商品，价格好商量。”

    这话拉尔也不是现想的，而是针对不同的任务不同的情况早早制定的一些策略，然后在相对应的场合拿出相应的方案。这便是他能够在这里混得走的秘籍。不一定能站在最优秀的位子，但是绝对不会让自己陷入万劫不复之地。

    有人或许会说他这是怂，但是拉尔知道，他不是怂，而是单纯的稳。

    就比如现在的情况，既然能够判断出对方是强者，那么硬干必然是傻子的选择，选择谈判才是最好的方案，而且这种方案对于拍卖行老板而言无疑也是可以接受的，毕竟在给钱和得罪天龙人之间，哈弗必然会选择给钱，哪怕这一场拍卖会一分不赚。

    幽幽子虚眯起了眼睛，就这么静静的看了几秒。随后一下笑了。

    “无趣，你这人太市侩了，油腻的要死，不过这份识人的本事和审时度势的本领倒是不错。就先不管你们了，毕竟你们虽然是垃圾，但是也算是干净的了。”说着幽幽子抬手一抓，场中瞬间刮起了狂风，除了敲竹杠酒吧周围几米的范围，周围近两百米的范围顿时烟尘滚滚，烟尘之中还伴随着无数的惨叫声，最后狂风变成了龙卷，一群不知道是什么势力的人被齐刷刷的卷到了一团，甚至能够闻到其中淡淡的血腥味。

    几秒钟后狂风骤停，一群浑身鲜血的人被放了下来。

    幽幽子没有直接下杀手，那些血不过是不愿意放下手中兵刃的家伙导致的死亡罢了，如果愿意放下兵刃其实除了会有些晕意外并不会有人死掉的。

    显然其中有许多带着不愿意放下兵刃的人，特别是那几个刚刚落下来便能站起来的家伙，幽幽子可是清楚的感知到这几个家伙在空中劈了几个人的样子。管中窥豹，见皮毛而知大概，这样的人手下的定然也不会是什么好鸟。

    再说了，一般的普通人又怎么会无缘无故的围在这片地区喃。特别还是在这种时候。

    幽幽子几乎可以肯定，这些不是准备黑吃黑的奴隶贩子就是其他想要做和拉尔相似事情的人。只是他们没有拉尔的那种油腻，多了许多狡猾，想要螳螂捕蝉，又或者黄雀在后。

    然而幽幽子最反感的就是这些人。

    油腻可以是生活所迫，多大只是寻求生存，堕落多数则是多自甘堕落，而在海贼王这个世界自甘堕落的人又有几个手中会没有无辜人的性命。即使是克比那种懦弱者其实不也是在被带上船以后为了更好的生存想要堕落吗？如果不是刚好遇到路飞，或许克比也会是一个彻彻底底回不去了的海贼。

    死了，也就死了吧。

    “可恶，是能力者。而且……好强！”

    “强森你们几个居然也来了，不过看来这次是硬茬子，干不了，我先溜了。”一个人说完拔腿就准备跑。

    然而他刚刚跑两步便突然半身分离跌倒在了地上，双腿平滑的断开，丝丝粘稠的血液似乎还想粘连，下一刻却直接喷涌了出来。

    “啊！！”

    惨叫声喝停了所有准备逃跑的人，那副惨样没有人会想要在自己身上重复一遍。

    就在他们惊恐之时，幽幽子清脆平淡的声音缓缓响起“放下兵刃，没有杀过无辜人的抱头跪下。奸**孺的不准跪下。我数三声。”“三~二~一~”

    三声过后幽幽子摇了摇头，不屑的撇了这些几乎全部跪下了的怂包。目光看向了仅有的三个站着的人。

    “生死面前，居然还能这么镇定，你们想必也是见过世面的，有什么想说的吗？”

    其中一个扛着大刀的一手将刀插在了地上哈哈笑了起来“老子早料到有这么一天，做了就是做了，该死就是该死，今天栽了我认。”

    “呵呵，一群傻子，跪下就能活吗？不过是苟延残喘，多胆寒一会儿罢了。”另外一个瘦高的人也丢下了手中的刀，掏出了腰间的火药枪“没想到居然遇到了你这位大人物，我还是自己动手吧。”

    话刚说完便是‘啪’的一声枪响。

    最后一人没有说话，和前面那人一样，掏枪对头，果断直接。

    真正狠的人，对自己也丝毫没有怜悯。

    幽幽子本想着这些人会负隅顽抗，或者悲情诉苦，却没想到是一群这样的人。

    看着最后还站着等着她动手的这个男人幽幽子沉默了一下，说道“我问你一个问题，你觉得这些跪着的，有谁有资格活着？”

    男人哈哈笑了，笑声让趴着的人都忍不住颤抖了起来。他们似乎已经察觉到了什么。

    笑过之后男人摇了摇头，厉声大声呵斥了起来“都跪着干嘛，站起来，是男人做了就不敢认吗？死也给我死的体面一点！能在这里的，你们谁会是好鸟，不是奴隶贩子就是杀人不眨眼的，怎么现在怕了？真是笑死人了！”

    话说的有些豪气，却没有掩盖过他最核心的意思。

    全部都该死，没有一个值得活下去。

    话一说出口，一些人悲凉的站了起来，大多是他的手下，然而更多的人却破口大骂了起来，显然不是一伙的。

    但是幽幽子却懒得去理会这些家伙，连同样是恶棍的人都觉得该死，那么也没有什么可以留情的了。

    挥挥手，刚刚散去的狂风再次吹起，龙卷几乎是瞬间成型，一群人根本无法跑掉，一个不落全部卷入其中。

    再次挥手，天空中裂开一道痕迹，已经被裹成了血球的东西被直接丢了进去，眨眼便不见了。

    裂空风行，不过这一次是把人打包丢海里去。这样即便是其中有能假死的能力者也活不下来。

    不过幽幽子留下了刚才那个男人，但也没有放过他，转身之际，他的脑袋便和身体分了家。

    “真是的……”

    感叹一声，幽幽子再次看向了拉尔一群人。

    而此时拉尔一群人已经全员脸色苍白了。

    幽幽子两次挥手之间便解决这么多人的场景实在太过于骇人了，就刚才死掉的人之中甚至有不少是他们都不敢去招惹的狠角色，却未曾想他们的死亡居然只是一个看起来十分年轻的女孩挥挥手的功夫。

    无数人的脑海之中第一次对于强者有了一个清晰的认识。

    而之前还有些油腻的拉尔现在已经退都有些软了，现在的他脸色苦楚，显然这个任务他根本不够格。

    不过最初自尽的那个人的话他还是听见了的，于是立马单膝跪了下来“大人，还不知道您是那位。多有冒犯了。”

    “冒犯……无所谓的事情。告诉那个拍卖行的家伙，趁早跑路吧。”

    说完，幽幽子轻轻的从拉尔面前缓步走过，而在幽幽子之后，贝拉护着两个小人鱼紧随其后。

    待到幽幽子走远，拉尔才松了一口气一屁股坐了下来。

    其他人也差不多，一副劫后余生的模样。

    “老大，你看出来这个人是谁了吗？”

    拉尔一阵苦笑，笑容及其苦涩“刚才那个是七武海，七武海的那个扇姬。传言她是有着和风相关的恶魔果实的能力者，只是没有想到居然这么恐怖。”

    小弟一下躺在了地上“是啊，这就是七武海吗……真的就挥手之间灰飞烟灭啊~真是太可怕了。”

    拉尔缓了一下又一下坐了起来，从怀里掏出了电话虫。

    “哈弗，你还是快点收拾东西跑路吧，翻了你的场子的是王下七武海的扇姬，海军和世界政府不会为了这件事破坏刚刚树立起来的七武海形象的。”


------------

D.216.贝拉的明悟

    “这，原来这样啊~这就是七武海的实力吗？太……太可怕了！”躲在一个树洞之中，一个狼狈的身影死死的抓着自己的摄影机，双手颤抖，神情即兴奋又恐惧。

    帕克完全不怀疑自己在报道了这个事情之后自己在新闻界中的地位。毕竟这可是从一个七武海在血洗了一片地区的时候得到的资料，刚才的情况如果没有意外的话根本不会有其他人能活下来。

    要知道刚才如果不是自己刚好处于树洞之中定然也会被风卷走，后果……

    “喂喂喂，小哥，你还清醒吗？”清脆的女声打断了帕克的思路，不过回过神帕克却微微有点愤怒。平步青云的未来可就在自己脑海中有了完整的雏形啊！

    “清醒，十分的清醒，清醒的想要揍人！”不满的说着话帕克转过了头，然而下一刻帕克愤怒的表情瞬间变了。双腿一颤整个人后翻坐在了地上“你你您您……您不是走了吗？！”

    这个人正是刚刚离开了的王下七武海，扇姬，鹿美幽幽子。

    帕克脸色煞白，看着对方那满是‘和善’的笑容，感觉自己的小命应该难以保障了。

    幽幽子撇了一眼帕克手边的摄像机瞬间反应了过来“阿拉啦，没想到刚才被你看到了啊~这可是真令人头疼啊~”说着幽幽子还遗憾的叹了一口气。

    是啊，自己难得下这种狠手，手段还难得的有些血腥，而这个人看到了，多半被吓破胆了。

    刚才离开了敲竹杠酒吧以后幽幽子蓦然发现夏琪给的情报只有那个海贼团的名字和一个香波地群岛的一个岛群区域的编号，但是夏琪姐也说了这个北湖海贼团差不多已经镀膜完成了，自然不可能让她在一个个去找，那太费事了。

    而幽幽子本人其实是一个有点怕麻烦的人，而解决这种麻烦的最好办法就是将麻烦转移给其他人，比如说……花钱找向导。毕竟给了钱就不是麻烦别人，而是他人达成公平的交易然后互惠互利。

    我，幽幽子，好人，真的！

    而帕克刚好就是幽幽子反应过来以后找的第一个人，谁知道这孩子刚好看到了自己之前的屠杀，看看这孩子被吓的，感觉都快憋不住尿了。

    就在幽幽子准备转身离开的时候，帕克不知道从那里来了力气一下从坐着变成了跪着“放过我，我一定守口如瓶的，求求你放过我！我还有一个可爱的妻子，还有一个好不容易把我带大的母亲，我不能就这样死去啊！求求您了！”

    幽幽子：……

    护着两个人鱼小妹妹走上来的贝拉：……

    贝拉向幽幽子投去了疑惑的目光。

    幽幽子只得尴尬的挠了挠头“那个，他似乎看到了刚才的事情，所以看到我有一点被吓到了。”

    贝拉翻了一个白眼，随后叹了一口气“好吧，我大概明白了。接下来让我来吧。”

    说着贝拉走到了帕克的面前，看着帕克恐惧的样子和神情不知道为何心情突然舒畅了一些。自从来到了香波地群岛以后，贝拉心情就没有好过，特别是在拍卖行遇到了卡米和卡拉两姐妹。

    虽然这些年随着幽幽子的船走过了不少的地方，然而见识最多的还只是东海那个小地方，最弱之海的人缺乏见识，很多人对于人鱼甚至只认为是幻想，而伟大航路不同，这里的人大多都知道人鱼，但是他们知道的不是人鱼的童话，而是人鱼在拍卖行中的价值……

    这对于曾经是乙姬王妃小迷妹的贝拉而言是无法接受的。

    哪怕是当年被同族出卖，她依然无法相信在能接触到人鱼和鱼人的这些人类之中对于人鱼和鱼人最大的认知竟然仅仅是拍卖行的价值。

    多么可悲，多么黑暗，多么……让人绝望。

    自己能幸运的遇到幽幽子，那么更多的同族能有自己这般的幸运吗？

    这种灰暗的想法让贝拉在救下了卡拉和卡米之后更是一句话都不想说。

    但是看到了这个人类的丑态，贝拉也只感觉一阵好笑。当然，也仅仅是好笑。不过如果没有遇到幽幽子的话……

    这或许就是一种复仇的快感吧……

    对自己，对自己同族之人伸出了罪恶之手的人以这种丑态百出的可笑的姿态哀声祈求，祈求的只是活下去。就如同无数的同族一次次祈求放过一般……

    当上下之位倒转，曾经淡漠的角色成为了曾经的笑话，而被笑话者掌握了主导权。

    生死就在一念之间，抉择，又该如何去抉择？

    贝拉闭上了双眼……

    在鱼人岛有对人类极端仇视的人，自当年泰格救下的鱼人回归鱼人岛这种对于人类仇恨的情绪就从来没有散去。其中以太阳海贼团中的一位十分得鱼人敬重的鲨鱼人阿龙格外突出。

    对于人类，他就是魔鬼，他会毫不犹豫的屠戮掉任何一个人类，就如同人类对于他的同族所做过的一样。

    而对于同族的人鱼和鱼人，他就是家庭中那保护伞一般的存在，除非是和人类勾结残害同族的那种，否则任何一个同族他都极为重视。

    贝拉睁开了眼，心情却顿时轻松了。

    如果自己没有遇上幽幽子，没有这样去见识了一遍这外面的世界自己或许也会走上阿龙的道路，但是……

    “我的视界已经没有那么狭隘了啊~”

    一遍叹息着，贝拉掏出了几张贝利，顺手将夏琪给的那张情报丢给了他“别愣住了，看你的装备应该算是一个记者吧，记者的话应该对地点什么的都十分熟悉，想要活命的话就带我们过去，顺带这些钱还能成为你的报酬。”

    看帕克还楞在那里连忙随意补了一脚“不想永远躺在这里就马上起来！”

    “啊！马上！”帕克立马歪斜的站了起来，虽然有些慌张，但是神色之中却多了些许劫后余生的兴奋。

    毫无疑问，自己抓住了一丝活下去的机会。

    而这一幕看的幽幽子嘴角抽搐。心里不禁吐槽。

    这人怕不是一个M吧，自己‘和善’的说话吓的话都说不利索，结果贝拉用一番不动就要你命的态度直接让他都能站起来了，这算个什么事情嘛~

    不过看着贝拉脸上微微挂起的释然的笑容幽幽子没有说什么，虽然一直什么都没有说，但是幽幽子怎么可能看不到在来到香波地群岛以后的状态喃~

    只是仇恨这种东西，又不是打一顿就可以解决的。这又不是什么打牌王的世界，别人可以在打牌的时候颠倒别人的世界观，那只是编剧给主角开的挂罢了。这就和你跟女朋友讲道理一般，只要三字真言‘我不听’‘我不管’一出，那事情基本没辙。

    仇恨这种主要矛盾想要解决往往只有通过弱化仇恨这一主要矛盾，然后让对方的将重点放到次要矛盾上。简单来说……就是转移注意力。

    柯娜就是如此。

    柯娜的仇恨放下了吗？

    毫无疑问没有，但是为什么却看起来像是放下了。

    因为自己给她了飞花海贼团的快乐家庭，然后用空岛的繁忙事物转移注意力，用嘴遁太子爷的话来说这就是羁绊。不是放你放下了仇恨，而是被这些其他的情感拦着住了。

    这些事情本来幽幽子是想要在前往鱼人岛以后再解决的，但是没想到这样的无心之举居然顺势解决了。也算是意外惊喜吧。

    然而笑着笑着手中却传来一声咔嚓的脆响。

    摊开手将被捏碎的石头随手丢下，幽幽子看了看手中的灰尘遗憾的摇了摇头“又失败了吗~算了，反正控制器已经破坏了，也不着急了，实在不行回来以后再找雷利那色老头来解决吧。”

    这是这一路上幽幽子一直在练习的东西。在和之国被称之为流樱的技巧。其实流樱就是武装色霸气，不过流樱的概念是包括了武装色从附着，缠绕，到最后的流动全部的三个阶段。而对于和之国人来说，完成了第三个阶段才能算作是掌握了流樱。这和外面的世界是有着一定区别的。因为在外面的世界，对于武装色的认知大多仅仅只达到了附着和缠绕两个阶段，至于最后的流动……

    说不好听一点，就没有几个有见识的家伙。

    至于为什么要练习这个……

    那便是因为拷在卡米和卡拉脖子上的爆炸项圈了。这是一种专门为高价值或者高危险的奴隶制作特殊项圈，如果不是正常的通关钥匙打开几乎都会瞬间爆炸，而且如果用什么逾越的动作，也可以通过遥控远程引爆。

    当年遇到贝拉的时候她身上也有这种项圈，不过那时候船上是有钥匙的。而这一次，拍卖行老板不在场，根本没有拿到钥匙，只找到了远程的遥控器。所以取掉爆炸项圈就是一个很麻烦的事情了。

    之前找夏琪其实也有这方面的想法，不过……雷利不在。夏琪似乎不擅长这一手。

    当然，鱼人岛或许会有专门开这种锁的人，但是幽幽子也不能将希望全部丢那上面，谁知道会不会有个万一喃~

    不过这个技巧也不是最近才开始练习的，从和香克斯分别之后幽幽子就已经时不时的在试着练习这个东西了。说难也不算太难，武装色的基础是覆盖，什级是缠绕，缠绕其实就已经有一点流动的操作了，不然也不能做到为武器缠绕霸气什么的了，而这种技巧对于亚马逊百合出生的人来说都不是什么难事。毕竟能熟练缠绕霸气还仅仅只能成为亚马逊百合的护国战士，甚至没有达到能出海的标准。

    虽然平时一直不显山不显水，但是亚马逊百合可是一个几乎全民皆是霸气战士的地方啊~随便拉一个人出来放伟大航路几乎都能达到是千万级别战斗力的家伙。

    所以对于流动，幽幽子并不陌生，但是流樱的关键并不是简单的流动，而是不断的流动。而且是需要试验出一种合适的流动方式，不然根本没有太大的实战意义。手上流动了再多的霸气最多也就是拳头更硬一点，如果没有合适的技巧，那么也就只能如此了。

    想要做到从内到外那种破甲式的破坏的话就和华夏的内劲一般，是一种十分复杂的技巧了。这，只能一点点试验了……

    想到这里幽幽子又在路边抓了一块石头“走吧，我们时间有点紧，不然赶不上船了。”

    ……

    香波地群岛23号区域，东侧的隐蔽小码头，北湖海贼团正在搬运这段时间采购的物资。虽然鱼人岛距离香波地群岛并不算远，但是船长似乎买到了什么消息不准备在鱼人岛多留，自然也就不会在鱼人岛补给，因此物资也就准备的比较多。

    北湖海贼团其实并不算是什么大海贼团，整个船只有差不多三十号人，老大拉肯也只是一个赏金五千万贝利的海贼，这赏金放伟大航路前面还能看，放到香波地那就真的是洒洒水的那种了。

    好在北湖海贼团一般打劫只劫财，做事也算有底线，海军在追捕他们这件事情上也是有些睁一只眼闭一只，不然依照他们的实力很难混到香波地来。

    然而就在众人欢声笑语的做着最后的准备的时候从树林中走出了几个人。

    “那个，如果刚才得到的消息没有错的话，您要找的应该就是这个海贼团了。”帕克恭敬的退到了一边，心里惴惴不安。

    最后一步，只要在这里自己被放过了自己就真的安全了。

    “就是这里了吗？看来我们算是刚好赶上了啊~”


------------

D217.远古海王类

    按了按脚下的泡泡镀膜幽幽子的思绪回到了从前。

    “算算时间应该差不多十年了吧~”

    幽幽子有些感慨，上一次乘坐的泡泡镀膜的船还是丁香号，不是自己船，现在……嗯~还是别人的船。不过还是有一点不太一样。

    当年自己从新世界过来的时候是没有选择的，但是现在却是自己主导的，虽然最终的目的地并非是新世界而仅仅是鱼人岛就是了。然而这些都是一些细枝末节的东西，新世界的话自己可能还有点畏惧吧。

    “那个，那个，扇姬大人，真的就这样什么都不管，就这样放任船只吗？”

    说话的人叫做比卡拉奇本来是这个北湖海贼团的船长。幽幽子之前说要坐船的时候这货还十分义正言辞的，不过在幽幽子在他的脸上涂了一些青一块紫一块的‘颜料’以后还是老实下来了。

    北湖海贼团为什么要取北湖就是因为他们其实来自北海，不过为了低调并表示自己一群人其实很弱，所以才用了北湖这种有点自嘲式的称呼。

    比卡拉奇的想法很简单，我都已经这么低姿态了，你总不能随便打我吧？

    而且北湖船队航行到目前为止一直都很克制，所以财宝什么的……也没有。

    并且这艘船镀膜的钱其实也是北湖海贼团的船员在抵达香波地以后抱团当海贼猎人挣得。不然夏琪也不会有准确的情报。毕竟情报这种行业就是如此，越是受人关注的东西情报就会越多，而不被关注的东西除非情报送到面前，一般不会太多。如果不是那种超新星那种的有名大海贼团，情报就算有也不会很清晰。如果不是北湖海贼团在这里停留的时间确实很久了，那么夏琪也不会费工夫去关注这种海贼团。

    其实倒不如说夏琪觉得这海贼团的人还行，不然如果让这些家伙自己去鱼人岛，可能连上岛的机会都没有。

    幽幽子白了比卡拉奇一眼“安心啦，你们在香波地的时间已经不算短了，基本的情况应该也是知道的吧。”

    比卡拉奇一阵语塞。

    情况他当然知道了，倒不如说为了增加自己能够到达鱼人岛并成功前往新世界他已经做了许多的功夫。调查的信息也是反复验证了许多次以后才达到现在这样的。

    比如镀膜船在放掉浮板以后会快速的下沉，下方可是会有许许多多的危险的。其中有无数的海兽的攻击，也可能遇到一些鱼人的阻挠，如果运气不好遇上了仇视人类的鱼人海贼团那么麻烦更是让人头大，即便这个七武海大人说了会保证安全，但是他依旧感觉不到安全感。

    对于这种情况幽幽子除了无语也只有无语了。

    这么胆小为什么还要出海来浪啊~

    当然，有梦想是好的，但是就这份胆魄……可是根本没法在海贼王这个世界中走多远的啊~

    便是小丑巴基那种实力的人也是有着独属于他自己的魄力。

    不然，纯粹在拼运气了。

    “可是，海底可是有十分厉害的海兽啊！这样什么准备都不做就下去的话……”

    “闭嘴，那些杂鱼没有你们想的那么强。如果你们真的可以前往新世界的话，最好找个机会投靠白胡子吧，也只有那个老头和那个变态萝莉控的下属船队能接收下你这样的家伙了。”

    比卡拉奇眨了眨眼瞬间反应了过来“您是说……您能和那位白……搭上线？”

    “不能，不过前往现在的鱼人岛的话应该怎么都会和他扯上关系吧。”到时候你可以跟着，说不定就混上了喃？

    “混上了……”比卡拉奇脸都黑了，自己这个实力真的能被白团那种庞然大物看上？

    “那个，变态萝莉控？”

    幽幽子歪头“当然是香克斯那个变态大叔了，我见一次怼他一次。”

    比卡拉奇彻底懵逼了。

    大姐你知道你在说什么吗？你一个七武海居然和四皇有着层关系，这……“大姐，您，您还缺挂件么，您还需要小弟吗？我比卡拉奇虽然实力不怎么样，但是办事情绝对不会敷衍了事，事事都喜欢亲力亲为。不信你可以问问我的兄弟。”

    一群小弟缩了缩脖子。亲力亲为是真的，但是那还不是也因为大多数的问题都是船长闹出来的么？

    幽幽子：……

    小弟们心里的话幽幽子倒是没有听到，不过众人那种欲言又止的面部表情幽幽子倒是看到了，甚至里面还有几个似乎在幸灾乐祸的家伙。

    显然，这个船长平时应该是那种经常闹笑话的角色。

    虽然更加无语了，但是对于这个北湖海贼团的船长幽幽子也更加顺眼了。

    或许这也算是一种人格魅力吧。

    过于强势的船长会给人充足的安全感，但是这样的船长也并不差，会让人感觉到那种家一般的轻松感觉。

    随着聊天，船只已经下沉到了很深的地方了，头顶上已经只能依稀见到十分模糊的光了。不过北湖海贼团早有准备，点亮了一些照明的道具照亮了船舱内部的空间和船舵位置，以及船只下方一些的位置。

    至于为什么不照亮其他的地方……

    因为真的没有必要。

    当沉入一定深度以后，将会是一片漆黑，即便是幽幽子也只能依靠见闻色和稀少的空气流动来确认周围的事物。眼睛在这样的情况下其实已经完全失去了意义。

    照明几乎只需要照明生活区和船舵，一边是船员生活的地方，一边是掌握航向的地方。

    船只会顺着海底洋流前进，但是有些时候也会有其他的生物或者船只在同意洋流上，如果没有注意到那么撞船什么也并不稀奇。

    并且，如果船上的光源太多了，甚至可能会吸引到一些生活在海底的海王类的目光。毕竟海王类和一般的海底鱼类是不同的，他们会时不时的前往海面，他们的眼睛还是能清晰的接收到光的。而如果海底出现了光点，那……那就是海底的一盏明灯，就差直接告诉大家快来吃我了。

    纯粹的作死行为。

    不过也算比卡拉奇的准备十分充分，船只稳稳的进入了海底洋流的主流之中。而如果没有进入洋流流或者进入了副流之中……

    前者几乎只能选择上浮，重新镀膜。

    而后者……

    你将可以通过海底洋流经过复杂的海底洋流，在海底多次转弯以后前往东海或者南海。如果不考虑哪些因为红土大陆的阻拦而变得十分难走的洋流有时能轻松把船碾压粉碎这种事情，这就是一张快速返回四海的船票。

    不过目前来说掌握了比较安全的海底洋流的只有海运王和世界政府。至于其他人……拼脸吧。

    突然，幽幽子缓缓的站了起来。因为光线很暗，幽幽子甚至直接闭上了双眼。在这样的环境下，单纯的依靠见闻色和听风的能力甚至比双眼更加有效率。

    就在比卡拉奇好奇发生了什么的时候，前方的道路上突然出现两个十分巨大的金色光点，而随着距离拉近，比卡拉奇吓的差点一屁股坐下。

    “这，这是海王类！！”

    幽幽子没有说话，身上发出了淡淡的气势压了过去。不是宣战，而是基于警告，表明我无意打扰，不要吹鼻子上脸。

    两个巨大的光源缓缓靠近，赫然是一对发着金光的巨大眼眸，显然，这就是应该是某个海王类的眼睛。

    然而光是眼睛就已经比船只大了不知道多少，几乎不难推出这绝对是和大白不一样的，最少是一只活了几百年的老海王类了。

    似乎是感受到了幽幽子的气息，海王类的眼珠子转了一下看了过来，然后眨了眨眼，凝视了两秒以后缓缓闭上消失了。消失的时候一股强大的海流冲来，甚至差点将脆弱的泡泡带破了。

    “刚才那个？！”比卡拉奇惊恐不已，反倒是旁边的贝拉若有所思。

    “幽幽子？这不会是你说的那个吧？”

    幽幽子点点头“和大白一样，海王类其实是有着完全不输于人类的智慧的，刚才那个家伙……”

    可能是漫画中涉及到波塞冬的约定的远古海王类了。

    即便是海王类也是划分了层次的。低级的海王类一般比普通的鱼类智力高不了多少，这一种很多就是运气好活了很久的鱼类一点点长成的。然后就是大白这种，有一定的智力，但是智商水平有限的。属于已经是海王类的群体的后代，只要给予时间智力水平能够慢慢发展。最后的就是那些堪比岛屿的超大型远古海王类了。他们活了多久已经无法判定，人类的记录中没有记下过他们，鱼人的记录中也随着波塞冬的长时间断层难以记录。唯一知道的是，只要他们愿意，他们可以出现在任意一片海洋。

    “只是……刚才难道是幻觉么？为什么我似乎听到了一个声音……”

    就在刚才的海王类消失的时候幽幽子似乎听到了一个声音，声音说了一句简单的话。不是他，时间还有多久？去问问他们吧。

    难道自己也有倾听万物之声的能力？

    幽幽子的心中浮现出一个大大的问号，这应该不会吧……自己又不是什么鬼的D之一族。

    摇摇头，幽幽子将刚才的事情完全当做了自己的臆想。

    反倒是刚才已经离开的海王类又睁开了眼。

    “刚才那个人类是不是也听见了我的话？”微微思考了一下这只海王类又一次闭上了眼，缓缓转身向着一个方向游去“……这是第几次了喃~第几次发现有人类能听见我们的话喃？让我好好想想吧。”

    ……

    海王类已经远去，对幽幽子而言这反而松了一口气。至少这意味着在后面的一段路中应该不会有什么麻烦的海兽了。一般的海兽对于这种远古海王类都是有多远躲多远的。

    “为什么鱼人岛到香波地群岛的这一片海域之下会有这么恐怖的海王类啊！”比卡拉奇还在刚才面对那恐怖海王类的阴影之中。

    不过这才是正常人该有的反应。

    按照正常人对于海王类的判断，海王类的眼睛只是其身体很小的一部分，然而就这样的一部分居然比这艘船都大了不知道多少，那么反推一下，那只海王类本身将会有多大？

    比卡拉奇这般还能正常说话都已经还算好的了。他的船员甚至有好几个当场两眼一翻就晕过去了的。

    幽幽子也没有嘲讽他们，换位思考一下，如果自己不是站在了漫画已知的情报之上来冒险的话自己或许比这些家伙也好不到多少。毕竟在来到这个世界之前，自己其实也就只是一个普通人，普通人会畏惧的，自己自然也会畏惧。只是自己已经在这个世界掌握了足够立足的实力了，这才能如同现在这般不惧。

    摇摇头，幽幽子释放出了一些霸王色霸气，畏惧，是让人脱离恐惧的好方法之一，不一定是最好的，但是绝对是见效最快的。

    “好了，都回到原本的岗位上，虽然被耽搁了一点，但是算算时间应该距离不远了。”

    海底洋流的速度不是表层洋流那种级别的，如果要形容和对比的话。那么海洋表明的洋流其实就是海底洋流带动的，海底洋流的推动力几乎可以说比顺着风暴前行差不多，那速度……香克斯是最明白的。这家伙经常玩这套搞人一个措手不及。

    就和幽幽子所说的一样，又在黑暗中前行了不知道多远以后，前方终于看到了一丝光亮。

    看着贝拉以及卡米卡拉三个人鱼激动的表情幽幽子知道，鱼人岛，到了。


------------

D218.登陆鱼人岛（上）

    在漆黑的海底，鱼人岛就如同一轮太阳，十分显眼。当然，其实这份光并不算太强，只是经历海底昏暗世界的洗礼以后，眼睛已经适应了这种低亮度的环境，几乎就是从黑暗的地下室走到了灯火通明的夜晚都市，鱼人岛也是如此。不同的是，鱼人岛并没有夜晚都市的繁华，甚至特别破败。

    鱼人岛是由一个巨大泡泡包裹的海底岛屿，如果说说的话甚至可以将其看做一艘巨大的船，当然，本质上这么说其实也没有错。所以在鱼人岛之中人类其实是可以正常行动的，反而是人鱼因为下半身是尾巴需要辅助套上泡泡行动才会便捷。

    根据已经很模糊了的记忆，幽幽子隐约还记得鱼人岛似乎和乔伊波伊有一个约定，而这个约定让鱼人迁徙到了现在的鱼人岛，而诺亚方舟就是等到乔伊波伊来履行诺言的时候用来带鱼人岛的鱼人们回到陆地的船。

    不过说起诺亚方舟，幽幽子第一个想起的还是穿越前西方世界的耶和华创世的神话故事，规避洪水保存世界生命延续的希望巨船。

    而拥有同样名字的诺亚方舟在海贼王的世界之中居然直接沉入了海底，不由的让人唏嘘不已。

    鱼人岛的巨大泡泡前北湖海贼团被守卫的鱼人士兵拦住了。

    “停住，这里是鱼人岛，请说明你们的身份和来意。”鱼人士兵手持武器严阵以待，这并不是他们的待客之道，但是北湖海贼团船头的海贼旗并没有让他们施行待客之道的理由。

    特别是从乐园来的这种没有听说过的无知海贼团。

    如果只是路过这里没有恶意的海贼，鱼人岛其实并不介意让他们登陆，但是人心隔肚皮，我好心待你，你就会好心待我吗？鱼人们的经历告诉他们，不知道，至少大多数海贼都没有什么好心思。

    至于小小鱼人岛怎么会有这样的底气？

    幽幽子看了看在士兵背后的入境口处悬挂的与鱼人王国的旗子并排的海贼旗闭上了眼深深的吸了一口气。

    这是新世界的规矩，新世界和其他地方不同，这里有着四个站在世界顶点的海贼，四皇，他们之间常常有领地争端，而为了明确大家的领地，所属领地便会在岛屿或者国家最为显眼的地方悬挂出背后的海贼团旗帜，以此来表示这一片是谁的领地。当然也有表达这一片区是谁罩着的意思。变相的警告了那些小鱼小虾们不要闹事情。

    而这个旗帜又有一眼便认了出来，和记忆中一样，白胡子海贼团。

    幽幽子摇了摇头没有说话，而贝拉则从船上一跃而下，稳稳的落在一圈士兵面前。

    而这个动作显然让警惕的士兵更加严肃了。

    然而，贝拉拿了一个泡泡圈一屁股坐了上去，随后一双脚在众多士兵面前变成了一条蓝色的鱼尾“我朋友送我回家，可以放行么？”

    “这……”几个士兵楞住了，严肃的神情也软了下来。

    可以转化双足，这是三十岁以上的人鱼才可以做到的，然而在他们的印象之中并没有找到这样一个人鱼。一时间几个士兵面面相觑拿不定主意。

    此时在船上的卡米和卡拉两个小萝莉也注意到了下面的情况，套上泡泡跳了出去。

    “古尔丹叔叔，放贝拉姐姐过去吧。”

    “？？”鱼人士兵中的其中一个突然有些诧异的抬起了头，看见两个从天而降的孩子一下子愣住了，随后表情激动了起来“卡米，卡拉！太好了，你们居然平安无事。”

    旁边的鱼人见到这一幕一下放松了。只要有人认识那么便有迹可循，特别是队友认识的，那么安全性会高很多。

    其中一个鱼人士兵直接问道“古尔丹你认识？”

    叫做古尔丹的鱼人士兵点了点头，眼中还有点激动的泪水“怎么可能不认识，她们是我姐姐的孩子，两个月前在外面玩耍的时候突然不见了，她还找了好久，我们几乎已经不抱有希望了。毕竟，你们也知道的……”

    几个鱼人士兵默然，古尔丹所说的他们自然明白，鱼人，特别是女性鱼人小孩，如果突然失踪，那么几乎可以肯定是被人贩子待到陆地上作为奴隶了，这种事情虽然在白胡子的势力进驻鱼人岛以后少了很多，但是那也只是明面上的。明面上白胡子的威慑让外来者不敢明目张胆的动手，但是暗地里偷偷的下手依旧时有发生，虽然大部分都能在他们离开的时候拦截下来，但是依旧会有一些心思缜密的将他们带出去，而孩子就是最容易被带出去的。

    一边激动的擦拭着眼泪古尔丹看向了站在船头的幽幽子和比卡拉奇“是他们救下了你们吗？”

    卡米卡拉对视一眼摇了摇头“不是。”

    几个鱼人士兵浑身一颤抓紧了武器。

    “是贝拉姐姐和幽幽子姐姐救了我们，至于海贼团……幽幽子姐姐说只是缺一个交通工具。他们很弱的。”

    鱼人士兵们差点一个趔趄摔倒。

    我的小祖宗，你们能别说话说一半么……

    而船上。

    比卡拉奇一脸黑线。

    比卡拉奇摸着自己想胸口想了想，自己很弱吗？仔细想一想自己虽然没有恶魔果实能力，但是好歹已经摸索出了武装色霸气了，虽然不算强，但是怎么也不算是弱吧。不过……

    比卡拉奇小心翼翼的看了一眼幽幽子。内心止不住的流泪。

    比起这位大佬自己确实和刚出四海的弱鸡海贼团没有什么区别，或许最大的区别就是，四海的那些小朋友不知道天高地厚只会莽，而他知道逃跑。可惜跑也跑不了……

    幽幽子也知道自己该说话了，于是浅浅的吸了一口气，淡淡的看了一眼比卡拉奇沉默了一下。“让他们进去吧，虽然他们不是我的属下，但是如果他们有什么过界了的动作，我会帮你们的。”

    鱼人士兵的头领皱了皱眉头，这样的回复可不是他们需要的。

    而就在他准备说什么的时候，幽幽子脚跟一抬，挂在背后的百花飘零顺势飞了出去，在空中旋转了几圈以后轰然插在了鱼人士兵头领面前，惊得头领瞬间冒出一身冷汗。

    其他人瞬间反应过来，提着武器围了过来。

    鱼人士兵头领严肃的盯着幽幽子，只是这轻轻的一手，鱼人士兵头领心中便已经明了了，这个人实力完全不是他能够应付的。

    “阁下是什么人？”

    “我？咳咳，吾？吾乃是王下七武海扇姬，鹿美幽幽子，不知道汝等可否听过。”

    “什么！王下七武海！”鱼人士兵头领瞬间冷汗大冒，连连退了两步，不过很快镇定的下来。虽然心中恐惧，但是想起尼普顿国王的信任头领立马又板起了脸。

    “抱歉，我们不能放行，特别是关于您所说的王下七武海的事情我不能确定，不过此时另外一位王下七武海也正在鱼人岛，相信他可以确认您的身份。不知道阁下是否愿意等待一会儿，如果确认，鱼人王国必然盛情款待。”说完，头领背后汗水都打湿了衣服。他的这番话虽然说的很礼貌，但是却没有留下一点情面。对方如果好面子的话现在直接炸毛都可能。但是他必须这么做，而这也是他说出岛上还有一位七武海的原因。

    七武海和七武海地位上是同等的，自己的说辞虽然会让对方不爽，但是七武海一出，对方必然会有所克制，而后所说的几乎是对于这些冒失行为的赔礼道歉，这些尼普顿国王也不会怪罪他的。这些，都是他的职责。

    幽幽子抽了抽嘴，无语的砸吧砸吧了一下。

    得了，本来只是想要装一下，结果反而弄麻烦了，早知道就直接让他们检查审核就完事了，结果现在骑虎难下还得等甚平那个蓝胖子。当然，等甚平不是问题，问题是幽幽子现在很想去尝尝鱼人的美食来着，不说多了，鱼人岛的泳池，酒馆，哪一个不是放松的好地方，偏偏自己得在这里耗着。

    扭头看了看贝拉，贝拉居然捂着嘴偷偷笑了起来。

    显然自己吃瘪的表情被她注意到了。

    本来以为身份摆出来这些家伙必然能认出自己，然后开个绿色通道什么的，结果……罢了，自己装的，含着泪也要演完。

    “那个，我们可以先走吗？毕竟我好多年没有回来了，想要快点回家看看来着。”贝拉突然对着身旁的鱼人士兵说道。

    鱼人士兵楞了一下“你不等她吗？她不是你朋友吗？”

    贝拉捂嘴笑了笑“她可是七武海，掌握了霸气的，而且我们之间还有生命纸张，找人什么的根本不用在意的。”

    “额……好吧，你的话没有问题。但是她们两……”

    还没有等鱼人士兵说完，卡米和卡拉连忙抢过了话“我们会先邀请姐姐去家里的，爸爸妈妈应该会很欢迎姐姐的。”

    “这……”鱼人士兵看向了旁边的古尔丹。

    古尔丹表情有些犹豫不过看到卡米卡拉望着贝拉信任的眼神还是点了点头“去吧。我这边结束了也会马上回去的。”

    就这样，贝拉笑呵呵的拉着卡米和卡拉离开了。

    幽幽子更加郁闷了。

    渣渣！气死偶勒！


------------

D219.登陆鱼人岛（中）

    在恢弘的宫殿之中两个一大一小的身影相互推着酒水十分和谐，而这种和谐，突然被一声不和谐的通报打破。

    “什么？七武海？”

    甚平皱了皱眉头，脸色有些不悦。

    甚平成为七武海的时间并不久，加上之前谈判的时间，满打满算也不到一年。事实上甚平直到现在其实也怀抱着对于世界政府的敌意。

    明明已经在法律上有了鱼人和人鱼的位置，但是行事依旧没有任何的改变，即便他成为了七武海，对于鱼人岛世界政府和海军还是和以前一样听之任之，根本展开任何的工作。

    毫无疑问，作为一个每年都给予了天上金的王国，鱼人王国完全是付出和收入不成正比。就那些天上金，如果不是鱼人能够在水下行动的天赋，这比钱还真不好弄，难道靠出卖自己的同胞？可笑，成为同盟国不就是为了保护自己的同胞么？

    “甚平，需要我随同前去吗？”虽然是鱼人王国的国王，但是尼普顿其实并没有什么国王架子，看着身体很大很威严，其实脾气很好，性格十分温和，如果不是因为他是一个国王，那么他或许就只是一个普通的慈祥老人。

    甚平略微思索了一下，随后点了点头“这样也好，来的是一位七武海，也是那个信息最少的七武海，扇姬。我不知道她此行前来的目的，您能一同前往这应该是最好的。只是……”

    “只是什么？”

    “只是听通报的士兵的意思，怀疑是假冒的。”

    尼普顿严肃了起来“你认为可能吗？”

    “毕竟是最神秘的那个七武海，而且又偏偏是鱼人岛这个地方，这不得不让人怀疑啊。走吧，先去看看吧。”

    尼普顿点点头整装出发。

    而前线的途中尼普顿心中也闪过了许多的想法，神色也有了一些担忧。

    “希望不会是因为白胡子的事情吧……”

    尼普顿的担心绝对不是凭空出现的，而是真实存在的隐患。

    白胡子，作为这个世界上在海贼王罗杰之后公认最强的男人，其对于世界政府和海军有着绝对非比寻常的意义，而其将手伸向了鱼人岛其实就是一个很不好的信号。毕竟鱼人岛是除了翻越红土大陆以外最快前往伟大航路后半段‘新世界’的线路。其他的方法不是没有，譬如走部分红土大陆地区的人工水道，或者直接翻山越岭，甚至有一些十分狭窄危险的海峡，用这些办法从东海，南海前往西海北海之后再穿越无风带，这样也是可以进入‘新世界’的。只是前者都还好，后者……

    除非你能有渠道联系上航运王的线，或者有自动力的船只且拥有能够保证抵御大量巨型海王类的高手，不然……呵呵。

    若非如此苛刻，‘新世界’又怎么会被称为怪物齐聚的角斗场喃，每一个能够到达这里的，都不是简单的人。出生就在这里的那另说。

    ……

    等待是一件十分无趣的事情，特别是在自己本来就很无聊的情况下。

    不过即便如此无聊，幽幽子依旧找到了欢乐的玩具，泡泡。

    这种分泌于亚尔其蔓红树的奇特产物在进行简单的加工之后便可以获得极强的韧性，几乎只要不刻意用力，它都不会存在爆掉的风险。而对于幽幽子而言，这种特性就和记忆中瑜伽球差不多，弹性好，韧性高，关键还能浮在空中。

    于是想起了某个摇臀扭腰的音乐。当然，摇臀扭腰什么的幽幽子还是觉得太过羞耻了，表示根本无法接受。但是将这个泡泡当做蹦蹦床什么的还是完全没有问题的。

    一群鱼人士兵看着在拼起来的大泡泡上蹦蹦跳跳的幽幽子集体无语了。

    原来泡泡还能这么用？长见识了。

    而且，这么大一个人了，却像孩子一样玩，这难道不是更加羞耻吗！！？

    如果幽幽子知道的话绝对会恼羞成怒的吧~

    毕竟，这种事情，只要其他人不说出来那么当事人就绝对不会觉得羞耻的，反而是之前的行为，即便大家觉得只是涩情，但是当事人依旧会觉得很羞耻的！

    在泡泡上一蹦一蹦的十分快乐。

    当然这也有幽幽子完全没有用力的原因，不然这泡泡完全承受不住的，不过这种放松落下弹起来的感觉让人莫名的开心，或许这就是童年的快乐，简单而朴素。

    “咦，来了吗？”

    耳朵微微抖了一下，幽幽子停止了自己的制杖行为，然后摆出了一副女王的表情翘着腿坐在了泡泡上，想了想还抱胸单手撑了一下，俨然一副我等的花都谢了的慵懒模样。

    鱼人士兵一脸黑线。内心疯狂吐槽。

    拜托你能不能不要这么装啊！泡泡还在摇啊！不过……这样看着好涩情啊！

    幽幽子也注意到了这几个鱼人士兵那欲言又止的样子以及他们有些异样的表情，于是顺着几人的目光看了一下自己，瞬间耳根微微红了起来。

    就当幽幽子思考十分需要进行物理记忆清除大法的时候甚平和尼普顿乘着车来了。

    于是幽幽子只能保持这个姿势就这么等着。

    当甚平和尼普顿进来以后看着坐在泡泡上一摇一摇的女孩的时候一头的问号。

    小样，你这是在勾引我们？

    尼普顿表示，我只爱老婆。

    甚平……女人只会影响我操舵的效率。

    “你便是扇姬？”

    甚平微微皱了皱眉头，幽幽子的悬赏令他在其成为七武海之后也是看过的，不为别的，幽幽子是他们这几个七武海之中当前赏金最高的。诚然，如果大家不是接受了七武海的委任这赏金定然不会是现在的数，这一点无数人都明白。

    这些都不是重点，重点是悬赏令一般只会选取面部的特征，这也是悬赏一般只需要一个头就ok了的原因，但是对于女性，特别是15至35岁的漂亮女性，头往往是最看不出年龄的……

    而且，谁知道这个人会不会是一个四五米的大高个子，毕竟扇姬嘛，听说武器是一柄进两米的长的大铁扇，那么按照这类武器常见的使用人群对比，这个身高应该在三米左右。

    最后甚平在心中绘制的人物整体外观应该是一个身高三米左右的成熟女性。只是……

    这种看着就还没有成年的小屁孩形象是个什么鬼情况，你武器都快比你高了啊喂！当然，虽然是小屁孩，但是发育上……咳咳……

    幽幽子微微皱了皱眉头“总觉得你们在想一些不好的事情……算了，估计也不是什么需要在意的事情。”

    说着，幽幽子跳下了泡泡。

    “甚平，嗯，很好认，那么这边这位应该就是尼普顿国王了吧。不知道两位想要什么方法验证我的身份真伪？”

    甚平微微一笑“很简单，七武海能被世界政府看重的最基本原因就是实力，那么验证的方法自然也就简单了不是吗。”

    “确实。”

    幽幽子笑了，甚平的验证方法和自己预料的差不多，毕竟依照甚平的身份和立场，给海军或者世界政府打电话确认什么的着实不现实，而打一架什么都明白了。就算不是七武海，只有实力够了，甚平同样会给予尊重。七武海的身份已经不那么重要了，重要的是实力。

    一脚踢在插在一边的百花飘零上，百合飘零瞬间翻转了几圈被幽幽子抓在了手里“我记得你不是果实能力者吧，那么我也就不用能力了，单纯的体术拼一下吧。”

    这话不是狂，而是尊重。

    甚平是七武海之中唯二的没有果实能力的存在，一身实力全是依靠其过硬的鱼人空手道技术，而另外一个自己已经见过了，那个女人只会其拔刀速度的鹰眼。

    当然，幽幽子自认为自己的体术实力是打不过甚平的，不过毕竟是切磋嘛，而且自己又不是过来拉仇恨的，用弱势的体术进行讨教，一方面是给了对方面子，二是自己的体术也确实需要锻炼。当然最重要的是自己的果实能力几乎都是aoe，这挥挥手全是大范围的破坏，真要动用果实能力，自己比拆迁办的还拆迁办，这架没打完，尼普顿估计就眼睛冒火，没有仇都打出仇了。

    所以，体术交流是最合适的。

    见状甚平也似乎看出了幽幽子的意思，心中对幽幽子的好感顿时多了不少。毕竟打个架还能有这般考虑，说明对方是真的没有什么恶意。于是微微点头，摆出了自己的起手架势。

    “那么出手吧！”

    幽幽子的身影瞬间消失，再次出现时已经是在甚平的身侧，百花飘零也化作一道残影，向着甚平呼啸而去。

    “如你所愿！”

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳


------------

D220.登陆鱼人岛（下）

    平静的海水之中一个娇小的身影快速的蹿动着，即便是在阻力大了许多的水中也十分迅速。

    如果仔细观察的话就会发现，这根本不是人类，而是一个矮个子的鱼人。

    而在他的前方正是鱼人和人鱼的家园，鱼人岛。

    在靠近鱼人岛以后，他似乎微微减速了一下，随即似乎发现了什么立马调转了一下方向围着鱼人岛的巨大泡泡绕了起来。

    ……

    “呼呼~刚才那个，是你的果实能力吗？”甚平微微的喘着气有些诧异。

    两人已经进战斗了快半小时了，高强度的体术对抗对于体能的消耗是十分可怕的，虽然对于他这种层次的人来说这种消耗还没有达到需要格外在意的程度，但是其内心却格外认真了起来。

    本以为幽幽子小胳膊小腿，力气也不会太过分，但是真正交手以后甚平才惊讶的发现幽幽子的战斗技巧虽然看起来十分一般，但是流畅性和灵活度十分高。别看她的武器是一把沉重的铁扇，但是幽幽子却十分灵活的应用了铁扇的沉重，通过自己的速度和使用技巧来提高了武器造成的威力，并且留有了很多的力量来躲避他后续的追击。

    虽然看起来还不太成熟，但是无口厚非，这绝对是一套十分个性化的武器使用方式，显然，在铁扇这个武器的应用上幽幽子真的是下了功夫的。

    而抛开武器体能以及技巧，最让甚平惊讶的是幽幽子的霸气修为。

    要知道霸气并不是可以简简单单学习的技巧，而即便是学会了霸气，没有时间的累积霸气的量也是很难达到一个不错的高度，但是幽幽子却完全不同，幽幽子的霸气量在同龄人之中几乎是一起绝尘，除非是遇上那些怪物的子嗣，不然很难有人能强过她。

    闲暇对峙之余甚平不禁开口问了起来“你的霸气根本不像是从东海出来的人，可以告诉我你真实的出生吗？”

    “啊拉拉，抱歉，真实的出生我现在还不能说，不过你如果说这身霸气的话那倒是比较简单的。”幽幽子身上早已经淌了不少汗水了，不过心情却好了很多。甚平十分讲武德，两人一开始就说了只是比拼实力不为杀敌，甚平便十分彻底的贯彻了下来，而且在看到她没有使用果实能力以后甚平甚至直接舍弃了那些操控水流的招式，要知道那些招式其实本质上也是鱼人空手道，只是为了公正，甚平居然就如此舍弃不用了。自然，面对如此讲武德的对手幽幽子也难得的讲武德了。只是单纯的体术搏击对于幽幽子而言是真的累。

    用果实习惯了，即便体术没有落下，但是和专精体术的高手过招还是很难受。

    “亚马逊百合，这个名字你应该听过吧。”

    甚平微微一愣，亚马逊百合他自然知道，只是……“亚马逊百合？一个地方两个七武海？”

    “啊~这~我这算是意外啦，毕竟我本身也不是亚马逊百合的人啦。不过霸气确实是在哪里学的。”

    “虽然有些冒昧，但是你是什么时候觉醒霸气的。”甚平礼貌的问道。

    幽幽子拖着下巴想了一下“嗯，大概七八岁的样子吧，快十年了来着。怎么了？有什么问题么？”

    “没什么~”甚平摇头，随即露出了笑容看向了不远处的尼普顿。“国王陛下，不知道我们两已经打了多久了？”

    尼普顿拿起手表看了一下“已经半小时多了。”

    “这样啊~”甚平点点头，目光再次看向幽幽子“阁下的实力我认可了，至于你说你是七武海，这一点我便相信了，我相信你这样的人应该不屑于说谎。”

    幽幽子眉头一挑兴奋了起来“这么说是不是可以开饭了……咳咳，我是说，是不是可以到此为止了。”

    尼普顿和甚平自然听到了幽幽子说漏的那句话，两人相视一眼，呵呵的笑了起来。

    “哈哈哈，宴会的话我这就让侍卫去安排，至于你们的战斗，还有二位自己说了算。”尼普顿呵呵笑着，一边捋着胡子一边着手吩咐身边的侍卫去安排了。

    幽幽子点了点头看向甚平“那么我们就到这里咯？”

    甚平摆摆手“且慢，之前一直以体术来比较，虽然彰显了阁下的实力，但是我也是有些好奇阁下的能力，不如阁下露一手？”

    “啊……好吧……”幽幽子歪了歪脑袋无语的答应了下来“不过，造成的环境破坏你们别找我麻烦啊~！”

    先把预防针打了，这样麻烦就不会找上自己了。

    甚平向尼普顿看了一眼：怎么说？

    尼普顿：放心，老哥有钱，费用我包了。

    幽幽子一把放下了百花飘零，只是试试能力的话用百花飘零就太过分了，自己又不是真的来拆迁的。手掌微微抬升，整个人便如同没有重量一般缓缓的飘浮了起来。

    甚平和尼普顿微微楞了一下，两人都突然感受到了风的存在。要知道，鱼人王国因为泡泡的存在，环境是整个封闭的，所以自然不存在风这种东西，跑步带动的风倒是可能，自然的风完全不可能。而幽幽子只是微微一点动作，周围便出现了这种异像，这说明对方的果实能力绝对不一般。

    就在两人惊异的时候幽幽子开口了“之前是我先动的手，这一次不妨你先手吧，有来有回，我们也算平了。”

    “没有问题。”甚平点头，并没有拒绝这种合理的要求。随后转身将手压在了旁边的水池之中，接着神色一凝‘鱼人空手道·水流·一本过肩摔’

    瞬间，池水如同凭空受到了一股吸力一般被从水池之中抽了出来，接着化作了一根水柱呼啸这向着幽幽子飞了过去。

    幽幽子甩手在面前一挥‘镰鼬·风墙’

    无形的空气迅速在幽幽子的身边转动了起来，转眼便形成了一堵看不见的墙壁，而且为了更好的迎合水流的特性，幽幽子特意让风墙高速的流动了起来。

    下一刻，水冲了过来，然后结结实实的撞在了风墙之上，然而拥有实体的且不断旋转前进的水在遇到风墙之后也毅然停住了，瞬间炸开成了无数的水花，而炸开的水花也没有对幽幽子造成任何的影响，而是随着风墙一起旋转了起来，在外人看来，幽幽子的身边就仿佛开了一朵不断跳动的水花。

    “轮到我攻击了~”幽幽子淡漠的说道，同时极力的开始控制自己的力量。

    ‘镰鼬·十字闪’

    无形的风顺着幽幽子的手飞了出去，甚平却顿时感觉到了面对顶级剑客挥刀时的那种锐利感，没有犹豫双手插入水中接着快速拔出‘鱼人空手道·海流过肩摔’。

    这一次是威力大了许多的水流，不过却是一道如同墙壁一般的水流。

    气刃受到了阻力微微坚持了一下，随后劈开了水流继续前进。不过此时甚平却早已经摆好了架势‘鱼人空手道·鲛瓦正拳’。

    以拳头带来的强力气流成功的打碎了气刃让其变回了普通的空气，而甚平的眼中也多了许多喜悦。

    很显然，对方的果实能力和她的体术能力完全不在一个水平，而对方却选择了以体术来对战，侧面说明了对方确实没有什么坏心思。

    而幽幽子这边却不禁松了一口，其实这一招她现在完全可以凭意念就能释放，但是偏偏不能表现的自己敷衍，于是只好动手了，即便动手会提高不少威力，但是在刻意的压制之下，威力也已经和自己的意念操控差不多了。

    又没有给拆迁费，自己何必苦巴巴的去搞拆迁喃~意思一下得了。

    至于坏心思……

    一只萌萌哒幽幽子能有什么坏心思啊！

    “这样差不多了吧~？”

    甚平满意的点点头，心中对于幽幽子的评价又高了不少“哈哈哈，好了好了，看来你已经等不及了，走吧，等我们到了龙宫，宴会应该也差不多了。”

    “等一下。”幽幽子突然制止了甚平。

    “怎么了？”甚平疑惑的问道。

    而幽幽子转头看向了一旁“是谁？”

    花音刚落，一个矮小的身影一下便向着幽幽子袭了过去。

    就在幽幽子准备动用果实能力还手的时候，甚平一下冲到了她的面前挡在了面前“那缪尔住手！”

    矮小的身影听到了甚平的话停了下来，疑惑的看向甚平“不是敌人吗？”

    甚平连连摇头“恰恰相反，她是客人。她救了我们三个同胞并安全的送她们会来了，是朋友。”

    那缪尔点头“好吧，我明白了。”说完转头对上了幽幽子的目光。

    “初次见面，我是白胡子海贼团成员，那缪尔，如你所见，是一个鱼人。”

    那缪尔？幽幽子总觉得这个名字有那么一点点熟悉，但是仔细一想又想不起来了。不过在幽幽子再微微细想了一下以后一下想到了一个可能。

    这家伙，不会是顶上战争的时候露过脸的那个八番队队长的鱼人吧。

    应该不会吧，顶上战争那个看起凶凶的，这个看起来反而憨憨的，应该不是一个人吧。

    “那缪尔么？很高兴认识你。”幽幽子点点头，深处了手。

    那缪尔迟疑了一下，但是还是伸手和幽幽子握手了。

    “没想到今天居然来了这么多人，看了这场宴会是躲不了了，走吧，我们去龙宫慢慢说。”尼普顿大手一挥开心的让众人上了车，随后浩浩荡荡的向着龙宫跑去。


------------

D221.波塞冬，白星

    关于宴会，幽幽子并没有什么可说的。

    鱼人岛虽然整体上对于人类并不友好，但是在龙宫之中却稍微有些不同。

    或许是乙姬王妃的政治遗留，也可能只是尼普顿这个国王对于妻子的爱，当然，尼普顿一家对于人类这个问题上的理性思维也是重要因素。

    不讨厌人类吗？

    怎么可能！

    从龙宫之中的各个侍卫和侍女的态度就可以看出，在鱼人岛，无论是鱼人还是人鱼，无论是平民还是王族，对于人类，从来都不喜欢。

    不，也不是完全如此，只少当他们看向和鱼人王国平等悬挂的白胡子海贼团的海贼旗的时候眼神意外的感激。

    可见对于普通的人类，一直被世界政府宣传的十恶不赦的白胡子反而是好人。

    一个就在圣地玛丽乔亚正下方的国家竟然需要海贼的庇护，这真是莫大的悲哀不是吗？这绝对是极大的讽刺不是么！

    同盟国居然需要世界政府的敌人，四皇中的白胡子去庇护……

    “怎么了，你来到这里以后就有些状态不对？”甚平端着酒碗过来，浅饮了一口，笑着问道。

    幽幽子摇摇头，拿着身边的饮料喝了起来。鱼人岛的酒是很美味的，但是幽幽子并不是喜欢酒水的那类人，酒水有时候能让人沉醉，但是单纯从味觉享受而言，幽幽子感觉不到酒水的美味，反而是甜味更多的果汁，奶类的饮品更加受到幽幽子青睐。

    “人类在鱼人王国很不受待见吧。”

    甚平微微一愣，随即摇了摇头。也是，毕竟是觉醒了见闻色的人，这一点细节都感受打不到的话也太假了。

    “没错，人类在这里很不受待见。而你现在看到的，其实已经比之前好了很多了。想曾经……”

    “我知道，是白胡子对吗？”幽幽子打断的说的“但是，老爹毕竟是旧时代的残余了，他还能庇护鱼人岛多久喃？”

    “？？！”

    甚平愣住了。

    惊讶的不是幽幽子的话，而是幽幽子对于白胡子的称呼。“你难道？”

    “白胡子我没有见过，但是其真正的为人我还是知道的。”说着幽幽子将果汁一饮而尽“毕竟，我也是从新世界出去的人，新世界真正的情况我可是知道的，我可不像外面那些家伙一样无知。而且，香克斯那个家伙说起这些也是随便说的。”

    甚平沉默了，幽幽子说的十分简单，但是在他看来，幽幽子无疑是在告诉他，‘别把人看轻了。’

    心里感叹了一声怪物，甚平问道“既然如此那么你为何要加入七武海。依照你的能力，七武海根本不在你的考虑范围之中吧。”

    “切，还能怎么滴，和别人打架，然后被cp阴了，只能先答应下来了。而且，加入七武海对我而言只是在新世界行动不方便罢了。而新世界对我而言，不急……”

    这话幽幽子并非乱说。

    当前虽然是大航海时代以来最和平的一个时期，但是在伟大航路后半段的新世界中却是暗潮涌动。在四皇和世界政府以及海军两大阵营达成了某种平衡以后，新世界少了许多混乱，但是四皇对于小势力的兼并却加快了。

    之前是需要应对世界政府，但是现在双方都近乎停火了，腾出手了，那么自然需要扩张。

    而这其中特别是大妈和凯多最为活跃。

    BIGMAM的万国在不断扩展，而凯多也在疯狂扩展自己势力范围。

    只有白胡子和红发两个家伙对这个并不在意。

    幽幽子开了天眼当然知道，白胡子从始至终就不是一个有野心的人，而红发……看不透，但是也确实没有什么大野心，毕竟连OP他都能放下。当然，红发其实也算是半个天眼玩家就是了。要说当前海贼王世界之中知道最多的，除了世界政府五老星那一圈子的，那么也就他红发知道的最多了。

    幸亏他不是个大嘴巴子，不然世界政府估计要发狂了。

    “对了，甚平大叔，乙姬王妃的墓地在那里，我想要去祭拜一下。”

    幽幽子突然向甚平说道。

    “？？”

    “怎么了？这个请求很奇怪？”

    甚平连忙摇头，不过眼神之中的惊讶依旧掩饰不住“奇怪倒是不至于，只是我也是第一次见到你这种，来了鱼人岛第一个去的不是鱼人街，而是想要去祭拜乙姬王妃的。可以告诉我原因吗？”

    幽幽子叹了一口气“祭拜一位柔弱却勇敢，无力却坚强的英雄，除了尊敬，还需要什么特别的理由吗？”

    “……”甚平沉默了一下，随即微微摇头“七武海之中我只见过几人，但是这几人之中你是最特殊的。扇姬阁下，我甚至怀疑你根本不是一个海贼。”

    说完甚平转头走向宫殿中“稍微等我一下，我去和国王说一下这事情。”

    “嗯~”

    片刻，甚平和尼普顿说明了此事后才又走出来。不过出来的时候那缪尔也跟着出来了。

    “问题不大，走吧，我带你去。

    乙姬王妃的墓地在海之森林，尼普顿国王不希望有人去打扰，所以在海之森林外一直有士兵守卫。

    那缪尔也想去祭拜一番，也就一起了。你应该不会介意吧。”

    “介意倒是不介意，但是……”

    甚平转头疑惑的看向幽幽子“怎么了？”

    幽幽子表情有些犹豫，不过心里还是做出了决定“去之前我们先去接一个孩子，她似乎也很想去。”

    “孩子？”甚平疑惑了一下瞬间明白了什么，表情变得严肃了起来“你说的孩子是？”

    “她似乎叫做白星。”

    “你怎么会知道这个名字的？”尼普顿的身影出现在了幽幽子的身后，此刻的他神色严肃，眼中闪烁着一丝丝危险，在幽幽子的目光之中，此时的尼普顿就和护犊子的老虎一般，龇牙凶眸，似乎一言不和就会扑上来。

    “原因我可以告诉你们，但是这是我的一个秘密，三位要答应帮我保密。”

    “秘密？”

    幽幽子点头“很重要的秘密吧。”

    甚平那缪尔以及尼普顿相视了一眼缓缓点头“这事情我们答应了，甚平是一个诚信的人，只要不违背良心，他必然不会违背自己的诺言，而那缪尔本来就不善言辞，平时基本都不说话的，同时也是个守信的人。而我，以鱼人国王国王的名义答应你的要求。”

    “其实……”

    幽幽子自然不能说出自己是穿越的，早就知道了龙宫这里的事情，不过听风的能力就没有那么必要了。

    当然，听风这个能力也确实和幽幽子说的一样重要，毕竟在这个能力的作用下，只要不是密不透风的地方，对于幽幽子而言几乎可以说没有秘密可言。

    多的不说，当甚平三人知晓了幽幽子这个能力以后三人的神情都变了许多。

    霸气和果实能力结合，然后几乎只要是见闻色霸气能够感知到的地方就能直接听到声音，这个能力可以说除非是见闻色霸气极其强大的人，几乎很难发现。而在没有防备之下，很多所谓的秘密都将成为笑谈。

    三人对视一眼，眼中的惊讶根本掩盖不住。

    这个秘密和白星的事情相比来说显得太贵重了。

    不过这也确实就解释了对方为什么会知道白星的事情，毕竟白星所在的那个密室其实并非真正的密室。

    当然，尼普顿自然知道白星远远不是表现在外面的这么简单，更加深沉次的原因才是他将白星藏起来的原因。不过这个秘密白星自己也不知道，而幽幽子说出了自己的秘密他反而会注意了。

    不过大家都已经做到这个份上了，那么不如就让对方和白星见见吧。正好白星应该也被憋的难受了。

    “既然如此，那么就让甚平带你去接白星吧，你们三人都在的话，我想除非是遇上比你们还要强许多的对手，不然白星应该是安全的。”说着尼普顿从身上掏出了一件信物交给了甚平。“甚平，我等会结束了宴会就过来，现在的话……我先让鲨星和你们一起去吧。”

    “也行，您也不必着急，毕竟有我们在，没有问题的。”

    尼普顿摇了摇头叹气一声，不过并没有说什么。

    接着鲨星便从宫殿的人群中走（游？）了过来。

    鲨星礼貌的向幽幽子行礼“这位便是七武海的扇姬大人吧，事情的话父亲已经和我说了，具体的我们边走边说吧。”

    幽幽子点点头“这样也好。”

    随着鲨星的讲述，幽幽子那些已经遗忘的差不多的细节故事也慢慢想了起来。

    白星自从当年乙姬王妃死亡的事件之后便一直被锁在了塔里。算算时间已经过去了两三年了。

    其实事情就是在乙姬王妃被刺杀那天开始的。

    根据果实能力推断，白星在那一天的动乱之中被靶靶果实的能力者标记了，而后标记者开始不断的向白星投递告白信，求婚信。而从这些信件之中龙宫也知道了这个人叫做范德戴肯九世。

    为了避免不必要的危险，白星被关在了房子里不让出来，以此来避开被骚扰。

    当然，如果只是这么一件事情其实还不至于搞的白星不能出门。

    真正的原因是白星的另外一个身份。

    海王类八百年等一回的‘王’……波塞冬。

    没有错，乌诺诺斯，普鲁托，波塞冬，三个古代兵器中的波塞冬。（关于古代兵器，我会尽量用这个三个名字去称呼。）

    光是暴露这个身份，白星就绝对会给鱼人岛带来无尽的灾难。

    要告诉他们自己已经知道的信息吗？

    幽幽子犹豫了一下，最后还是放弃了。

    自己知道的也是来源于漫画，而那也并非完整的，也许到了最后还有一波大反转也说不定，这提前说了万一出了什么问题咋整？难道真当成折耳根凉拌么？

    行走了一会儿，鲨星将几人带到了一座高大的房屋。

    “白星和我们不一样，她的体型继承了父亲，而外貌更多的继承了她母亲。所以……”

    “所以，怎么了？”幽幽子眨眼不解。

    “额……”鲨星不好意思的挠挠头“所以白星虽然是我妹妹，但是她很高……”

    一边说着，大门也在两个侍卫的推动下缓缓推开。

    房间内，一位五米多高的女孩松开了自己的鱼尾，泪眼婆娑的望向了大门处“这个时间，没有到饭点啊？”


------------

D222.贝拉与贝米，星星海贼团

    鱼人岛，人鱼海湾

    贝拉推开了自己多年没有居住的房屋，所幸，鱼人王国位于海底，并没有太多什么烦人的灰尘。物品大多都是自己离开的时候的样子。

    通常来说，如果一个房子很长时间没有人居住，那么这房子多半会被其他没有家的人拿去住家。

    听起来有些奇怪，但是在这个世界之中却十分常见。

    能留下来贝拉估计也是曾经的伙伴帮的忙。

    而贝拉曾经工作的地方就是人鱼的商业街，这是一个即便是在外面的世界也十分有名气的地方。这里是鱼人岛中的商业中心，也是海贼最喜欢去的地方。当年她就是在回家的途中被几个鱼人带走的。

    当然，这也有她是难得的选择了独居的人鱼的原因。

    就在贝拉回忆过往的时候，一道凌厉的声音从背后传来，贝拉下意识的抬起手，附着了霸气的手臂轻松的当下了这一击攻击。本想反手攻击回去，然而以转身贝拉愣住了。

    “贝米？！”

    袭击者看起来并不强，仅仅是附着了霸气以后带来的反震便让其连连退了几步，然而听到了贝拉的声音，她反而激动了起来“这个声音，贝拉？！你回来了！”

    “咦，不对，你不是贝拉！”女人突然反应了过来，连忙退了几步，手中再次捡起了棍子。“你不是贝拉，贝拉可是人鱼，而不是人类！”

    “额~”贝拉楞了，不过看着熟悉的人的面容，一下捂着肚子哈哈笑了起来。“哈哈哈，贝米，你再好好想想，我现在有多大了？”

    贝米，这是贝拉曾经上班的地方的好友，更是小时候就一起从鱼人街摸爬滚打一起出来的好妹妹，两人的感情比真正的亲人也当煌不让，当年贝拉消失以后贝米便曾经多次来寻找贝拉，贝拉失踪的事情也是她登记的。

    不过贝米一直相信贝拉不会这就简单就死在外面，所以这么些年一直保护着这间房子，而她自己就住在隔壁。

    “多大了？”贝米嘴巴张开楞了一下，接着捂着嘴反应了过来。“啊~贝拉姐比我大两岁，现在的话应该已经三十了，而人鱼三十岁以后……”

    “三十岁以后便可以将尾巴化作双腿的。怎么样，现在相信一点了么？”

    一边浅浅的笑着，贝拉眼角也透出了泪水，时隔多年的好友再会，而且看起来好友似乎也等了自己多年了。

    当然，贝拉觉得这样可能还是无法让贝米安心，于是有说起了一些只有两人知道的曾经在鱼人街的时候的糗事。

    贝米一下子红了脸，不过也相信了贝拉的真实性。眼泪一下憋不住，直接丢下了棍子一下扑向了贝拉。“哇~你这个家伙，既然没事为什么这么多年都不联系我啊！”

    “我也想啊，不过我没办法啊，事情是这样的……”

    两人聊了许久，而聊到最后贝米突然一下情绪低落了起来，眼泪止不住的流了起来。

    “啊，怎么会这样啊，我的孩子也失踪了啊！”贝米突然嚎啕大哭了起来。

    贝拉连忙询问什么情况，而贝米也缓缓说出了自己的近况。

    贝拉听完眨了眨眼睛一时间不知道是该生气还是该松口气。

    原来当年在贝拉消失了两年后，贝米遇到了一个喜欢的鱼人，两人结了婚并生下了一对双胞胎人鱼姐妹，而她的两个孩子在两个月前也和贝拉一样突然失踪了。而且贝拉失踪的时候其实还好，毕竟贝拉曾经受到了乙姬王妃的影响是有说过想要出去看看外面的世界，而她的孩子并不会这样，而突然的消失只能说明一件事。

    那就是被那些人贩子抓走了。

    只是贝拉想到了卡米和卡拉那两个人鱼小女孩，一下子便明白了。

    “别哭啦，那两个孩子还在家里等你喃~”

    “你就别安慰我了……嗯，不会，你的语气？”

    贝拉轻轻的敲了一下贝米的脑壳，这是两人的亲密小动作“好啦，我还骗过你不成，那两个小家伙还挺可爱的，本来只是顺路救下来的，没想到居然是你的孩子。”

    贝米微微一愣，看着贝拉的目光似乎确认了一下，然后迅速的赶向了自己家的住处。

    一推开门，两个孩子便一头扑到了她的怀里，“妈妈，我们回来了！”贝米一下便软了下来，一把揽过两个孩子，喜极而泣。

    “回来了！回来了就好！回来了就好！……”

    嘴里不断的重复着，双手却渐渐越来越紧，直到两个孩子直呼喘不过气了她才猛然惊醒。

    “抱歉，抱歉，妈妈一下太激动了。”

    此刻贝拉也慢慢走了过来。

    之前送卡拉和卡米的时候她便发现这里竟然就是自己曾经居住的地方，于是在将两个孩子安全的送回家以后便走了两步回到了自己曾经的房屋看看，没想到居然有了这么一出感人的闹剧。

    “贝拉，贝米。卡拉，卡米。贝米你啊~怎么还是那么好懂啊~”

    而刚刚被贝米松开的两个孩子齐齐探头

    “啊，是贝拉姐姐！”

    “贝拉姐姐不是说离开一下吗？”

    “回来好快啊！”

    然而就两个孩子对话的时候贝米却一下按住了两个孩子的头“别乱喊，贝拉可是你们妈妈的姐姐，要叫婶婶知道吗！”

    “啊~叫婶婶吗？”卡米咬了咬手指疑惑的看向了贝拉。

    贝拉一脸黑线，一巴掌盖住了脸“时间太久我一下子都忘记了，贝米你啊，是和米娜一样的笨蛋来着……”

    ……

    “哇，老大，这就是人鱼咖啡厅啊！好多漂亮的人鱼美美啊！”

    然而下一刻，这位惊呼的海贼便被比卡拉奇锤了一头。

    “别和白痴一样傻叫！”说着比卡拉奇掏出了钱袋子摇了摇“听听这声音，然后看看那个消费，清醒点，那地方不是我们能消费的。”

    “啊，怎么这样！”

    “不然你以为喃？我们镀膜下来的钱都是打工挣的，如果不是我们是跟着扇姬大人来的，我们甚至需要连返回海面的钱也要在鱼人岛挣的。”

    “原来是这样啊~欸，不对啊老大，鱼人应该不会雇佣人类做事情吧，那么我们岂不是需要比在香波地工作更久才能离开？”

    “额……”比卡拉奇一下卡主，僵硬的点了点头“貌似是这样的。”

    “那我们为什么不在香波地挣够了钱在下来？”

    比卡拉奇顿时一脸黑线，表情异常难看，看着众船员死死盯着自己的目光比卡拉奇最终只能说出了自己的原因“因为我忘记了这么回事了……”

    众人瞬间摔倒。

    老大，你是天然呆么？！

    比卡拉奇的北湖海贼团的人不知道的是，在人鱼咖啡厅外一个小小的身影一闪而过。

    身影十分小，在人鱼咖啡厅外的小巷子左右跑了一段以后钻进了一个房间里。

    “大哥大哥，我找到了，找到了，一个适合我们发展的目标！”

    “帕帕古，别激动，慢慢说，在发展部队这件事情上我们要配合中央，不能着急，而且前段时间统领才和我们这些潜伏在新世界的同志说了要低调。拉拢新成员是很重要，但是最核心的是不能暴露自身，帕帕古你可明白？”

    帕帕古连忙说道“但是，但是啊大哥，这个海贼团真的超级适合啊！你先听听我得到的情报吧！”

    帕帕古口中的大哥是一个人鱼，是一个十分弱小的金鱼人鱼，有着一副无数女人都羡慕的容颜，可惜，是个男人鱼，不过这并不妨碍他成为一个大哥。

    而这个向他对话的则是一个海星，一个会说人话的海星。

    帕帕古本来和普通的海星没什么区别，然而却一直用人类的语言在沟通，直到它发现这一点不对劲的时候他已经能十分流利的说人话了……

    莫迪无语，只能先听听帕帕古的话。

    “行，不过为了安全起见……”说着莫迪抬起了手，无形的罩子扩散了出去。“好了，现在我们说的外面的人绝对听不见了。”

    这是莫迪所拥有的特殊能力，名为寂静果实的恶魔果实的能力。

    几分钟后，莫迪无语的翻了一个白眼“帕帕古，你说的都是真的？在香波地打工了一年才挣了镀膜的钱的海贼，这可是我这些年来看到过的最不像海贼的海贼了。哦，对了，这个要抛开大统领的海贼团，毕竟海贼只是我们的马甲，我们的真实身份可是革命者啊！”

    “那要和大统领说一下这个事情吗？”

    莫迪想了一下摇了摇头“不用了，大统领最近似乎在忙那个什么精英培训计划，我听说和我们的背锅……哦不，我们的盟友革命军联合进行的，现在应该已经开始了，我不能在这个时候因为这种小事情打扰他。”

    “啊，是这样么？那么我们要开始接触吗？”

    “要，怎么不要啊！帕帕古你不会不知道我们现在面临的最大问题是什么吗？没错，是人手不足！”一说道这个事情莫迪便露出了愤恨的表情“到底是那里出了问题，为什么我招到的都是一些女人鱼，而你招到的都是些小孩啊！这根本没有任何战斗力可言啊！明明我想要展现的是我的能力，但是为什么都是一些看中我的脸的家伙！为什么啊！金鱼人鱼也是可以很强大的啊！”【顺带一提，乙姬王妃也是金鱼人鱼。】

    “啊这……”帕帕古顿时无言以对。

    在这一件事情上帕帕古确实没有什么话说。至于原因帕帕古知道，莫迪其实也是知道的，只是莫迪一直不愿意面对这个事实。

    金鱼人鱼即便是在人鱼之中也一直是最漂亮的那一类，无关男女。所以男性人鱼的莫迪十分吸引各类女人鱼或者人鱼的喜爱，至于他……

    因为海星的身份他总是会吸引到各种小孩，特别是在鱼人街捡回来以后便一直跟着他的那个叫做凯米的接吻鱼人鱼小女孩。迷迷糊糊的，就是认定了它。

    如果是曾经它或许会带着她讨个好生活，但是自从接触了伟大的领风者思想以后帕帕古觉得设计也不过尔尔，设计服装哪有设计世界来的带劲儿！但是这个迷糊小鬼还就甩不开了……

    “所以，这个北湖海贼团将是我们接下来的重要攻略目标，这样还保留这足够的良心的海贼不多了，而且可以看出他们对于人鱼和鱼人没有什么歧视，他是我们星星海贼团成立以来最适合拉拢的人了，我们一定要将他们拉拢到我们的领风者革命阵营之中。去吧，帕帕古，这是你的活动资金，一定要完美的完成组织的任务！”

    说着莫迪一把丢出了一箱财宝。

    嗯，忘了说，那些被他吸引来的女性人鱼和鱼人喜欢将一些海底的财宝送给他，这也是他为什么十分反感这些女人鱼的原因。她们根本不是为了革命！而是为了孕育生命，她们，只是馋我的身子！

    帕帕古连忙接过了财宝，顺势从中取了一些，心中向着北湖海贼团之前对着人鱼咖啡厅流哈喇子的样子一下便有了主意“保证完成任务。”

    顺便我也可以好好享受一下大姐姐们的欧派了！吸溜……


------------

D223.幽幽子想要见白胡子

    “果然，已经不在了吗……”来到了海之森，幽幽子看着只剩下一块的历史正文叹了一口气。

    刚刚赶来的尼普顿顺着幽幽子的目光看去，一下就注意到了历史正文。

    “扇姬阁下是对历史正文感兴趣吗？”

    幽幽子摇头“别乱说，我可是七武海，是世界政府的人，怎么能够对历史正文这种东西感兴趣。不过说是这么说，但是如果是真正对大秘宝感兴趣的人最终都会将目光放在历史正文之上，这一点陛下应该不会不知道吧。”

    不出幽幽子所料，尼普顿的神色顿时有了一点慌张，不过掩饰的很好，如果不是幽幽子一直注意着，估计也感觉不出来。

    甚平皱了皱眉头“扇姬阁下，你到底在说什么？历史正文不是只是八百年前那‘消失的一百年’的历史吗？怎么和大秘宝有了关系。”

    幽幽子笑了，她确实没有想到甚平居然还不知道这个事情，不过也足以看出尼普顿对于这个事情保密的有多严。

    又或者他自己也选择尽量不去了解。

    毕竟，最好的保密方式就是连自己都不知道，不知道自然不存在保密不保密的问题了。

    只是尼普顿本身就是接触了罗杰的人，又怎么可能不知道这些事情，只是选择性的少去了解了罢了。就如同漫画之中，路飞救下了鱼人岛以后尼普顿态度的转变以及白星能力真正的觉醒，他才终于开始了解历史正文的内容。

    以前是不想知道吗？不是的。

    鱼人岛的历史证明了一件事，鱼人岛并没有能力守卫历史正文的秘密，既然没有能力去守护，那么何不让自己也不知道喃。而白星拥有了波塞冬的力量之后，也就说明鱼人岛拥有了对抗世界的力量。

    根据自身的实力去选择知晓秘密，这是一个头脑清醒的人才能做出的选择。

    不过……

    幽幽子神秘的笑了“这是一个只有少数人知道的秘密，当然……”幽幽子对着那缪尔微微笑了一下“老爹也是知道这个事情的，据我所知，这是罗杰亲自告诉他的。”“而这个秘密……”

    幽幽子吸了一口气，吊了众人一手，然后才缓缓说道“历史正文之中有四块最核心的历史正文，他们和其他的历史正文不同，是红色的。而普通的历史正文都是黑色的。而四块红色的历史正文也被称之为路标正文，他们分别会指向一个方向，而在是个历史正文指向的那个方向的交汇点便是海贼王罗杰所说的那份大秘宝的所在地，拉夫德鲁。”

    “也就是说……想要获得海贼王罗杰的秘宝必须要能够解读历史正文。现在你们明白这个秘密的意义了吗？”

    说着幽幽子玩昧的看向了甚平以及尼普顿。

    甚平脑子一下反应了过来，随后倒吸一口冷气“历史正文和古代文字是世界政府不可以触碰的逆鳞，也就是说，寻找大秘宝就必然会走上世界政府的绝对对立面。”“这恐怕也是当年世界政府毁灭奥哈拉的真正原因吧。那些奥哈拉的历史学者是最有可能掌握古代文字的人，而世界政府绝对不允许有人能解读历史正文。”

    “正解~”幽幽子拍起了手。

    “当然，这个秘密其实现在的四皇都知道，老爹是罗杰亲口说的，大妈手里也有一块路标正文，罗杰当年可是悄悄去拓印了大妈的才能到达拉夫德鲁，而剩下的路标正文。据我所知，一块就在鱼人岛，另一块则在移动岛屿象主佐乌的身上。至于最后的那个路标正文……应该在历史正文的雕刻地，和之国。”

    本来幽幽子来到这里其实是想要拓印一份鱼人岛的路标正文的，毕竟按照漫画来看，这一块路标正文在白胡子海贼团解散以后就完全不知所踪了。

    第一种说法是被黑胡子蒂奇夺走了。

    第二种说法则是被马尔科藏起来了，而这也是蒂奇在完全打散了白胡子海贼团以后还对其他人穷追猛打的原因，因为那块路标是成为海贼王的必要物品。

    而在第二种说法之下，这块路标正文自然不会藏在白胡子的老家，深刻明白白胡子想法的马尔科也不会把这个炸弹带过去，那么这个东西到底去了那里，那就只能看马尔科怎么安排的了。

    不过……

    幽幽子不禁眼睛虚眯了起来，一个大胆的想法从心头冒出。

    “那缪尔，不知道你返回白胡子海贼团的时候能否带上我一起，有一些事情我想要当面和老爹谈谈。”

    “？？！”那缪尔愣住了“啊，你说什么？！你要和老爹谈？”

    “当然！这个事情必须和他谈。”幽幽子认真的点头“至于原因，我不能告诉你，有些秘密不是你可以知道的。”

    那缪尔沉默了一下，随即点了点头。

    他并不担心幽幽子能对老爹做什么，白胡子可是被称为世界最强的男人，即便他已经开始步入老年了，但是其实力依旧不是什么人都可以藐视的。

    论战斗，即便是被称之为绝对的怪物的凯多也不敢和白胡子正面刚。

    在绝对的实力面前，任何的诡计都是没有意义的。

    “谢了。”

    ……

    一阵哭声传来，幽幽子晃眼看去，发现是白星在乙姬王妃的墓前痛哭了起来，随即摇了摇头准备离开。

    乙姬她已经祭拜了，对于这位真正为了伟大而平凡的梦想努力了一生的英雄，幽幽子除了尊敬没有任何狭隘的想法。对于世界的自私自利我们可以嗤之以鼻也可以趋之若鹜，但是面对这些无私的人，除了尊重幽幽子没有别的想法。

    同时费舍尔·泰格也是如此。

    至少幽幽子自己觉得自己做不到他们这般的觉悟，既然做不到，那么便没有资格去点评别人的一生。

    可以以史为鉴，但却不能无端抹黑。

    先是尊重，再去评论。

    至于为什么要带白星来这么一趟，幽幽子其实并没有什么特殊的想法，只是满足一个单纯的孩子去祭拜母亲的愿望。一个伟大的人，何至于连亲人祭拜都要如此克制……

    不过是力所能及，顺手而为之的小事情罢了。

    当然，幽幽子也不会说，在这一路上她已经顺手拦下了一把大刀。

    靶靶果实虽然会直接袭击标记的目标，但是如果被外力强行干预也会被拦截的，而对于幽幽子而言，百里之外的拦截都十分简单。唯一头疼的就是这个武器并非是从鱼人岛内部投掷进来的，而是从外面投掷的。

    这也就意味着幽幽子没办法继续追查。听风的最基本条件就是要有空气，而水流不行，单依靠见闻色霸气的话便几乎没有效果了。

    不过这样没有办法。

    鱼人岛虽然是一个被泡泡包裹的王国，但是并非所有的鱼人和人鱼都会在这里居住，例如泡泡之下的海沟之中便是最破烂的鱼人街，在鱼人街之外的许多地方也有着不同种的鱼人或者人鱼生活。

    说白了，鱼人和人鱼不是鱼，但是却可以和鱼一样在海底生活。而幽幽子做不到，光是恶魔果实能力者被海水克制这一点就已经让幽幽子头疼了。

    而且抛开这些不说，幽幽子依稀记得这个范德·戴肯是一个十分苟的家伙，漫画中如果不是觉得新鱼人海贼团飞龙骑脸了也不会跳出来。结果……

    嗯，飞龙骑脸的一般都输了……挺悲伤的一个故事……

    毕竟如果单论苟而言，范德·戴肯绝对是苟中龙凤，一代天骄……可惜了。

    幽幽子不禁代入了其中，然后被脑海中的场景弄笑了。

    范德·戴肯：苟了这么多年终于可以得偿所愿了。

    路飞：抱歉，我要揍飞你。

    范德·戴肯：飞龙骑脸怎么输！

    路飞：抱歉，我有外挂。

    苟王苟到最后遇到了神仙，只能说太背了。

    玩笑开到这里也就该打住了，不过幽幽子以现在女性的身份和视角来看，范德·戴肯真的就是那种特别烦的家伙。如果非要用一种身份来对标的话，那么或许就是一个男病娇。和正常的病娇又有些不同，正常的病娇别人图的是人，而范德·戴肯是图人也图财，是一个不纯粹的病娇。

    “接下来你打算做什么？”甚平见幽幽子已经快要离开海之森连忙跟上，虽然个人已经觉得幽幽子并没有恶意，但是为了鱼人岛的安全，甚平觉得自己在没有完全放心之前还是跟着对方比较好。

    对于甚平跟着这一点幽幽子也没有什么异议，这样反而更好。相比于一个人在鱼人岛逛，身后跟着甚平这个在鱼人岛十分有人气的家伙很多事情都会方便很多。

    最直接的一点就是不会有一些仇视人类的鱼人或者人鱼突然搞偷袭。

    虽然这种事情被尼普顿明令禁止了，但是仇恨可是能让人无视任何法律的……

    “没什么，我答应了伙伴，这边的事情解释清楚了就去找她的。”

    “需要帮忙吗？”

    幽幽子微笑着摇头拒绝了“不用，我的能力一直锁定了她的，她现在正在和朋友抱头痛哭喃~”

    “哦~”甚平突然来了兴趣“可以说说吗？”

    “这个简单……”

    两人聊着聊着渐渐远离了海之森，而海之森的众人只是看了一眼便没有在多关注。至于那缪尔……甚平把保护白星返回住处的任务交给他了。

    一边走着，甚平一边友好的给幽幽子介绍着一路的事物。

    吉隆考德广场，珊瑚之丘……这些都是鱼人岛长久以来都存在的事物。

    “这边是人鱼咖啡厅，这是这两年才建起来的产业，说起来还得感谢老爹，不然鱼人岛那里敢发展这样的产业。”看着身边已经有了繁荣雏形的商业街道甚平微微有些感慨。

    微微停顿了一下便又细致的介绍了起来。

    “人鱼咖啡厅是由夏莉开的，她也是一个十分厉害的人物了。”

    “厉害的人物，做什么的？”幽幽子感觉这个名字有些熟悉不禁问道。

    “她是占卜师，据说从4岁开始的占卜无一例外准确率百分之百。不过听说她觉得自己总是在预测灾难，所以现在几乎不怎么帮人占卜了。”

    甚平一说，幽幽子一下便想起来了。

    这正是那个路飞进岛的时候预言出路飞会给鱼人岛到了灾祸的人鱼。当然那个预言其实只是看到了最惨烈的中间部分，并没有看到结局。不过却造成了路飞他们在事件发生的时候全鱼人岛的普通人民都对他们充满了敌意。

    想到这里，幽幽子一下来了兴趣“这么厉害！我可以去请她占卜一下么？”

    甚平微微一笑“这事情我无法决定，不过我可以帮忙问一下。”

    幽幽子一下笑了“如果是甚平你的话，我想我应该不会被拒绝。”

    要知道，甚平可是完全可以在整个鱼人世界刷脸吃饭的存在，即便是刚去东海玩的阿龙也得承甚平的情给个面子。可以说红发是人类世界的面子果实能力者，那么甚平就是鱼人世界的面子果实能力者。

    在鱼人的世界中，只要甚平说一个‘给老夫一个面子’几乎不会有鱼人和人鱼会不给面子的。即便是这个时期的霍迪琼斯……


------------

D224. 幽幽子：不可能吧！不可能吧！怎么想都不可能吧！

    人鱼咖啡厅中，夏莉捧着手里的水晶球眉头紧皱。

    “奇怪，为什么现在的占卜什么总是都看不清楚？”

    这不是一件简单的事情，从4岁开始占卜开始，夏莉就从来没有遇到过不能从占卜中看到未来的情况，虽然曾经夏莉因为自己的占卜能力占卜到的总是灾难，因而除非必要一般都不会动用自己的力量。但是自从两年前白胡子进驻鱼人岛以后，夏莉对未来有了担忧，于是开始占卜，结果时隔近一年没有占卜，那一次她既然只能看到模糊的未来。

    在那个未来之中，一顶草帽在她的世界中一晃而过，随后一切变得模糊了起来。

    在那之后夏莉每次占卜都无法看清未来的情景，这让夏莉这两年来的神经都崩了起来。

    未来即便是灾难一般的未来那么也多少心里有底，但是这种完全模糊的未来……

    这让习惯了知晓未来的夏莉一下子心里没有了底。

    如果她过去没有过这份力量她或许不会如此不安，但是正因为曾经看见过未来，并用自己的双眼确认过自己看到的未来，夏莉才能保持镇定。

    对于未来的不安往往是人们最大的恐惧，夏莉便陷入了这份恐惧之中。

    “砰砰砰~”

    伴随着轻短的三声敲门声，响起了一个清脆的女声“夏莉大人，甚平带着一个人类过来，说是想要拜托您进行占卜。”

    “甚平？”夏莉皱了皱眉头。

    现在的情况根本不是她想不想占卜，而是她能不能占卜的问题了。但是甚平……

    夏莉有些犯了难。

    甚平是不喜欢占卜的，这一点夏莉早就知道了，不然甚平也不会现在才来找她，所以甚平来这里一定是随行的那个人类想要占卜，能让甚平带着来她这里，相必一定不是好惹的人物。

    但是正因为如此事情才麻烦了。

    长长的叹了一口气夏莉无奈的开口“尤尼你去带甚平大叔和那个人类过来吧。”

    瞒是肯定瞒不过的，夏莉想了想，打算等一会儿便直接摊牌告诉对方。

    很快，甚平便带着幽幽子进来了。

    幽幽子面带笑容，和颜悦色的和夏莉打了一个招呼“你好，我是鹿美幽幽子，今天借了甚平大叔的面子冒昧来让姐姐帮忙占卜一下。”

    甚平没有说话，只是在夏莉的目光中点了点头。

    夏莉在看到了甚平的反应过后便直接叹了一口气，随后将自己的事情托盘而出。

    这一下甚平和幽幽子都愣住了。幽幽子连忙给了甚平一个眼神。

    这大姐不会在忽悠我吧？

    甚平眨眨眼：怎么可能，夏莉十分讨厌谎言。

    幽幽子沉默了。

    未来变得模糊了，这说明未来估计已经改变了，而自己所知道的最大的变数……

    似乎，就是自己……

    嗯？！

    幽幽子眼睛突然亮了“夏莉姐姐，不管你是否能看到，能否帮我看看，也许这一次你又能看到了喃？”

    “额……”夏莉迟疑了一下，看着幽幽子清澈的目光沉默了片刻，随后长叹一声“好吧，既然如此我就试试吧，如果我还是看不见……”

    “嗯嗯，我不会再来勉强姐姐的。”

    “好吧。”

    商量好了以后，夏莉重新端正的坐在了自己的位置上，将水晶球的对准了幽幽子和自身，然后放松精神将注意力放入水晶球之中，双眼慢慢的闭上了。

    片刻，夏莉猛然睁开了双眼，猛的往后靠了一下“看，看见了！？”

    时隔两年，她居然又能看到未来的景象了？！

    接着夏莉警惕的看向了幽幽子，神色有些诡异“你，到底是什么人？”

    幽幽子没有回答，而是淡然的反问夏莉“你看到了什么？”

    一问到这个问题夏莉突然紧张了起来，不断的眼神示意在外面守着的一位人鱼姑娘。而那位人鱼姑娘看到了夏莉的眼神之后立刻会意，招呼着周围的姐妹纷纷远离了这里。

    夏莉那样的眼神只说明一件事，她看到的未来是不能让太多人知道的，其中可能有什么不能乱说的信息。

    幽幽子自然看到了夏莉态度的变化，也用听风观察了周围一圈，确认了没人以后才说道。“她们已经走了一段距离了，周围也没有其他人了，现在可以说了吗？”

    甚平也点了点头，表示他的见闻色也没有感知到有人了。

    这时夏莉才神色复杂的说了起来。

    “我看到了雪地中绽放的樱花，被战火覆盖的马林梵多，而后我看到了鱼人岛……”

    说着夏莉的眉头皱了起来“鱼人岛之中升起了希望的旗帜，但是……”

    夏莉取出一张纸，这是她房间常备的东西，用来记录那些看到的未来画面。她并没有在上面画多久，一分钟都不到便停了下来。

    “这是在鱼人岛之中升起的旗帜，旗帜是红色的，而这个五星是黄色的，对了，中间是一个骷髅头，这应该是一张海贼旗。”

    “这……”幽幽子的表情一下子变得诡异了起来。

    红底，金色五星，骷髅旗。如果光是这些幽幽子或许还不会觉得有什么奇怪的，而问题就出在了那个骷髅头上，更准确的说是这个骷髅标志下方的两个交叉的东西。这东西她见过。

    在新世界的卡尔尼亚，就在前段时间……

    一模一样，就是那个镰刀和锤子搭配起来，看起来像是船锚的图案。不过这里替换到了海贼旗惯用的交叉骨棒上。

    除非幽幽子她傻了，不然不可能看不出这个旗帜代表的意思。

    红底，是革命。骷髅旗，是当初和洛克尔说的海贼革命策略。

    很显然，未来的鱼人岛也是洛克尔发展出来的据点。

    就尼玛离谱好吗？！

    鱼人岛这么重要的战略要地他们是怎么搞定的？！要知道，这可是龙都搞不定的事情啊！

    而且，在进入鱼人岛以后她还特意留意过鱼人岛的情况，并没有在鱼人岛之中发现有‘岚’组织的痕迹。

    所以洛克尔他们到底干了什么？！！

    在距离人鱼咖啡厅一公里左右的一个小屋里，莫迪突然打了一个喷嚏，不过果实能力的附着让他这个喷嚏也无声无息。

    ‘MD，是那个人鱼又在馋我的身子！！’

    而此刻莫迪的手中正在绘制一张旗帜，而旗帜的图案和幽幽子看到的竟然一模一样……

    “看来你似乎知道一点什么。”

    幽幽子摇了摇头“我知道一点，但是这应该不可能，所以我完全一头雾水。”

    在幽幽子看来，洛克尔那几个家伙虽然革命热情确实很高，但是比起经营了那么久的革命军还是根本不够看，而占领鱼人岛这种事情。即便是放在漫画中革命军也没有做到，世界政府是不可能放任革命军拥有鱼人岛这种战略要地的。而且革命军也不会来鱼人岛惹一身灰。

    所以幽幽子根本想不明白这中间是发生了什么才会有那种结局。这太魔幻了！

    “说说剩下的吧。”

    夏莉点了点头没有多问。

    占卜本来就是这样，很多事情即便是看到了也不知道现在到那个未来的中间发生了什么，也许世界大变了，也许只是一个无聊的恶作剧，这些都是有可能。所以幽幽子不知道也并不难理解。

    “这是最后的部分，也是我最不敢相信的部分。红色的战争，以及……”

    这时夏莉的表情前所未有的严肃“火光四起，一地残破的玛丽乔亚。以及……在废墟的最高处，随风伸展的红色旗帜。”

    这一下幽幽子直接蒙了。

    不可能吧！不可能吧！怎么想都不可能吧！

    攻破圣地玛丽乔亚这种事情，怎么想都不可能吧！

    无论怎么想，幽幽子都想不出洛克尔那群家伙能攻破玛丽乔亚。要知道，在当年泰格奇袭玛丽乔亚以后那里的安保便已经提高到了一种变态的程度，并且当年泰格即便袭击了玛丽乔亚，也并没有真正对玛丽乔亚造成什么太大的损毁。主要损毁的其实也就是关押奴隶的那些牢房，不然在事后追泰格的就不是海军而是无数的CP0了。

    天龙人愤怒的是泰格释放了奴隶，这在天龙人看来就是泰格偷了他们的财产，这还在能够接受的范围之中。否则泰格也不可能是在后面被人类举报，被海军围剿才身死。

    性质不同，那么对天龙人以及世界政府来说的意义也就完全不同了。

    特别是插红旗的行为。

    不管是偷袭造成的，还是正面打赢的，插红旗的行为都是对于世界政府和天龙人的无情践踏。可以说已经是不死不休的行为了。

    不过这事情就和之前的鱼人岛的旗帜一样。幽幽子一头雾水。

    看着幽幽子懵逼的样子，夏莉摇了摇头“好吧，我在你的未来之中看到的似乎很远，应该不是近期会发生的事情，时间跨度太大，中间会发生什么谁都不能预料。刚才我所看到的未来，也许你并不是参与者，而只是一个旁观者。这一切都是有可能的。”

    即便是夏莉也不敢相信天龙人被推翻的可能。毕竟那所代表的是和整个世界政府为敌啊。这种事情除非是四皇联合才有一定可能做到。并且，谁又能知晓现在世界政府是不是装的。

    听了夏莉的话幽幽子微微收回了心神。

    对于夏莉的占卜她是相信的，但是对于这么离谱的未来……打死我也不信。

    于是幽幽子深深的吸了一口气，在和夏莉一番道谢之后和甚平一起离开了人鱼咖啡厅。

    等到幽幽子走远，夏莉再一次捧起了水晶球，脑海之中却再次浮现起了刚才看到的未来画面之中。

    “嗯？！”

    夏莉突然眉头一挑，赫然想起了在鱼人岛升起的红色旗帜之下有一个自己熟悉的东西。

    夏莉不由的喃喃了起来“那个草帽……”


------------

D225.鱼人岛的天上金

    东海，风车村

    一个山贼慌慌张张的冲进了达旦的房间“达旦大姐头，不好了！艾斯！艾斯他……！”

    达旦翻了一个身，眼皮翻了一下“慌慌张张的干嘛，又不是没有见过大世面，这么慌干什么？”说着吊着死鱼眼，还打了一个哈欠“说吧，艾斯又干什么了。”

    山贼小弟喘了两口气“大姐头你快过去吧，艾斯他不知道从那里搞来了一艘小船，现在正在海边准备出海！”

    “哦出海啊~”达旦挖着鼻孔不以为意。“？！”

    下一刻达旦一下睁开了眼，困意瞬间消失“你说什么！那个小兔崽子要出海了！”

    ……

    风车村的微型码头上，艾斯站在一艘打了好几个补丁，看起来有些破烂的小船上，笑的十分灿烂。

    船上放了不少的食物和简单的生活用品。

    同时周围已经围了不少风车村的村民。

    “喂，小鬼，你不要笑我好吗，就这个破船，怕不是刚出海就没了！”一个村民调侃的说道。

    艾斯的船在水中摇晃，而艾斯丝毫不在意。

    这艘船是在海边的时候飘来的，船只的整体结构看着没什么问题，嗯，就和普通的船只差不多。因此艾斯结束了自己的造船计划，将这艘破船进行了一些修补和改造，就准备用这艘船来开始自己最初的航行。

    岸边，玛琪露和村长担心的直跺脚，两人如何都没有想到，卡普这才刚刚离开半月不到，艾斯居然就又搞出了一艘船，看样子似乎是仅仅是一艘救生船修补出来的。这……太危险了。

    “艾斯，太狡猾了，你居然偷跑！”路飞在岸边大喊着，嘴巴都瘪起来了。显然对于艾斯的偷跑行为十分不爽。

    好过分，萨博偷跑，艾斯也偷跑，对了……还有那个什么？嗯，幽幽子姐姐，那家伙偷跑的更早，真是的！

    艾斯压着帽子嘿嘿的笑了。

    偷跑？如果按照和萨博一起定下的约定的话自己确实算的上是偷跑。但是……

    留在风车村自己已经很难提升太多了。

    正常的格斗自己已经在这一圈都少有敌手了，而幽幽子教的霸气虽然还没有掌握，但是已经有些效果了，时不时的自己已经可以用出来了，同时，自己现在已经无法在这里得到什么提升了。因此不如现在出海在冒险之中不断充实自己。

    况且……

    艾斯想起了那个讨厌的幽幽子。

    明明强行插入了他和路飞的生活，但是这么久没有将自己反而有些想她了。但是她太强了。即便是在她的玩弄下，他的实力增长的十分迅速，但是即便到了现在，艾斯依旧觉得自己无法在幽幽子手下坚持一招。

    大海很宽，强者很多，在幽幽子有意无意的透露下，艾斯也是对于整个世界有了一个简单的了解，而对于OP，艾斯也多了许多慎重。

    东海，四海最弱。风车村，东海最角落。合起来，风车村，世界最弱的地区……嗯，之一。

    嗯，不能算卡普那个老头子，那老头子一个人拉高了风车村的实力水平，简直离谱。

    “艾斯！你这个小崽子！”高昂的声音传来，随之而来的是在滚滚烟尘之中奔驰而来的达旦。

    然而艾斯没有露出害怕的表情而是开心的笑了出来。

    “嗨，达旦，你来了！”

    “你这个混蛋，不是说好了成年再出海吗？！”达旦压抑的质问着。

    “抱歉了达旦，为了成为海贼王我必须变得更强。不过放心好了，在正式出发去伟大航路之前，我不会离开东海，在离开东海之前，我会回来和你打个招呼的。”一边笑着，艾斯完成了最后的物资轻点。“那么达旦，路飞，玛琪露，村子，大家，我要出发咯！”

    “艾斯！”达旦突然喊道，随后声音立马哽咽了“可以不去吗？”

    船只渐渐远去。不过却传来的艾斯的回话。

    “不用担心，至少我最开始不会离开这里太远的！”

    “艾斯！你这个混蛋！”“一定要平安啊！”

    ……

    幽幽子这边自然不知道，和她只隔了一个无风带的风车村中的艾斯居然提前了两年出海了。不过因为她给艾斯时不时的说了一下世界的基本情报，艾斯反而对自己的实力有了一些清晰的认识，并没有莽撞的直接出海，而是选择了在东海先锻炼一番。

    不过如果幽幽子现在知道了的话，估计头都要裂开了。

    哦不，即便不知道这回事，幽幽子现在也是头都要裂开了。

    翻着死鱼眼，幽幽子无语的看着头顶的泡泡，然后瞥了一眼甚平“甚平大叔，你可没有告诉我这时间居然会由天龙人收取天上金的船只过来。”

    甚平歉意的埋了一下头“抱歉，如果不是因为这个事情我也不会单独的返回鱼人岛。毕竟鱼人岛和世界政府之间的关系你也是知道的。之前因为白胡子占领了，所以那两年是没有缴纳天上金的。而几年因为我接受了七武海的邀请，于是很多已经废弃的事情又需要重启了。”

    说这话的时候甚平的语气有些沉重。

    这其实是鱼人岛，白胡子，世界政府三方妥协的结果。

    最后商议的结果就是，白胡子不会常驻鱼人岛，世界政府不会管理鱼人岛的防务，但是鱼人岛本身不能偏向海贼立场，只能维持中立立场。而甚平便是在这三方协议之下推出的一个版面。

    真要说的话，其实就是鱼人岛的事情在白胡子和世界政府以及鱼人岛之间和稀泥了。

    人鱼岛的特殊地理位置注定了它将是世界政府插手新世界事物的重要跳板。虽然可以直接走红土大陆运送，但是水下通道的成本和红土大陆搬运的成本根本就是一个天一个地，而且红土大陆搬运的时间也花费的很多，真正有急事，世界政府依旧需要走人鱼岛这边的水下通道。

    因此鱼人岛这边的战略意义就格外大了。

    如果白胡子和世界政府在鱼人岛打起来了，那么鱼人岛自然没有了任何权利，尼普顿还没有那么傻，鱼人岛在当前局势下根本不能站位，一旦站位，那么便意味着另外一方无情的战争。

    同时，一方面白胡子对于鱼人岛有恩，尼普顿不能抛弃恩人，而另外一方面世界政府的强势也不是鱼人岛可以接受的。不过好在当下的局势中世界政府准备暂时放弃新世界的战略计划，将重心放在了伟大航路前半段和四海的海贼治理上，这使得鱼人岛现在的战略上还没有让世界政府现在必须动手的理由。

    只要鱼人岛维持中立态度，那么世界政府就算睁一只眼闭一只眼不管了。

    而天上金，则是世界政府需要的一个交代。

    睁一只眼闭一只眼是简单，但是天上金就是鱼人岛的态度了。

    而甚平所担忧的便是天上金的量。

    对于天上金的征收，世界政府一直都是根据不同的国家给了不同的标准的，有些富裕的国家会多，有些穷的国家也可以勉强放过，至于鱼人岛这样的，天上金的数量就一直很暧昧了。尼普顿最害怕的便是这一次会将之前两年的一并收走。

    这便是甚平单独赶回来鱼人岛的理由，同时也是那缪尔回来的原因。返乡和代表白胡子驻扎是一回事，另外一方面就是给鱼人岛撑腰，让世界政府不要太过分。

    而幽幽子……

    吃人嘴软，拿人手短。这几天在龙宫胡吃海喝，结束后又会让三个王子带领参观鱼人岛的各种景观。

    这么一番攻势下来，在今天尼普顿来向自己请求帮助的时候幽幽子根本没法拒绝。

    作为一个有钱人，白吃白喝就不说了，这点小事情都不能帮忙的话也就太拉胯了。

    不过幽幽子也知道，这种行为对鱼人岛是仗义了，但是对于世界政府而言就不太好受了。幽幽子只希望这一波世界政府来收天上金的不是沙比，不然自己还真的不知道该怎么办了。

    就在紧张的氛围重，外形特殊的运输船抵达了。

    然而看到船头的那个身影的时候幽幽子差点魔愣了。

    这个狗头……

    不过很快幽幽子反应了过来。狗头虽然是卡普的标志，但是卡普却是绝对不会接这种收取天上金的事情。

    而且，收一个天上金这种事情派卡普这个核弹过来就太过分了。

    如果那样做了，那就不是收租子，而是来示威了。

    所以这只能是那个海军中真正的狗头中将了。

    达尔梅西亚，似乎是这个名字吧，之前在马林梵多的时候鹤专门给了将级以上的海军军官的相片，就怕自己一不留神砍了一两个。

    至于为什么会有这种担忧。

    那就是七武海的地位点的问题了。

    三大将之下，中将之上。

    正常而言，中将见到七武海得用敬语……就这么魔幻。

    不过，基于海军和七武海的海贼性质对立，所以一般都是表明笑嘻嘻，心里MMP的情况。

    好脸色？

    想多了。

    站在船头的达尔梅西亚自然也没有闲着，在船只进港的这个时间中微微大量了一下鱼人王国的接待团队，然后一张脸直接黑了。

    ‘什么鬼玩意儿，两个七武海站在这里，这尼普顿想要干嘛。’

    甚平就不说了，他是和对方战斗过的，甚平什么实力他心里也是有底的。要打，自己不会输，但是想要赢……呵呵

    基本就在一个，打不过随便跑，但是就是赢不了的尴尬位置。

    而另外一个……

    扇姬那个家伙在香波地惹的事情已经搞得快全世界都知道了好吧，光是展现出来的果实能力他就已经感觉脑瓜疼了。

    现在倒好，两个凑一起在这里等他……

    这尼普顿有毒吧！

    接到这个任务的时候他就有不好的预感，结果……

    算了，这一次的天上金达尔梅西亚记得似乎并不算过分，属于正常偏下的水平，希望能友好的完成吧。

    如此想着，达尔梅西亚按照常规顺序走下了船，然后开始了交接“尼普顿国王你好，我们此行的目的我想不需要我多说了，这是我这次来需要收取的天上金的量，请你过目，如果财务方面不方便的话，我这边也有人员可以评估一些物品的价值，以物品抵天上金也是完全没有问题的。”

    说完，达尔梅西亚礼貌的递上了一份文件。

    尼普顿接过了文件，而甚平，幽幽子则蹭上前看了一下，随即三人都露出了疑惑的目光。

    ‘天上金收取总量为五亿贝利’

    尼普顿微微松了一口。看来世界政府还是有诚意的。

    而幽幽子这一头问号，一脸不屑“五亿贝利，我还以为多少喃~”

    （天上金这个真的只能靠感觉了。五亿贝利看起来不太多，但是在海贼王中似乎大多数国家的财政都没有这个水平，其实我觉得甚至有点多了。不过这个真的不好说。不过无论具体是多少，鱼人岛因为其特殊性，我觉得世界政府除非煞笔，应该不会收太高。更别说在白胡子死后被大妈占领的鱼人岛直接不给了。）


------------

D226.【非正式标题：这算不算深夜投毒】

    幽幽子的话让尼普顿和甚平微微一愣。

    不过两人微微思索了一下就点了一下头。

    确实，五亿并不多。

    不过这个数字其实是针对于鱼人岛的特殊情况给的优惠条件，再加上鱼人岛的主要居民是鱼人和人鱼，而人鱼和鱼人最擅长的就是在海底玩，而海底……

    什么沉船之类的遗落的宝藏之类的，这些都是属于无主的财富，基本上找到就是赚到。偏偏鱼人岛这里又是普通海贼们进入伟大后半段的必经之路，即便不登岛，也会路过。但是这里的危险却也是特别多的。

    先不说因为这个红土大陆产生的可怕深层海流，光是那些在海底潜伏的巨型海王类，超大型海兽，以及各种看不见的海底地形，甚至可以算上泡泡镀膜师傅的不专业，这些导致了大量的船只在穿越红土大陆的时候都静悄悄的消失在了海底，而这些携带了大量财富的海贼们不说每一个都富得流油，但是多多少少还是有一些财富的。

    有些是恶魔果实，有些是什么名刀，最简单直接的就是一些金银财宝，深海的环境让人类根本无法下来寻找，只有能在海中自由活动的鱼人和人鱼才能进行这种事情。

    单单这一条所获得的财富就足够鱼人岛应对天上金这种东西了。

    至于幽幽子……

    米娜就是一个钓贝拉的天选之子，一鱼钩下去往往都是用亿来计数的。

    虽然不是每一次都有这样的收获，但是米娜到目前为止通过这种手段给予飞花海贼团提高的资金支持早已经超过了十亿了，而幽幽子因为常年的赏金猎人行为也存下了数量可观的贝利，再加上现在又可以靠赏金吃饭了，这钱嘛……

    幽幽子自认为自己只要天天坐在香波地玩都可以赚钱。毕竟能到达香波地还有悬赏的大多数都已经赏金过千万了。赏金没有千万的……那种杂鱼谁记得住。

    而甚平其实对于钱没有太大的概念，一是鱼人岛确实对贝利不感冒，二就是甚平的态度有些佛系了，平时没有什么追求，太阳海贼团那边也可以水下捞金，打劫这种吃力不讨好的事情吃饱了撑着了才会去做。再加上甚平get到了乙姬的想法，一直致力于在大海上做好事，以此来散播鱼人的好名声，为此也得到了‘海侠’这种极具褒奖意义的称号。所以甚平对于金钱看得的很淡。五亿确实不能让他多么动容。

    于是在幽幽子说出了这个话以后，三人默契的点点头，微微皱了一下眉头。异口同声的嘀咕了起来。

    “似乎，确实不多啊~”

    而这一幕被达尔梅西亚尽数看在眼里，嘴角一下开始抽搐了起来，眉头的青筋也是一跳一跳的。

    达尔梅西亚感觉自己被凡尔赛了，关键是自己还根本无法反驳。

    达尔梅西亚自然不知道幽幽子的金钱来源，毕竟根据海军内部的情报，扇姬鹿美幽幽子并不是那种穷凶极恶的海贼，从进入伟大航路开始便一直很低调，如果不是因为和世界政府内部的一些关系，这个海贼团估计顶着很低的悬赏就直接去了新世界了。

    然而世界政府一捅，接着大家就发现这居然是一头隐藏的大老虎，这要是放到新世界就算不能成为四皇多少也是四皇手下难啃的干将。不过恰好赶上前段时间凯多莽G1的事情，世界政府对于四皇的重视到了很高的地步，对于七武海的吸纳也有些放开了。而这种没有什么大劣迹的海贼被看上也就理所应当了。

    不过对于财富，达尔梅西亚也只知道幽幽子在东海的时候通过悬赏捞了很多。

    虽然有些疑惑幽幽子的财富，但是此时达尔梅西亚却什么都不能说，只能强行严肃。“如果没有问题的话就尽快准备，这一趟天上金的意义想必你们比我更加清楚。言尽于此，我先返回船只休息了。”

    尼普顿点头礼节性的回到“辛苦了，达尔梅西亚中将阁下，天上金的话我们已经有了准备，等会我们便会再次清点，然后送来，到时候我们双方在进行第二次清点。希望我们这一次能和平度过。”

    “那样最好不过了。我也不多打扰了，尼普顿国王，我先离开了。”说着达尔梅西亚快速的离开了。

    再回到船只后，副官忍不住的问了一句“达尔梅西亚中将，那个，方便说一下您的薪资吗？”

    达尔梅西亚一头黑线“自己去查，这并不是机密。”

    这家伙，哪壶不开提哪壶。海军的薪资是什么水平大家都是同事难得心里没有底么！即便是中将，也只是看起来不错，实际收入根本没有多少。月薪也就十多万贝利，和海贼比起差的太远了。

    【海贼王世界似乎是基本物质价格偏高，其实收入并不算高。以橘子镇来说，居民每年为了十万贝利就已经提心吊胆了，几乎可以看出，平民在保证吃饭的情况下，年收入估计也就在5万贝利左右，算下来真的不高。这还是因为橘子镇以前的经济并不差的原因，其他的地方只会更低。因此反应在高端产品，譬如恶魔果实的时候，才会让人惊呼天人。毕竟以平民视角来看的话，一亿贝利已经是人一辈子都无法想象的了。】

    这边，尼普顿微微松了一口气。

    “看来是我多虑了。”

    甚平点头“确实，看来世界政府虽然不太满意现在我们的态度，但是也没有无脑的制定策略。天龙人也并非全部都和香波地的那些一样。只少还是有人有点目光的。五亿贝利并不是目的，而只是表达了一个态度。我去过其他的国家，很多国家根本不止五亿。”

    说起天龙人，尼普顿的眉头瞬间皱了起来，他对于天龙人的感官并不好，即便乙姬觉得还行他也不好接受。不过对于甚平所说的他还是有一定认知的。

    天上金很多时候是看国家的，给的天上金越多，其国家便能在世界政府的体系之中受到更多的保护，而五亿和鱼人岛的对应其实也表明了世界政府根本不会对于人鱼岛的死活有任何反应的态度。更别说派海军进驻保护什么的。

    甚至其中有阿拉巴斯坦这个特殊的不用给予天上金的特殊同盟国。当然，这也是阿拉伯斯坦本来就是最初二十国之一的原因。其他人也没法说什么。

    其他国家的话，五亿基本也就只能获得一个世界政府的同盟国认可，保护什么的，完全随缘。有海军路过，那么就可以顺带管一下，没有……那就没法了。而且其实不难发现，那些交纳了高额天上金的国家几乎在其国土附近都会有海军的基地。

    当然，阿拉巴斯坦又是一个例外，他把原本用来给天上金的钱用来发展国防了。可惜罗杰搞了大航海时代。

    “只要不出岔子，这一次应该就这样了。”说着尼普顿转向看向了幽幽子“幽幽子阁下，这一次感谢你过来助阵，再完成了这次交易以后，至于你想要和白胡子见面的请求，那缪尔已经得到了答复，倒时候他会安排一切的，这一点请放心。”

    “那好，如果没有其他事情的话，我就去点心房吃点心了。”幽幽子随意的笑了笑，便运用能力飘浮了起来，准备直接飞过去。

    “阁下对鱼人岛的点心满意的话那真是太好了，点心房那边我已经吩咐过了，阁下有需求只需要过去说一下就可以了。”

    “是吗，那真是太棒了。那我先去享受了。回见！”

    说完，幽幽子便向着龙宫飘去了。

    对于龙宫的点心，幽幽子确实有点上头了，也一下子明白了为何在漫画中白胡子海贼团分崩之后会大老远的跑来吃下鱼人岛，而需要的贡品也仅仅是点心。因为鱼人岛的点心是真的独树一帜，特别好吃。最主要的是其中很多原料都是深海才会找到的特有材料，所以其他地方根本无法复制。

    前几天幽幽子无意中吃了一个，瞬间便被那种层次感极度丰富的点心征服了，松软的蛋糕混合了各种不知名的藻类和海底植物，在进入口中的那一瞬间便如同海底的喷泉一般，在层层的重压之下喷涌而出，在原本就已经可口的糕点之中带来的是全新的极致体验。

    一边是带有鱼人岛甜腻特色的风味，一边是深海植物所携带的海洋清新，最后还有一些根本不知道什么食材所蕴含的，不断缓缓喷涌而出的咸甜风味，多种层次分别的口味在口腔之中集中爆发了出来，让人感觉像是进入深海涡流之中，欲罢不能。

    即便是大妈那种对于美好食物有着极致追求的人也沉迷其中，更不用说一般的普通食客了。

    幽幽子也并非沉迷，只是难得吃到，就想着多吃一点。

    这是在地球的时候留下的老毛病，难得遇到好吃的，就要一次性吃个爽，毕竟下一次再吃就不知道是什么时候了。


------------

D227.巴拉干训练营

    无风带，巴拉干小岛，春岛区域，朝阳初什。

    蕾玖从丛林之中走出，通透的水珠从发丝之间滑落，哪怕已经用毛巾擦拭了大部分的水也依旧没有办法做到全部擦去，不过蕾玖也不在乎。只要进入夏岛区域或者秋岛区域，那么这点水分很快就会被蒸发掉。

    巴拉干特有的四季同在的气候对于修行来说简直太灵活了，但是相应的，四个区域永远都在一个季节而没有季节变化的情况也让这个特色变得有些极端。

    就比如春岛，虽然是最适合休息的区域，但是其实也是最不适合休息的区域。

    春，乃是万物复苏的地方，而在巴拉干，春岛并不需要复苏，因此这里有着最繁杂多半的植被，巴拉干岛上除了部分极端化的植被以外春岛全部都有，并且这里还有了数量及其庞大的肉食系植物和大量剧毒的植物。当然相对的，这里也是各种奇特药材聚集的地方。顺带的，这一片区的动物也几乎都是以毒为生的小型动物，大型的动物主要在夏岛活动，没事根本不会来这里受罪。

    极度危险，也极度的富饶。

    不过敢在春岛洗澡的估计也就只有蕾玖了。因为血统因子改造而拥有的超强抗毒的体质让蕾玖根本不惧怕春岛的各种毒。特别在拥有了人人果实妖精形态的果实能力加持之下，这里的一切对于蕾玖而言就仿佛在后花园。妖精对于植被的天然亲和力，让那些即便是肉食性的植物也对蕾玖及其友好，而这片植物才是王者的春岛区域，植物的态度自然决定了动物的态度。

    训练营的营地在春岛与夏岛交界的一片平缓的海滩上。因为来到这里的都是较为核心的干员，所以人数并不算太多。而且很多干员即便有资格来这里训练，他们的实力也很难在这里有所收获。

    因为，想要在这里训练，最基本也需要临近觉醒霸气的程度，而这也是因为这巴拉干岛屿之上的动物的实力导致的最低条件。事实上，能来到这里的几乎都是已经觉醒了霸气的人。

    “蕾玖大姐头，你回来了！”一个人影从远处几下便闪到了蕾玖的面前。正是‘岚’组织的大统领，洛克尔。

    之前他正在海边的礁石顶着海浪训练，感应到了蕾玖的存在立马结束了自己的训练。

    这是这些天来他的一个经验，因为蕾玖恶魔果实能力的特性，如果蕾玖不想被打扰，那么只需要将隐秘的能力开启便可以不被人找到。而停止隐秘的能力便说明可以去找她了。

    这也是没有办法的事情。

    “嗯。”蕾玖简单的应了一声，便向着营地继续走去。

    蕾玖也不知道洛克尔是怎么想的，又或者是大海之上拥有一定实力的女性的数量实在太少了，这训练营中百来号人，算下来竟然只有三个女性，其中一个还是革命军送来的克拉尔，而另外两个

    一个是北海艾尔曼的那个萝莉少女露·可可。

    一个是一个叫做塞壬海贼团的船长。玛丽娜·梦露。是一位恶魔果实能力者，不过她的果实能力对于战斗更加偏向于辅助。旋律果实，可以利用声音，乐器，等等方式来制造不同节奏的旋律，而不同的旋律会带来不同的效果。

    比如悲伤的旋律便会让周围的人心情低落。

    高兴的旋律便会让周围的人高兴。

    激昂的旋律则会让周围的人斗志昂扬……等等。特别如果制造一些靡靡之音的话，还能勾起人交0配的欲望。可以说是十分强大的果实了。

    不过果实能力只有一些潜在的影响，并不能强行让人改变。

    就比如说一个人现在十分开心，那么即便奏响了忧伤的旋律也只会让其略微低落一点。如果是在军团崩溃的战场上，即便是奏响了战歌也无法提升战士们的斗志。

    这更像是一种引导，而不是赋予。

    以蕾玖的认知来看，这颗恶魔果实的能力和革命军的鼓舞果实有些相似，不过差距也十分明显。鼓舞果实几乎需要自我去引导，果实的能力才能生效，而生效以后便能让人发挥出自身潜在的力量。而这个旋律果实只有引导，至于引导出那些潜在的力量就完全看每个人个人的情况了。

    有利有弊吧。

    想着她，她就来了。

    可能是感知到了洛克尔的反应，露拉着梦露跑了过来。

    “梦露，你怎么又心神不宁的。你这样训练以后会出大问题的。蕾玖姐，还是你来说吧。”

    蕾玖摇了摇头，心中有些无语。若是要算年龄露的年龄比自己还大很多，结果跑来叫姐……明明平时特别在意自己的身高来着，结果遇到一些事情的时候又会利用自己的身高做文章。

    至于梦露的问题。一想到这个蕾玖就不知道该怎么说了。

    梦露的遭遇其实和克拉尔有的一拼，不过克拉尔曾经是奴隶（克拉尔是天龙人奴隶的事情在革命军里也是不提及的。所以只知道曾经是奴隶。）而梦露已经是黑帮手下舞厅的妓女。说好听点叫做舞女，说不好听点，就是逼着卖的。

    不过在一次黑帮的火拼之中她和几个伙伴找到了一个机会成功的逃了出来。不过因为黑帮的存在她们根本不敢在那个地方留下，于是只能偷了一艘船出了海。

    而后面，又遭遇了许多的事情，可以说近乎九死一生，才最终在伟大航路稍微安定了下来。

    之后机缘巧合在一次几乎要覆灭的危机之中遇到了从伟大航路前段准备前往无风带的洛克尔，这才被救了下来。因为其实力不错，洛克尔便让她过来锻炼锻炼。

    不过她一直念着她船上的姐妹，就一直心神不宁的。

    “……露，你是知道的，我不擅长这个……”

    蕾玖叹了一口气，有些无奈。她自己平时都是一个需要人开导的人，让她去开导别人……

    “但是我说了她不听啊！”

    “所以到底是什么事情，你们先说一下吧。”

    梦露突然走了上来，一把抓住了蕾玖的手“抱歉了蕾玖大姐头，这个事情只有你可以帮我了！”说着梦露甚至带了一丝哭腔。

    这一刻蕾玖感觉到了一丝不对劲。表情不经意间严肃了起来。

    “说吧，是什么事情。”

    听到了蕾玖的话梦露连忙将自己的事情说了出来“是这样的……”

    几分钟后蕾玖的眉头紧紧的皱了起来。

    梦露的事情可以说有些麻烦。

    事情是这样的。

    梦露的船上其实不止她一个恶魔果实能力者，除了她以外还有一个她们从其他海贼那里救下来的一个孩子，而那个孩子的果实能力叫做链接果实。可以标记其他人，标记者和能力者直接可以相互知道双方的方位，这一点有点像生命纸张。但是不同的是，链接果实链接的人是可以直接心灵对话的。而就在刚才，那个叫做水仙的女孩向她发来了求救。而原因……

    “天龙人的旅行船吗……还真是一个难搞的东西啊……”

    蕾玖咬着手指一下子感觉头疼了。

    天龙人的旅行船一般都是由将级海军领船，配合复数的CP0的护卫，其防护能力几乎可以说没有3个中将的战斗力几乎没办法，而且如果袭击了天龙人那么必然要迎接天龙人的怒火，想要避免这种事情，那么几乎只有三种选择。

    第一种自然就是直接放弃。不接触就没有后面的事情。

    而接触的话就又有两种做法。

    第一种是全部杀干净。只要全部解决了，那么这事情就是一个无头案，天龙人的怒火再怎么滔天也找不到她们身上。

    而另外一种就比较麻烦了。需要在不暴露身份的情况下完全击败他们，或者在他们完全不知情的情况下将所有人救出来。可以说第二种如果成功实施，那么最多让天龙人有点小火气，但是这事情也不会有太多后续。但是这个的话……

    “这真的很难弄啊~”

    旁边洛克尔也难得的沉默了起来。他能带领‘岚’组织发展这么久自然不是表明上的莽夫，莽夫只是他在战斗中的表现，而不是战略上的表现。而这次的这个事情确实十分难办。往常遇到这种事情洛克尔都会直接放弃，因为曾经的他亲自发展的同志都是明白这些大局和小局的利弊的。可以说很多人都是有着豁出一切的强大内心的。

    而梦露稍微有些不同，她进来的时间有些短，但是其身份确实符合，并且其本身也十分愿意加入。

    不过她的船员却大多都是比较普通的人，并没有她这么大的格局。

    不想寒了她的心，但是这事情又确实很麻烦。

    洛克尔想了想提了一嘴。“蕾玖大姐头，柯娜大姐头她们可以帮忙吗？”

    “柯娜姐么？”蕾玖拖着抱着胸思索了起来，突然脑海中闪过了一道光。眉头微微舒展开了一丝“我记得上次联络的时候柯娜姐获得了一个很强大的恶魔果实，加上其他人的果实能力没准真的可以。”


------------

D228.柯娜的打算

    “袭击天龙人的旅行船？”拿着电话虫柯娜不由的拉高了声音“你是不是最近太闲了，没事找事情啊！”

    “……”蕾玖沉默了一下，发出了无奈的声音“柯娜姐，你觉得我想这样么？我也是没办法啊~”

    说着，蕾玖和柯娜说起了自己这边的情况。

    很简单，也很复杂。

    蕾玖在巴拉干岛待了一段时间摸清了出了一些自己没有怎么关注的情况。也不能说没有怎么关注，而是被幽幽子的智障光环影响之下下意识的忽略了这个问题。

    那就是，‘岚’组织，到底发展到了什么样的程度了。

    如果是来到巴拉干之前，蕾玖的感觉或许就是杰尔马王国的加强版那种。但是当她真正接触以后她才发现她错了，完完全全的错了。洛克尔简直是个魔鬼式的人才，短短几年时间便已经将组织的人群发展到了一个十分可怕的程度。

    现在的‘岚’组织已经不是当初在东海的那五个抱着幽幽子大腿痛哭流涕的小海贼了，而是势力遍布四海，甚至在伟大航路之中都已经有所布局的庞大组织了。

    瞧瞧她前段时间看到了那些企划书。

    南海第三集团军秘密会议计划。

    暴力革命后政治人才培育计划。

    针对暴力革命后社会动荡的模拟试点计划草案。

    关于军用物资和民用物资的配给在非战争时期与战争时期的模拟概述。

    召开集中思想纠正会议的提案。会议主题为加强贯彻落实领风者思想引领，坚持凝聚最广大人民力量的基本革命抗争路线，坚持以谋求世界美好新时代为目标，坚持以人为本的基本群众理念。

    ……

    看看这都是些什么魔幻的议题。

    现在革命的战斗还一点都没有开始喃，具体也不知道什么时候才开始喃，然后喃？这群家伙居然就已在着手培养完成暴力革命行动之后用于维护治安并构筑新秩序的政治官员了。甚至蕾玖还已经看到了几个南海被看中的国家之中已经被投放了不少人员进行前期政治实习了。

    这还是政治方面的。

    军事方面如果不是幽幽子这边让他们低调，他们现在已经有了和革命军联合革命战争的战斗策划书了，还好幽幽子提醒的及时，不然这份垃圾堆里的草案估计已经在实施了。

    至于科技和商业……

    蕾玖不想说了……

    毫不夸张的说，洛克尔已经将一套完整的革命流程规划好了。而唯一欠缺的便是实力以及……时机。

    实力就不说了，洛克尔虽然实力已经非常强了，但是现在最多也就是可以和中将对手，看着猛，但是实力也就那样。

    不过这样是没有办法的事情。

    洛克尔五人本来就是东海的普通平民出身，小时候没有什么底子，真正开始训练也是在遇到幽幽子之后，哪怕实力成长迅速，但是始终少了一些沉淀。反观幽幽子船上的，除了人鱼的贝拉，双子姐妹娅蕾娅楠，其他那一个是没有一点底子的。哪怕是不正经的七实她本身也是出生于海军的家庭，从小锻炼什么的就没有少，营养什么的也并不缺，如果不是任性跑出来瞎溜达，这个时候估计也在海军的精英训练营磨炼了。

    论底子，他们五个确实不行，基础太差，起步太晚，能达到现在的实力都存在了一定的侥幸。

    “所以啊，现在‘岚’这边的情况就是这样，我反正已经有些头疼了。如果不是前段时间幽幽子让他们低调的话被听进去了，说不定现在已经是重点调查对象了。”

    “……”柯娜已经彻底无语了。

    她不由的想起了差不多两个月前和洛克尔沟通的时候洛克尔说的话。怎么说的来着

    ‘柯娜大姐头放心，我们有好好按照幽幽子大姐头的规划进行。’

    这就是幽幽子的规划吗？

    柯娜嘴角都要抽出了，那种怕麻烦的呆子真的能有这样的规划吗？

    不，没有，完全没有。

    柯娜很直接的否定了这种不切实际的可能性，那个笨蛋虽然可能拥有安排后面三步的能力，但是往往不会去思考，她做的更像是下围棋开局时的乱来。

    先不看对手的定式，直接凭着感觉落几个地方，至于如何推动别人到自己的子，她估计完全没有思考过。

    这种天女散花式的布局最大的特点就是……

    自己都忘记了自己怎么布局的了。

    所以一直以来看似精明睿智的幽幽子其实完全就是一个佛系的撞树玩家。

    这树还是自己不知道什么时候撒的种子长出来的。

    只是……

    她估计也没有想到这随手一抛的几颗种子居然这么能长，现在居然已经成了这样的规模了。

    听了蕾玖的述说，柯娜对于‘岚’的真实规模又了更进一步的了解，而这个规模……

    毫不夸张的说，已经可以插手世界政府于四皇的博弈之中了。

    有些哭笑不得，柯娜点了点头“好吧，我知道了，不过你说的这个让我略微想一下。”

    说着柯娜将目光看向了旁边挂着的地图。

    这是一副对照式的地图，一边是伟大航路前半段的，一张是空岛白海的。

    伟大航路的自然不必多说，经历的大航海时代的打磨已经很成熟了。

    但是白海的就不太好说了。

    白海和青海不同，青海是海，而白海则有点像形状极为不规则的岛屿。只是其中分了海云和岛云的区别。

    区别很大。

    这一段时间因为有了恶魔果实能力的加持，柯娜也算拥有了类似飞行的能力，为此好好的对周围探查了一番。

    “天龙人的旅行船么……”

    “对，靠近七号航线的无风带边缘出的事情。”

    看着地图柯娜眼中闪过了一丝光亮。

    “既然是这条线路的话那就时间上就来得及了。毕竟这里可是有美食城这种地方。不过，我可不能锁定人，你既然说了这个事情，想必你那边应该有生命纸张吧。”

    “生命纸张虽然没有，不过有一个可以提供方位的果实能力。”

    柯娜点点头“那么你便前往美食之城，迪修斯，我们在那里行动。”

    “嗯，没有问题，不过我这边只能带上那个果实能力者，毕竟只有我拥有飞行能力可以快速过去，其他人不行。不过战力这方面没有问题吗？”

    柯娜对着电话虫露出了莫名的笑容，微微的抬起了手，手上电弧无声的跳跃“虽然电力水平已经正常了，但是，我想问题不大。”

    “问题不大？拜托柯娜姐，这一次如果要出手，我们要么需要全部击杀，要么就不能让对方看到。”

    “蕾玖，你可能忘记了我的性格，我一般会在什么情况下说这样的话你还记得吗？”

    “……”蕾玖瞬间停嘴了。

    柯娜什么时候会说这样的话喃？

    在猎杀的时候。

    这说明如果不遇上意外，柯娜就有绝对的把握。

    自己要不要先替那一船的人默哀喃？蕾玖不禁的想了一下，最终摇了摇头，有些无语的叹了一口气“柯娜你别和前面一样上头了就好了。”

    柯娜顿了一下随即笑了“不用担心，猎人的怒火可并不是那么容易燃烧的。”

    这时，蕾玖犹豫了一下问道“要告诉幽幽子吗？”

    柯娜思索了一下，最后微微摇头“不用，她知道了事情或许会变麻烦。”

    对于幽幽子的脑回路，柯娜已经有那么一点点害怕了。就怕幽幽子突然来一个圣母行为，那么事情就难处理了。

    蕾玖想了一下，认同了柯娜的想法

    “那么过几天见吧。”

    “嗯，过几天见。”

    ……

    电话虫默默的恢复了常态，屁颠颠的跑一旁玩去了。

    而柯娜则看了看窗外。

    一口硕大的黄金大钟正被一群人从一朵岛云上拖拽下来，而方向则是香多拉。

    是的，幽幽子走之前给予方向以后，空岛的人便开始在天上寻找香多拉灯火找到了。

    不久这黄金钟便会被运往香多拉中心的神庙之中。这是天使岛人占领香多拉以后选择了一片较为开阔的土地建造了的，不过现在在进行了一番改造之后成为了香多拉之灯的安放点。并且在那里已经存放好了幽幽子获得的两块历史正文了。

    “天龙人啊~”柯娜闭上了眼叹了一口气。

    “不知道世界政府会有什么样的反应。正好有点好奇……”

    “就先见识一下吧……”


------------

D229.狂风的女王，扇姬（上）

    伟大航路前段，美食乐园，美食城，迪修斯。

    热闹的城市上空飘着无数的炊烟，无数美味的气息也随之票上了天空。

    而众人不知道的是，在天空之上几千米的高空之中，五个人正坐在一朵洁白的云朵上俯瞰着下方。

    “真是让人蠢蠢欲动的香味啊~作为一个厨师，我有些手痒了。”柯娜轻轻笑着，手里把玩着自己的匕首。

    匕首玩的眼花缭乱，看着不像一个凶器反而是一个好玩的玩具。

    蕾玖舔了舔嘴唇，眉头微微皱了一点，显然有些意动，不过自身的教养让她还是稳住了“科雅，情况怎么样。”

    一旁闭着眼的科雅听到了蕾玖的话缓缓的睁开了眼，随即摇头“不行，天龙人的船虽然和普通船只拉开了极大的距离，但是如果在这个地方动手不可能没有目击者，想要就这么解决……太难了。”

    蕾玖想了想摇摇头“也不一定需要开战，只要能救下人那便足够了。”

    蕾玖刚刚说完，柯娜便插了上来，语气多了些不爽。

    “你在想什么啊，既然要救，就要全部救下来吧。只就一个人，你过意的去吗？而且……”“幽幽子那家伙会失望的吧。毕竟，在这种事情上，她可是一个有些贪心的家伙。”

    蕾玖愣住了，随即哈哈笑了“哈哈哈，我怎么忘记了，即便是瞒着她的行动，也不能违背她的想法啊~那个笨蛋。”“所以你有什么计划了吗？”

    说着蕾玖看向了身后“毕竟你可是把娅蕾带了了不是。”

    看到众人把目光放在了自己的身上，娅蕾的脸瞬间什起了两朵红云“啊喏，蕾玖姐……好久不见了。”

    蕾玖露出了笑脸“是啊，一段时间没见，我差点又注意不到你了，果实能力又提升了？”

    娅蕾点点头“嗯，能力效果又变强了一点。”

    “果然啊~抱歉啊，每次都会这样。”

    “没关系的，蕾玖姐，毕竟……”

    “毕竟娅蕾的果实能力就是那样了，况且只要她愿意，我们还是能注意到她的。”柯娜将匕首插回了大腿的刀鞘中缓缓的站了起来。“不说这些了，既然科雅都已经有结论了，那么就准备行动吧。”

    “行动？”蕾玖一脸茫然“这不是不能行动吗？”

    柯娜突然用看白痴一样的眼神看向了蕾玖“喂喂，这才一个多月没见吧，不会就忘记了我们的风格吗？”“既然现在不能行动，那么就先下去吃饭咯……难道你不想吃点好吃的。”

    “不……”蕾玖回过了神，失声的笑了“只是没有想到说这个话的不是幽幽子而是你。”“发生了什么吗？”

    “没啥，只是想通了一些事情。”说着，柯娜耸耸肩“你得学会习惯。”

    话音落下，柯娜便一步向前，随后直直的落了下去。

    蕾玖无语的摇了摇头“你终于也变了啊……”

    说着也是轻轻一跃，跟随柯娜跳下了云端。

    “我们也要跳吗？”

    一直缩在云朵中间不敢靠边的梦露满脸恐惧的问道。

    她如何也没有想到，在连续飞了几天以后，自己还要在几千米的高空坐在福娃福娃的云朵上俯瞰下方。

    很吓人的好不好，稍不留神摔下去会死的吧！

    本来飞了几天自己就已经腿软了，结果现在腿更软了。

    科雅抿嘴一笑“你会习惯这种方式的。”

    说话将，娅蕾和科雅一人一手拉住了她。

    一直少话的娅蕾也露出了笑容“梦露姐姐，放心好啦，习惯了，就会觉得很好玩的。”

    不不不，怎么想都不可能好玩吧！

    然而两人根本不管她的意见，拉着她便从云朵纵身一跃。

    “啊啊啊啊啊………会死的，会死的，不要啊！”梦露听到了耳边风的声音，一下尖叫了起来，随后尖叫声戛然而止。闭着的双眼缓缓的睁开。

    此刻她正坐在一个洁白的平面上。

    “这，这是什么啊？！！”

    科雅捂嘴坏笑“阿拉啦，我没有说过吗？我的果实能力是可以实现飞行的。”

    完全没有说过好吗！！！

    梦露脸上丰富的表情显然让科雅十分愉悦，毕竟经过了长时间的适应，飞花海贼团的人根本不会惧怕高这种事情。

    而空岛的人更加不会。

    所以算下来，这是这些年来第一个成功被她作弄的人。

    在梦露看不见的地方，科雅和娅蕾悄悄的击掌。两人不约而同的露出了愉悦的表情。

    看似温柔的两人，其实还是有点恶作剧的小腹黑。

    大大的喘了好几口气，梦露这才缓了过来。看着缓缓靠近的海面，第一次真切的感觉到了飞行的快乐。“原来这才是飞行的感觉吗？其实还蛮舒服的。”

    之前蕾玖带着飞的时候因为需要赶路，所以一路都在高速飞行，根本没有什么良好的体验。

    “是吗，等你练习出了月步的技巧以后可以自己试试。这个其实也不算难的。”

    “月步？”梦露一脸疑惑。

    “你不知道吗？”

    “……”梦露微微思索了一下“似乎没有听过。”

    “那我展示一下吧。”说着娅蕾站了起来，轻轻一跳跳出了纸张的范围，随后脚下一番动作，身体就这样在空中稳住了。

    “这是海军六式的其中一式，我们偷学的，洛克尔他们应该也会吧。”科雅说道。不过说到洛克尔他们的时候稍微有些不确定。

    “……”梦露已经彻底呆滞了。

    说月步她并不知道是什么，但是这种招式她在海军那里见过，听海军说过，月步是一种很困难的技巧来着。

    “这就是领风者们的实力吗？”

    ……

    半小时后，五人成功的混入了迪修斯城中，而后选择了一家看着比较安静的西餐厅坐下吃东西。

    五份风味不同的牛排和配套的小菜以及红酒上桌之后，侍者礼貌的退出了房间。

    “我们就这样不管不顾的吃饭真的好吗？”梦露担忧的看着外面。

    “不用担心。”

    熟练且优雅的用餐刀将牛排分割的同时蕾玖含笑的说道“他们始终在我们的监视之下，虽然比不上幽幽子的能力那么方便，但是其实也并不差啦。”“所以，放心的吃吧。跟不丢的。”

    “可是……好吧。”犹豫了一下，梦露还是叹了一口气动起了餐具。

    她其实有些急了。毕竟她曾经偶然遇到过一次天龙人出行，当时有一个奴隶在后面走的慢了，那个天龙人直接什么也没有说转身就一枪毙了。

    当时那一幕让她现在也记忆犹新，特别是那一双开枪的时候没有任何情感波动的眼神。

    那种淡漠高傲的眼神，让人看着就手脚冰凉。她不知道在这些天，自己的伙伴还有多少活着。

    柯娜看了梦露一眼，摇了摇头。

    天龙人的事情她了解的更早，不过真要说看到天龙人，这应该是第一次。怎么说喃~即便是隔着这么远用见闻色感知，柯娜都感觉到了一丝不爽。

    在击退了艾尼路以后，柯娜便一直在研究如何和艾尼路一样将电的力量运用到见闻色之中，为此还请教过幽幽子。不过毕竟是动物系的果实，对于雷电的掌控能力终究无法比肩艾尼路的响雷果实，艾尼路那种几乎读心的效果柯娜根本做不到，不过集中注意力还是能听到一些包含了情绪的心理活动。

    恐惧，恐惧，还是恐惧。这是平民在遇到天龙人的时候的感觉。

    无趣，无聊，高傲。这是那个天龙人的情绪。

    收回思绪，柯娜动起了餐具。

    “话说为什么这一次不带七实过来。她的能力应该更适合这次行动吧？”

    吃饭间，蕾玖突然问道。

    柯娜也没有隐瞒“前段时间她带着七实和贝拉离开了。”

    “为啥？”

    “估计是觉得空岛无聊吧。”

    “无聊？”蕾玖向着幽幽子平时的样子“空岛那么无趣吗？”

    “拿到不是，主要是之前的战斗在空岛造成了许多的破坏，然后空岛那边又因为山迪亚人和天使岛人的事情多了很多麻烦。说是无聊，倒不如说她是怕麻烦。把担子撩我身上，然后跑出去玩了。”

    “这就对了，这才是那个笨蛋幽幽子嘛~”

    “可不是~”

    几人相视一眼，随即哈哈笑了起来。

    “对了，说起那个笨蛋，我之前看到了关于她的消息。”说着柯娜将一张报纸丢给了蕾玖。“这是昨天发的报纸。你翻翻看，其中有一个香波地的案子。”

    【实拍第八位七武海战斗，狂风的女王，扇姬实力让人胆颤。】

    这个专题占据了大半篇幅，其中文字不多，只是大致的叙说了一下那个记者当时的经历，而后面的内容其实就是几张照片，不过单单是这几张照片便完整的看完了一次幽幽子出手的过程。

    起手，挥手，落手。

    起风，龙卷，全灭。

    照片不多，却让人看到了一种随意。

    只要看到的人都会知道，这样的攻击对于这第八位七武海扇姬而言，真的只是如同呼吸一般简单。

    管中窥豹，只要有点眼力的人都不难开出幽幽子的这份实力。

    看完，蕾玖展露出笑颜“这样也挺好的不是吗~至少，所有人都知道，那个笨蛋不是能随便招惹的。”

    “这些都是小问题。真正的问题是世界政府和海军会如何看待，以及……另外的那些七武海和新世界的怪物们会如何去想。毫无疑问，这一次应该会有无数人猜到了幽幽子的果实能力方向。”

    “可不是嘛……”


------------

D230.狂风的女王，扇姬（下）

    就如同柯娜所说的那般，此刻这一期的世界经济新闻报已经传递到了伟大航路的大部分区域，不少的人已经拿到了这份报纸。

    “弗弗弗弗弗弗弗弗……有趣，有趣！”

    德雷斯罗萨新建成的王国顶，堂吉诃德·多弗朗明哥拿着报纸哈哈笑了起来。

    “狂风的女王！真想要试试啊~这个家伙的实力。”

    就在此时，一个老头缓缓走来“少主！”

    “G，有什么事情吗？”

    “少主，凯撒那边已经复刻出了人造恶魔果实，相关技术已经接收了。现在要不要送一批样品给凯多。”

    “完成了吗~效果如何。”

    “存在一定的失败几率，不过这个情况凯撒那边应该已经有所预料了。”

    “那没有问题，给凯多送过去吧，有问题再说。”

    “是！”

    ……

    艾尔巴夫，鹰眼乘坐着自己的小船靠近了这长了一颗巨树的巨大岛屿。

    寻着气息，鹰眼向着岛屿深处走去。

    因为和凯多的战斗，巨人之乡艾尔巴夫被自然而言的划分为了红发的地盘，而且红发虽然经常到处跑，但是核心的领地还是艾尔巴夫这一片。

    丛林之中，红发摇摇摆摆的走了出来，看到米霍克瞬间开心的哈哈笑了起来。“哈哈哈，这不是米霍克嘛~怎么想起跑来和我玩了。”

    接着一手搭在了米霍克的肩上。

    若是平时，自然没有人敢和米霍克这个面瘫脸做这种亲密的动作，何况米霍克一直都是一个冷漠的孤高者，谁能想象这个家伙其实是一个外冷内热的家伙。

    不过红发香克斯确实少有的知道这家伙真面目的人之一。

    “这不是看到了一些有意思的东西，所以来找你聊聊。”

    “先别说这些！”香克斯一把提起酒杯“来来来，这可是我刚刚从巨人乡买的美酒，喝！”

    米霍克淡淡的撇了红发一眼，随后接过了被子，仰头一口闷了。“你还是喜欢啤酒。”

    “哈哈哈，都一样都一样，主要是前段时间为了建船没多少钱了，只能喝啤酒了。”

    “……”

    米霍克嘴角不自觉的抽了一下“这理由，还真是和你很贴切。”

    说完米霍克又喝了一口，随后从身上掏出了一份报纸丢给了香克斯“我之前去了一个岛，那个岛的人说看到了你。是去谈了什么吗？”

    “没有没有，我可是一直在这边没有动过哦~”

    盯~

    盯住香克斯了几秒以后米霍克点了点头“好吧，既然你不愿意说，那么便算了。我这次来也不是主要为了这个事情。看看报纸吧。”

    香克斯拿起报纸看了看，随即眼睛一亮。

    “哦，是幽幽子那个丫头啊~”

    “一眼认出来了？”

    “前段时间见过。”

    盯~

    香克斯耸耸肩“好吧，我承认，前段时间去和世界政府办事情的时候遇上了她。她是那边的感情牌来着。”

    “她的实力现在具体如何？”

    香克斯微微想了一下“你的话，可能会输。”

    “嗯~你确定？”

    香克斯点点头“她对自己的果实能力开发的很强，已经到了觉醒的地步了，即便是我也只能依靠远超她的霸气来决胜负。”

    “这样啊~”

    米霍克释然了。他是纯粹的剑士，而幽幽子他即便是通过报纸也能看出，那是操控风的力量，而果实能力觉醒带来的能力提升是十分恐怖的一件事情，而如果自己无法拉近距离，自己确实可能因为体能耗尽而被耗死。

    不过真有香克斯说的那么玄乎？

    心里虽然有些不爽，但是米霍克还是忍住了，况且不是剑士领域的人他也升不起多少攀比心。更多的还是对于幽幽子实力的好奇。

    ‘有机会的话找她看看吧。’米霍克如此想到

    “别说那个讨厌的丫头了，来喝酒，喝酒，对对对对，就是这样，喝喝喝！”

    片刻，丛林之中传来了一群男人笑骂的声音。

    ……

    在一个富丽堂皇的大厅里，椿楂拿着报纸眉头紧紧的皱了起来。

    “狂风的女王啊~”

    对于幽幽子的情报，饶是福神的渠道也没法找到太多。况且因为之前的事情，现在自己的重点也是在找史翠西那个女表子讨要说法。毕竟赛克斯可是他手下最灵活的人了，而且其果实能力也极为方便，突然失去了这么一个得力的手下确实很不爽。

    只是虽然空闲的精力几乎都用在对付史翠西这个女表子身上，但是关于那个猎人遗孤的事情他还是没有落下。

    “扎马布吉这个岛现在的开发如何了？”椿楂突然向着边上的秘术问道。

    秘术略微思索“扎马布吉？您是说那个曾经有许多强大生物的春岛吗？”

    “曾经？……也对，算算时间也应该早就清理干净了。不过真没有想到，这些生物比那些麻烦的猎人还要难处理。”

    “毕竟还是人类，而只要是人类那么便会有沟通，会聚集起来，虽然解决的时候会麻烦一点，但是效率反而更高。倒是那些掌握了霸气的强大生物，不但强大，而且十分擅长逃跑。而且似乎会针对我们进行集团式的袭击，说实话这造成了很大损失。”秘术说的有些感慨。不过是感慨人类的愚蠢还是麻烦那就不知道了。

    “别说这些了，回到正题，那座岛屿的开发如何了。春岛在新世界可都是宝贝。我们废了那么大工夫可不是放在那里发霉的。”椿楂语气有些不爽。

    “关于这件事……”秘术微微躬身“抱歉，椿楂大人，那座岛屿的开发陷入了停滞。”

    “怎么回事？”

    “因为一个侥幸活下来的猎人。”秘术走到了旁边的书架简单的翻找了一下，从中找到了一份文件“具体情况是这样的，当初围剿那些土著猎人的时候有两个个猎人跑掉了，其中一个我们后来抓住杀了，而另外一个却在丛林之中吃下了恶魔果实，从而获得了一种麻烦的果实能力。果实具体的能力并不清楚，不过根据现在得到的各种情报分析。我们初步判断应该是特殊超能力系的果实。具体的能力表现是……”

    秘书长长的叹了一口气“操控亡灵。”

    “什么鬼，操控亡灵？！”椿楂的眉头皱起来，头也痛起来了。这能力听着就很麻烦啊！“还有吗？”

    “有！”秘书接着翻动文件，缓缓道来“据观察，这个果实能力并非是可以随意操控亡灵，应该是需要获得亡灵的认可才能进行操控。但是问题就出在了这里。那个家伙……他似乎和之前被围剿的那些猎人亡灵全部达成了契约，所以……”

    “呵呵~”椿楂听到这里已经是怒火中烧了“这些混蛋猎人怎么都这么烦人，不依不饶的，老老实实的给我沉海里不好吗？”说着目光凶恶的撇向秘书“只是操控亡灵应该不会解决不了吧，还有什么原因。”

    “这……”

    秘书停顿了一下，微微看了一眼椿楂“椿楂大人，后面的内容……”

    “说！”

    叹了一口气，秘书继续说了下去“确实如同椿楂大人所说，如果只是单纯的亡灵的话我们也是有办法应对的，但是问题却不是出在了亡灵，而是这个果实能力者身上。”“他利用果实能力操控了亡灵，然后利用依附于泥土从而拥有了躯体，这还不算头疼的，头疼的是这些亡灵即便是依附的泥土也能使用一部分霸气。而这些躯体虽然可以被海水所毁坏，但是亡灵却不会消失，而死通过不知道的手段返回能力者那边，然后……”

    “我懂了……”椿楂长长的吸了一口气，缓和了一下自己的心情，不然绝对会爆炸的。“所以现在有解决方法了吗？”

    “有，但是没有使用的意义。”秘书关上了文件递给了椿楂“第一个是找到能力者的位子，但是扎马布吉的猎人拥有强大的隐蔽手段，除非动用大量的人力去强行寻找，不然很难找到。第二个就是进行屠魔令一样的方式……地毯式轰炸。”

    听完椿楂泄了气，不过心里的火却又烧起来了。

    “我们没有那种可以无限制调动人手的可能，新世界又不是乐园，那有那么容易。而地毯式轰炸……”春岛的价值最大的地方便是独特的气候和植被，而如果植被被破坏，那么春岛有很大可能就废掉了，根本得不偿失。并且扎马布吉并不是一个小岛，而是一个面积比较大的岛屿，奥哈拉那种根本没法比的，这样的岛屿想要达到屠魔令的效果所需要的花销……呵呵。

    虽然对于这样的结果椿楂肺都要气炸了，但是他并不是一个热血笨蛋，只有冷静才能解决问题。

    “拖吧，看看那个家伙操控的亡灵是否有时间的限制。没事就给我往森林放毒气，变着花的给我放，我倒要看看他能活多久。”“至于那个女猎人……”

    椿楂把报纸丢给了秘术“顺着这个家伙的线索找，武力不能解决，那么就试试其他方法。”

    “明白了，椿楂大人。”

    ……

    伟大航路，新世界，一艘鲸鱼一样的巨大海船停在了距离红土大陆并不远的地方。

    “噜啦啦啦啦啦……”

    带着眼镜，马尔科正在检查白胡子的身体“老爹，你就别笑了，让我好好检查好吗？”

    白胡子微微有些尴尬，却依旧硬气“检查什么，这并不是什么大问题。乔兹给我酒。”

    “老爹！”马尔科急忙吼住。“今天你已经喝的够多了，上次才给你说了要节制！”

    看着马尔科关心之中又带了责备的目光白胡子心里微微有点发怵，说话也没有那么任性了“好吧好吧，听你的，听你的，今天就克制一点。”

    马尔科叹了一口气，他知道，老爹这么说其实只是因为现在在检查，等一会儿估计又要找机会喝酒。虽然是大海上的最强者，但是白胡子的日常之中除了是众人心中伟岸的父亲，其实有时也会有孩子一般的任性。

    或许就是白胡子这种行为才让大家更加认可这位父亲。

    “真是的！”马尔科抱怨了一声，继续检查。

    不过心里却寻思起了老爹之前提起的事情。

    那缪尔回了一趟鱼人岛给尼普顿处理天上金的事情站场子，这也是白胡子海贼团的主舰现在会在这里的原因，如果真出了问题，可以最快的去鱼人岛解决。

    结果那边事情倒不是很麻烦，但是有了意外的事情。

    七武海，海侠甚平以及同样是七武海的新人，扇姬，鹿美幽幽子准备来白胡子海贼团做客，想要见见老爹。为此老爹变得心情很好。

    而老爹心情一好……

    就喝酒……

    烦！

    不过……

    老爹已经有段时间没有这么有兴致了吧，罢了……搞的我都有些期待了。


------------

D231.袭击开始（上）

    又是在云端之上，不过这一次并不是站在岛云上，而是科雅的纸张之上。

    柯娜环视几人认真的问道“准备好了吗？”

    蕾玖和科雅点点头，随后目光看向了战斗力最为薄弱的两人。

    娅蕾自然不畏惧，这些年她早就不是曾经那个胆小的她，看起来胆小其实只是习惯了害羞的状态。

    而梦露弱弱的点了点头“应该没有问题~”

    说话极其不自信，甚至有点退缩。毕竟，这可是天龙人啊，被称为世界贵族，不可冒犯的神明。

    柯娜点点头“好吧，梦露几乎不需要考虑，现在的我在重复一次我们的人员安排……”

    ……

    腓特烈八世是天龙人出资，借用世界政府之力打造的极为奢华的天龙人座驾，其上并没有配备多少强大的武器装备，仅有的军火库也不过是储存了一些以用来让天龙人在休闲时打发时间的，除了船只本身十分坚固以外，腓特烈八世几乎没有任何的海贼抵御能力。

    但是其作为天龙人出门旅游时用的船只也并不需要这种低端的战斗功能。

    因为，战斗什么的，让CP和海军去解决就好了，弹药什么的很多时候根本用不上。

    并且，即便是大航海时代开启了，也没有多少人会刻意去冒犯天龙人的威严，显得很low的弹药完全不上灵活强大且可靠的CP0护卫。

    “迪修斯的美食还真是不错喃~原本还想让那几个奴隶过来给我找点乐子，不过算了。”坐在舒服的沙发上，腓特烈·拉克·圣懒洋洋的伸展了一下自己浑圆的腰肢。“巴福！”

    话音落下，拉克·圣身边的白衣CP0上前了一步，恭敬的行李“尊贵的拉克·圣·阁下，请问有什么吩咐。”

    “我记得之前有个奴隶似乎甩了我一个眼神对吧。”

    巴福想了一下，瞬间想起来了。那是之前的在海上遇到的一船全是女海贼的海贼团，那个自称副团长的女人。

    “是有这么一回事。”

    拉克·圣点点头“我先去睡一会儿，醒来把那个家伙带过来，居然敢给我眼色，呵呵~”说着，拉克·圣晃着一身的肥肉走进了船舱。

    巴福再次行礼“遵命，伟大的拉克·圣大人。”

    待到拉克·圣的脚步声远去，巴福才缓缓起身，目光环视了一下周围的海军，目光之中没有一丝情感。甚至有些冰凉。

    而这在周围的海兵眼中，就仿佛是一个恶魔的环视，仅仅是目光扫过便已经感觉浑身发毛。

    如果有机会选择，他们绝对不会选择登上这艘船，性情阴晴不定的天龙人比随性哭闹的熊孩子更加可怕，他们拥有着绝对的自由，包括随意支配他人生命的自由。

    大家厌恶着这样的工作，却无力反抗，不管是为了自己，还是为了家中翘首以盼的妻子儿女，大家只能咬牙坚持。

    突然一个海兵指着天空疑惑的说道。

    “你看，天上似乎有什么东西落下来了。”

    旁边的海兵顺着他手指的方向看起，果然，在那个方向上似乎有一个黑点直冲冲的向着这艘船飞来。

    “有些奇怪，大家打起精神来！”寻着士兵的声音看过去，莱纳眉头不由的皱了起来。心中也不由的警惕了起来。

    虽然接了天龙人的护卫任务是一件糟心的事情，但是既然分到了就不得不得去做。特别他还是世界政府安插进海军的中将。这也是一种默契。世界政府给海军插钉子，而海军让这些钉子去服务天龙人。并且理由也很充分。

    其他海军性子粗暴，可能引起不必要的麻烦。

    而接下了天龙人的护卫任务，那么就必须提起十二分的心。

    毕竟，谁知道船上的天龙人脑子里是什么浆糊，万一脑子一抽要乱来跳海怎么弄？谁敢拦？拦了你怕不怕天龙人发火？不拦住你怕不怕玛丽乔亚的天龙人发火？真出现这种情况，几乎是必死的选项。

    “嗯？！是一个人？！”

    不知何时，原本要进入船舱下层去找那个冒犯了卡克·圣的巴福来到了莱纳的身边，看着天空中已经很近的黑影眼中多了一些惊异。

    “？人？”

    莱纳楞了一下，他并不是见闻色的强者，而是一个体术专修，并且是少有的不依靠武器的格斗派。因此相比于需要时刻注意天龙人行为的CP0开始，他的感知并不强。

    “没有减速~看来有点问题啊~”如此嘀咕着，巴福轻轻跳上船舷，然后踩着月步快速的朝着天空跳去。

    不管对方是什么意思，对方既然以这种态度冲向属于天龙人的座驾这就是一种冒犯，自己有义务解决掉这类人。

    随着距离快点的拉进，莱纳猛然感觉到了一丝杀意。

    波澜不惊的眼眸之中流过一丝讶然。

    这人看来不是无意闯过来的，而是目标就是这艘船？！

    “真是好大的胆子！”

    巴福暴喝一声，身形陡然停住，随后双脚在空中化作了残影。

    “六式·暴风岚脚！”

    迎接他的，是雷电组成的兽首。

    柯娜的目光死死的盯着巴福，用稍微融合了一丝雷电力量的见闻色让柯娜的感知敏锐了许多许多，远远的便感知到了这个人的实力。

    脚中运力，眼中闪烁出丝丝跳动的电弧，下一刻浑身便被雷电缠绕。随即将雷电击中在脚步，霎时间就如同骑着一头雷兽，携带者摄人心博的怒吼奔袭而下。

    “麒麟·雷罚！”

    在贴近的一瞬间，柯娜一脚甩出，裹挟的雷电也随之呼啸而去。

    岚脚，作为海军六式之中攻击能力最为优秀的招式，以脚带动的气流来形成如同斩击的空气刃，其威力是毋庸置疑的，而CP0的每一位都经历比魔鬼还魔鬼的地狱，由他们用出来的岚脚即便是一些知名的剑豪都要敬畏三分。

    然而就是这样的强大的攻击，却在柯娜的一脚之下瞬间粉碎。

    不光如此，在动作结束之后，雷兽就如同脱缰了一般，快速的脱离了柯娜的脚下，张开了他的深渊巨口带着雷电的轰鸣，以朽枯立催之势快速的向着巴福飞去。

    见着铺面而来的雷兽巴福眯起了眼睛。

    如果放任这一招打下去势必会破坏船只，对方这是在逼自己硬抗啊！

    “以出其不意的方式让我失去战斗力吗？这种策略……”巴福心中暗笑了起来。身体却十分自然的避开了柯娜的攻击。

    有点意外与对方的反应，柯娜停住了脚步，身形在空中定了下来。

    目光锁定着巴福，余光撇着自己释放的雷兽。

    “可别将我当做摆设啊！”一声低吼，莱纳纵身跳到了空中，双手向前张开，一道无形的屏障拦在了半空中。

    下一刻，雷兽呼啸而至，却只见雷兽如同撞上了一道结实的城墙，一下化作了一堆杂乱的电弧，噼里啪啦乱响一通之后便消失不见了。

    就在莱纳准备继续踩着月步冲上天空的时候一股奇怪的香味蹿入了鼻尖。

    “这个味道？！”

    莱纳瞬间惊醒，连忙竖起了屏障挡在了周身。

    而屏障刚刚升起，背后便传来了一声低沉的轰击声。回头看起，一个粉色头发的蒙面女人正一脚踢在屏障之上。鞋子上那幽色的光泽显示了对方这一脚应该具有的威力。

    “竟然还有一个人！”

    蕾玖微微有点惊讶“果实能力？有点难搞啊~”


------------

D232.袭击开始（下）

    看清楚了蕾玖的外形，莱纳瞳孔一缩，内心十分震撼。不是因为蕾玖的突然出现，而是蕾玖背后的妖精翅膀。

    而刚才从天空落下的另外一个女人虽然也带着面具，但是其额头的角以及身后的尾巴，这些都显示了一件事情。

    “居然是两个幻兽种！”莱纳不禁惊呼了出来。

    幻兽种恶魔果实可是被称为比自然系还要稀有的强大恶魔果实，不但能获得动物系恶魔果实的强大体魄，同时还能拥有诡异的特殊能力，一个果实两份收获。

    而这种可遇不可求的果实现在居然出现了两个！最让人不安的还是她们居然都在袭击天龙人的船只。

    “你们想要干什么？！这可是天龙人的船只！”

    “我们当然知道，可是谁让你们乱抓人喃~”

    面具下，蕾玖浅浅一笑，倒飞出去，随后施展自己的能力。

    ‘妖精领域·迷雾’

    忽然间，以腓特烈八世号为中心近乎百米的范围渐渐升起了白色的迷雾。

    空中，巴福眉头一皱。

    在迷雾升起之时他便感觉到了一丝不对劲，将注意力移过去以后便陡然发现这迷雾居然影响了他的见闻色感知，这可不是什么好消息。

    “不好！她们的目标是拉克大人！……不对！”意识到了情况，巴福连忙放下柯娜，一头冲向了腓特烈八世号。

    然而柯娜可不会放任其随意脱离，尼玛冲了上去拦在了他的面前。

    “既然开打了，那么就别随意脱离战场哦~”

    巴福脸色阴沉，有些愤怒的看着柯娜“虽然不知道你们是谁，但是你们是否清楚你们到底在干什么？！袭击天龙人的船只，你们知道这是什么样的罪吗？！”

    雷电在手中跳跃，柯娜毫不在意的说道“知道，那又如何，只要天龙人不死，那么这个事情就只能草草收尾。”

    “你们……”巴福瞬间明白了过来“你们是想把我们全杀了？！”

    “谁知道喃~”

    不多废话，柯娜快速突进，展开了连绵不绝的攻势。

    除了天龙人之外全杀光，这确实是最开始的计划。毕竟只要将知道的人通通杀掉，那么便没有知情人士。

    但是真正要行动却不能以这个目标去做。

    这个世界拥有许许多多奇奇怪怪的恶魔果实能力，说不定这船上就有什么绑定传送的果实能力，那样的话全部杀光的预期就完不成了。

    因此目标只能进行修正，改为救出需要救的人就可以了。

    当然，这次行动这么麻烦顺手拿点外快应该也问题不大……

    此时，了解到了这一次的行动是有预谋的这一点以后巴福也瞬间让自己冷静了下来。

    首先是要思考对方袭击天龙人的理由是什么，同时要全力解决掉对方。

    狼狈的躲开了柯娜的几招快速的攻击，巴福一下子明白了问题的关键。

    这一次拉克大人出行和其他的天龙人不同，他根本没有进行什么比较过分的行为，而且拉克大人本身也毕竟明智不会和查尔斯那边家族的人一样白痴，即便是旅行也没有过于张扬。

    所以为了仇恨来袭击天龙人这一点可能性偏低。而为了财富的话还不如去袭击押运天上金的船只……所以，是为了奴隶吗？难道奴隶之中有着对于她们而言比较重要的人物？

    拉克在旅行之中顺带的够买了几个奴隶，回来的途中还顺带将一伙女海贼抓成了奴隶，但是无论怎么想，这些人应该都不会认识这么强大的人吧。

    那么奴隶之中是否存在着什么隐藏了自己的特殊身份的人喃？

    这还不是关键。

    关键是……

    对方不单单只是两个人，她们绝对还有同伴。而下面的迷雾不但是为了战斗，同样也是为了掩护救人。

    想明白了这些巴福大概推测出了柯娜她们的计划。

    【毕竟CP0可是精英中的精英，脑子太蠢了也太假了。】

    对方要做的是不暴露身份，对方需要的是救人，所以……

    自己现在并不需要关系拉克大人的安危，对方如果有心的话，现在拉克已经成为人质了。所以对方的核心战略应该就是速战速决，争取在最短的时间内解决一切，而自己需要做的仅仅是活下来，只要活下来，和对方耗住，等到对方救完人就必须得走了。

    而原因也很简单，因为就在刚才，自己已经按了求援的紧急信号，很快便会有附近的海军过来支援。并且对方显然是看出来他的动作，攻势也变得更加猛烈了。

    那么……

    ‘六式奥义·生命归还’

    被雷电袭击而感觉有些酥麻的肌肉发出了‘咕噜’的声音，下一刻巴福的身形微微膨胀，眼神不由的严肃了起来。

    “既然如此，那么唯有将你全力击杀于此了！”

    至于那个海军中将，巴福根本不担心。

    他可是吃了屏障果实的屏障人，可以制造出无敌的透明防护罩，除非偷袭，根本不会有人能击杀他，那个果实能力即便是在玛丽乔亚中见识了许多的他也有些羡慕。不过也是这个原因，他才成为了这次拉克大人护卫海军的，这样的果实即便是拉克大人也感觉到了满满的安全感。

    所以莱纳那边巴福一点都不担心。

    柯娜眼睛眯了起来，攻势微微一缓，快速的拉开了距离“海军六式的奥义，生命归还么……”

    更加幽幽子的说法，这可是不得了的招式啊~

    大幅度的提升身体的强度，在一定时间内身体的技能将会达到一个极限。

    雷电在身上涌动，跳跃，随后缓缓的汇入到了身体之中，伴随着这个过程，柯娜的身上开始浮现出更多属于麒麟的身体特征。皮肤之上浮现出了鱼鳞一般的甲片，眼眸也染上了雷电的亮白，口中尖牙开始冒头，额头的犄角也变得更加粗大坚固。

    ‘半兽化·活化’

    柯娜如同野兽一般四肢匍匐着，如同一头看着猎物准备狩猎的猎豹。

    “如果你能在这一招中活下来的话……”

    霎时间，柯娜从原地消失，而空中则响起了无数噼里啪啦的脆响。

    ‘麒麟·华尔兹’

    奔跑中，柯娜拔出了自己的匕首，相比于利爪，柯娜更加喜欢用了多年的匕首。在霸气的包裹下，缠绕在匕首之上的雷电也有了有了一丝丝黑色。

    “不好！”感受着周围袭来的肃杀气息，巴福整个人的崩了起来。“这个速度……”

    巴福连忙拼劲全力招架，然而柯娜的速度已经有点超越了他能感知的范围，只能凭借过硬的见闻色勉强抵御，仅仅几个眨眼的时间身上便多了十多条细长的血痕。

    不由的，巴福有些愤恨“如果是在地面的话！”

    没错，如果是在地面的话，即便是面对柯娜这般的速度，他即便依旧做不到像样的攻击，但是绝对不会像现在这般毫无还手之力。

    若是往常，强大的月步技巧带来的空中优势会成为他的胜利条件，而现在面对柯娜这个将空中视为平地的对手，他反而有了一种在水中对抗鱼人的感觉。

    这就是幻兽种的力量吗？！

    御空，这是属于部分极其稀有的幻兽种的特权。这其实并不是他第一次知道这种能力，在这之前其实已经有了另外一个人也拥有这样的力量。那个人便是伟大航路后半段的绝顶强者之一，凯多，所拥有的力量。

    然而即便是凯多，也只能在兽形之下才能使用御空的力量，而对方……

    巴福陡然反应了过来，随即露出了一丝苦涩“刚才应该直接阻止她的……”

    微弱蚊子般的自言自语很快被柯娜的霹雳声盖过，空中的战场如同一朵雷电之花绽放，噼里啪啦轰鸣不绝之下，更有着一种特别的美丽。

    另一边，和巴福所猜测的一样，科雅和娅蕾以及梦露三人在娅蕾的果实能力包裹下潜入了腓特烈八世号之中。

    依靠这见闻色的定位，科雅直接连天龙人的面都没有见到就已经远程操控纸张将其弄晕了。

    无论作战十分能达到完美的效果，天龙人都需要先晕掉。

    让他将这一切当做一场梦才是最好的选择，梦醒了，多半也有海军来接应了，只要不直接让其出问题，那么事情就会好解决很多。

    船里的奴隶看守所并不难找，特别是在有梦露身上的感应标记的帮助下，三人很快便在偏船底的一个货仓之中找到了需要找的人。

    “他们要一起救下来吗？”救人期间，娅蕾看着其他不是梦露海贼团的奴隶向着科雅问道。

    科雅微微楞了一下，叹了一口气“既然来了，那就顺手救了吧。”“你们动作快一点，弄完了就去甲板等着，遇到海兵要么击晕，要么直接杀掉反正不要让他们发现我们，而我先去弄点东西。”

    “是柯娜姐的那个要求？”娅蕾小声的问道。

    “嗯，你也知道的，我们现在有点缺钱。难得遇到这种抢起来不心痛的，自然不能空手而归。”说着，科雅化作一张纸白纸飞出了房间。从一开始在这里的就不是真身。

    在能力提升之后，用能力制造出一个相似的身体已经并非什么难事，唯一的麻烦也不过是超出了控制纸张的范围的话会自动解除罢了，不过控制纸张的范围……

    反正很大。


------------

D233. 屏障果实王八龟壳，长枪娅蕾躲猫偷袭。

    救人的事情并不麻烦，特别是科雅以及提前下手让所有船舱中的人都已经失去了意识，一时半会想要醒来是不可能的，毕竟那是配合了蕾玖调配出来的迷药。

    如果不是顺手给了解药，这些救出来的人也都是如同尸体一般的躺着。

    吃下了连锁果实的女孩被关在了角落，脚上有一个脚链，并不死海楼石制作的。不过想来也是，即便是天龙人凭借财富拥有了许多的海楼石物品，但是也没有能力如此挥霍。

    不过科雅并不知道，此时的海楼石工艺只有和之国才有，而掌握了和之国的凯多也是最近才和世界政府达成了协议，之前的海楼石物品都是世界政府高价收购的，数量十分稀少，也就是到了路飞出海的时候已经贸易了好几年了，海楼石手铐这种东西才变得稍微多一点。因此即便是天龙人，在没有威胁力量的果实能力者身上也不愿意浪费海楼石。

    而这一船的奴隶也就只有这个女孩是能力者，偏偏果实能力如果她不说也不会有人知道，这才没有让能力失效。否则，能力者失去能力，也就无法和标记者联系了。

    感叹了一声，娅蕾摇摇头走出了船舱，虽然战斗能力不行，但是她还是想要帮上一些什么忙。

    “梦露，这里大部分都是你的船员，你组织好她们去甲板等着，我们能‘看’到的。”

    说完，将一串钥匙丢给了梦露，这是她进来的时候从倒地的几个看守那里顺的，有钥匙可比用武装色强行拆简单多了。最关键的是，可能是为了方便，这一串钥匙竟然只有5把，想来这些锁具应该基本都是一个模具里倒出来的。虽然会比强拆稍微麻烦一点，但是胜在是个人就能弄。要知道，武装色可不是娅蕾擅长的。

    娅蕾走出了房间，梦露却接过了钥匙有些手忙脚乱的开始给人开锁。

    一边开着锁，梦露的心也是一阵阵的打揪儿。

    为了防止奴隶有足够的力量逃跑，特别是这些拥有一定武力的海贼，最常规的办法就是先守着饿，然后差不多了就可以不用管了。

    俗话说，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿慌。几顿不吃，那是拿碗的力气也丢了。

    当然，真实的情况并没有那么糟糕，但是，被饿了几天的人是真的连跑几步的力气也没了。即便是让凯多来也难顶。更别说这些只是有些实力的女海贼了。

    看着这些好不容易被自己养的好一些的姐妹们，心里真的是苦涩不知道怎么去说。这些除开最初和她一起跑出来的那些被强行卖的姐妹，其他的大多都是一些路上遇见的身世悲惨的姐妹。

    再看起，梦露已经泪流满面了。

    船舱之中虽然大多都是她的船员，但是大多数的面孔都不在其中，她们的遭遇可想而知。想到这里，梦露的声音都有些哽咽了，原本想着的一些安慰的话最后也只是在喉咙打了一个转，发出了模糊不清的哭腔。

    “对不起，对不起，我不该离开大家的……”

    其中一个鼻青脸肿的女人呵呵的笑着，伸手想要抹掉梦露脸上的泪水，只是手上沾着血迹，这一抹反而让这张脸更花了。

    “梦露姐，别哭了，大家这不是还好好的吗~”

    谁料，这话反而让梦露哭的更加难过了。一只手僵在了梦露的脸上有些不知所措，随后被梦露一把抓住。

    手中多了一把钥匙。

    梦露的声音略微有些悲凉“我们先离开这里。”

    ……

    推开船舱的门，娅蕾缓缓的从里面走了出来，浓雾依旧还在，不够船上却已经变得静悄悄的。

    远处，原本空旷的甲板多了许多的海兵，身体被一叠叠的堆在了那里，看着就像尸体堆，不过却都还有气。

    无论是蕾玖还是科雅最终还是没有想要去牵连这些海兵，即便最后他们可能也难逃惩罚，不过主要责任不在他们，最多也就被海军雷声大雨点小的处罚一下草草了事。

    再往前，船头位置，撑着屏障果实和蕾玖不断对碰的莱纳显得像一个战神（莽夫）。什么都不管，带着空中的蕾玖就是一阵猪突，偏偏他的剃和月步也是十分精湛，飞行能力不及柯娜御空能力的蕾玖只能不断躲闪，反击了几波却都只能在对抗之中处了下风。

    蕾玖也十分无奈，她并非没有进行过尝试，但是对方果实能力制造出来的屏障是在是完全无解。

    缠绕霸气进攻？

    没用，甚至只能让屏障微微抖一下，想要击破屏障的防御根本做不到。

    下毒？

    也没有用，对方每每察觉到一丝的异样便会毫不犹豫的全身笼罩在屏障之中。即便是用毒也无法透过屏障产生效果。

    若非如此乌龟壳，蕾玖也不会形成现在这种被追着打的局面。

    整个就是一个比铁王八还铁王八的铁王八，让人无从下手。

    如果对方还没有见闻色或者自己的速度能超越对方的见闻色那还能有一战的机会，但是现在嘛……

    “怎么了？怎么一直躲啊，既然敢来袭击天龙人的座驾那么必然有着战斗的决心，一直躲避算什么？垃圾！”

    见蕾玖不断的躲避，一心只是拖住他，莱纳也有些难受，果实能力对他而言消耗并不多，但是眼下的局势对他而言反而是速战速决的好。

    巴福身为CP0根本不用担心事后的责罚，作为专属于世界政府的特殊人员同时还是天龙人的专职护卫巴福只要没有出现工作上的失误几乎可以免去大部分的失职。而他不同，作为世界政府安插在海军中的人员他的身份本就不怎么被海军待见，而战国那个家伙又不像空那般油滑，脾气直的要命。他想要清理掉他们这些世界政府的暗手，打造一个纯净的海军的想法一直没有变过。

    这一次的事情毫无疑问会成为战国对他这一派人员的清理借口，世界政府也会因为天龙人的压力不好说话。

    而想要不遇上这样麻烦的事情，现在必然需要作出那种力挽狂澜一般的表现。

    突然，蕾玖眉头皱了皱，随即微微舒展开了。闪避的身形连忙拉开了距离，直直的落在了船头甲板上。

    “好吧，既然你如此想要决出胜负，那么接下来一招如果你能接下来的话我就俯首就擒。”

    “哦？俯首就擒，我可太相信你这连脸都不露的人的鬼话。”

    莱纳也落了下来，全程月步战斗对于体能的消耗也是很大的，看似落下来给了对方一个喘息的机会，但是实际他得到的休息更多。

    “不过即便你再怎么努力也不可能击破我的屏障的！我的屏障哪怕是卡普也无法完全击破，更别说你们了！接招……”

    “砰~！”

    略微有些低沉的枪声响起，在莱纳的额头正中突然多出了一个血洞。

    莱纳的目光瞬间变得涣散了起来，临时之前，他的嘴唇勾勒了一句话‘怎么可能！’。随后便如此轻飘飘的倒在了甲板之上。

    刚刚还说着哪怕是最强之列的卡普也拿他头疼的家伙就如此简简单单的倒下了，甚至杀死他的仅仅是一颗普通的弹丸。

    蕾玖长长的吐了一口气，向着站在尸体旁边的娅楠疑惑的问道“你是怎么做到的？”

    娅蕾掏出了手绢简单的清理了一下枪管“没什么啦~就是，他的屏障也可以成为我的果实能力对象。”

    “啊这……”

    蕾玖恍然，却露出了哭笑不得的表情“那他还真是倒霉啊~遇到了你这个克星……”

    娅蕾弱弱的点点头“嘿嘿，这只能怪他运气不好了。”

    躲猫猫果实的能力就两个，一个是极限的降低自己的存在感，只要不自己主动暴露或者被一些非常人的见闻色霸气感知到，那么便几乎和一个隐形人差不多。这几年果实能力锻炼到了现在娅蕾甚至的果实能力甚至可以让非生命的物体也忽略掉自己的存在了。像流弹什么的根本不可能打中她。

    这个果实能力其实都和幸运果实有些相似了，不过幸运果实是用运气让对方的攻击被各种阻碍，而娅蕾是直接让攻击忽略掉自己。

    莱纳的见闻色能在被蕾玖的妖精领域压制的情况下发挥到如此地步其实已经不弱了，奈何在被压制了的情况下，隐蔽能力比蕾玖更加强大甚至到了目前为止都没有被悬赏通缉的娅蕾却在他眼下成为了毫无存在感的透明人。

    而这样其实也并不能杀掉他。

    第二个能力，就是可以无视空间规则躲避在可躲避的物体之中。同时还可以利用果实能力实现穿墙的效果。而这还是她和娅楠在北海偷去‘方舟’图纸的时候就已经可以实现的能力了。这些年下来能力并没有加强多少，但是速度却已经十分快了。

    莱纳的屏障虽然有些不太一样，但是其类似墙壁的属性刚好贴合能力发动的条件，这才让娅蕾找到了对方扩张屏障的机会潜入其中，给子弹附加武装色，然后从内部一枪解决掉对方。

    这或许也就是幽幽子平时吐槽的那个吧。

    ‘明明是一个狙击手的位子偏偏玩出了暗杀者的效果。’

    娅蕾不由的想到。

    “算了，不纠结这个了，里面的情况如何？”

    解决了最头疼的家伙蕾玖也稍微放松了一点，至于去天上帮柯娜？蕾玖摇了摇头表示根本没有这个想法。柯娜在当前状态下其实是将速度提升到了极致，自己的速度根本跟不上，上去了只会帮倒忙。倒不如好好的把船上的事情弄好点。

    “科雅姐去弄财宝了，梦露姐姐在给她们解锁，应该要不了多久。”

    “那就好，看了我们只需要在这里等一会儿就好了。”

    娅蕾点点头不再说话。而一闭上嘴，娅蕾的存在感便快速的消退了。

    蕾玖眉头微微跳了一下有些无语。

    虽然有自己的妖精领域的加持，但是这种不说话就连自己人都可能忘记的情况还真是让人除了无语不知道说什么了。说实话，蕾玖觉得这个果实其实更加适合以前的柯娜。至于现在的……

    蕾玖看着在天空中‘起舞’的柯娜露出了礼貌而又不失尴尬的笑容。

    这还是算了吧。

    这都快成狂战士了好吧……

    ……

    不一会儿，梦露便带着船舱中的人走了出来，而科雅也用纸张托着一些金银财宝和一些之前的东西出来了。

    让众人简单准备了一下以后，便操控纸张构筑出了一艘简易的纸船，顺便将这些女孩们送了上去。

    科雅，蕾玖和娅蕾三人默默的点了点头。

    到了这一步，这一次的行动基本就算完美了。

    再次简单的清点了一下人，蕾玖和娅蕾也跟随这些女孩们上了科雅的纸船。纸船微微一阵晃动便向着迷雾的后方快速的飞了出去。

    临走的时候三人默契的在心中念叨了一声。

    ‘我们先走了。’

    柯娜之前和她们说过，简单的一些想法她可以通过和能力结合后的见闻色霸气感知到。这便相当于无形直接传输了信息。

    全力战斗之中，柯娜嘴角微微上扬，看着下方渐渐开始散开的迷雾不由的开心了起来。

    于是又是两个冲刺进攻之后一脚刹在了远方。

    身上的兽化特征缓缓的收敛了起来，变成了正常的人类模样。随后御空扶摇直上，连一句告别的话也没有留给巴福。

    就如同一开始什么都不说的开战，战斗的结束也十分突然，甚至有些虎头蛇尾。

    但是巴福的脸色却异常难看。

    握紧的拳头之上青筋暴起，额头之上最为显眼的青筋一阵阵的搏动。显然已经愤怒到了极点。

    “这可是这么多年来最肆无忌惮的袭击了啊！混蛋！”

    而且，莱纳消失的气息他也感受到了。

    这说明了什么，对方其实是有能击杀他的力量的，如此做派不过仅仅是为了不彻底挑动天龙人那最敏感的生命神经罢了。

    “她们到底是那里的人物，难道……”

    “是革命军？”

    无论怎么想都只有革命军这群意图推翻世界政府的家伙最有可能干出这种事情。

    巴福的眉头几乎皱到了一起，脸色阴沉的落到了腓特烈八世号上。淡漠的撇了一眼甲板上的海兵心中对于对手是革命军的人的想法又加深了一些。“不想伤及无辜的者的性命么~真是无聊的善良。”

    不去想这些，巴福急冲冲的走进了船舱。

    他现在需要确认拉克·圣大人的安危。

    在专属的休息房间之中巴福看到了仅仅是简单昏睡过去的拉克·圣，不由的松了一口气。随即露出了可怖的表情“如你们所愿，完美的做了喃~可是天龙人的怒火……真的有那么简单吗？”

    ……

    迪修斯岛的一处偏僻的树林之中的，科雅带来的许多的食物。

    而一旁的树枝上，柯娜把玩着匕首的同时警戒着周围。

    下方，科雅淡漠的站在了一群狼吞虎咽的女孩面前。

    “虽然有些煞风景，但是现在我需要提前给你们说一件不幸的事情。”“因为这一次的行动涉及到了天龙人，为了不让这个事件引起更多的事情，等一会儿我会将你们送去一个绝对隐秘的地方。当然，我知道你们之中有一些人是梦露的塞壬海贼团的人，不过这个暂时只能如此。”

    说着，科雅停顿了一下“另外，在这期间我希望你们做出一个选择，选择继续当一个普通人，我们会给与你们一个可以安静度过一辈子的地方。而另外一个……”

    柯娜看向了蕾玖和梦露“你们可以选择加入一个组织，和组织里的人一起进行一场改变世界的战争！”


------------

D234.克尔拉：她似乎认识你

    无风带，巴拉干。

    背着钢管的黄毛少年正和一名同样是黄毛的少女在沙漠上狂奔。

    在他们的身后一三米多高的巨大黑蝎子正杨着一地的黄沙疯狂追赶。

    “呼呼~萨博你到底干了什么啊，怎么招惹了这个家伙！”

    克尔拉一张小脸惊慌失措，慌慌张张的回头看了一眼身后的蝎子，发现居然又近了一些。

    跑在后面，时不时的用钢管抵挡蝎子的攻击，来给克尔拉更多的跑路时间的萨博露出了无奈的表情。

    “我也没有想到啊，我就以为是普通的蝎子窝而已，所以就顺手烤了。”

    克尔拉脸色瞬间煞白“不是吧，萨博你不会说中午我们吃的那个？”

    “嘎嘣脆，鸡肉味！”

    “不是，我们中午吃的是蝎子和现在这个有关系？”

    “估计是她的仔吧，没看见她追了那么远吗？”

    “那现在怎么办，它已经追了快十多公里了！”

    “争取拖到洛克尔大哥那里吧……”

    “不是吧！！~”克尔拉有些崩溃了。

    作为革命军派遣到合作组织‘岚’的公费‘留学生’。

    克尔拉和萨博最开始以为这里的训练会和在革命军的时候差不多，让一些战斗力高的前辈指导训练，让一些头脑精明的干员教导作战指挥，结果来了以后发现。

    这里根本没有什么系统化的训练，也没有系统化的教导。从始至终这里全程都是和死亡赛跑的生死竞速。

    这些还不是最让萨博最无语的，萨博最无语的是，在来到这里之前一位神秘的岚组织领风者来了。

    对于岚组织的领风者，革命军一开始是有些不太相信的。

    但是革命军的首领龙曾经让人多次试探，发现五个岚组织的核心干员都坚定的说领风者是存在的。最后还是龙一口定了，认同了领风者是确实存在的。

    龙大叔虽然平时看起来就只会装酷，但是论看人的本事却是十分厉害的。大家这才勉为其难的信了。

    因为是勉为其难的信了，因此其实在革命军中对于这个神秘的合作伙伴的真正领导者领风者还是不太信任的。

    毕竟，从洛克尔他们出来闯荡到现在，革命军已经和岚组织合作了好几年了，但是这么些年了，他们口中的领风者却一直没有出现过。这怎么让人不怀疑这是否真就是杜撰的喃？

    这次是真的见到了，但是对于萨博而言脑子里的疑惑反而更多了。

    岚组织的那本‘圣经’一般的《领风者语录》他还是拜读过的。其中很多的内容都从各种角度剖析出了当前这个世界所拥有的弊病。即便是龙也会在遇到问题的时候时不时的翻看一下，每次都能有所收获，或者收获新的方向。

    因此，对于领风者，萨博也有过自己的想象。

    其中最多的，就是哈库那种严肃的老头子。

    但是无论如何也没有想到真是的领风者居然会是一个不超过二十岁的女生。而且年纪的话也就比自己大一点点罢了。

    这就是领风者？

    逗我吧！

    然后萨博感觉遭到了欺骗，萨博全力的a了上去。

    萨博化作了流星……

    嗯嗯……

    那是一段并不美好的过去。但是萨博也得到了一个震悚的情报。

    那就是……

    领风者居然他喵的全是女人！

    甚至他还冲这个叫做蕾玖的领风者对于那位真正领导领风者团体的那个人的称呼‘那个笨蛋’推测。

    那个被龙视为革命理论先驱的领风者肯能是一个比他萨博还要小的家伙。

    毕竟，她说‘那个笨蛋’的时候的那种有些宠溺的表情在萨博的认知之中只在贝蒂那个大姐头对着他们这些年龄小的革命战士的时候才会出现。

    并且，萨博对于自己的判断十分确信。要知道他对于事物的观察能力即便是龙也夸赞了无数次了。甚至有几次的革命他也参与了其中，并给出了一些意见。而这次让他过来训练也是因为他的谋略已经可以了，同时龙也通过各种时事的变化判断接下来的一段时间中世界政府将会与新世界的海贼达成一种平衡。因此提前布局，将革命转入地下，警惕不被世界政府抓住把柄。

    而这样一来，革命军短时间便不会有什么大的计划，也就无法继续让他锻炼军事策略上的事情，因此有些被落下的战斗能力便被提了上来。

    “哦哈！！”

    一声怪叫，一个赤裸了半身的大汉从天而降，一下砸在了蝎子的头上，硕大的拳头上满是乌青色，一身棱角分明的肌肉在这个秋岛区域的烈阳下显得格外耀眼。

    肌肉男深深的吸了一口气，一对铁拳便对着双钳子和尾巴覆盖了蝎子对轰了过去。

    霎时间，一副肌肉猛男和沙漠巨蝎激情四射的对手戏就在萨博的面前拉开了帷幕。

    “啊~欧拉欧拉欧拉……”

    蝎子“卡巴卡巴卡巴……”

    “欧拉欧拉欧欧拉……”

    “卡巴卡巴卡巴……”

    “欧拉……”

    “卡巴……”

    萨博擦了擦额头的汗水，顺手拦了一下光。

    “肉改狂魔，辛巴……得救了……”

    肉改狂魔辛巴，是岚组织挥下的一个极为强大的海贼团的船长。

    海贼团叫做绝对肉改，一船的船员全员肌肉大汉，全船没有一个女性，所有的船员在船上几乎只干一件事。锻炼肌肉。

    而且全海贼团都没有恶魔果实能力，信奉肌肉至上，肉体最强的他们即便是获得恶魔果实也会转手卖掉然后给船上加一些医疗物品和饮食调料。

    至于食物……大海里难道不够吗？不怕水的肉改人怎么会在大海之中缺少食物，太假了。

    而长期高强度，高效率的锻炼，这一船的人差不多有五分之一都摸到了武装色霸气的修炼窍门。如果不是洛克尔先海军一步遇上他们，估计这些人就被海军吸纳了。

    其中能成为船长的辛巴便是这肉改狂魔之中最强大的一个。至于水平……

    这都隔这里和追了他们两几条街的蝎霸激情对射了那么久还没有任何疲乏不就能说明很多事情了吗。

    当然，也不是没有缺点。

    就是，他……很莽，特别莽，极其莽。而且，几乎不讲究技巧。

    也就岚组织这样明面上是海贼，背地里藏了大宝贝的敢带着他们到处打架，换了其他的，早被莫名其妙干掉了。

    几分钟后，蝎子大妈眼看自己慢慢的陷入了颓势，于是只能无能的狂怒了一番以后撒丫子跑路了。

    正面硬刚，对于动物而言是实力的最佳体现。

    动物的世界就是这么直接，你比它强，它就自然怂了。

    而辛巴则直接以最直接的方式让他们怂了。

    微微擦了擦额头的汗水，随后甩了甩膀子，辛巴昂首扩胸的向着萨博走了过来。

    “没事吧小兄弟。”

    萨博连忙道谢“谢谢，帮了大忙了。”

    这句话，萨博说的真心实意。

    辛巴哈哈一笑“没事没事，就是看你们小胳膊小腿的，所以过来帮帮。怎么样，有没有兴趣加入我们肉改，我保证你的实力蹭蹭的涨。”

    萨博的笑脸瞬间僵了，旁边克尔拉也缩到了他的背后。

    萨博：肉改，开什么玩笑。正常的锻炼还行，肉改，还是算了吧！

    克尔拉：肉改，不可能，如果萨博变成这样的话……啊，太恐怖了！

    两人默契的拒绝了辛巴的提议。

    “是吗，那真是太遗憾了，不过大家都是革命同志，以后遇到困难直接和我说，只要我们能帮忙，定所不怠。”

    “客气了。”

    辛巴也没有强求，而是和萨博说起了最近的事情。

    “你是说，前几天那个领风者蕾玖和其他领风者联合去搞了一波天龙人，有没有搞错~”

    辛巴点点头“这事情是真的。你这几天应该都没有被她骚扰了吧？”

    “骚扰？”

    萨博一脸懵逼，随即脑子一转陡然发现了不对。

    这几天确实是他和克尔拉来到巴拉干岛以后最平静的一段时间，在那之前他们不是被各种强大的野兽追的到处跑就是莫名其妙的迷路。本来萨博只是以为这是自己和克尔拉的运气不好，可是现在辛巴这么一说……

    “啊~抱歉，萨博小兄弟，刚才的话请务必忘掉！”

    萨博：盯~

    “好吧，我告诉你全部，但是请务必装作不知道。”

    随后辛巴把一切告诉了萨博。

    原来在萨博开始训练之前，蕾玖便告诉了其他人在训练的时候务必不要帮助他和克尔拉，她会自己跟随。而前段时间的各种奇怪的遭遇其实都是她一手造成的。

    野兽是她引来的。

    迷路是用果实能力造成的。

    至于目的……

    辛巴表示他也不知道。

    萨博摸着下巴陷入了沉思。这一系列的奇怪操作萨博根本摸不着头脑。很多理由都说得过去，但是却又不能完全说的过去。好像是这么回事，但是又不是这么一回事。

    无奈，萨博向克尔拉进行了求助“克尔拉你说她为什么要这么做？”

    克尔拉想了想，眉头微微皱了一下说出了自己的猜测“其实我一直有一个想法。”“从我们来到这里开始，蕾玖姐姐看你的眼神就有些怪怪的。”

    “怎么说？”

    克尔拉想了一下，抓住了自己的感觉“就感觉……她似乎认识你。”“而且……”“她似乎只是在恶作剧。”

    “哈~！”


------------

D235.幽幽子：什么都不知道的家伙。

    伟大航路后半段，新世界。

    对于自己的船员正在伟大航路前半段惹的事情此刻的幽幽子全然不知。

    毕竟空岛那破地方有什么事情嘛，最大的麻烦不就是一个艾尼路吗？这货还跟柯娜的恶魔果实能力有点不对付，现在大耳垂都不知道在空岛那里自闭了喃~

    所以空岛能有什么麻烦事情。

    至于一直以来的不稳定因素岚组织，幽幽子也稍微松了一口气。

    至少在自己提醒了他们以后他们还是很低调了，这不，整个鱼人岛她都逛了一圈了，依旧没有找到任何和岚组织有关的东西，这说明了什么。

    这说明了他们真的收敛了，对于现在局势不稳定，把握不住的新世界根本没有动手了。

    并且，根据前些天看到的世界新闻报，幽幽子也看到了革命军的一些收敛。

    洛克尔不是说了嘛，他们现在是跟着革命军顺手干点事情，既然革命军都收敛了，那么他们总不会突然跳出来搞事情吧。

    不会吧，不会吧，难道真的有人会这么不长脸的在这个时候给世界政府上眼药？

    要知道，这个时候的世界政府可是刚刚稳定了和新世界这边的稳定，鱼人岛的事情不就是一个例子。

    白胡子都踩到家门口了，世界政府这样都忍住了。如果说没有达成什么协议，谁信啊！

    洛克尔他们的脑子也不是白长的，怎么想他们也不会在这个时候搞事情的。

    当然，也是有这么一点原因，幽幽子才敢这样肆无忌惮的来造访白胡子。

    毕竟，现在可是世界政府，新世界关系最为微妙的时间。

    世界政府招募了七武海，七武海每一个都战力非凡，但是问题也很明显，七武海几乎都是海贼转身的，所以信任上的问题很成问号。而且鉴于刚刚稳定的局势，世界政府也不会在这个时候去给七武海使绊子，有些事情只要不过分，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    事情的关键也就在一个度上。

    当然，幽幽子此行的目的自然是超过了世界政府可以忍受的度的。但是幽幽子也不怕。

    至少幽幽子觉得自己表明上能被世界政府看到的度是没有过线的，而背地里的……

    自己都拥有了两块历史正文外加一张历史正文的拓印文件了，这个度算不算过了？

    估计世界政府知道了最差也是三大将撵狗，满世界跑了。

    所以，自己再多贪一份也不差了对吧……

    “事情就是这样的，老爹。”那缪尔微微的低着头……咳咳，他本来就弓着身子。

    他正对着的，真是被誉为大海之上最强的人，那个被世界政府称为可以毁灭世界的男人。

    白胡子！

    此时的白胡子有些随意的坐在莫桑比克号主桅杆下方的座位上，看着随意，但是其不自觉露出来的气势已经让幽幽子虚眯起了眼。

    这就是被世界政府认为是最危险的男人。

    和香克斯那个在不正经的情况下混混一样，偏偏又难得正经的四皇不同，白胡子即便不正经的时候也不会和香克斯一样掉价。

    强者不怒而自威的气势哪怕是简单的说几句也能给予人强大的压力。

    “噜哈哈哈哈哈，有意思，小鬼，身为七武海却跑到四皇的船上，你是不是已经有了觉悟？”

    白胡子哈哈的笑着，目光却盯着幽幽子没有挪开过。

    并非是钟意，而是他不知道幽幽子来到他这里的目的。

    七武海和四皇，这是明面上十分对立，但是实际之中却又有些暧昧的关系。

    虽然七武海成立没有多久。但是关于七武海的很多情报四皇之前其实早就已经知道了。

    比如沙鳄鱼克洛克达尔其实就和他这边有很大的关系。其中有很多事情即便是世界政府也不清楚细节。

    而月光莫利亚则是和凯多拼过刺刀的弱鸡，不过他的战斗力也确实有目共睹。

    然后就要说到独行侠鹰眼米霍克了。

    虽然看起来很独，但是当初香克斯返回新世界的时候白胡子看在罗杰的面子上还是关注过的。那时候的米霍克可是跟着香克斯一起来的。

    剩下的便是一些定位比较难说的了。

    蛇姬，波雅·汉库克。暴君，熊。天夜叉，多弗朗明哥。

    三人虽然定位不明确，但是身份来历都是寻丝盘线的，做什么事情多多少少还是有一些蛛丝马迹的，各种行为不是空穴来风，多少有些依据。

    但是这个突然冒出来的七武海却完全不一样了。

    鹿美幽幽子。

    来历，只能调查到其最早出现在东海，当时便已经拥有了不差的实力了。并且多年来一直是作为海贼猎人活跃在东海。卡普都因为她抢了饭碗不得已增加了在新世界的活动。

    白胡子清晰的记得几年前卡普开着军舰过来和他拳对拳唠嗑的时候都还在对东海的海贼少了，不能请假回东海遛弯这件事吐槽。

    而后她便莫名其妙突然的被招入了七武海之中。甚至对于其实力也只是通过前些天看到的报纸有了一个片面的认知。

    缺少情报，便缺少认知，缺少认知便对于其行动的想法和目的一无所知。

    实力，目的都不知晓。这样的人就如同夜间的影子，根本看不透。

    正因为一无所知，因此白胡子才难得的正视了一个甚至还没有成年的年轻七武海。

    说话间，白胡子微微坐正了一点，豁然之间，一股浩荡的气势向着幽幽子压了过来。

    幽幽子眉头微微一皱，却站立在原地丝毫没动。

    这是霸王色的霸气。

    来自旧时代的巅峰强者白胡子的威慑。

    正常来说，锋芒毕露的年轻海贼遇到这种事情必然是脑子一热，头部充血，然后直接开着自己的霸王色怼回去。

    嗯，就和剧场版中路飞和巴雷特的对手戏一样。

    巴雷特：我盯！

    路飞：你瞅啥？！

    巴雷特：瞅你咋地！

    路飞：我允许你瞅我了吗？

    巴雷特：瘪犊子，我就瞅你了咋地！

    路飞：那我也要瞅回来！

    这才是正经的霸王色玩家操作，不把眼睛瞅出血丝来都不带眨眼的。

    然而幽幽子并不是正经的霸王色霸气玩家，你要瞅我？

    只要不是干架的随便瞅，咱还不信你能把我瞅怀孕了~

    当然，幽幽子也没有这么佛系，主要是自己来白胡子这里本来就不是来挑事的，不是来挑事的，又没有自走型面子果实那种瞅谁谁倒地的能耐，就没有必要乱瞅了。况且面子果实能力者不也让老爹抽出大关刀来了一棒子吗。

    脸要给，棒子也少不了。

    不就是脸么，我不要了，你还能给我棒子吗？

    现实就是……

    见到幽幽子居然没有任何的动作，白胡子反而像是失去了兴趣，转头便准备离开。脸上那种感觉无趣的表情十分明显。

    幽幽子一下有点蒙了。

    哎呀大哥，你这不应该看到了我的诚意然后准备坐下来和我心平气和的说话了吗，怎么一副索然无味的样子就准备回去睡午觉了？玩我不是！

    “等等！”

    幽幽子下意识的准备叫住白胡子，然而刚上前一步，一个人便快速的来到了幽幽子的面前，掏出武器拦住了幽幽子。

    “我可不管你是什么人，既然老爹对你没有兴致了，那么就别打扰老爹了！”

    一身女式和服，头发盘于脑后，第一面相所有人估计都会以为这是一个女人。

    但是幽幽子一下便认了出来。

    “赤鞘，以藏啊~”

    幽幽子无语的嘀咕着，却顺势退了几步。

    并不是退缩，而是单纯的不想惹麻烦。

    然而这一幕却被以藏看在眼中。心中更是不屑了起来。

    “就如此气魄，难怪老爹会觉得你无趣了。”说着便转身准备离开。

    然而就在此时，幽幽子开口了。

    “喂喂喂，御田难道就是如此教导你们待客之道的吗？”

    幽幽子的话说的有些阴阳怪气，不过却真的是有了些火气。

    鹿美一家，并非是光月一家的附庸，其实幽幽子的父母曾经给她说过，鹿美一家本是光月本家的文臣，是因为光月御殿的父亲，当时的和之国大名，光月寿喜烧授意下才来辅佐光月御田的。

    原因很简单，御田虽然武力和民意都很好，但是其本身对于政务并不喜欢，然而其本身就是要继承和之国国祚的人，作为继承人即便再怎么不通政务也必然需要打理，而这个教导御田打理政务或者代为打理政务的事情便落到了鹿美一家身上。

    幽幽子并不清楚光月一家为什么会如此信任鹿美一家，敢于将政治的事物如此轻易的托付，但是幽幽子的家庭教育之中却隐隐之中有些影子。

    自己的父亲并非是光月一家的愚忠，否则也不会在光月一族落寞之后没有被清算。显然在这些事情之下有着更多的东西。

    现在的幽幽子可是来自另外一个世界的人，哪怕情感上融合了，但是却并不能达成理念上的融合。在幽幽子的认知中，就感觉为了光月并不值得。而在看到了以藏的态度，这种不爽的感觉就更加明显。

    什么是气度魄力？

    他人的气度和魄力是由外人来说明的吗？

    不要太自以为是啊！

    风动了

    幽幽子昂首，眼神自登上莫桑比克号以后第一次变得如此的漠然。

    我不是怕，只是不想招惹不必要的麻烦，但是这并不意味着她幽幽子害怕麻烦。

    惹事，谁不会，即便是这里是世界最强的人所在的海贼团，幽幽子也有着能够全身而退的自信。

    另一边，以藏的脸色出奇的难看，幽幽子的话一出口便一下阴沉到了极点。

    就连一直挂着淡然的微笑在旁边看戏的马尔科也笑容僵住了。

    一些后来的人或许不知道，但是从小跟着白胡子，甚至是亲眼看到御田上船的他自然明白御田在以藏心里的地位。

    开口就直接说出了光月御田，这可以说是直接戳了以藏的死穴啊！

    果然，下一刻以藏果断的拔枪了。

    子弹擦着幽幽子的脸飞向了天边，而幽幽子却直面了以藏冰冷的脸。

    “我给你一次重新组织语言的机会。”

    马尔科松了一口气，至少以藏的头脑还是清醒的，这一枪只是一个态度罢了。

    然而……

    幽幽子眼神平淡，波澜不惊，甚至还十分随意的眨眼“呵呵，可笑，果然是御田从九里的乡野之中找来的人，明明靠着御田最近，却什么都不知道。也对，你们的眼中只有看到了光月御田。就连光月寿喜烧也没有过多关注吧。什么都不知道的家伙……”


------------

D236.她想要挑战的，是老夫白胡子啊！

    “重新组织语言……哼，那要看看你这个赤鞘有什么样的实力了。”

    话音落下，幽幽子猛然冲向以藏，以裂空风行的速度几乎眨眼之间便来到了以藏的面前。右脚高抬，重重落下‘镰鼬·重斩’

    以藏不慌不忙，微微侧身躲过了这一记抢攻。手肘一拐，手臂极速的向着幽幽子反击而来。

    “既然如此，那么我倒要看看这七武海到底有何种实力。”

    以藏脸色冰冷，眼神凛冽到了极点，显然已经准备全力动手了。

    然而就在此时幽幽子瞥了一眼莫比迪克号，并和远处转过头来的白胡子对视了一眼。随即幽幽子急流勇退，一下便出现在了远处的天空。“我无意挑事，所以你要想打就跟我来。”

    说完，幽幽子御风向着远处的红土大陆飞去。

    莫比迪克号停靠的位子里红土大陆并不算远，甚至不远处还有极快不算小的礁石，对于普通人来说，这种礁石根本无法立足，但是对于以藏而言，这种礁石足够了。

    看着以藏追着幽幽子离去，小马哥马尔科连忙赶到了白胡子的身边，神色有些担忧“老爹，这事情，不管吗？”

    白胡子神秘的笑了一下“放心好啦，那个小姑娘既然能将以藏带出去便自然有分寸，有把握。这一点你不是清楚嘛~”

    “可是……算了。”马尔科没有再和白胡子说道，而是双手化作羽翼起飞，随后向着幽幽子和以藏飞去。

    白胡子哈哈一笑“儿子们，把船开过去，正好看一看这个七武海的实力。”

    说完，白胡子看向一边。

    “那么同样是七武海的你又是为何而来？甚平。”

    从上船以后便一直没有怎么说话的甚平担忧的看了一下幽幽子飞去的方向。随后向着白胡子拜手。

    “我甚平虽然是七武海，但是也是一名鱼人，白胡子对鱼人岛有大恩情，于情于理我都应该前来拜会。”

    另一边

    马尔科虽然速度已经很快了，但是毕竟和白胡子说话耽搁了一会儿，等他马不停蹄的赶过来时战斗已经开始了，而马尔科也被眼前的场面弄的有些懵。

    “喂喂，不是吧，就这么一下你们就搞出了这么一个大场面？”

    马尔科的眼前，巨大的龙卷包裹了战场，若不是现在天空万里无云，马尔科甚至怀疑马上就要来暴风雨了。“这也有点夸张了吧。”

    夸张？

    幽幽子无声的叹了一口气。

    这就夸张了吗？自己不过是在热身罢了。

    自己已经不知道多久没有全力使用过自己的果实能力了。

    上一次在圣波布拉的战斗几乎是在最虚弱的状态下强行战斗，偏偏对手还是柯娜，自己根本无法下狠手，一招一式都在放海，不然……

    幽幽子的淡然却给了和幽幽子对局的以藏的愕然。

    以藏虽然从报纸之中看过幽幽子施展能力的相片，但是相片之中和现在的相比，完全就是一个天一个地两个级别。

    相片之中，不过是狂风和龙卷。而这里……

    以藏看了一眼四周。

    自己完全被困在了龙卷的中心了啊~

    不过好在这种范围极大的龙卷其实并不能对他造成多少的威胁，不过以藏却看出了对方的意思。

    “画地为界，出局者败北吗……”

    “那边便如你所愿，搏死一战吧！即便身死，我也不允许有人对御田大人不敬。”叫嚣着，以藏展开了自己的攻势。

    霸气融入枪管‘弹斩丸，狂乱！’

    双枪开火，子弹以超越了声音的速度冲向幽幽子。

    战斗正式打响。

    面对以藏的进攻，幽幽子不慌不忙，抬手撑在面前‘风墙·叠加’

    手掌周围瞬间蹿出一波狂风，而这些狂风快速汇集，形成了三层不断流动的风墙。

    第一次，幽幽子的风墙被破开了。

    不过幽幽子并不意外，风墙，是用无数的风以极高的流速带动空气从而在自己的面前形成了一种导流空气从而防御大多数攻击的手段。其本质上就相当于一只手。当子弹之类的东西触及到风墙的时候便相当于被一只无形的手抓住了，然后使劲给子弹转方向，让其偏转到两边。当然，如果是那些劣质的石头子弹或稍微好一点的铅弹，甚至会被组风墙中那急速且极为密集的风刃瞬间割裂成碎渣，粉末。

    能穿过风墙，或者被风墙带歪的，最差也要子弹不错，同时还得附着霸气。

    而以藏的攻击穿透了两层风墙，倒在了第三层风墙之上。

    幽幽子并不知道对方是如何做到的，毕竟现在幽幽子遇到的好几个对着她开了缠了武装色霸气子弹几乎都在第一层之后就后继乏力了。

    感受着风的变化，幽幽子明白了对方的攻击是如何的了。

    “居然用子弹打出了斩击的效果……”

    这是想要断尾吗……

    用染色断尾的弓箭和弩会哭的。

    “不对，是在子弹中缠绕的霸气的形式吗？将霸气以剑士发动飞天斩击的模式缠绕在子弹上，从而让子弹拥有了斩击的效果吗……”

    幽幽子有些愕然。

    “这个技巧有点厉害啊~不过可惜了。”

    ……

    不远处，白胡子的莫比迪克号已经靠了过来，远远的看着幽幽子和以藏的对战，白胡子叹了一口气，摇了一下头。

    “以藏输了。”

    白胡子身边，钻石乔兹皱眉走上前来“不是吧老爹，以藏的实力大家有目共睹，他的攻击除了我大家谁敢小觑，就这么输了？”

    “并不是以藏不强，而是他选错对手了而已。多的不说，你愿意和海军的那个冰冻小子打架吗？”

    乔兹一阵唏嘘“青雉和赤犬就算了，我没法。”

    “就是如此，不是以藏不行，而是面对这样的对手，他的优势发挥不出来罢了。不过，大多数人面对她应该都发挥不出优势吧。”说着白胡子眼中闪过一丝精光“如果我没有猜错的话，她的果实能力已经觉醒了。”

    白胡子话音落下，一船儿子们一下子安静了。看着远处在空中飘着的幽幽子的眼神瞬间变了。就仿佛那不是一个人类，而是一个披着人皮的妖怪。

    在白胡子海贼团中，果实能力者并不少，有些吃了果实十多年了，有些可能也就才两三年，但是无一例外没有任何一个人将果实能力觉醒。

    果实能力的觉醒完全不是看自身的实力，而是看能力者对于自身拥有的果实能力的理解和开发。果实能力理解的越透彻，开发的越完善，那么果实能力才有觉醒的可能。而真正要觉醒还需要一点契机。至于这种契机是什么，谁也不知道。

    也许就是一顿美食，也许是战斗中的一次挫折，也许只是一个念头通达了。

    但是无论如何，果实能力的觉醒对于能力者的实力的提升是十分恐怖的。

    就以他们的老爹白胡子为例，老爹在果实能力觉醒之前不过是能够在一定小范围之内引发震动。但是当其完成了果实能力觉醒之后，便成为了世界政府口中那个能毁灭世界的男人。

    因为在果实能力觉醒之后，白胡子的震震果实便可以直接引起无数的海啸，甚至以一己之力轰塌部分红土大陆也不在话下。而如果有地方的红土大陆崩塌，那么整个世界的海洋体系都将迎来剧变，对于世界来说都是一场灾难。

    然而，这种可遇不可求的力量现在就在那样一个还没有成年的家伙身上出现了，这如何不让人感到震惊。

    “真想看看她的脑子到底是怎么长的……”

    就在有人感叹之时，龙卷之中，一道人影快速的向着莫比迪克号飞来。

    白胡子上前一步，一手接住了人影。

    不是别人，正是以藏。

    此时，以藏浑身是血，身上的衣服已经变得破破烂烂，看上去就仿佛是无数的布条粘在了身上，而在布条之下的身躯之上，无数的伤口横七竖八。只是一眼，专注于剑士一道的比斯塔便看出来了。

    “这些伤口全部都和刀伤无异，快帮他处理伤口。”

    说完，比斯塔提上双刀便准备接着去挑战。

    白胡子海贼团的大家都是家人，家人挨了这样的打，他可不能完全无动于衷。

    然而一个伟岸的身躯挡在了他的面前。

    “冷静点比斯塔。”白胡子浑厚而温和的声音响起。

    “可是老爹~”

    “别说了，那个小姑娘可不是想和你们打，她是在和我刚才的态度发脾气喃~”

    “发脾气？”

    白胡子海贼团的众人顺着白胡子的目光看去。

    风不知道何时已经停下来了，傲然立于空中，幽幽子目光似火，灼灼的和白胡子对视着。

    见到这个眼神，白胡子笑了“有趣的小家伙。”随即高声喊道“把船靠过去。她想要挑战的，是老夫白胡子啊！噜哈哈哈哈哈！”d


------------

D237.挑战世界最强男人（上）

    以藏很强，但是又没有想象中的那么强。

    这就是幽幽子的评价。

    原本武士出身带给了他【强调一下，是男的】极为强悍身体素质。

    别看以藏是个出门三把枪的人，但是其中一把枪是摆设，另外两把枪是玩具。

    本质是个武士，却并不拘泥于刀剑之道，这种玩法其实幽幽子还是有点印象。

    在穿越前的蓝星有那么一种武士流派，苇名流，一种更像武士的武士流派，不拘泥于武器的选择，只要能胜利一切武器都是手中的武士刀。

    以藏的战斗方式就和这苇名流有一定的相似之处，不过或许是以藏还做不到那种随手拿到的武器都能很好的使用的程度，他除了刀和双枪以外也就只有一些非主流的战斗方式了。从本质上并不能改变他的作战核心是围绕着近战靠刀，远处拔枪的打法。

    想了半天幽幽子才想起了一个很符合以藏定位的家伙。

    拐蛋拐的一个叫做杰斯的家伙。

    近可提锤子揍人，远可以开炮轰人。攻守兼备，强大无比。

    可惜，论攻守兼备，幽幽子觉醒以后的果实能力无论是在攻击上还是防御上都比他强。不但强，还十分灵活。

    甚至因为可以一心多用，幽幽子甚至可以跟高达龙骑兵系统一样，一边提着斩舰刀和你对a，背后几管炮还能对着你突突突。

    可以说以藏的失败是必然的。

    如果是没有觉醒果实能力，幽幽子或许会有些麻烦，但是……没有但是。

    然而赢了以藏幽幽子那烦躁的心却并没有平稳下来。

    倒不如说以藏勾起了她压抑了很久的火气，结果却没有给她消火的实力。

    从在圣波布拉被阴了一波以后幽幽子便一直在憋着。上辈子就是一个不善言辞偏内向的人，幽幽子习惯了将事情往心里吞。但是往心里吞并不代表没有火，而是将火存起来。

    如果没人招惹，那么这火气便会慢慢消去，但是一旦被勾出来了，那么便是一场彻底的放纵。

    现在的幽幽子就是如此。

    以藏根本不够。

    甚至让幽幽子全力以赴的都做不到，那么白胡子海贼团的其他人喃？

    幽幽子不认为他们做得到。

    一番队队长马尔科虽然很强，但是他不是好战的人。

    二番队队长萨奇虽然也很强，但是是个厨师，主要是做饭的，不是打架的。

    三番队……四番队……

    一层层算下来，单打独斗没一个能真正和自己的能力正面对a的。要么被克制，要么自己可以把他们玩死。

    自己需要的是那种能够让自己彻底释放，毫无顾忌释放的人。

    所以幽幽子将目光投向了这个被世界冠上了最危险之称的男人。

    白胡子。

    挑战白胡子。

    这个念头刚刚从脑海之中崩出来，一种许久未见热血喷张的感觉便从身体之中迸发了出来。

    这种感觉就和第一次看*****，第一次跨国颠倒山时一样，期待，兴奋！

    幽幽子甚至感觉自己口中的口水都多了不少。

    更令人兴奋的是，白胡子回应了。

    虽然不非和自己一样，眼中充满了斗志，但是他那个肯定的眼神却说明了他接下了这份挑战。

    这份内心的悸动……

    “真是让人万分期待啊~”(=▼ꌂ▼=)

    “来吧！”

    “纽盖特·爱德华！”

    伴随着幽幽子的高声呼喊，白胡子从莫比迪克号一跃而起，笑容之中流露着一丝赞许。“既然如此宣战，那么便来吧！用尽全力，尽情的来攻击吧！我，就是白胡子！”

    落于礁石，白胡子直接便是甩手一击，震震果实的能力便直接发动。刹那间，周围本就不算平静的海浪顿时疯狂了起来，海水颤动，礁石周围的海水都开始缓缓退去。

    如同玻璃破碎一般的清脆声音在幽幽子的耳边响起，随即，听风所能听到的声音便一下子混乱了起来。

    “这随手的震动便直接让空气都撕裂了吗！”

    仅仅随手一击便动荡了周围环境。

    “那么我也不能示弱啊！”

    幽幽子心中激动的叫喊着，难得的全力催动其了果实能力。

    周遭的风躁动了起来，即便是被白胡子震震果实的能力影响着，风依旧在响应着来自领导者的指令。

    汇聚吧，躁动吧，最后……一起起舞吧！

    风和震动的交汇，空气中发出了尖锐刺耳的呼啸声，周围一下子如同堕入了鬼域，各种让人毛骨悚然的声音此起彼伏，然而远处观看的众人却不由的喉管滑动吞咽了起来。

    这还才进入对峙，便已经是果实能力的较量了吗？！

    果然，那个家伙真的已经是觉醒了的能力者啊！

    “噜哈哈哈哈哈！小鬼，既然要挑战老夫，那么就别站在那里看着啊！放心的来进攻吧！让老夫看看，如今新的一代拥有怎么样的器量！”

    幽幽子咧嘴笑开了，一把将百花飘零抓在手中，情绪前所未有的高涨，精神也高度的集中“如你所愿！”

    说着，百花飘零全打开“镰鼬·风暴世界！”

    全力催动着果实能力，一瞬间周围刺耳的怪叫声通通消失，只剩下了狂风呼啸的声音，那声音如同狂狮怒吼，渊龙咆哮，绵长而骇人。只是眨眼间，一股强大的气流从幽幽子方向向着白胡子奔袭而去。先是陡然出现的龙卷，随后狂龙吸水，只是一个呼吸之间，周遭本就已经退去了不少的海水猛然又少了一圈。

    不但如此，高速旋转的龙卷之上，竟然快速的形成了大量的水气，速度和无数风刃的加持下这些水气竟然以极高的速度快速蒸发。

    龙卷，十数道龙卷就这样以千军万马压境一般的恐怖势头向着白胡子威然猛进，呼呼不止的风声就如同一句句冲锋的咆哮，越发响亮。最让人背脊发凉的是在那龙卷过境之后的天空竟然已经开始隐隐有了暴风来临的景象。

    这一幕让莫比迪克上的众人无比惊掉了下巴。

    “这……她直接制造了风暴？！”

    不管是被惊掉了下巴，同时还被弄的有些手忙脚乱的。

    毕竟，老爹拉地震海啸他们早就习惯了，最多也就是涨潮落潮，把船当冲浪板玩。

    但是这一次是地震海啸加狂风暴雨。

    无论幽幽子的实力到底如何，光是这一手引发天灾的本领，也足以让人忌惮了。强者或许不惧，但是杂鱼……真的就是连地里的韭菜都不如。

    马尔科甚至怀疑这两人不是在打架，而是纯粹的在折磨他们这些看戏的。不过马尔科反应还是很快，一看势头不好立马叫上众人连忙开船准备脱离这一片海域。甚至连甚平也下海准备帮协一把。

    见到如此场面，在这片大海闯荡多年的白胡子也难得的露出了一丝认真。“上一次见到如此场景还是和史基打的时候吧！不，这比史基那个还要过分啊~”

    不过……

    白胡子眼中闪过一道银光，一把将自己的大刀插在了礁石之上，双手振袖，肌肉盘结，双手抱胸，随后猛然向着两侧挥击。

    震震果实的能力再次发动。

    这一次不是刚开始的小儿科，而是真正的大动作。

    一瞬间世界仿佛安静了下来，不，并不是安静了下来，而是震震果实带来的力量已经完全的让这一片的空气被撕裂的四分五裂了，四个已经冲到白胡子面前的龙卷就这样猛然崩溃，海量的海水如雪花般洒下，接着再次粉碎，甚至如同鱼儿落在了灼热的铁板之上一般，直接在空中跳跃了起来。

    此时向白胡子看去，以水花为颜料，白胡子的四周满满当当全是破镜一般的裂痕，这些裂痕就如同一朵绽开的花朵一般肆意的绽放着，并且花朵还在不断的蔓延，从身边蔓延到了天边，海洋，大地，没有什么能够拦住这些裂痕。即便是幽幽子的龙卷也不过是坚持几息之下便轰然破碎。

    然而这份震动并没有这样肆无忌惮的蔓延出去，在达到一定位置以后这些裂痕停止了蔓延，反而如同找到了一种共同的频率一般缓缓的缩了回去。

    但是于此同时，幽幽子下方的大地却跳跃了起来。从幽幽子的空中视角看去，除了白胡子为中心的那一片礁石以外周围的一切，无论是礁石还是海洋都如同被层层分割的蛋糕，一环是一环，一层是一层。

    饶是在动漫之中见识过这种场景，但是动漫是动漫，在这里他就是现实，在现实之中，海洋被如此伟力如此分割，甚至海水连流动都没来得及，如此景观如何不让人感到惊心动魄。

    天灾级别的力量果然恐怖！

    但是……

    幽幽子的双眼仿若燃烧了火焰，环视着周围的奇观，幽幽子就像一个手足无措的孩子“就是这样，就是这样，如果不能见识如此的力量，那么这一遭岂不是太过于浪费！”

    兴奋之后幽幽子再次将目光投向了白胡子。

    十多道龙卷被白胡子这一招之下竟然只留下了三道，还是三道离自己最近的。

    而在两人之间，这一片本不算太深的海洋底层被翻了上来。

    水被幽幽子抽了，地被白胡子翻了起来。两人以上一下，直接让这一片地区的地貌发生了改变。原本全是海水的区域竟然已经成了一片满是碎石的陆地。

    在能力的比拼上幽幽子虽然略处下风，但是这种下风的劣势微乎其微，幽幽子先手而起，白胡子后手破招，两股力量各有千秋，如果光对拼能力，除了对环境造成更大的破坏以外没有任何的意义。

    相隔百米，幽幽子的目光和白胡子的目光碰撞到了一起。

    幽幽子一声娇喝“战！”

    声音未落，人却先行。幽幽子撕裂空气以绝对的速度突进到了白胡子的面前，手中百花飘零早已经收束起来，现在的它就是一柄锤子，一柄沉重坚固的锤子。

    身形交错，白胡子的目光却精准的捕捉到了幽幽子的动作。手中的大刀陡然拔出，刀身在身后划过一道白虹，刀刃却并没有斩向幽幽子，而是精准的用机长的刀柄拦住了幽幽子的攻击。

    对于白胡子能预测到自己的攻击幽幽子丝毫不意外，在大海沉浮了数十年的残党怎么可能连自己这点速度都无法看破，在这片大海之上，速度是没有极限的！

    “喂~小鬼！”白胡子傲然的斜视着幽幽子，纵然是刚才的一番动作之下，他的双脚却一步没有动。“拿出点力气！”

    随着白胡子的声音，幽幽子感觉自己手中的武器都颤动了起来。

    而伴随着震动，白胡子打开了幽幽子的武器，抬了抬手直接举起了武器。

    “小鬼，既然用了武器，那么就把所有的霸气都缠绕上去啊！”

    说着，白胡子挥刀砍来。

    刀刃拉出了一道白虹，撕裂了空气，即便是不用听风也能听到那刀刃划破空气的锐利，同时，即便是肉眼，也能看到了刀身之上陡然泛起的黑色雷电。

    这一刀在幽幽子的眼中宛若百丈修罗临世，一刀斩灭天地而来。

    这就便是四皇吗！

    幽幽子感觉到自己的内心都在不断的颤动，心脏更是跳到了极限。

    这是死亡的感觉吗？！

    咬牙，幽幽子这一刻头脑一片清明，没有一丝的杂念。

    霸气，缠绕！

    霸气，缠绕！

    霸气，缠绕！

    霸气，缠绕！！！

    就如同白胡子所说的，拼尽自己所有的霸气，全力迎接！

    牙关咬紧，幽幽子挥着百花飘零对着白胡子的刀光迎刃而上

    “啊……！！”

    一时间，两把武器竟然隔空撞在了一起，迸射的不是火花，而是比火花更加恐怖的黑色雷电。


------------

D238.挑战世界最强男人（下）

    幽幽子察觉到了一丝异样，武器明明都没有碰撞在一起却依旧给了她触碰了的感觉。

    只是，幽幽子刚刚升起了一点心去观察，便感觉自己的攻击轰然崩溃，而白胡子的斩击携带着最后的余威以泰山压顶之势盖了下来。

    根本不用犹豫，幽幽子连忙在地上打滚躲开。

    在这泥泞的地面上打滚的样子固然滑稽，但是如同头铁的去和这样的攻击硬碰才是真的愚蠢。

    而幽幽子刚刚躲开，斩击轰然落地，不但一下劈开了大地，同时还来得了猛烈的晃动。

    不管是斩击和霸气，就连果实能力也融合其中了吗？！

    幽幽子急促的吸了一口气，施展果实能力极速拉开距离。

    看着轻描淡写的收刀的白胡子，幽幽子心中一边有些恐惧，一边又不由的更加佩服了起来。

    这便是世界最强者的实力吗！

    感叹归感叹，恐惧归恐惧，但是幽幽子却还拥有了一些疑惑。

    “刚才的那个，是什么？”幽幽子向着白胡子问道。

    白胡子眼神一凝，随即死死的盯着幽幽子凝视了几秒，接着便哈哈大笑了起来。

    “噜哈哈哈哈……明明已经做到了，却连自己干了什么都不知道。”说着白胡子再次振袖，略微活动了一下筋骨。“小鬼，既然你已经做的到了，那么即便是我不告诉你，你迟早也能应用的，那么我便告诉你吧。”

    “刚才的那个，是霸王色的缠绕。那种技巧即便是这片大海之上也只有寥寥几人会用。想要使用这种技巧，不但需要霸王色的资质，同时还需要对霸气拥有绝对的掌握力。”

    说着白胡子的眉头不由的微微挑了一下“小鬼，现在还要继续吗？接下来的话，老夫就真的要动真格的了。”

    幽幽子不言。

    缓缓的闭上了眼睛。

    刚才的是霸王色的缠绕吗……

    是的，刚才自己脑海一片空白，心中只有一个想法，将能够缠绕上去的霸气通通带上，因此这才做到了白胡子所说的那种霸王色霸气的缠绕。

    只是在白胡子说了以后幽幽子再想要做出刚才的那番行为却又做不到了。

    只是机缘巧合的成功吗？

    幽幽子并不相信。

    一直以来幽幽子都有一个很大的疑问，霸王色霸气到底有什么资格被称为万中无一的强者之资。只是瞪眼晕人，那也太过拉胯了。稍微有实力一点的或者意志强大一些的人都不会受到多大影响，只是收割杂草的话，霸王色也太对不起这个名了。甚至可以改名为割草色了。

    而就在刚才，幽幽子明白了，霸王色真正的强大在于它本身的特性。

    霸王色不能通过锻炼后天获得，只有一个人的意志和觉悟到达了一个特殊的点以后才有机会觉醒，也就是说，即便是有这个资质的人也不一定能够觉醒。

    不过一旦觉醒了，那么霸王色就会随着自身的实力不断提升而提升。

    其被称为万中无一的强者的资本不是其威慑力，而是额外的不受锻炼影响的额外霸气槽。并且从刚才战斗中的效果来看，这个额外霸气槽还对攻击有着额外的增幅。

    一旦理解到了这一点，那么便理解了霸王色的真正强大。

    可笑的是，就如同白胡子所说的，能知道这一点的人，这片大海之上屈指可数。而知道还能做到将霸王色霸气缠绕使用的更是凤毛麟角，幽幽子估计这个人数绝对不会达到两位数。

    即便是自己刚才用了出来，想要再次使用也有点找不到门道。

    回忆刚才的感受，幽幽子彻底放空了自己。

    毫不夸张的说，幽幽子现在的行为如果白胡子一刀劈过来根本无法闪避。

    但是幽幽子相信白胡子不会做出这种事情。

    他是这个世界少有的坦荡男人，即便是在群兽环伺的顶上战争之中，直到最后也没有在背后留下一道伤口。如果不是因为这个时代是海贼的时代，那么白胡子或许不会是一个被世界畏惧，被普通人恐惧的海贼，而是一个被世界推崇，被人们崇拜的英雄。

    幽幽子相信他，相信白胡子的气节，他的人品。

    所以才敢如此明目张胆的放空心神去抓住刚才进攻中的感觉。

    远处，白胡子露出了有些无语的表情，不过虽然有些无语，但是嘴角又有些笑容。

    “这小鬼……打完让她当我女儿吧！”

    这么嘀咕着，白胡子的笑容更加灿烂了。

    只是这样的嘀咕却并没有被幽幽子所听见。

    此时的幽幽子已经完全放空自己，进入了和觉醒果实能力的时候差不多的状态。只不过那个时候还有‘不羁之语’【一个竖琴】引导，而这一次则是幽幽子凭借着上一次的感受自我引导。

    霸王色霸气和见闻色和武装色都不同。

    武装色类似于一种肉体的能量，而见闻色则是脱胎于第六感的纯粹精神类的霸气。而霸王色则相对玄幻了一些，是一种精神意志的释放。

    而缠绕霸气首先要做的便是需要向武装色一样抓住它，这才能让其为自己‘工作’。

    良久，幽幽子睁开了眼，眼中闪过一丝银光，浑身的气势陡然攀升。

    缓缓落地，幽幽子再次抓起了百花飘零，脸上露出了和蔼的笑容“虽然已经不想打了，但是……”

    幽幽子猛然发起了进攻。

    “我依旧想要知道，自己的差距……”

    黑又粗的百花飘零之上再次跳跃起了黑色的雷电气流，而见到这一幕的白胡子眼中赞许的神色更加明显了。

    这份悟性……

    自己那群傻儿子还真没有一个比得上啊

    心里感叹着，白胡子却哈哈大笑着挥刀迎上了幽幽子的攻击。“不错不错，竟然这么快就领会到了怎么用。我也要认真一点了啊”

    说着白胡子神色的气势陡然攀升，从开场到现在，白胡子第一场挪动的脚步，毫无疑问，白胡子也微微燃烧起来了。

    “来吧，向老夫好好展示你的气魄吧！”

    霎时间，刚刚因为双方休战而缓缓回流的海水再次激荡了起来。强大的冲击波从两人的攻击中不断扩散，每一次都犹如一道狂风过境，好不容易才重新流回来的海水再一次被推了出去。

    海水：。

    远处的空中马尔科被扩散而来的冲击波及一下没有飞稳在空中载了一跟头。再次飞起来显然谨慎了许多。

    随即马尔科感受着一波波袭来的冲击波脸色露出了不可思议的表情“喂喂不是吧，这都是什么怪物啊！”

    ……

    此时此刻。伟大航路前半段，海军总部，马林梵多。

    战国感受着地面的震荡眉头不禁皱了起来。

    看着房价中开始不断摇晃的书柜花瓶之类的东西整张脸都板了起来。

    脑海之中快速的过了一遍最近的情报，然后算了算时间，然后一巴掌拍在了桌子上。

    “白胡子……”

    没等多久，一个海军赶了进来“元帅，刚才马林梵多出现了诡异的地震，同时玛丽乔亚那边也传来的同样的信息。世界政府那边要求调查原因！”

    战国揉了揉双眼沉默了好几秒，最后长长的叹了一口气，这才缓缓坐下。

    “差调查了，这个事情是白胡子干的。”

    海兵瞬间双眸瞪大“白，白胡子？！！难道……”

    “别瞎想，白胡子可不会这样打过来，刚才的应该是他在靠近红土大陆的地方战斗引起的。”

    “哦”海兵松了一口气，可这一口气刚松一般又吞了回去，海兵给出了不可置信的表情“不对……红土大陆那边，您难道是说……新世界？！”

    不但没有松一口气，海兵反而倒吸了一口冷气，整个人都呆了。

    反而战国平淡的看了他一眼，缓缓的点了点头“这有什么奇怪的，白胡子那个家伙……可是真的可以毁灭世界的存在。”“世界政府那边你按我的话如实告诉他们就行了。他们不会不知道白胡子现在在那里的。”

    “额……好的。”海兵还有一点懵，不过却已经缓过来了，领了命令就准备离开。

    “等等！”就在海兵要出门的那一刻战国叫住了他。

    这一次战国露出了凝重的神色“告诉g1的部队，给我好好查清楚这一次是谁在和白胡子战斗。”

    是的，是谁和白胡子在战斗。

    最开始战国还没有反应过来，但是刚刚又整理了一番思路发现了大问题。

    能让白胡子发动如此威力的对手不多。

    而根据潜伏于新世界的眼线情报。

    红发现在在艾尔巴夫，一时半会是不可能跑红土大陆这边来的。

    万国那边夏洛特·玲玲最近在开生日茶会，所以也不会是她。

    凯多之前被卡普揍了一顿以后安分了不少，没有得到过他从和之国离开的消息，而且世界政府也刚刚和他达成了一些秘密的海楼石装备的协议，大家现在还比较和气。

    剩下的战国一下想不出又谁能让白胡子动用如此力量。

    难道……是为了向某个他看好的‘儿子’展示力量？

    想了半天，战国依旧没有想到可能。

    所以这个事情得查，必须查清楚！


------------

D239.光月家徽纹身的意义

    幽幽子和白胡子的第二轮战斗持续的时间并不久，整个过程不超过十分钟。

    即便是掌握了霸王色缠绕的力量，幽幽子面对白胡子的攻击却依旧如同一个孩子向一个壮汉挑战一般无力。

    而以霸王色霸气去战斗的后果也是幽幽子完全无法想象的。

    当一次次缠绕了霸王色霸气的攻击被击碎，一种高位者的威压便会向着脑海之中如同潮水一般冲击而来。直到将精神冲垮。

    即便幽幽子全力去抵挡了，但是却每一次都会被冲击一波。

    还好白胡子并非那种霸道无情的人，面对摇摇欲坠的幽幽子并没有变本加厉不断的加强攻击力度而是始终将攻击的力道维持在一个幽幽子勉强可以接受的程度。

    “说是挑战，怎么感觉就像是被老父亲教育了一样……”

    在彻底晕倒前幽幽子笑的有些苦涩，不过却晕的很平和。

    “不过也不赖就是了……”

    看着就这样软绵绵倒下的幽幽子白胡子又站立了片刻，在确认幽幽子是真的完全晕倒以后才长长的吐了一口气。

    深深的看了一眼，样子有些疑惑又有些感叹，喃喃的说了一句“这份霸气……少见的半成品……”

    念叨着白胡子捞起了幽幽子将其抱在了怀里，相比于他高大的身躯，幽幽子的娇小就和手里的一个大号洋娃娃一样，只是这个洋娃娃沾了不少的泥，浑身脏兮兮，还软趴趴的。

    随着战斗的结束，空中的气流总算稍微正常了一点，但是已经在天空中堆积了好一会儿的雨云却安耐不住了，几乎是在狂风减缓下来的同时便如瓢泼一般哗啦啦的袭来了。

    伴随着雨水，莫比迪克号又再次缓缓的行了过来，船头一堆人看着站立在礁石上的白胡子露出了开心的笑容。

    老爹果然是不可战胜的……

    众人不约而同的这样般想着。

    白胡子纵身一跃跳上了船，随后将幽幽子递给了马尔科。

    “马尔科，把她治好，或许，我可以多个女儿了噜哈哈哈哈哈！”

    “啊这……”马尔科手忙脚乱的把幽幽子扛了起来。脸色有点不自然。

    刚才似乎摸到了不该摸的东西……不会被打死吧……

    至少目前幽幽子表现出来的实力，这个这种可能并非不存在。当然，作为不死鸟的他是否真的会死，这是个问题。

    “咦，这个徽记……似乎在那里见过啊”

    就在马尔科还在担心自己小动作有没有被大家看到当做把柄记下来的时候，处于马尔科身后的比斯塔却盯着幽幽子撸其了自己的八字胡。

    “徽记？”马尔科冒了个问号，然后将幽幽子的身体又翻了过来。

    随即他也看到了这个徽记。

    一下子，马尔科的脑子有些乱了。

    “所以这是个什么情况。”

    马尔科和比斯塔注意到的自然就是被幽幽子的父母纹在幽幽子后肩的光月家徽刺青。

    之前的战斗之中，幽幽子的衣服早就碎的看不出原型了，现在身上的布料也就勉强遮盖一下，不然马尔科也不会在接手幽幽子以后如此慌张。

    这种状态下的幽幽子几乎和果体差距不大了，可以说白胡子把一块烫手的山芋丢给了她。谁让他是这船上最好的船医……

    而开始的时候幽幽子的后背还有散乱的头发粘连着看不清，而在马尔科将幽幽子扛了起来以后，头发倒垂而下露出了幽幽子被雨水冲刷干净的肩膀，而光月的家徽这才被看到。

    此情此景马尔科连忙叫来了以藏。

    因为和幽幽子刚才的矛盾，在白胡子回来的时候马尔科特意让以藏避了避，但是现在却不能了。

    很快以藏跑了过来，马尔科便迫不及待的让他看了幽幽子背后的刺激。

    “以藏，现在这个是什么情况。”

    以藏也有些懵了。

    原本他以为幽幽子或许是那个看御田大人不爽的人，但是看着幽幽子背后的刺青他却一下子脑子浆糊了。

    “以藏，这个我记得是和御田大人有关的吧，让我想想，似乎是被称为家徽什么的。”

    “这是光月家的家徽，以刺青的方式将家徽纹于身上，这意义可并不一般啊……”

    “你这话是什么意思？”

    以藏叹了一口气，眼神复杂的看了一眼躺着的幽幽子，心中似乎想明白了些东西。

    “以前你们只是在和之国短暂停留所以不知道也正常，在我们和之国，家徽是很圣神的东西，越是贵族的家伙越是如此，而作为统御了和之国几百年光月一族的家徽更是有着特殊的地位。光月一族的家徽只允许光月家族的人和直属于光月的家臣才可以绣于服饰之上。而纹身……”“那是能被光月绝对信任的人才能拥有的。即便是在我们赤鞘之中，也只有传次郎或许有这个资格。”

    说着以藏又皱了皱眉。

    “当然，这也是正常情况下，现在的和之国局势这个纹身就不太好说了。只是……”以藏想起了幽幽子之前和他说过的话。

    “鹿美……以及寿喜烧大人，这……”

    以藏最终还有摇了摇头。

    虽然赤鞘九侠名声很大，但是他们却都是御田到了九里以后从乡野之中提拔上来的，对于花之都那边的情况便知道的不多了，更别说当时御田大人和寿喜烧大人关系还有点僵。

    “这个只能后面在说了。现在我唯一确认的就是，她确实和御田大人有关联。更多的情况只能回和之国考证了。”

    …………

    感受着头脑的胀痛，幽幽子感觉自己就是一根猪儿虫，浑身上下也就只有蠕动的力气了。

    吊着死鱼眼，幽幽子开启了听风的能力感知了一下周围，随后彻底的躺好了。

    蠕动，蠕动个锤子，要死早死了，连在这里蠕动的机会都没有。

    不过这也让幽幽子彻底放宽心了。

    虽然自己对于白胡子海贼团有些漫画的先入为主的印象，但是真实的白胡子海贼团却更加和谐。

    瞧瞧自己都听到了些什么。

    比斯塔和哈尔塔打牌的。

    萨奇的午饭居然难得的炸了一锅，话说这货不是厨师么……

    以及……嗯……蒂奇拍马屁？？？

    等等，未来的黑胡子海贼团团长，顶上战争的幕后大boss，史诗级大‘孝’子马歇尔·蒂奇居然在给二队的自己都不知道名号的龙套拍马屁？

    这货，还真的能藏……

    最后……

    幽幽子看了一眼房门，然后费力的喊到“门被我弄烂了，你暴力开门就好了。”

    门外，马尔科端着一盘食物一头黑线。

    他甚至做好了门会飞出来的准备，这样他甚至连开门的步骤都可以省下来了，结果你现在告诉我门不会飞，不但不会飞，甚至门锁都被你弄坏了？！有病吗？！

    就在马尔科无语的准备用火直接烧掉门锁的时候这道木门直接在‘歘，歘’两声之后被打了一道x平滑的分开了。

    而分开了门的风刃擦着他的边飞向了天边。

    “喂喂，你这打招呼的模式也太过分了吧”

    挠着头，吊着懒洋洋的眼神，马尔科进入了房间。

    然而……

    “说说看，你昨天看了多少？”

    马尔科微微一愣，等等，自己昨天不是给那群家伙封口了吗，怎么这么快就知道了？不对，她到底怎么知道的，难道那时候？没晕？

    马尔科的额头开始冒汗“等等，你等下，这个事情我可以解释一下。”

    “呵呵，几乎全裸是吧”

    几道风刃快速飞过，马尔科连忙侧身避开。

    “没没，关键的布料还是有的！”

    幽幽子暗暗松了一口气，不过身边的风却没有停下来

    “听说你还a面完了不过瘾，还翻b面是吧？！”

    马尔科连忙躲了出去。

    “冤枉啊，那只是想看一下你背后的那个罢了！”

    幽幽子眯上了眼，手指一勾，风带着马尔科的食物来到了自己的手中。

    “哼，姑且相信你一会”


------------

D240.认了个白胡子老爹

    吃完饭菜，幽幽子便感觉身体状态一下好了不少。

    感觉就和灭龙魔法的口头禅一样。

    吃下去，力量就涌上来了！

    幽幽子没有路飞和那种那么变态，但是晕了三天之后终于吃上东西了，身体自然要欢呼雀跃一番。

    并且，给幽幽子搭配食物的还是白胡子海贼团的船医，马尔科。端给幽幽子的食物也多是清淡好吸收的食物。

    而三天这个数，是马尔科说的。

    幽幽子没有吃太多，一是曾经习惯的养身，二是在这个状态下吃多了身体会很快再次进入疲惫状态。

    并且，即便是三天过去了，幽幽子的脑袋还是有些昏昏沉沉的。

    霸王色的激情碰撞带来的后遗症还是挺严重的。

    “老爹有说过什么吗？”

    留下了两个香蕉，幽幽子靠在了墙边。

    马尔科微微有些诧异“老爹？”

    幽幽子白了马尔科一眼“有问题？”

    “没~”马尔科摇了摇头“只是有些意外。”

    “意外什么？我的接受程度？拜托，我来的时候就有这种准备了。而且在这片大海之上认白胡子这个老爹，不亏~”

    马克尔愣愣的看着幽幽子，确认过眼神后马尔科哭笑不得的摇起了头。

    “既然这样那么你就好好休息吧。差不多了就说一声，老爹要我在你恢复一些以后过去，应该是有话要和你说。”

    说着便拿着空碗碟准备离开。刚走到门口却又停了下来，随后再次转过身来。

    这一次，马尔科的神色严肃了一些。

    “你和甚平来找我们的事情世界政府和海军那边有人知道吗？”

    幽幽子想了一下摇摇头“除非这里有内鬼，不然没有这种可能。”

    鱼人岛对于海军和世界政府而言并不友好，除了明面上的客气几乎没有好好说过话，特别是在白胡子插手鱼人岛后这种趋势更加明显了。

    海军和世界政府在鱼人岛有眼线这一点是肯定的，但是这些眼线几乎不可能渗透到龙宫之中，因此也不太可能知晓幽幽子在鱼人岛之后的去向，最多可能认为幽幽子在鱼人岛多玩了一段时间。

    特别是，幽幽子在鱼人岛的时候还特意用听风到处听了一圈，确认没有什么把柄才和那缪尔以及甚平离开的。

    如此想着，幽幽子又补充说道“我和甚平离开的时候是以去拜访甚平想着带领的太阳海贼团的名义去的。”

    “这样吗~那就好。”马尔科点了点头“老爹战斗的方式你也感受到了，这一次战斗的位置离玛丽乔亚太近了，估计就连乐园那边可能也会有一些影响，海军和世界政府不可能不关注，最近你就先低调一段时间吧，别被海军碰到了。”

    说完马尔科再次留下一句‘好好休息’便悠悠的离开了。

    幽幽子点了点头，认可了马尔科的话。

    其实即便马尔科不说幽幽子也已经有这种准备了。毕竟这一次的动作也完全超出了自己的预期。自己都不知道自己居然能突然这样发火。

    难道……自己生理期来了？

    幽幽子算了一下，发现并不是如此。

    “所以这一次是我一直以来积压在心里的火气？”幽幽子一边说着一边深深的吸了一口气。“虽然有些其妙，但是就是有一种心里突然放松了下来的感觉。”

    在蓝星确实有这么一种心理理论。很多人并不是外表看着的那样没有脾气，而是习惯了将自己的怒火和怨气堆积在心底，哪怕这人看起来乐观开朗，但是一旦达到了某个临界值，或许仅仅是无意中给了他一个眼神都可能将人引爆。而这一爆，就是如同核爆，让人完全失去放肆而为。

    当然这其实也被一句老俗话概括了。

    别惹老实人。

    自己虽然不是老实人，但是却一直在表现美好的一面，阴暗的一面则压在了心底。

    “这样也好，是以这样的方式爆发了出来。只不过……为什么是打架……”

    陡然间，幽幽子的脑海里跳出了穿着睡衣和地底人对a的琦玉老师。

    不自觉的，幽幽子的嘴角抽搐了一下。

    “啊这……虐菜虐出来的臭毛病……”

    “嗯？！”

    幽幽子陡然回过神，然后眼睛撇向了一边，然后看到了门框上探头探脑的几个家伙，那眼睛一眨一眨的盯着床上的幽幽子。

    一瞬间，幽幽子脸都黑了。

    “马尔科，你给老娘回来把门补上！”

    至于门是谁弄坏的……

    抱歉，老娘一个女的，就是想要不讲道理！哼~

    ………

    甚平在昨天便离开了，太阳海贼团现在才刚刚因为他接手了七武海被撤销悬赏。但是悬赏是撤销了，事情反而多起来。

    有兄弟想要回家，也有兄弟受不了这种气，当然也有坚定支持他的，反正太阳海贼团现在很乱，甚平能在这个时间出现在鱼人岛完全是因为这一次的天上金事件牵扯很大罢了。

    在确认了世界政府的态度以后甚平彻底放了心，这才安心的回太阳海贼团处理事情了。

    本来和幽幽子说的理由一样，甚平确实邀请了幽幽子去太阳海贼团做客，而幽幽子也答应了，只是前面幽幽子和白胡子的一战之后甚平却不能一直在白团等着，于是留下了半张生命纸便离开了。

    当然，离开之前甚平也不是什么都没有干，本来就对白胡子没有什么偏见的他很快的便融入了白胡子海贼的大家庭中，虽然没有成白胡子的‘儿子’，但是甚平一声老爹却还是喊上了。

    这并不是什么喊‘爸爸’这种损人的玩法，而是单纯的表达一种尊重，一种对白胡子这个人，他的实力，他的气魄，他的心胸的尊敬。

    当然，白胡子的儿子也并不乱喊的，那些人是单纯的尊敬他，那些人是能将他视为亲人，白胡子心里还是有一杆秤的。

    下午，幽幽子吃了晚饭之后走出了房门。

    星月璀璨，此夜风平浪静，从船舷向外看去海天一片，美是真的美丽。绕是在平静的四海也不一定每天都能看到如此梦幻的景色。

    只是在昏昏的脑子影响下幽幽子久违的晕船了。

    好在，并不算严重，随意的晃了两下脑袋之后幽幽子不再向外看去，海天一色形成的浩瀚星海固然美丽，但是这种方向颠倒的感觉反而会让自己现在晕船的症状变得更加严重。不看会好很多。

    往前走了几步，便看到了靠在栏杆上马尔科，见到幽幽子出来了，马尔科稍微楞了一下，随即笑颜相迎的走了过来。

    “你是听着宴会的声音出来的么？”

    幽幽子浅浅一笑，点了点头“有这个原因。不过主要是休息够了。”

    说着幽幽子上去两步上前趴在了栏杆上。看着下方在一团篝火边跳跃的人不由的笑了起来。

    嘴里嘀咕着“似曾相识的场景啊~”这样的话语，幽幽子不禁感叹起来。“说真的如果你们不说，谁能认为你们是海贼喃~”

    当初自己从丁香号逃离到了香克斯那艘老座驾的时候也是这样的情景。

    一群二傻子一样的海贼围着一盆篝火在那里载歌载舞，也不怕把船给烧了。

    马尔科耸肩“这谁明白，我们这里的有很多人都是不得以出海的，虽然很多人确实以前作恶多端，但是只少在加入我们之后他们已经不是曾经了。”

    “是啊~”

    幽幽子忍不住的感叹“海贼的出现并非单单是罗杰的大秘宝啊~算了，怎么说起这个了，马儿科大哥，你之前不是说老爹叫我吗？走吧，这一次应该能好好的说事情了吧~”

    说着幽幽子瘪了瘪嘴。显然，之前刚来的时候被白胡子给了一波下马威的行为幽幽子还是在心里的小本本上记下了。

    “这个啊~”马尔科突然眼神有些无奈“走吧~”

    “你的表情似乎在说这是一个很麻烦的事情。”

    注意到了马尔科的表情，幽幽子疑惑的问道。

    马尔科一手摊平，一手有些痛苦的按住了脑门“别说了，因为和你打了一场，老爹这段时间心情特别好，而心情越好，老爹就越想喝酒，今天晚上也是借着你醒了的名头开宴会。其实就是想要找这个借口的喝酒。”

    说着按着脑门的手不由的揉了起来，显然为这个事情头疼不已。借着还给了幽幽子一个小幽怨的小眼神。‘都是你的祸！’

    幽幽子耸了肩“这我可没法，不过……”

    幽幽子咧开嘴笑了起来“既然是为我准备的宴会，我不登场岂不是说不过去。”“所以……我下去咯~”

    说完，幽幽子纵身一跃跳了下去。

    一阵风吹来，幽幽子用能力稳稳的拖住了自己。然后稳稳的落在了甲板上。感受着甲板上热闹的氛围，之前阵阵的头晕也似乎得到了缓解。迈开步子，幽幽子从角落缓缓的向着人群中的白胡子走去。

    今晚幽幽子穿的是以藏的衣服，是一件女式和服，不过因为身高的缘故，这件本来是改造成了适合运动的衣服反而和普通的和服差距并不大。一头黑色长发从衣领出沿着黑背垂落，漫过双肩，盖过后背，几缕青丝随着这夜间轻微的风像是为了迎合这热闹的氛围，俏皮的跳跃着。

    因为习惯了亚马逊百合的穿着习惯，幽幽子并没有将和服的领口锁住，反而露出了锁骨和半截水球【嗯嗯，避一避】，远远的看上去清纯和妩媚共存，但是却让人难以生出什么不好的想法。

    幽幽子并没有穿鞋，搭配和服需要木屐，而以藏提供的高脚木屐幽幽子不喜欢，索性直接赤脚上场。平白间多了一丝任性的俏皮。

    “老爹，既然是为了我准备的宴会，结果却不来叫我，这是不是太过分了一点。”

    幽幽子高声的说着，脚步却不紧不慢的前进着，如同跳舞一般从人群中翩翩而过，来到了白胡子的面前。

    这是在丁香号上的姐姐们教的技巧，这么多年从来没用过，没想到还记得。

    听到了幽幽子的话，不少人一下子看了过来，场面瞬间安静了下来。

    宴会是为了庆祝白胡子海贼团又多了一位家人而举办的，原因则是之前幽幽子和马尔科在房间里的对话。

    而这种情况早在几天前莫比迪克号上的众人其实就已经有预感了。

    白胡子嘴角上翘，月牙一般的胡子挂在脸色形成了双倍的笑容。

    “来了啊，我的女儿哦~”

    幽幽子撇嘴“切，太过分了！老爹，你既然是为了我准备的宴会，结果却不来叫我，真的太过分了。难道……”

    眼中闪过一丝狡黠，幽幽子挪瑜的看着白胡子“难道老爹你只是为了蹭酒喝？我可是听马尔科说了的哦~”

    “咳咳~”

    白胡子的脸上一下子闪过一丝慌张，还有一点点无语，脸一下子耷拉下来了。“难道你也不让我喝？”

    幽幽子昂起了头，抬起了胸，义正言辞的说道“当然！”

    “不过，今晚除外！”

    对于面对爱喝酒的父亲长辈这一套，幽幽子早就习惯了。

    劝停是不可能的做到的，但是嘴上一定要强调不行，如果是家人，那么这种无伤大雅的面子大家都不会在意，反而大家会记住你的关心。

    “哈哈哈哈哈，有意思，太有意思了！第一次看到老爹这么吃瘪的表情！”

    饶是几个进团很久了的十分矜持的队长也嘴角上扬抿嘴笑了起来。

    扒拉着烤架上的烤肉，萨奇笑容灿烂“不愧是可以和老爹正面交手还搞出了那种架势的家伙，而且老爹也似乎很享受啊！”

    至于信任的问题。

    萨奇完全没有考虑过。

    老爹这么多年来看人都没有歪过，在这莫比迪克上的每个人都是真的将其当做父亲在看待，没有人可以拒绝他那种父亲一般的胸怀。

    “噜哈哈哈哈哈！”白胡子笑的更加灿烂了，一把站了起来“宴会继续，让我们把手里的酒端起来。一起来欢迎你们的妹妹！”

    “哈哈，我们又有一个老妹了！”

    “太难得了，这么多年了，我们船上就这么几个女生！”

    大胆的直接吹起了哨子“妹妹，快叫一声尼酱！”

    幽幽子狂甩眼神，恶狠狠的瞪了一圈“谁是你们妹妹，都给我长点眼，要叫姐懂吗！”

    谁知道话音落下，更加欢乐的笑声响了起来。

    “好的妹妹！”

    “知道了妹妹！”

    “我一定不会叫错的，妹妹！”

    幽幽子一下子傻眼了。

    切，烦死了~

    不过虽然一脸不爽的样子，但是嘴角还是微微翘了起来。

    这一幕被白胡子的余光瞟到，随后满意的端起酒咕噜咕噜喝了起来。

    这酒真棒啊！


------------

D241.霸王色的意志

    乐声平寂，吵闹之声也渐渐平歇，随着星月的游走，莫比迪克号上的海贼们兴是睡意来了，又或者是喝多了醉了，歪歪斜斜的在甲板上躺了不少。

    有部分还清醒的，歪歪斜斜的苦笑着，然后拖着同房间的同伴的‘尸体’丢回房间。

    也有一个房间人全都趴下的，只能就这样丢船上星月披盖的睡上一晚了。

    相比于这些家伙，幽幽子的脑子比起之前反而清醒了不少。

    睡了一天，本就没多少睡意，哪怕是出来的时候有些晕船，在狂欢一般的宴会之后幽幽子反而有了一些恢复，适应了回来。

    出于习惯，幽幽子并没有怎么喝酒，整一场下来也就小饮了几口，还都是为了敬白胡子。

    宴会结束，幽幽子一个人来到了船尾。因为人几乎都去了甲板，这里反而特别清净。

    而白胡子已经在这里等了一会儿了。

    宴会中途，老爹突然叫住了幽幽子，说是想要和幽幽子谈谈，于是约定在宴会之后去船尾交谈。

    “老爹，没有让你久等吧。”

    白胡子咧嘴“没有，这片大海之上本就有些索然无味，偶尔发发呆也是挺好的。”

    “那么老爹特意让我过来，是想要说些什么吗？”

    幽幽子开门见山的问道。

    白胡子虚眯了一下眼睛随后哈哈的笑了一段“哈哈哈哈我还以为你自己应该发现了，看来你今天都没有尝试过使用自己的霸气啊”

    “霸气？”幽幽子疑惑了一下，瞬间明白了白胡子的意思。“你是说，霸王色？”

    “正是！”白胡子点头，随后看着幽幽子继续说道“不过既然你还没有察觉到那么你还是先试一下吧，不然我这说了也是白说。”

    “好吧。”幽幽子点点头应了下来“那么是要怎么试，是缠绕，还是简单的那种？”

    “都在睡觉，简单的就好了，用不上缠绕。”

    “嗯”

    幽幽子点头应和，随后缓缓闭眼。

    因为头昏脑涨的今天幽幽子，加上本就是因为霸王色霸气对冲带来的后遗症，所以幽幽子今天特意没有去使用霸王色，不过白胡子老爹既然这么说了，那么便不在避讳了。

    精神一凝，幽幽子将自身的霸气对准白胡子压了过去。

    霸王色最简单，最直接的用法。

    盯

    如同一阵风吹过，白胡子的披风扬了起来，随后飘然落下。

    一下子幽幽子感觉到了一丝不同，眉头不由的微微皱了起来。随后疑惑的看向了白胡子。既然白胡子察觉到了，那么他一定会告诉自己的。

    见此，白胡子一把掌盖住了幽幽子的脑袋搓了搓。

    “果然你也是个好人喃”

    幽幽子一脸茫然。

    自己突然就被发好人卡了？

    最关键的是，你这摸头的动作为啥这么熟练！！

    “老爹，我的霸气，似乎发生了一些变化。为什么？”

    白胡子呵呵一笑“那是当然的啦，你的霸王色本来就不完整。也就觉醒了一个雏形罢了。而现在你才是真正觉醒了霸王色霸气。”

    “真正的霸王色霸气。”

    白胡子点头。

    “霸王色，是只有一些心念通透的人才能拥有的特殊才能，而为何称之为王之资质，其实也在于霸王色之中其实有着个人的意志。罗杰的霸王色豪迈而积极，玲玲的霸王色的自我且贪婪，而凯多的霸王色则是一种坚韧一种孤傲。每一个霸王色霸气的拥有者其所拥有的霸气都是其个人真实品质的缩影。”说着白胡子看向了幽幽子“而你之前的霸气缺少了你个人的意志。这也是霸王色霸气最为朦胧的阶段。只是不知道为何居然被你找到了使用的方法。”

    “啊这”幽幽子把玩其了自己的头发有些不好意思“那个是找变态萝莉控学的。”

    “？？”白胡子眨了眨眼“谁啊？”

    幽幽子也瞬间反应了过来，暗道自己还真是迷糊了“哦，之前的请忘了，那个家伙就是香克斯。我和他在‘乐园’的时候就认识了，那时候我还很小。哎呀，别在意这些事情啦！”

    幽幽子不知道，就因为自己的一时最快，后来香克斯来找白胡子的时候被白胡子一句‘变态萝莉控’直接怼的脸都黑了。

    回到现在

    当白胡子听了幽幽子的解释一下子哈哈大笑了起来“噜哈哈哈哈哈，没想到罗杰海贼团的那个小鬼还有这种糗事，不过你也是运气好，能遇到红发那个小鬼。不过……算了，不了那些，还是回到你的霸气吧。”

    白胡子给自己倒了一碗酒，准备边说边喝。

    “喂，老爹，说好的控制喃？”幽幽子小声的提醒。

    哪知道白胡子连忙慌张的左右瞟了一下，发现马尔科没在才松了一口气一般“嘘别乱说，老爹我那里喝酒了。”说着还给幽幽子使了一个眼神。

    这就是我们的秘密！

    幽幽子撇撇嘴。秘密个球啊！说着还气愤的踹了白胡子一脚。

    如果不是白胡子这个贪杯的习惯，顶上战争也许也不会那样落幕。但是

    看着白胡子这幅老小孩的样子幽幽子心里又有些说不出的味道。

    一个人在一家子面前一直维持着高大的形象，但是人不可能只有刚没有柔的，或许对于喝酒的小任性就是他释放自己心中的那份稚趣的钥匙。

    幽幽子突然想起了曾经在蓝星上看到过的一句话。

    是酒后吐真言，还是喝酒的人本来就像吐真言喃？

    若不是真的想那么去做，那么又怎么会做出来。酒不过是一把钥匙，是真醉还是假醉，不全然只在一念之间吗……

    想到这里幽幽子叹了一口气，点了点头，有些无奈的看着白胡子“只有在我这里哦，有人的时候我可不管。”

    “嘿嘿”

    切，端起酒碗的白胡子真就直接降智了吗还是……这是在这里如此。

    只是在幽幽子没有见到的地方，白胡子暗暗点了点头。

    “说回霸气吧。”白胡子痛快的喝了一大口，笑容也似乎一下子放松了起来“霸王色霸气是使用者的意志延伸，而你不完整的霸王色却以完整的霸王色使用方式去使用，红发教你估计也没有想到你能直接领悟到缠绕这种层次。而如果不是以缠绕的方式来使用你原本那种并不成熟的霸王色其实完全足够了用了。”

    听到这里幽幽子不由的抽了抽嘴“所以如果不是我吃饱了跑来和老爹你打，其实根本不会像今天这脑袋昏沉一整天。”“不对，是这些天都是因为这个原因吧。”

    白胡子没有否认，点头认同了幽幽子的想法“没错，不过这个事情也不怪香克斯就是了，就我所知道的，能将霸王色缠绕的家伙几乎都是旧时代的那些人，当然，这人数其实有不少，但是很多都已经退隐了，没有在大海上漂泊了。而新时代的这些小鬼中你是我看到的第一个。”

    “而且……”

    白胡子看向幽幽子的目光中突然多了许多赞许“刚才你不是问了吗，你说你的霸气似乎产生了一些变化。现在……你应该明白了吧。”

    幽幽子一下子有了一点手足无措“你是说，之前的战斗之中我的霸气？？”

    “你觉得喃？如果不是发现了你在战斗中不断清晰的那股意志，老夫也不用和你一直拼霸气最后让你昏迷不醒。”

    幽幽子瞬间震惊了，眼中却多了一些以后，说话变得有点颤抖“为什么？”

    幽幽子注视着白胡子。

    自己不过是一个萍水相逢的挑战者，甚至基于七武海的敌对身份根本没有理由让白胡子手下留情的同时还是顺手指导一番。

    闻言白胡子哈哈大笑了起来“噜哈哈哈哈哈，因为你的意志真的很有趣啊！”

    “我的意志？”幽幽子歪头，实在想不出自己的意志有什么特殊。“有什么奇怪吗？”

    白胡子神秘一笑“嘿嘿嘿，反正我从你的霸气中看到了，你是一个单纯善良的家伙这就足够了。剩下具体的，你来问我，不如好好问问自己。”


------------

D242.鹤：我完美的避开了正确答案( Ĭ ^ Ĭ )

    回到房间，幽幽子思索着白胡子点提的霸王色霸气意志的内容想了很多。

    很多在蓝星看漫画的时候没有明白的问题都迎刃而解了。

    霸王色的本质就是一只意志的延伸。

    使用的时候的意志决定了霸气的效果。

    就如同路飞瞪眼割草的用法，其实就传达了一种威慑。就和动物于动物之间往往一个凶恶的眼神便能让其中一方失去斗志一样。

    不过白胡子老爹所说的霸气之中的意志却是绝大多数人根本涉及不到的知识盲区了。

    当然这份知识也解释通了为何在漫画之中一些难以解释的东西。

    比如，夏洛特·玲玲为何有灵魂试炼这种东西，那是她的霸王色意志，贪婪和暴食，结合其本身灵魂果实的力量，给予对方直接的意志冲击。而甚平为何号不受影响则是他自身也有着明确的意志。是甚平被称之为海侠的‘仁义’。

    同时很多地方对于霸王色缠绕的意志体现。

    比如香克斯和白胡子简单的对了一刀之后就突然可以心平气和喝酒了。

    又比如在顶上战争时战国对于路飞的霸王色的诧异。显然是为路飞霸气中的意志所展现的，当然，也有路飞那过人的霸王色霸气的量。

    而说到量，那就是另外一个事情了。

    总的来说，白胡子的一番话，让幽幽子对于霸王色有了更深一个层次的理解，而这，是只要那些旧时代的残党们才能知晓的东西。在这个世界格局渐渐清晰，夏洛特·玲玲和凯多又想获得o的情况下，当前时代下也只有白胡子或者红发会教导这方面知识了。

    哦对了，还有一个在香波地养老的赌鬼……

    不过那个赌鬼教弟子就跟填鸭似的，感觉就是理论全说完，反正路飞的脑子理解不到，等路飞打起来就会突然想起白发老爷爷雷利的谆谆教诲，然后和开挂一样在战场上突然顿悟。

    卡二就是最大的受害者。

    而凯多似乎是第二个……

    就挺魔幻的。

    ………

    虽然莫比迪克号之类一片祥和，但是在幽幽子什么都不知道这几天中，海军这边的战国却感觉自己可能要秃头了。

    新世界g1这边只得到了白胡子的座驾莫比迪克号的位子，以及之前白胡子和不明人士发生战斗的地方。

    然而现在白胡子的莫比迪克号这边一片祥和，似乎什么事情都没有发生。

    而战场发生地的那片靠近红土大陆的浅滩也没有找到任何有价值的线索，除了因为白胡子的能力带来的这一片海流的变化这里似乎没有任何的变化。

    当然，也不是完全没有任何的发现。

    调查的人员发现在远处的红土大陆陡峭且光滑的峭壁上出现了不少的斩击痕迹。

    不过斩击却并不算太强。

    相关的人士评测一番以后得到的结论就是，只要是个有些沉淀的剑豪都能做到。根本不能判断出那个和白胡子对战的人的水平。

    办公室里，战国来回走着。好不容易被战国招回来坐镇的卡普依旧如同往常，在战国焦头烂额的时候卡兹卡兹的吃着仙贝。

    “卡普，你这个混蛋就不能先别吃了吗！”

    “卡兹，卡兹。哎，战国，你也别这么焦虑嘛，来，这片仙贝给你，坐下来休息一下。”

    战国一把抓过仙贝，大嘴一张两口吃下。随后拿起自己桌上的乌龙茶就是一大口。

    “嘿嘿，战国，是不是感觉心情平缓了不少。”卡普哈哈笑道“还要不要再来一片。”

    战国狠狠的瞪了卡普一眼，坐回了自己的位子。

    “卡普，这个事情你也别干看着，涉及到了我们的老对手白胡子爱德华，你有什么想法吗？”

    提及了白胡子，终于卡普神色难得的严肃了一点“你那边现在有什么结果了吗？”

    战国没好气的哼了一声，将桌子上的一份文件甩给了卡普“自己看。”

    文件上写了一个绝对机密（大将）。这是需要大将级别以上，或者总参谋才能观看的文件，当然，这对于卡普而言没有任何约束力。

    卡普也没有客气，直接打开了文件，文件中的内容正是这些天海军在新世界这边收集到了各种资料。

    良久，卡普放下了文件，将其随手塞进了文件袋。

    “不像是我们这些老家伙的手段啊”

    卡普微微有点皱眉，语气有点感慨。

    战国也点了点头“确实，之前小鹤也得出了相同的结论，老一辈中能和白胡子进行这般过手的人着实不多，而且……”

    战国突然停下，看向门外。在看到进来的是人鹤以后送了一口气，刚想继续，却被鹤抢了过去。

    “而且，根据分析，爱德华大多数时候并不会发动如此规模的地震，这只能说明和他对战的人有着同样天灾级别的果实能力。”

    一边说着，鹤停在了战国的办公桌前。

    “我听外面看守的海兵说卡普回来了，就知道你们一定会讨论这个事情。我这不算僭越吧。”

    战国点点头“不算，你来的正好，有些东西你看的更透彻。有你加入这个事情至少可以得到一些方向。”

    白胡子的事情太大了，没法不重视。

    “鹤，刚才的还是你昨天的判断，今天又来应该是有了新的想法吧？”

    鹤点点头，显露了不少皱纹的脸上多了几分严肃“确实，有一些想法。就当前海军这边情报部所拥有的情报来看，当前拥有着可以和白胡子这种天灾级别的果实能力对抗的只同样有着天灾级别果实能力，或者将果实能力开发到了能发动如此天灾级别实力的人。”“在这些人之中只有三个人有最大的嫌疑。”

    “哦”战国眉头一挑，眼中多了一丝好奇“是那三个人？”

    “首当其在的便是凯多，卡普你和他多次交手，应该能够明白。至于第二个便是拥有灵魂果实的夏洛特·玲玲，她的灵魂霍米兹如果可以的话完全可以引发出和白胡子对抗的天灾。”

    战国点了点头但是却否定了鹤的话“虽然是这么说，但是凯多在冲击了g1以后便没有再离开过和之国，而夏洛特·玲玲前些日子正好在筹备生日茶会也不可能来和白胡子交手。况且她们都是知己知彼的老对手了，不会没事去找爱德华找揍。”

    鹤点点头“所以最后这一个人的嫌疑是最大的。而这个人……”

    鹤看向了卡普，在卡普凝重的目光之中缓缓说道。

    “卡普，只有龙有着这样的实力了。无论是果实，还是本身的实力。”

    场面瞬间冷住了。

    或许是觉得这么说太过了，于是鹤又说了自己调查之中排除掉了一些对象。

    “其实七武海之中可能也有这样这样的实力。最近加入的扇姬鹿美幽幽子，她在香波地的时候曾经展现过一手其果实能力，不过我们都认为其本身实力达不到这种层次，其次是沙鳄鱼，克洛克达尔，但是他的沙沙果实在海上和白胡子对上也无法给白胡子如此威胁，最后就是多弗朗明哥了，他曾经有过秘密屠戮了一座岛屿的战绩，没有人知道他是如何做到的，而且最近……我们派去德雷斯罗萨的调查的人……”

    “派人调查德雷斯罗萨？”战国突然皱起了眉头“我们有这么做过吗？”

    鹤点了点头“有，在海军资料库中是有资料的，但是现在那些派去德雷斯罗萨的人全部都杳无音信，而且负责这件事情的其他人也似乎忘了这回事。这其中一定有问题。”

    战国一听，感觉自己的脑瓜又疼了。

    这边爱德华的事情还没有眉目喃，结果又出了多弗朗明哥的事情。

    “所以这事情你们准备怎么办？”

    战国目光分别扫过鹤和卡普。

    沉寂了半天的卡普叹了一口气“龙那边我不好说，不过我去找一趟爱德华吧。我们这边瞎猜不如直接去问他。”

    战国和鹤对视一眼，认同了卡普的做法“好吧，这事情就这样决定了。”

    然后战国看向了鹤“德雷斯罗萨的事情你是想要亲自去看看吗？”

    战国知道，鹤对于多弗朗明哥有着一些执念，其实他自己又何尝不是，自己的养子罗西南迪便是在多弗朗明哥的屠岛事件中死去的。直到如今他也依旧没有查出来在那期间发生了什么，以及那颗价值五十亿贝利的手术果实的最终去向。

    鹤没有说话只是认真的看了一眼战国。

    战国瞬间泄气“好吧，这个事情交给你去处理，注意安全就好了。”

    ……

    海军这边终于有了动作，卡普开着他的狗头军舰和鹤一起前往了香波地，在完成的镀膜之后准备前往‘新世界’。这个时间还需要几天。

    而因为这个事情有异动的也并非只有海军。

    世界政府这边一叠资料放在了五老星的桌上，只是五老星五人越看越是眉头紧皱。

    “这也是革命军的动作？但是这并不像革命军的行为方式啊”

    ……

    托特兰王国（万国），蛋糕岛，夏洛特·玲玲满脸幸福的品尝着生日蛋糕。这是由厨师长长面包亲自动手改造的生日蛋糕。

    看着正幸福的吃着生日蛋糕的biga准备进来报告关于前几天白胡子海贼团那边异动的糖果大臣，长子佩罗斯佩罗默默的退出了房间。

    a是十分讨厌在享用美食的时候被打扰的，这一点经过了几个被流放的弟弟妹妹早已经被其他所有的弟弟妹妹们知道了。在a享用美食的时候一定要欢庆快乐，绝对不能说一些打扰气氛的事情。

    但是打扰气氛的事情并不会就这样消失，于是身为长子的他需要在这种时候处理这些事情。

    可以说整个托特兰百分之七十左右的政务都有他经手的痕迹，而弟弟卡塔库栗更多的是处理战斗和家里弟弟妹妹们的关系调节。

    biga是大妈海贼团的领导者，但是他佩罗斯佩罗以及卡塔库栗才是夏洛特家族的灵魂。

    “一个能和白胡子那个怪物战斗的家伙吗？”

    在他身后，只露了上半张脸的卡塔库栗也跟随着走了出来。

    佩罗斯佩罗点了点头“佩罗佩罗佩罗应该是这样，不过现在情报还是太少了。这个人的具体信息现在依旧一无所知。但是……”

    卡塔库栗明白了佩罗斯佩罗的意思，眉头皱了起来“你是说，这可能又是一个香克斯？”

    “佩罗佩罗佩罗没错，毕竟能和白胡子对战，那么自然说明其拥有挑战四皇的力量，而胆敢去和四海对战，估计也是有能够保命的手段。不过我还是希望那个人已经死在了白胡子的手下。毕竟而另外两只可能都比较麻烦。”

    “另外两种可能？……好吧，我明白了。”

    说着卡塔库栗转身离开了。

    “佩罗佩罗佩罗又被预知到了吗？另外两个情况……”

    一是成功跑掉了，那么假以时日可能就是五皇的诞生。

    而另外一个就是最糟糕的情况了。

    佩罗斯佩罗露出了凝重的目光。

    那就是这个人，加入了白胡子的家族……

    最糟糕的情况。

    不过，一切还都是迷雾之中，具体情况得看后续的情报了。


------------

D243.论光月御田

    宴会之后的两天，幽幽子的脑袋还是有些晕，不过却恢复的很快，至少晕船什么的这种状况已经不存在了。

    想到晕船幽幽子不免有些好笑。自己来到这个世界以后的两断晕船的经历都是在晕了很久同时饿了肚子的情况下。

    不知道该说是巧合还是自己身体的原因。

    估计只是巧合吧。

    莫比迪克号的航线比较随意，不过大多数时候都是在巡视各个领地。根据马尔科的说法，白胡子老爹对于自己的领地其实并没有怎么管理，更多的只是提供了一些庇护。从这种行为来看，白胡子甚至算不得一个海贼。

    如果要说的话，白胡子老爹只能算一个治安官。

    一个比较奇葩的海上治安官。

    至少在白胡子的统领之下，掌管的领域之中已经没有了那种敢于胡乱闹事的家伙，而且也没有天上金那么沉重的赋税。说句不好听的话，除了统治者是海贼这一点外，在新世界生活的居民甚至比四海的那些人都过的好。

    甚至如果没有罗杰开启大航海时代的话，新世界的情况也许会更好。

    不过罗杰开启的大海贼时代也逼迫了海军以及世界政府的势力退出了新世界势力圈。

    真正被海贼霍霍的最惨的应该是伟大航路前段以及四海之中那些较为富裕的地区。

    不过日子看似平静了但是这一天，憋了好几天的以藏找到幽幽子。

    以藏也没有拐弯抹角，直接就开门见山的问起了幽幽子和光月家的关系。

    同行的还有马尔科以及白胡子等一些曾经见过御田的老成员。和之国在御田回归之后的遭遇众人已经听以藏说过了，但是事情已经过去了好几年了，和之国的局势已经成为了定局，白胡子也不好贸然插手。

    望着围着自己，眼中充满了疑问的众人，幽幽子无奈的叹了一口气，随后将自己的挂坠拿了出来。“说实话，即便你们不来找我，我也有事情找你们。”

    说完，幽幽子一边叹气，一边走开的挂坠递给了以藏。

    就如同当初香克斯一般，或者说比香克斯那时候更加的震惊，因为这和当初香克斯不同，以藏是地地道道的和之国的人，而且还是曾经的赤鞘九侠之一，他所能知道的信息自然比香克斯这一类外人知道的多。

    不过在这个事情上，幽幽子也不好和以藏比较哦。以藏知道的多为曾经和御田一起经历的事件，虽然同为和之国人，但是幽幽子知道的情报更多的是漫画中表现出来的未来，也就是路飞带着赤鞘回去光复光月的事情了。

    比起自己，幽幽子反而更想从以藏那里获得更多更加详细的和之国情报。

    毕竟尾田那个家伙只是个画漫画的，他懂什么海贼王……

    比起东想西想的幽幽子，以藏这边则完全被惊到了。

    拿着这个海楼石制作的小挂坠以藏一时间说不出话了。挂坠有两面，一面雕刻的是光月一族的家徽，而另外一面则是幽幽子的鹿美一族的家徽。以藏沉默了良久，翻看了好几遍才长长的叹气道。

    “如果不是你的这个挂坠上的家徽，我还真是忘记了鹿美这个家族。”说着以藏陷入了回忆“当时正值御田大人统合九里，最为艰难的时期。有一个自称是鹿美的家族投靠了御田大人从而成为了御田大人的文臣，随后随着御田大人不断在九里的各种行为，九里慢慢成为了后来的九里。平时身为武将家臣的我们几个自然并不怎么通晓政治，而一直帮御田打理着这一切的就是鹿美家族。只是……”

    以藏看着幽幽子，突然俯身行了一礼。随后才继续说道。

    “我和其他赤鞘对于政务不通，后来更是在少时就和御田大人一起出了海，而和之国九里的事物其实全权交由给了鹿美家族为首的文臣家族打理。”

    以藏说道这里，幽幽子这个身体本身的记忆似乎也被勾了起来。懵懂无知的幼年时期的一些并没有被记在心里的记忆浮上了心头。

    闭着眼，幽幽子整理了一通，随后才接着以藏的话说了下去

    “在御田和赤鞘出海以后和之国短时间并没有什么大碍，然而这一切都在光月寿喜烧死去之后变了，九里似乎在一段时间里被花之都那边给孤立了，随后便是御田大人久久没有回国继承大名之位，大蛇伺机煽动，谋权篡位，快速的夺下了和之国大名之位。”

    说着幽幽子目光锐利的直视以藏“说一句不好听的话，御田抛下了自己作为和之国继承者的责任出海多年杳无音信，这才是和之国最走到今天这种局面的根本原因。后来御田归来之时和之国其实已经被黑炭大蛇掌控的差不多了。即便是九里一地的成果还是鹿美一家死了不少人才好不容易守下来的地方。目的……就是为了等一个撂担子跑出家门玩海贼游戏的家伙。”

    说到这里幽幽子甚至已经有了一丝火气了。

    以前没有想起这些东西幽幽子还没有什么感触，但是一想到自己的家族居然就是皇帝不急太监急的那群太监幽幽子就气不打一出来。

    howdareyou！！

    其本身并不是没有任何负担的存在，就如同阿拉巴斯坦篇章中的微微公主，她难道不想和路飞一道出海闯荡吗？不她想，甚至就连阿拉巴斯坦的国王娜菲鲁塔利·寇布拉也表示过尊重微微自己的选择。

    可是微微一个还没有接手任何政务的女孩却选择了留下，因为她知道自己的身份之下肩负的是怎么样的责任。

    人生来便并不平等，科雅也曾经是一国的公主，她并没有责任并不是她没有那个心，而是其责任其实是被其父亲和兄长承担了，若非因为幽幽子，她连活下来的机会都没有。

    王族即在诞生那一刻起便不是为了自己一人而存在，而是为了其统治的人民而活着。这才是身为王的器量。

    想到这个地方幽幽子不由的想起了fate之中的三王对话。

    ‘王是否孤高。’

    现在幽幽子终于明白了那份孤高的理由。

    在受制于历史，受制于环境，受制于发展的大背景下，王所肩负的责任和义务给予了其应当孤高。

    金闪闪治下的巴比伦百姓并不聪慧，一个聪慧自信的王才能指引正确的道路，其斩断神于人的交接无疑是伟大的。

    伊斯坎达尔其征服之路一生戎马，留下的偌大王国何其伟岸，在其在位之时其最初追随之人又有几人不尊敬他。

    而亚瑟的仁慈是王者之道的一种尝试，失败的原因并不是自己的道路的错误，而是其定位的失误。敢于承担一切的仁慈并不能面对人心的繁杂，在其将一切责任归于其自身之时，败局便已经在历史中书写。

    而御田则又是另外一个极端。

    其明白和之国的局限意图出海寻求更多的可能性，然而其本身却在探索的途中忘记了自己身为王的继承者肩上的职责，若是其在和罗杰进行最后的旅程的时候先返回了一次和之国局势也不会如此。

    究其原因，就是他在离开和之国的几年之中对于和之国的遗忘。

    全和之国如此多的普通人都因为他的任性得到了如今的结果。

    或许百姓愚昧，然而正是因为这份愚昧，才促成了御田的责任，也才促成了其地位。

    而这也是到了御田回归之时，还能支持他的竟然只剩下了九里这一地。

    九里的人受了其恩惠，其在九里之时尽了一个主君的责任甚至远超了挥下民众的预料，这也是九里之人能依旧支持他的原因。

    然而对于和之国而言却是晚了。

    闭眼沉思了一番之后，幽幽子条理清晰的向以藏以及其身后的白胡子等人说了自己的理解。

    一时间一群人陷入了沉思。

    第一个开口的是白胡子。他长叹一声摇了摇头“果然如此吗？老夫也算有责任吧，毕竟是老夫当年同意他跟随出海的……”

    幽幽子摇头“老爹你别自责，我所说这些其实也不过是在这些已经发生了的情况下的话，毕竟任谁也不会想得到和之国会有如此变故，凯多会在那个时候进入和之国搅风搅雨。我说的只是在当下看来御田的错。顺带说明我对于御田的反感的缘由。”

    “现在你们对于我的身份以及我的行为能够理解了吗？”

    众人蓦然，以藏甚至再次行礼。

    “抱歉，是我过于激动了。”

    对于这份行礼幽幽子本身当不起，但是那些为了光月一家献身了的先人却当得起。因此幽幽子欣然收下了。

    收回吊坠，幽幽子的身份以及与以藏的纠纷也算是落下了帷幕。

    “既然这个事情解决，那么老爹我也有一些事情想要知晓。”

    此时幽幽子说出了自己憋了很久的话，也是自己最初来到白胡子海贼团的初衷。

    那鱼人岛的路标历史正文。

    【王者皇者一道其实是在民众普遍愚昧之下的必然结果，我们不能否认皇权制度带来的社会稳定，以及其稳定这下的发展，但是也要看到皇权对于社会的发展制约。

    这一篇是写着写着突然有了一点想法加的。并没有偏离原本想要说的内容。

    对于封建制度我并不会无脑抨击，曾经的我也只看到了封建的弊端，但是大学之后我学会了辩证多角度的去分析问题，随后在这些年的各种信息轰炸之后也有了一套算是自己的理解，事物从不同的角度，历史，人文，甚至是一些偶然因素的影响下其结果存在着一些必然性，很多时候我们都是带有了许多主观的想法去思考，但是如此便有了很多东西也被自己直接否决藏了起来。】


------------

D244.此行的目的

    因为涉及到了历史正文这个敏感的东西，幽幽子只和白胡子以及马尔科进行了单独的对话。

    或许各个队长也对于历史正文知晓一二，但是真正处理这些问题的只有可能是马尔科和白胡子本人。

    虽然谈及了历史正文，但是白胡子却并没有把氛围弄的十分严肃，恰好此时的莫比迪克号临近了一座五人小岛，三人便去了岛上谈论此事。三人围坐一团，幽幽子一手拿着一块海兽的肉架在了简易的烤架上烤着，氛围看起来有点慌了，虽然是要说历史正文的事情，却看起来只是在野炊。

    没多久，烧烤好了，三人一边吃着一边聊了起来。

    “幽幽子，你是从那里知道这个信息的。”白胡子看着虽然随意，但是目光之中却多了许多好奇。“对于历史正文，能够认知到这个地步的可是很少见的。即便是我，如果不是罗杰那个混蛋告诉了我也不会知道。”

    “啊这……”

    幽幽子抓头

    “好吧，看来是不能说的理由了。”白胡子到是不怎么意外，不过心中却有了大概的想法。

    毕竟能知道路标历史正文这个东西的只要现在在的四皇位置上的这些人，要么就是御田的告知或者是幽幽子遇上了那些参与了罗杰最后一次旅行的那些原罗杰海贼团的船员。

    不过最后那个可能性有些低。

    自从罗杰海贼团解散之后，罗杰的船员们几乎都归隐乡野，过上了与世无争的生活。

    而幽幽子这边当然不能说自己是尾田那个憨批剧透的，不过稍微想了一下还是想到了理由。

    “老爹，其实也并不是不能说。”“当初御田死亡之后我们家曾经去过被烧毁的御田大名城堡，在废墟之中找到了被一个盒子封装的御田航海笔记。其中记录了御田从出海过后的一些记录。其中就记录了关于历史正文的内容。不过其中有些东西是又古代文字记录的，我看不懂。”

    这样一般解释，白胡子和马尔科瞬间释然。

    “确实，当初御田大叔上船以后时不时的会拿出一个本子记录些什么，想来就是幽幽子说的航海日记了。没想到竟然带回到了和之国，甚至记录了罗杰最后一段旅途的事情。如果让现在的这些人知道的话，这应该会引起无数的窥视吧。”

    “噜哈哈哈哈哈，何止是窥视。”白胡子目光一凝“御田的那个日记几乎就相当于拉夫德鲁的永久指针了吧。只要盯着大秘宝的人都不会无动于衷。”

    说着白胡子看向幽幽子“那么现在的那个日记你放在那里的？”

    若是一般的海贼这么问，幽幽子必然警觉。

    这片大海尔虞我诈，特别是涉及到了大秘宝这种东西，甚至能够让一些无知的家伙彻底失去理智。不过问这个话的是白胡子就不存在了。

    看过漫画的都知道，罗杰可是在回来之后亲自告诉了白胡子大秘宝是什么的。而这样，白胡子此后二十多年直到死去也一直没有去寻找过。就如同他所说的，他对于大秘宝这种世俗的东西没有欲望。

    不过幽幽子确实对于大秘宝有着一丝兴趣。

    毕竟在漫画之中，老爹在最后的时刻说出了‘ONEPIECE是真实存在的！’这样震惊世界的话语。

    无形之中让本应该在白胡子陨落之后就应该陷入萎靡的大海贼时代重新焕发了生机。

    是什么原因让白胡子会在人生最后的时刻选择了延续他自身并不喜欢的海贼时代。

    而思考到最后也只能回到大秘宝这个概括了所有秘密的东西。

    回到现在，当白胡子问出了这话以后幽幽子也没有思索什么便直接回到了“那份航海日记现在不在我这里，在和之国那里的一个……大概算是友人的手里吧。”

    “和之国？”白胡子皱了皱眉头“既然如此，看了你的那个……嗯……友人，应该很好的保管了那份日记。”

    幽幽子点头“那个家伙其实光看身份的话其实让人根本信不过，但是看她本人的话在御田日记的这个事情上还是很值得信任的。”

    “一个看起来不可信，但是实际上十分值得信任的人吗？”

    “不！”

    幽幽子坚决的否定了白胡子的说法。随后义正言辞的说的“请务必不要相信她，那是个笨蛋！”

    哈？！

    一瞬间白胡子和马尔科呆若木鸡。

    若是在空岛的柯娜来到这里的话，估计会直接赏幽幽子一个拳头。

    蠢货有什么资格说别人是蠢货！真是有够蠢货！

    尬了一会儿，白胡子哈哈大笑了起来“噜哈哈哈哈哈，有趣，有趣，如果有机会我还挺想看看被你给予如此评价的人。”

    马尔科也浅笑应和“是啊，看起来不可信任，但是又值得信任，却又不能去信任的笨蛋……”

    说着说着，马尔科的笑容越发的灿烂。

    “回到正题吧！”白胡子微微正了一下语气看向了幽幽子“你想要知道的是关于鱼人岛的路标正文的情报吗？”

    幽幽子点头“是的，我想要先留下一份拓本。”

    这便是幽幽子此行的最大目的，拜白胡子老爹不过是意外中的行为，也算是幽幽子战斗中释放了心中压抑以后的转变。此行的最初目的便是为了那一份未来可能需要满世界去找的路标正文。

    当然真正需要满世界去找的应该是佐乌的那一份。

    毕竟象主在新世界到处跑，其本身也不是岛屿，无法被记录指针记录，活动的规律也没有固定的规律，如果没有佐乌的人的生命纸张，想要找到它确实不容易。

    “抱歉，这个我给不了你。”白胡子淡然的说道。

    “关于历史正文我从来没有去收集过，大船团的那些小子们似乎有在干这事情。”

    “哦~说起这个我倒是想起了。”幽幽子托起下巴思索了起来“之前我在剑山岛的时候曾经遇到过一个黑矿海贼团的，船长叫什么来着。川普还是奥普来着？他儿子送了我一块历史正文来着。”

    之所以还记得这个事情，是因为在那之后便遇到了接了CP的任务过来重新接触她的琼丝。由此引发了后续在圣波布拉的事情。

    也是那个叫做阿杜的普通青年给幽幽子施加了一层历史正文偶遇者的奇怪buff。从他开始，自己就似乎被历史正文诅咒了一般，自己都要贴上来。偏偏还是她接也不是不接也不是的那种。

    当然，最后幽幽子没有客气全部接了下来，反正现在放在了空岛，幽幽子还是比较相信空岛的安全程度的。

    不过幽幽子说的平淡，白胡子和马尔科却来了兴趣。

    “有点意思，说说看。”

    幽幽子无奈和两人说了一下这个事情。

    听完，白胡子思索了一下说道“好吧，这个事情我算是明白了。不过你所需要的路标历史正文我还是不能给你了，不是不给，而是我也没有去动过。”

    幽幽子点点头“好吧，我明白了。”

    即便白胡子有可能是在骗她，幽幽子也不能继续这个话题了。

    老爹这么做一定有他的深意。

    此行最大的目的解决了，幽幽子心里也松了一口气。随后幽幽子看了看天边淡淡的说道“老爹，我也恢复的差不多了，得走了。”

    白胡子听后有了一段沉默，随后问道“这么急吗？”

    幽幽子苦笑一番“老爹，我可是七武海哦~七武海啊！就是为了对付你存在的七武海哦~”

    白胡子眼神一眯“哦，你这个小鬼是还想和我打一场么？”

    再打一场？！

    幽幽子连忙摆手“别别别，老爹这就别来欺负我了好吗？你有这个实力把玛丽乔亚轰下来不是大块人心。”

    “噜哈哈哈哈哈，玛丽乔亚可没有那么好打下来啊~”白胡子若有所指的说着“能说说理由吗？”

    幽幽子点点头。

    “之前马尔科已经说了，我和您的那场果实能力的对拼肯定波及到了玛丽乔亚那边，而这必然会引起海军的注意。我估摸着现在海军如果不是在开会，那么便最少派了一个大将过来查问题。最有可能的便是让卡普来找你‘谈谈心’。”

    “不用想了，就青雉黄猿那两个小鬼还没有那种胆量，赤犬那个家伙要镇守G1不可能过来。战国那个家伙估计也只能让卡普过来一趟了。算算时间也是有些年没有碰面了。”

    说话间，白胡子眼中闪过一缕光，神色越来越兴奋了。

    这一幕落到了马尔科眼中却满是担忧“微微，老爹，和幽幽子的战斗也就算了，你不会还想和卡普来一场吧？”

    谁知白胡子放声大笑“噜哈哈哈哈哈，这种事情当然要打一场啊！”

    “可是你的身体……已经在恶化了啊！”

    谁知白胡子瞪了马尔科一眼“胡说，我的身体可是还壮实的很啊！”说着转头看向了幽幽子。

    “要不要留下来看一下。现在的你已经有了了观看的实力了。”

    这话一出，马尔科瞬间呆住了。看向幽幽子的目光顿时有些不可思议。

    对于属于白胡子那些属于旧时代的老一辈强者的实力他可是看在眼里的，让他去挑战绝对没有任何胜算，甚至对于他们而言自己这个一番队队长也不过是几个照面之后就可以压着打的。而卡普这个能在那个时代追着罗杰满世界跑的家伙的实力自然是十分恐怖的，他们的战斗即便是他也不敢太近的去观看。但是现在老爹却说幽幽子已经有了这个资格。

    一时间马尔科心里有些不是滋味。有一种这些年白在新世界混了的奇怪感觉。

    马尔科愣住了，而幽幽子同样愣住了。一脸诧异的用手指了指自己“我？”

    白胡子点头“没错，现在的你自然是还不能参与这样的战斗，甚至就连赤犬那个家伙也不是你能匹敌的，但是你现在已经拥有了成为四皇的潜力，多看看这样的战斗对于你的实力还是有帮助的。而且……”

    白胡子爽了的笑了“难道你对于这样世界顶尖的战斗没有一丝好奇，没有一丝热血沸腾吗！”

    “不，当然不会！”幽幽子连忙摆手“对于这样的战斗我当然想去看一看，只是没有想到会这么早……”“而且还有一个问题，卡普会发现我的身份吧。到时候我用一个什么样的理由来说明喃？”

    “原来你只是担心这种事情。这事情简单。”白胡子哈哈一笑“在卡普那个老家伙来之前你跑远点，等我们打起来了再过来。而卡普那个家伙绝对不会多管这些事情的。”

    说着白胡子给了幽幽子一个信我的眼神。

    不过为什么你会对卡普那个摸鱼大师这么熟悉啊！你这样卡普的好基友罗杰会翻棺材板跳出来的吧！


------------

 【时间线整理】算是大概说了一下内容吧。不是很细。

    【时间线整理】

    罗杰自首（路飞出海前20年）海圆历1498

    两年

    和之国动乱。（路飞新世界之行20年前）海圆历1502

    五年之后，幽幽子落水出海登上丁香号。此时年龄为6岁。

    （路飞出海前15年）海圆历1507

    在这之后在丁香号带了一段时间，遇到了香克斯后带着柯娜和米娜出逃。经历了泰格解放奴隶事件，和汉库克姐妹一起去了亚马逊百合。

    之后的三年之中跟随着亚马逊百合锻炼实力。随后前往东海。随后招募了科雅，蕾玖，古伊娜等人。海圆历1510

    同年，洛克尔五人被幽幽子感化，开始了组建‘岚’组织进行革命的道路。并很快和革命军偶遇搭上了线。

    香克斯挑战凯多，实力被承认。世界政府了为维持势力平衡，开始招募七武海。海圆历1512

    随后旧太阳海贼团解散。

    汉库克接受海军邀请成为七武海。

    甚平为了龙宫和守护重编的太阳海贼团加入七武海。

    期间莫利亚，克罗克达尔，鹰眼加入七武海

    熊接受龙的任命成为七武海。

    香克斯断臂。海圆历1514

    香克斯重返新世界，被承认成为第四皇。海圆历1515

    也是在这个时间，大白号完工，幽幽子开始前往伟大航路。

    因为可西亚岛事件在维萨利亚停留半年，随后继续前往伟大航路。海圆历1515~1517

    路程。双子岬-阿美利卡-剑山岛-嘉年华城（卡尔尼美亚）-圣波布拉。

    剑山岛遇到黑矿海贼团与琼丝。并获得了一块历史正文。

    嘉年华城牵扯到嘉年华城的事情，获得了一块被大妈抢走的历史正文拓本。同时在天岚神社觉醒了果实能力，并再次收获一块历史正文。

    随后在圣波布拉遭遇了椿楂手下赛克斯的埋伏，之后被CP收割被迫成为了七武海前往新世界和香克斯打感情牌帮助世界政府谈判。

    同时柯娜和蕾玖分两路前往了空岛和无风带。

    【先就到这里了。】

    备注：路飞17岁出海。海圆历1520年。

    和前面的相比有一定的更改，但是都在文中有解释。如果有什么问题也可以留言。


------------

D245. 《领风者语录》第二次修订，精简版

    红土大陆之巅，玛丽乔亚

    在看似简朴，实际上十分奢华的办公室中，五个老头皱着眉头或站或坐的聚在其中。

    “接下来这个还是昨天那个事情的延续。”

    “昨天那个事情？”抱着太刀的虚目问道“昨天暂缓的问题有三个，你是说哪一个。”

    山羊胡老者淡淡的撇了一眼，严肃却似乎没有生气的说道“关于爱德华·纽盖特前些天引发的问题。”

    “那个问题又有什么进展。”

    点点头，山羊胡老者拿起了一份文件“昨天我们统合了战国提供的信息以及CP调查的相关情报，得出的结论是此次事件最大嫌疑人应该是革命军的统领，蒙奇·D·龙（多拉格也行反正一个意思）。”“而我们得出这个结论的依据是龙在之前那些被推翻的世界政府同盟国有人看见过龙驾驭天气的力量。”

    “出现之时伴随这雷雨风暴，有时还会出现诡异无比的狂风。我记得是这么记述的吧。”

    “没错。不过我们依旧不能以此来确定。毕竟革命军现在的各种动作都是在四海的偏远之地悄悄进行，根据调往了南海的CP5的调查结果来看，他们现在的核心目标是宣传他们的革命理论，同时推翻一些暴政的国家从而扩大革命军的基数。”

    “等等！”络腮胡的凶脸老者突然瞪眼“这些和爱德华的事情有什么关联？”

    山羊胡老者淡淡的看了一眼，语气依旧平淡“根据调查，大概在两个月前开始，革命军便已经开始了收缩战略。”“各个同盟国都表示最近革命军的活跃度都急速下降，甚至有些已经岌岌可危的国家中的革命军突然开始大规模的潜伏了起来。”

    旁边最为年轻的金发老者手指点着桌子皱眉道“潜伏应该是为了应对我们和新世界达成了平衡的原因吧。现在驻扎红土大陆的陆军以及战国的海军已经开始将兵力脱离新世界，重点治理四海和伟大航路前段的海贼乱象了。加上去年我们盟国会议的时候重点说明了革命军的危害，他们现在的潜伏应该是为了避开我们的正面接触。”

    “我看到的并非如此。”说着山羊胡老者将一本红册子丢到了几人中间的茶几上。“这本书你们可以看一下，说实话，昨天晚上我拿到以后一晚上没有睡着。”

    听到这样的话，持刀老头虚眯的眼睛终于打开了不少“这到有些让人意外了。”

    看着茶几上红色小册子目光不由的严肃了不少。

    山羊胡算是五人之中最为理智的一人了，而能让他都彻夜未眠的东西必然有一些惊骇世俗的东西。看了看红册子上的字老头低声的读了出来。

    “《领风者语录》第二次修订精简版……”

    随后默默的翻开开始阅读。

    同时山羊胡现在外面的CP给了个眼神，又有四本《领风者语录》被送了上来，这些自然不是最初缴获的，而是通过缴获的那一本翻印的。

    随后几分钟中，房间里只剩下了翻书所发出的‘欻欻’的声响。

    而随着书页页码的增加，看书的四人的眉头已经要开始打结了。

    此时山羊胡老者再次发声“想来你们已经感受到了这本书中所传达的那种思想。我想你们应该明白这意味着什么吧？”

    一声长长的吸气

    最先开口的反而是一直以来最为爆炸的络腮胡老者，这一次他前所未有的冷静“我们对于革命军的评价还是过于保守了啊！居然已经不声不响的弄出了这样的东西。”

    “是的，根据最近CP的重点调查，这个《领风者语录》还并没有在革命军中广泛的传播，仅仅只在一些高层人手中持有，我们这里的份的最初版本就是一个被我们剿灭的革命军，西军副军长的参谋。可以从中看出，为了应对我们抽调人手看似整治以前没空打理的四海以及伟大航路前段的行动，他们已经开始了这本书中说描述的游击战略。”“潜伏，发展，骚扰。”“而这一次应该是龙专门找到了爱德华，应该是想要直接插入新世界，在新世界中积蓄核心力量。”

    说道这里众人那里还不明白，一个二个眼睛都似乎在发这冷光。

    “在我们的统辖区域潜伏，并且低调发展，然后将核心力量带去新世界发展。等到风头过去，或者我们和新世界这边的关系出了问题，然后再趁机搞事情。这个眼光……就和这书里面其中的一个篇章说的一样啊。”“革命不是一朝一夕的事情，要做好长期战争的心理准备，不断积蓄力量，最终……”突然，金发老者似乎想起了什么，目光之中多了一些诧异“你们说，他是不是知晓了那个预言。”

    提到预言，持刀老者眼中瞬间爆发了一丝精芒“那个事情应该只有前往了拉夫德鲁的罗杰知晓了，而且根据这些年大海上的情况来看，罗杰也并没有将预言透露出去。不过，BIGMAM和凯多那边似乎已经知道了一些什么，前段时间甚至出现了的夏洛特家族的长子悄悄潜入了‘乐园’带走了一块历史正文的事情。那个地点，我记得是‘嘉年华城’。”

    “先不说这个，帮助罗杰破译历史正文的奥哈拉学者已经全部消灭了，仅仅留下的恶魔之子当初也只有八岁，估计也没有破译的能力。如果BIGMAM有能力破译也不会这么多年都在那里经营她的托特兰王国了。”“回归正题吧，革命军现在的策略我们已经看出来了，现在需要思考的是如何应对。”

    话一落下，五人皆是突然沉默了。

    策略并非没有，但是要么当前并不适合推行，要么就是条件根本不允许。

    首先可以直接展开大规模的排查工作，然而这需要所有的同盟国都积极配合。同时还要针对一些可能已经被革命军掌握或者架空了的非同盟国展开调查。这里面需要的人手和资金不是一下就可以解决的。即便是在罗杰搞事情之后大力发展人手，现在的人手也就勉强在七武海撑在前面以后才有能力去处理四海的乱象。

    而另外一个便是的调转兵力，将全部力量都投入到对于革命军的剿灭工作上。但是……那些海贼又只能放任发展了吗？

    “现在我们能施行的最有效的办法应该就是解决掉革命军的头领人物。当然，现在在有了这《领风者语录》以后革命肯定是一时半会解决不了的。但是解决掉那些人至少可以保证在预言来临的时候减少一些意外因素。”

    众人沉默了一会儿。

    这个方法并不华丽，但是每一点都是符合了现在世界政府的核心目的。可能唯一的难点就只有革命军那些老鼠一般的高层到底在那里了……

    “那么，这个事情就这样去解决吧。另外……”络腮胡老者拿起了手中的《领风者语录》“这书，全面封禁！秘密执行！”

    ………

    这一边，五老星再一次将幽幽子和‘岚’组织带来的影响丢给了革命军。

    而‘岚’组织这一边却完全不知道，即便是知道了也最多耸耸肩，权当做无事发生。因为对于‘岚’组织而言，‘岚’的长期目标并没有在其中标注。

    《领风者语录》第二次修订，精简版。其全称应该是……

    为适应革命军使用特别删减版。

    第一次修订，是‘岚’组织内部的排版优化及添加了部分注释的版本。而第二次修订就是为了革命军使用而进行的删减版本。毕竟对于大多数对于海贼都不顺眼的革命军同志而言，‘岚’组织的海贼革命线路过于魔幻了。

    当然，这只是其中一层的原因，而另外一层原因则简单了许多。那就是隐藏住‘岚’这一条革命线路。

    这也是龙和洛克尔商议以后留下的后手。

    并且为什么这书只在高层流通，也是有着这么一部分原因。

    高层确实思想指导，但是并不能让他们知道‘岚’的存在，能知道的只有最核心的那部分。而这些人，除了了四大军团长以外，全都是当初跟着他去了东海的人。

    ……

    五老星在忧愁，‘岚’组织这边巴拉干岛的训练营却进入了白热阶段。

    在解决了塞壬海贼团被天龙人袭击的事件之后，以梦露为首的剩余塞壬海贼团的团员都被集中丢到了空岛去了。而在那之后柯娜居然也跟着蕾玖跑到了巴拉干岛来‘玩’了。

    空岛那边的工作已经基本进入了正轨，已经没有多少需要她进行统筹的工作了，加上甘福尔和山迪亚人的族长已经合作了一段时间了，绝大多数事情他们都能自己解决，空岛之中已经没有她多少事情了。

    而柯娜也不像其米娜那样没有危及感，因此与其在空岛闲着，还不如来巴拉干岛练一练。

    听说了这个事情，正处于剑豪阶段向着大剑豪阶段努力的古伊娜也意动了。于是跟着柯娜一起来了巴拉干岛。


------------

D246.龙：心机之蛙一直摸你肚子！

    巴拉干岛

    一群‘岚’组织的精英训练生鼻青脸肿的回到了营地之中。

    看到他们的回来，几个还在营地里打闹的人一下子停下了手中的动作，连忙向着回来的几人看去。“你们的晨训结束了？”

    问话的男子声音有点颤抖，似乎说出这话需要很大的勇气。

    刚回来的几人身上有不少的淤青，但是依旧露出了如同初生的太阳一般的笑容。

    随后这几人露出了一脸遗憾的表情“你们运气真好，本来你们这组应该不会接受今天的晨训的，但是谁知道古伊娜大姐头今天也来了晨训的兴致……”

    说着几人还露出了幸灾乐祸的表情“我们先去吃早饭了，祝你们好运哦”

    几人走开之后，原本在营地里打闹的几人瞬间如同霜打的茄子一样焉了。

    其中一人一下一屁股坐在了地上，一副生无可恋的模样“喂喂，不是吧，明明我还说今天可以逃过一劫的来着。”

    艾克摇头叹气，安慰的拍了拍他的肩膀“知足吧，只是我们遇上的是古伊娜大姐头，古伊娜大姐头虽然严肃，但是下手还是十分有分寸的。”

    “那么三天前是怎么回事，如果不是抢救及时，扎克那个小子直接就要没了。”

    “额……”艾克抓了抓头一下不知道如何去解释，只能叹气“毕竟你也知道，古伊娜大姐头走的是剑士的路子，那天只不过是扎克那小子头铁，非要以剑士的身份去挑战来着。”

    “好吧……”

    以剑士身份挑战。这对于古伊娜大姐头而言是十分严肃的事情，因此这番结果确实也在情理之中。“那么我们算下来是不是更加安全了？”

    突然间，他似乎有些兴奋了。

    艾克疑惑的撇了他一眼，然后无情打击“别想了，我宁愿面对柯娜大姐头，柯娜大姐头控制能力极为强大，我们虽然很惨但是都不会有什么大的伤势，但是古伊娜大姐头……她是真的收不住啊”“虽然不至于缺胳膊少腿，但是重伤躺几天倒是可能的。”

    说着一把拉起了颓废的朋友“走吧，既然我们选择了来的这里，那么就必然已经有了克服一切的革命精神，可不能因为这样的晨训便退缩了。要知道，今天我们受的苦难是为了未来我们举起旗帜只时能让更多的人免受苦难。所以，振作一点。”

    “……”男子一时间不知道该说什么，最后哭笑不得的爬了起来，随手拍了怕屁股的灰，眼神幽怨的看了艾克一样“是是是，我怎么感觉你最近和洛克尔老大安排的教导员说话越来越像了。”

    艾克顿了一下，摇摇头“只是在这段时间的训练和大姐头们的讲解下我对于《领风者语录》中的一些东西理解更深了一点吧。”

    “那你可真是牛，照这个势头你以后怕不是要去隐秘宣传机关？”

    艾克皱了下眉头，隐秘宣传机关，是‘岚’组织现在正在组建的一个宣传机构，据说这一次集中训练之后会从各个地方抽调一些思想过硬，革命思想坚固的人加入其中，为的就是应对在‘岚’组织在潜伏时期的思想巩固和革命宣传工作。

    革命没有一蹴而就的，必然是需要先一点一点打牢根基，这样才能够成事。在这一点上艾克觉得自己和领风者大人相比还是差太远了。

    前段时间可是‘岚’组织发展的一个高峰，然而领风者大人说停止就停止，可见自己对于革命的认知还是太浅薄了。

    这或许就是格局吧……

    摇摇头，艾克挂起了笑容。不是对于今日所要面对的苦难，而是为自己正从事着一份耕耘光明未来的事业“谁知道喃走吧，时间不早了，不要让古伊娜大姐头久等了。”

    ……

    对于柯娜而言。

    巴拉干是一个很棒的地方。

    这里虽然没有那那种过分强大的野兽，但是这里极端的环境却也是一个不错的锻炼之地。

    不过这也只是最开始的情况罢了，因为吃下了犬犬果实，麒麟形态的恶魔果实的缘故，柯娜在和这些巴拉干岛上的动物‘愉快’的玩耍了一番以后便没有动物敢和她动手了。

    哪怕是以最优秀的猎人的方式出现也无法让这些动物们有任何的攻击欲望。

    甚至柯娜还发现过在发现了她以后准备偷偷逃跑的动物，当她跑过去的时候那个和小山一样的大熊就这样舌头一甩，眼睛一翻，然后十分熟练的倒在了地上，前爪和后爪并用，抽搐……

    据说那货还是夏岛区域的一方霸主来着……

    一下子，柯娜以为的猎场变成了宠物馆，只要她进去一群动物除了喵喵叫以外就是翻肚皮求撸了……

    无奈之下，柯娜想起了那批正在训练的训练生，于是有了一个所谓的晨训。

    所谓晨训其实并不麻烦。在巴拉干岛上除了洛克尔这少数几个高层其他的都是其管理下的各个海贼团以及‘岚’组织本部的人，总计大概三百人左右，于是柯娜便将这些人分成了6的组，每天派两个组去接受晨训。

    而晨训的内容也很简单，简单而直接。需要做的仅仅是空腹去进行一场大型多人沙滩运动罢了。这个比例也就是1女比50男的样子。

    要知道，能到这里训练的要么是已经觉醒了霸气的，要么就是在觉醒霸气边缘的人，随便一个丢到伟大航路都能让海军给个几百万贝利到一千万贝利左右的悬赏。而且其中还不乏有几个能力者，但从战斗力而言即便是让个海军中将来都得挠头痛苦。特别是在这之前这些家伙已经在巴拉干这里得到了不少的锻炼，实力增长了不知道多少。

    可是……

    为什么叫做晨训，而不是晨练喃……

    艾克：呵呵

    柯娜：一群渣渣

    而因为这个晨训，所有在训练营中的人对于领风者实力的疑虑也彻底打消了。

    这种碾压之下还留有余力的态度给了大家满满的安全感。

    毕竟干革命也不是无脑莽，领头的强大了大家心里才有跟多的底气啊，不然光拿肉体凡胎去堆人海也没法堆赢自然系果实这种bug一般的东西的。

    说是晨训，其实反而变像的树立了领风者的威望。毕竟至少大家看到的三个领风者都是实力极为强悍的存在。

    今天比较不同，柯娜在给一百人简单的上了一堂课以后便走下去休息了，而之后古伊娜接手了接下来的晨训。

    虽然上一次古伊娜出手差点让一个家伙回去躺半血，不过上一次是古伊娜的控制还不到位，而这一次古伊娜并不会像上一次那样攻击，这一次古伊娜似乎想要换一个方式。

    淡淡的看了一眼，柯娜找到了负责传讯的小哥。这是洛克尔专门给她配置的。

    “最近的世界新闻报又有什么内容？”

    来到巴拉干岛已经快一周了，算算时间新的世界新闻报也差不多发行了。而报纸这个事情这个事情柯娜是在来的时候便提过的。

    情报小哥听到了柯娜的呼唤小步跑了过来，递上一份报纸，然后简单的说了起来。

    “这段时间最大的事件其实就是新世界中白胡子和神秘的强者交手，引发了大面积的海洋洋流絮乱，鱼人岛出去以后的新世界入口多了许多危险的暗流，因此发生了一系列的事情。”

    柯娜点了点头，拿着报纸翻看了起来。

    【白胡子和神秘强者战斗，导致新世界出口大面积海域海流絮乱，预计需要三个月时间才会恢复正常。】

    【大批海贼滞留香波地群岛，海军提前展开针对香波地群岛的海贼围剿。】

    【世界政府发表声明，目前已经将此次和白胡子对战的神秘强者锁定为革命军统领，蒙奇·D·龙。现在已更新其悬赏金额。】

    后面跟着的便是龙的新悬赏。三十五亿贝利的悬赏金额。

    在这之前这位革命军统领的悬赏金额是二十亿贝利。一次直接涨了十五亿贝利。并且这一次的悬赏提额并不是海军主导的，从种种迹象来看这一次提额似乎是世界政府主导的。

    这就很耐人寻味了。

    要知道，对于悬赏金额的判断一般都是由海军去讨论，而世界政府只负责最后的审核（毕竟是出钱的爸爸），而海军发布往往都有一些征兆，而且悬赏更新一般会在一个月左右的时间，最少也要两周，而这一次似乎是在一周以内敲顶的。能直接跳过流程的也只有世界政府的主要议事人五老星了。

    柯娜眯了眯眼睛“这是注意到了革命军的动作了吗”

    革命军这段时间的动作柯娜在来到巴拉干岛以后还是详细了解过一番的。简单来说就是和‘岚’组织一样，开始展开全面收缩战略。不过也并不合适‘岚’组织这种根本不冒头的，而是将行动更加隐秘化了，这种感觉就像是在憋大招一般。

    似乎要藏，但是又没有完全藏起来。

    欸，就是玩！

    想到这里柯娜抿嘴一笑“这个龙，看来是被幽幽子的理论带偏了……”“世界政府这是被摆了一道啊”

    为什么会这么说喃。

    龙显然已经看到了海军的军事部署，并预测到了世界政府的未来规划，而在这个节点展开这么一次大新闻看似是在躲开世界政府，但是实际上却是主动爆了出来。

    之前世界政府及其同盟对于革命军都是小范围的围剿，很多普通民众根本不知道革命军，而现在这么一宣传，那些本来就对国家或者世界政府有怨念的反而有了一种找到组织了的感觉。

    虽然生活很糟糕，但是居然还有人在反抗这一切，哪怕他们现在隐藏起来了，但是希望还在。

    这甚至会让一些人主动的去接触革命军。

    这一手的思考有些长远了……

    不过柯娜自然不会想到这看似是龙长远思考的战略手段其实只是她的船长一时头脑发热搞出来的。

    突然，不远处传来了一声声惨叫声。

    就在柯娜看报纸的时候50人已经聚集到位，古伊娜随即开始了属于她的晨训。

    这一次她将残月收纳不用，反而拿起了一块削成了棍子的石头。

    场地之中，古伊娜闭眼手持石棍心中一片平静。

    上一次的‘晨训’虽然她是以刀背来进行的战斗，但是对于刀刃的控制始终还是有所欠缺。

    古伊娜是一位女性剑客，而女性在身体力量上的先天缺失让古伊娜在幽幽子的点提以及桃兔的影响以后走上了急速的道路。

    剑道一道虽然只是一门追求杀人的技艺，但是不同的技艺却对于不同的人有着不同的适应性。就比如自己父亲和索隆走的那一条道路就显然不是她可以轻松走下去的，那是一条对于身体和剑道技艺双重提升的道路，是一条勇往直前的刚性道路，而古伊娜现在追求的是对于自身技艺的磨砺以及自身剑道的磨砺，走出一条前所未有的以速度为主要技巧的柔性道路。

    而这一条道路对于技艺的要求更加的严苛，技艺是控制的艺术，而自己显然还不够成熟。

    用石棍锻炼的想法来自于幽幽子。

    幽幽子曾说道。‘剑道有三个阶段，第一阶段以传统的招式为主，讲究的是学习其中的理。在这个阶段的剑士对于武器的追求会比较高。第二个阶段则是技艺达到了巅峰，这个阶段普通的武器也对其而言也不会有太大的影响。而最后一个阶段便是一草一木皆可作为兵器。到了这个阶段才可以说自己已经有了自己的道。’

    事实上幽幽子颇有独孤求败的剑冢的那个意思了，不过为了不被金老爷子跑来要版权费，幽幽子还是动手加了一点自己的话。结果当然也不是完全一样，只能说是完全照抄，哦不，这是借鉴，借鉴的事情怎么能说抄喃

    幽幽子的话让古伊娜感受颇深，当然这和现在用石头棒子也关系不大，真正导致现在用石头棒子的原因是当时幽幽子说的那个什么重剑无锋，胜似有锋。

    虽然看起来是一种力量的绝对压制，但是古伊娜体会到的反而是一种对于力量收放自如的浑然天成。

    是啊，长期只是以一种兵器为武器的话自己的控制能力自然是极好的，但是这种控制能力到达一定程度以后便会进入一个瓶颈。这个瓶颈叫做习惯。而如果自己能用更多不同的武器来锻炼的话是否可以做到那么便可以淡化自己的‘习惯’从而再一次让自己对于‘控制’这一点得到提升。

    这便是古伊娜的想法。

    大棒在手，古伊娜一时间有些不知道如何去使用，但是当五十人默契的展开了循序渐进的战斗以后古伊娜便无瑕理会手中的那种脱离了‘习惯’的不适，战斗就是为了让自己的身体拜托脑子去遗忘掉‘习惯’，所以脑子在这个时候是不必要的，战斗即可。

    不过这种不适不管让古伊娜自身受到了不小的影响，而陪她晨训的训练生们也遭了难。

    一时间响起了此起彼伏的痛呼哀鸣……

    柯娜看着连忙摇头“这……也太血腥，太暴力了吧，就算控制不到位也不至于往脸上挥啊啧啧啧……”

    “不过，天龙人的事情似乎被隐藏了起来了喃有点意思了……”

    ……

    另外一边

    新世界，白土之岛，巴尔迪哥

    这里是革命军的大本营，前段时间因为大策略的调整革命军除了负责地区事务的四大军团长都已经回到了这里，这是龙根据现在的世界格局和一些消息做出的规划，显然这个规划让世界政府一下子有些难受。

    不过现在龙召集了一群参谋正在讨论革命军的一些地方布局，突然一个战士拿着报纸走了进来。

    “首领，这个！”

    龙沉默的接过报纸，通篇看了一通，随即沉默的将报纸给了其他人。

    其他人顺势拿起了看了起来，随后便有一人皱起了眉头。

    “这完全是没有的事情啊，首领这段时间都在巴尔迪哥，那有空去和白胡子打架，这难道是世界政府的阴谋？”

    “过分，太过分了，最近怎么什么烂帽子都在往我们革命身上扣啊！这世界政府有病吧！”

    这话瞬间引起了其他人的共鸣。

    就因为最近莫名其妙革命军突然莫名其妙抗了一些不属于革命军的锅，他们这些参谋眉头都在数自己掉了多少毛，这是想要将他们的头发赶尽杀绝啊！长一点头发很容易吗？

    “好啦，现在我们已经成为了世界政府的重点看照对象了，背锅这种事情自然早晚会来，习惯了就好了。”说着龙露出了一丝笑容“而且这一次的这一口锅对我们革命军其实也不完全算是坏事。虽然这让那些同盟国有了更多的警惕，但是反过来也能让更多的民众知道我们革命军的存在，只有知道了我们才能更好的宣传，这样才能更好的进行我们的伟大事业。”“所以这个事情我现在反而不太在意，我在意的是这一次世界政府的动作背后透露出来的东西。”

    “背后透露出来的东西？”几个参谋不由的语言一哽，脑子一下子转不过了。

    “是的。”龙点头道，眉头微微有些皱起“世界政府不会无的放矢，这一次的事情显然各方都无法查证我是否真的和白胡子战斗过，估计也没有几个人会专门为了这个事情去找白胡子求证，而白胡子应该也不会乱说。所以这显然是世界政府有意的锁定在了我身上，或者某些线索能和我套上关系，因此我们需要思考他们这么做的的背后透露出来的信息。”

    吸了一口气龙继续说道，不过这一次龙的目光微微有些严肃了“这一次世界政府居然愿意直接在明面上大肆宣传革命军，这并不符合他们一向的做法，所以……”

    “我怀疑他们应该是看到了……”

    “看到了？”众人一脸懵逼。

    首领，明明都是人类，为啥我们感觉我们的频率似乎有点对不上啊！

    “嗯，我怀疑世界政府已经差距到了《领风者语录》的存在了。这本书的意义想必你们这段时间的阅读以后应该也有所领悟了吧。”

    龙的眼中闪烁着智慧的光芒，一下子看到了真相。

    心机之娃一直摸你肚子！

    【关于《领风者语录》设定：原型参考的是毛语录，但是其实是马思，毛思，邓论的节选集合，是幽幽子觉得合适的，无意间说出来的，然后被洛克尔五人整合本地化以后的产物。】


------------

D247.萨博

    “混蛋啊~那两个混蛋女人！”

    搓着头顶的青头包萨博骂骂咧咧的冲向了森林。

    如果要说在柯娜和古伊娜到来以后萨博的生活发生了什么变化的话，那大概只能说自己没有再被蕾玖下阴手了。

    不过这只是一个小小的好消息，后面还有一个大大的坏消息。

    玩阴的小动作没有，但是蕾玖直接和柯娜一起对他摊牌了。

    萨博清晰的记得刚才从营地跑出来的时候那两个魔鬼说的话。

    时间回到十分钟前。

    柯娜结束了今天的晨训，然后和蕾玖一起坐在沙滩边休息，春岛区域的阳光温暖而柔和，在这样的阳光下享受初什不久的太阳会有一种身体慢慢苏醒的舒适感。

    然而对于在丛林饱受折磨的萨博而言这太阳的升起意味着新的一天的磨难。阳光洒在身上的淤青上酥酥麻麻的却根本不敢去抓挠，在这个地方训练，伤口要死破了自己估计或许真的需要躺几天了。

    因此萨博今天气冲冲的去找那个一直搞小动作的女人了。

    “喂，你为什么一直偷偷给我使绊子，我怀疑你针对我！”

    正在看着柯娜递过来的报纸的蕾玖眉头一挑“针对？有趣的说法。”

    说着蕾玖合上了报纸。目光玩昧的看着萨博“你有什么证据吗？”

    “你！”萨博一阵气急，却发现自己根本拿不出证据。而让他知道了这一点的辛格他也并不想暴露对方。“你别狡辩了，很多野兽莫名袭击我，还有很多奇怪的陷阱，我的见闻色虽然不行，但是还没有差到这种水平，而这个岛上能影响见闻色感知的也只有你了！”

    “既然你都说道这个份上了，那么……”

    蕾玖站了起来，脸上挂起了危险的笑容，随后一击鞭腿便横扫而过。

    萨博神色一紧，连忙翻身拉开距离。

    “你想要干什么！”

    蕾玖随手将报纸丢在了一旁的桌子上然后悠然的慌慌向着萨博走去。“这不是很明显吗，既然你无法忍受我们给你增加的小乐趣，那么就给我们增加点乐趣吧~”“接下来的七天里，我会在岛上对你展开一场追杀，你有一天的准备时间，好好准备一下吧。”

    “追杀？你到底想做什么？”

    蕾玖呵呵一笑露出了苦恼的表情“你是革命军那边派过来进行训练的。可见你在龙的心中是应该可以托付重任的人，秉持着对革命的严谨态度，对于你这样的革命军未来的骨干自然需要更加有意义的训练。”

    说话间，蕾玖的气息不知不觉变得十分单薄，就在萨博略微晃神的间隙，蕾玖一下冲了过去对着其后脑勺就是一拳。“已经开始了哦~”

    萨博一阵痛呼，连忙又退开一截，对方看似开玩笑的动作，但是眼神却是认真的。萨博立马认识到，对方并没有欺骗自己。这就是对方的真实想法。

    对于龙对自己的培育萨博自然心中有数，平时教导他的老师都不是普通人。

    精通鱼人空手道的哈库师傅。

    现在去世界政府成为了七武海的熊。

    以及看起来让人十分邪恶，但是十分耿直的人妖王伊万。

    而他们既然愿意让自己来这里接受训练，自然不会是让自己来度假的。

    起初他还以为自己来这里或许只是以训练的名义和这个有着深入合作关系的盟友‘岚’组织进行一次促进双方关系，并为了未来关系更上一层楼而进行的联谊。

    现在看来，或许联谊只是附带的，训练才是根本。

    之前蕾玖的行为看似是恶作剧，但是实际上是为了他着想。

    今天自己的行为让对方有些尴尬，所以这应该算是直接摊牌了。只是……

    摊牌了就直接搞追杀这种玩法，是不是跳跃也太大了！！！

    来不及多想他便拉着克尔拉向着丛林飞奔而去。

    ……

    回到现在。

    蕾玖看着远去的萨博一下子没有忍住，噗嗤一下笑了出来。

    “没想到居然当真了……”

    柯娜无语的摇摇头“这不是他当真了，而是你的做法从他的角度来说本来可信度很高。如果他是一个笨蛋就算了，偏偏那家伙脑袋还特别灵光。”

    说着柯娜突然停顿了下来“你说他是不是脑子受到了刺激才变聪明了的，不然……”

    蕾玖无语的坐下“我怎么知道，不过洛克尔这边知道的信息大概就是，他是龙在几年前从东海带出来的，当时他除了还知道自己叫做萨博以外什么都不知道了。”

    “也就是完全失忆了啊~”柯娜感叹了一声，随后低头思索了起来。

    关于萨博的事情蕾玖在她到来以后便已经告知了。

    对于萨博，她的认知并不多，最多的也是来源于风车村。

    在幽幽子在东海称王称霸到处收割悬赏的时候幽幽子时不时的就会跑风车村去鬼混，问道原因，那个笨蛋就说是和未来的海贼王培养感情。

    海贼王？

    就那个风车村里的那叫艾斯和路飞的两个小鬼？

    说实话柯娜对此只当做是幽幽子和他们拜了兄妹以后有了感情。而且米娜和路飞也走的很近。嗯……

    这大概就是笨蛋和笨蛋之间的万有引力现象？

    也是托这些事情，柯娜才了解到了萨博这个人，这个已经在她们到达风车村之前便已经‘死去’的人。一个和那两个家伙一样，居然想着当什么海贼王的傻小子。

    不过，现在看来却并没有死掉。

    “蕾玖，你说我们要告诉他身世吗？要知道风车村还有一群人心心念念着他来着。”

    虽然冷酷，但是柯娜并非无情，只是不喜欢表达自己的感情罢了。更何况这些家伙还是幽幽子看重的人，而幽幽子对于柯娜来说也有着别样的意义，爱屋及乌之下也多多少少有了一丝关怀。

    “没有必要，只少现在没有必要。”蕾玖摇头，然后在柯娜疑惑的目光中说道

    “失忆或许并非是坏事，只少这份失忆让他变得更加理智了不是吗？从我们在风车村接触艾斯和路飞的时候了解到的，萨博虽然心思细腻，但是却十分冲动，当初若不是因为他的冲动又怎么会被天龙人袭击。而他的失忆反而让他理智了起来。若是让他回忆起来，很难说他是否还能保持这份理智。就如同柯娜姐你一样，你能想象如果完全抛弃了过去那些悲伤的记忆的你会变成什么样？”

    蕾玖的话让柯娜瞬间有些不知所措。

    是啊，失去了家乡的痛苦记忆的话自己现在会是什么模样……

    想了很久柯娜也只想到了自己狩猎时的神态。

    专注，冷静……

    就在此时，蕾玖继续说道不过这一次蕾玖的话透露着一丝无奈“其实还有一个原因……那就是。”

    “他自己不愿意想起来。”

    柯娜“？？？什么意思？”

    蕾玖叹气一声“就是字面的意思，他失去记忆应该并非是因为身体遭受的创伤，而是心理的创伤。事实上在你来之前我偷偷的给他使绊子的时候其实就是在验证他失去记忆的真伪，甚至偷偷给他的脑袋上来过几次，都没有任何的效果。

    在我们杰尔马因为需要研究改造士兵因此对于思维控制这一点尤为重视，虽然我并不负责技术研究，但是多少还是知道一些原理。萨博他应该是在失忆之前遭遇到了极大的精神刺激，我猜测那应该是什么颠覆了他认知底线的事物，他选择失忆是为了逃跑那个事情，如果要让他想起那些记忆估计只有两种手段。”

    “两种手段，听起来应该都不是好事吧~”柯娜摇摇头“说说~”

    蕾玖点了点头

    “第一种其实就是调查处当年他到底发生了什么，然后重现当初他所经历的，将他强行拖回过去，再次让他面对，再次让他抉择。”

    柯娜微微一愣，不由的张开了嘴，难得的感受到了一丝恐惧。

    在蕾玖说出这话的一瞬间她的脑海之中便浮现出了自己家乡所遭遇的一幕幕，那一双双死不瞑目的双眼，被堆砌成一堆景观的族人头颅……

    柯娜闭上了眼，不由的身手压住了眼眶轻柔了起来，只是手指多了一丝颤抖。

    蕾玖没有继续说，而是给了柯娜缓一缓的时间，刚才她看到了柯娜眼中陡然什起的猩红。

    “第二种是什么？”

    几秒之后，柯娜的心情像是平复了一般问道。

    “第二种，那就是最最珍视的事物出现了意外。”

    蕾玖犹豫了一下缓缓的说道“如果要给个例子的话……比如，现在幽幽子被海军围剿而亡……”

    下一刻，柯娜坐着的椅子的手柄陡然破碎，几片碎木屑四处飞溅。不过柯娜并没有更多的动作。

    沉默了一会儿，柯娜点点头“好吧，我明白了。”

    说着柯娜突然睁开了眼睛，眼中没有了丝猩红，不过依旧有些冰寒。而在这份冰寒之中又透这一丝冷静和疑惑。

    “蕾玖，其实你不必定七天这个时间吧。你有什么事情吗？”

    蕾玖浑身一僵，呆了一下，随即一下笑了出来。“柯娜姐，你一冷静下来就什么都逃不过你的眼睛。”

    柯娜摇摇头“不是，只是干才我的‘心网’感受到了你在看报纸的时候突然什起的焦虑，这不是你的风格。”

    “也不是什么大事……”

    蕾玖拿起了报纸，将其翻到了微端的位置。

    【杰尔马王国重返北海遭挫，杰尔马已经不复当年荣光。】之后便是一些描述杰尔马王国翻越红土大陆重返北海以后短时间频频遭挫的新闻内容。

    接着，蕾玖脸色有些担忧的看着远方“有些担心他们，想着去看看……”

    毕竟，终究是文斯莫克的一员啊~


------------

D248.蕾玖的选择

    文斯莫克虽然是冷血的一家，但是伽治并非如同其外在表现的一般冷血。

    这是蕾玖在上一次于伽治他们相遇以后得到的结论。

    当然，几个臭屁的弟弟里面也只有山治是可以的，但是其他三个是真的冷血。

    上一次的伟大航路相遇其实对于伽治而言完全是不需要的，对于他来说，跨越无风带所造成的额外成本远远超过了直接翻越红土大陆。并且，要知道红土大陆并非全部都如同玛丽乔亚所在那里一样高大，在其他地方的高度是较为轻松的，这也是文斯莫克家族的杰尔马王国的强大。

    而行走无风带而来自然要面临海王类的袭击，即便以伽治和她那三个弟弟的实力只要稍微注意一点也并不担心，但是这其中毕竟是存在风险的。

    偏偏伽治这么做的目的仅仅是给她送来了一个恶魔果实，还是一颗幻兽种的恶魔果实……

    也正因为那个事情，蕾玖对于伽治的感官发生的巨大的改变。

    换了现在的角度去想，伽治宣布山治的死亡其实是对于山治和杰尔马的双重保护，只是山治可能会受到一些委屈就是了。这完全是在保证山治活下来的最大化利益的做法。

    后来在跨越红土大陆之后山治之所以能那样离开，其实也是和他将山治关起来并宣布山治死亡的用意一样。

    作为一个父亲他确实深爱他的孩子，但是这种爱过于理性，加上他杰尔马王国与文斯莫克家族的复兴执念，那样的结果或许是皆大欢喜的……

    这段时间以来，越是理解到了这一层，蕾玖心中也就越烦躁。

    刚刚看了报纸以后心神的一瞬间失守让蕾玖彻底的明白了，自己终究是放不下。

    从那个理智的笨蛋父亲在自己面前的威严，冷酷于无情，其实都是一种习惯已久的伪装，这份伪装藏起了他自己的脆弱。

    想想也是，母亲从来没有抱怨过伽治的不好，唯一的一次，唯一的一次也是因为伽治对山治他们四兄弟进行了血统因子的改造。然而即便如此，母亲却至始至终没有对和伽治走到一起感到后悔。

    曾经母亲索拉填上了伽治刚强之后的柔弱，而现在，他失去了这份柔弱，却也容不得失败。而回归北海的吃瘪定然会极大的打击伽治，这一点蕾玖不用想也能心有所感。

    “你要回去吗？”

    柯娜看着报纸中关于杰尔马的内容，语气平淡，似乎这并不是什么事。

    顿了一下，柯娜语气终究还是软了下来

    “你会回去吧。”

    蕾玖瞳孔无关，神色表情有些复杂“我……想回去，但是……”

    “我不清楚……”

    “去吧！”

    柯娜放下了报纸，目光炯炯的看着蕾玖“别被过往所束缚，既然想去，那么就放心的去，我们飞花海贼团可是从来没有像其他海贼团那么多规矩。带好你的项链，别忘了你是我们的人就好了。”

    说着柯娜看了看远方“而且，前段时间幽幽子的联系之中也说了，世界政府和新世界达成了一种平衡，这种平衡短时间内应该不会受到太大的冲击，而幽幽子作为七武海在这个时间应该也不会有太多麻烦的事情，七武海的作用现在几乎就是威慑。如果我没有猜错的话，那个笨蛋估计再过一段时间就坐不住了，然后会考虑去北海，西海或者南海逛逛。”“到时候我们去北海的时候你再回来和我们一起旅行就好了。”

    话语之间并没有提起‘岚’。不过也并不需要提及。在幽幽子不进行大动作的前提下，‘岚’便不会有什么大动作。在这一点上，洛克尔对于幽幽子的敬仰完全能够做得到。

    并且革命军也收敛了势头，革命的事物现在几乎只能处于半搁置状态，任由其低调隐秘的发展壮大才是正道。

    至于世界政府和海军的海贼清剿，这一点柯娜和洛克尔讨论过，不过最后得到的结论还是较为乐观的。

    因为所属于‘岚’的海贼团几乎都是一些赏金并不高，且没有什么大的劣迹的海贼团。

    虽然可能会有一些人会被海军盯上抓走，但是这个数量应该不会太多。

    并且洛克尔已经通知下去了，只要情况允许，那么这些以海贼身份在大海上活跃的同志便会尽可能的投降以选择被关押进推进城或者一些其他监狱。

    正常的情况下这些监狱可能是十分牢固的，但是飞花海贼团中偏偏有一个极为克制监牢这种东西的人。娅蕾。

    躲猫猫果实带来的穿墙能力以及存在感抹消的果实能力如果用来劫狱简直不要太简单。

    可以说，现在蕾玖如果想要回去的话，绝对是一个比较合适的时间。

    往前，幽幽子那边已经安全，没有遗留的问题。

    往后，短时间估计都不会出什么问题。

    简单的和蕾玖说了一下这些事情以后，柯娜便不再多言。

    外界的干扰因素她已经剔除干净了，现在只剩下蕾玖自己的选择了。

    思索了一会儿，蕾玖如同鲜花一般展露了笑容“谢谢了~”

    一个钢镚弹在了蕾玖的脑门，柯娜难得的瞟了一个白眼“自己人，别说这些废话。”

    ………

    此刻，德雷斯罗萨。

    在经历了力库王的血腥屠杀之后，这个满目疮痍的国家迎来了属于它的新王。

    这片土地千年之前的统治者的血脉者，堂吉诃德·多弗朗明哥。

    在废墟之上，这个一年多前还是满目疮痍的国度已经焕然一新，在属于堂吉诃德家族的各个干部的协助下，德雷斯罗萨的重建工作快的让人感到不真实。

    而在重建完成之后，街道之上开始出现了一些玩偶，这些玩偶有些成为了那些失去了亲人的家庭的宠物，有些游荡在街道进行这垃圾清理之类的工作。

    没有人知道这些玩偶从那里来的，不过生活在德雷斯罗萨的人民都知道，这一定是这里的新王堂吉诃德·多弗朗明哥带来的。

    一下子，在之前力库王的屠杀之中遭遇到了不可磨灭的灾难的人民慢慢的走了出来。

    “然而这一切不过是假象罢了。”

    伫立在一片向日葵花田的土坡之上，一个缺了一只腿的玩具士兵看着远方恢复了生机的德雷斯罗萨在心里说道。

    士兵只有一米左右高，高高的黑色长帽，华丽的士兵礼服，不过是一个铁皮的玩具。

    突然在远处的海岸线上出现了两艘高大的军舰。

    玩具士兵看了一眼，随后摇摇头，没有在看。

    海军，这已经不是第一次来了，但是每一次都不会为这个被掩盖了真相的德雷斯罗萨带来一丝的希望，除非海军掌握了多弗朗明哥最核心的那个秘密，或者世界政府收回了七武海的称号，不然海军和世界政府几乎永远触及不到这个秘密。

    “士兵先生，你在看什么？”

    身后一个穿着一身蓝色雨披的粉色头发的小女孩疑惑的问道。

    “没有什么，蕾贝卡，走吧，该训练了。如今我已经被通缉，你必须获得能够自保的力量。”玩具士兵淡淡的说着，拉着女孩离开了这个山坡。

    ……

    “少主，又两艘军舰发来了信号，表示要进港！”迪亚曼蒂报告着。

    “弗弗弗弗弗弗，好了，迪亚曼蒂，我已经看到了，而且刚才已经用电话虫打到我这里了。”

    高坐之上，披着一身粉色毛披带着橙色墨镜的多弗朗明哥脸色阴沉的笑着。

    “鹤这个老太婆还真是阴魂不散啊~”

    或者多弗朗明哥又阴沉的笑了几声“我明白了，呵呵，应该是我已经忘掉了吧~”“看来虽然忘记了，但是海军还是找的了一些蛛丝马迹了。”

    “不过……”

    “就算找到了又如何，无论什么人都想不起来的，只要没有证据，只要我还是七武海，你们就那我没有丝毫办法。烦人的老太婆……”

    “弗弗弗弗弗弗……”

    猖狂的狂笑一番以后，多弗朗明哥向着旁边看了一眼，那里是一个女人。

    “紫罗兰，等会跟着我，我到要看看这个鹤了解到什么程度了。真是有趣啊~”

    说着多弗朗明哥再次狂笑这走出了房间，外面便是王宫之的阳台，在那里可以很好的俯瞰这个国家。

    被多弗朗明哥叫到的女人面无表情的点点头“好的少主。”

    而迪亚曼蒂却投去了一个鄙夷的眼神。

    “切……这个女人……若不是少主看中你的能力……”

    口中不满的嘟囔着，迪亚曼蒂不爽的离开了。

    待到迪亚曼蒂离开，女人才再次抬起头，表情如若死人没有一点生气。

    家族代号紫罗兰，原名奥维莱特·多尔德，是这个国家原有的国王力库王的二女儿。

    本来她应该在一年前的那场动乱之中死掉的，但是因为自己所拥有的恶魔果实能力，她以加入多弗朗明哥家族全心全意为他办事为代价，最低限度的保存下来了自己的父亲力库王的生命，以及……

    姐姐的孩子……

    蕾贝卡。

    力库王被关押剥夺自由，不过所幸蕾贝卡对自己的身份一无所知。但愿她能就这样平淡的度过这一生吧。

    当然，奥维莱特也知道，能留下他们这也是多弗朗明哥的后手。

    既然自己可以因为家人而舍弃自我为他做事，那么他便不会将两人放离德雷斯罗萨。

    不过，这样也足够了……

    缓缓的闭上了眼，随后奥维莱特……紫罗兰迈开脚步跟上了多弗朗明哥。

    海军……即便来了又能改变什么喃~一切都已经太晚了。

    多弗朗明哥的手段根本不是你们能够想象到的。

    ……

    军舰之上，卡普挖着鼻孔，看着远处繁荣的德雷斯罗萨眉头紧皱。

    打心眼里卡普便不觉得多弗朗明哥会真心实意的治理一个国家。

    “小鹤，差不多得了，那小子既然敢让你查，自然有恃无恐。”

    鹤虚眯着眼淡淡的扫视了这一片城镇“卡普，多弗朗明哥是怎么样的你我应该都清楚，他的另外一个身份你也是知道的。”

    “知道。所以我才更看他不爽。”卡普瘪嘴说道“不过虽然不爽，但是现在这货现在是七武海，老夫不好动他。”“所以啊，小鹤。如果你查出了什么东西第一时间通知我，我第一个赶过来揍他！”

    翻了一个白眼鹤无语的挥挥手“好了，你别说了，既然你不想留着那么就去找你的爱德华吧，说了那么多不就是想要快点走么~”

    “哈哈哈，被你发现了啊~”卡普哈哈笑了，却一点不尴尬，十分自然的和副官挥了挥手“走走走，我们继续去追白胡子的船。”

    看着属于卡普的狗头军舰缓缓调转方向离去，鹤叹了一口气“卡普啊~算了。”

    接着鹤凝神认真的看向了德雷斯罗萨。在鹤的眼中，这座在灾难之后重建的城市有着不应该存在的生气……

    “你到底又在玩什么把戏，多弗朗明哥！”

    【顺带说一下德岛的时间线问题。】

    【路飞两年后出海时为。海圆历1522年。此时德雷斯罗萨已经被明哥统治近十年。（居鲁士曾说过，这是等待了十年的再会。

    而当前时间为海圆历1513年，为路飞东海出海前六年到五年的时间点。】


------------

D249. 卡普大战白胡子，霸王色的特殊。

    德雷斯罗萨发生了什么幽幽子现在并不清楚，即便清楚了，也不便插手。

    如果要说这个世界还有几个人能窥探到德雷斯罗萨的秘密，这个人数绝对不可能一手之数，而能够和幽幽子一样清晰的知道现在的德雷斯罗萨现在正在发生着什么的估计也就只有幽幽子一人了。

    不过知道又如何，童趣果实的能力过于bug，只要是被触碰，除非当时是浑身霸气附体，不然就会轻松被变成一个被世人忘却的玩偶，同时曾经所有和你有接触的人对你的相关记忆都会被模糊掉，人们会无意识的忘记和变成了玩具的那个人的记忆。

    而幽幽子还能记得这个事情也是因为幽幽子获得的情报和这个世界的经历没有任何联系。

    童趣果实就如同一个黑客，他能通过触摸变成玩偶的人进入所有和这个人有‘网络连接’的人，这个连接无论是接触，简单的信息接触甚至只是听说过，那么你都会被他影响。

    理论上可以隐藏所有人对于这个变成了玩具的人的记忆。

    而幽幽子在海贼王的世界却刚好从来没有接触过德雷斯罗萨，也没有接触过任何关于的德雷斯罗萨的事情。这份能力自然也就无法将幽幽子的记忆隐去。

    不过即便幽幽子知晓了现在的德雷斯罗萨正在发生什么也不会立马过去插手。

    没有必要，也没到时机。

    特别是现在如果掀开了多弗朗明哥的秘密的话，对于已经成为了七武海的幽幽子而言无疑是自己给自己泼脏水。

    而且这个时候如果七武海出了问题对于世界当前的稳定趋势只有坏处没有好处。

    罗杰的海贼时代的策略已经让民众遭受了太多的苦难了，在现在这个时期其实已经是海贼名声烂到了最极端的时期了，普通民众对于海军的期许已经达到了一个最高值，这也是为什么当海军真正将重心回归四海和伟大航路前段以后海军迎来了优秀新海兵的大爆发。

    这看起来是个好事情，但是实际上却会慢慢的展现出海军被世界政府控制的不可改变的事实，哪怕是服从于战国的正义理念的海军也不得不得服从世界政府的决策，这样才会让各种被掩盖的问题暴露出来，从而让世界政府的信用快速崩塌。

    因此在几天前莫比迪克号途径德雷斯罗萨的时候只是略微感慨了一番。

    在路过了德雷斯罗萨以后莫比迪克号在一个普通的小岛简单的停留了两天以后便接着开往了属于白胡子管辖区域的一座偏僻岛屿。随后便在那里停了下来。

    在后面的三天中，这里每天都在开着宴会，大家虽然没有说，但是却都明白。老爹这是在等人。

    等那个多年的老对手，老朋友。卡普。

    终于，三天过去，正端着酒碗浅浅喝酒的白胡子哈哈大笑了起来。

    “噜哈哈哈哈哈！来了啊！卡普！”

    说着浑身战意高昂，随即一口喝干了碗中的酒。

    “小的们，到船上等着！”

    众人也不过多停留，在各个队长的带领下有序的简单收拾之后上了船，随后便在马尔科的指挥下远离了这个小岛。

    同时，幽幽子悄悄的隐藏了自己的气息远离了这里。

    远处乘风破浪而来的狗头军舰之上，头发花白的卡普露出了一个兴奋的笑容，一把脱下了自己的海军披风站到了船首的狗头上。

    “你们就在这里等着，后面的事情你们参与不了了。”

    说完，便踩着月步向着小岛跑去。

    隔着海水，两个老家伙目光之中满是热情。

    “爱德华哟~！”

    “卡普！”

    ……

    远处，还在不断拉开距离的幽幽子眉头一挑差点从空中跌落。

    两人的激情呼唤让幽幽子差点以为这是某对cp发糖。

    当然这不是幽幽子的错，而是的七实带出来的臭毛病，那家伙兴趣广泛，有时竟然会去买一些bl的。要知道，海贼王的世界之中虽然没有特别成熟的漫画产业，但是也诞生了《正义战士索拉》这种宣传杰尔马邪恶的漫画，而文字类的产业更是很早就已经铺开了，要不然大话王罗兰度的故事也不会广为流传。

    而这个产业最为繁荣的地区恰恰就是圣波布拉……

    虽然有着曾经男性思维的幽幽子看到这类书籍的时候本能的很排斥，但是半推半就的看了一下以后感觉其实也就那样。大多数其实也就是纯纯的爱情故事，只不过发生的人变成了两个男人……

    在那之后幽幽子再没有接受过七实的推荐，能理解不代表能接受，他人的坚持要接受，自己的坚持不能随便丢。

    回到现在。卡普和白胡子的这一出戏听的幽幽子很有画面感。

    一个从海面飞扑而去的卡普，一个站在海岸驻足远眺的爱德华。两人热情的双眼，开心的笑容。

    配个热血的bgm那叫做热血番。

    配个阴间的bgm那叫做催泪番。

    配个柔情的bgm那就叫基番。

    很不巧，幽幽子因为受到了在圣波布拉的时候被七实的bl洗礼的影响，脑海之中不由自主的配上了柔情的bgm……

    怎么说，就很蛋疼……哦，自己没有蛋……

    就很脑瓜疼……

    不过，这种脑瓜疼的想法也就持续了很短的时间，因为很快一股强大的气流便从那个小岛爆开开来。

    如同一颗石头落入水中的涟漪，巨大的气流冲击快速的扩散了过来，饶是幽幽子的能力作用之下在迎接第一波‘涟漪’的时候还是被吹飞了一段。

    幽幽子的眼中多了不少震撼。

    “明明不是霸王色的对冲竟然也能有如此恐怖的气浪吗？”

    随后幽幽子想起了白胡子在前几天和自己说过的一个内容，心中一下子更加震撼了。因为……

    这并非是两人碰撞而产生的冲击波，而是因为卡普破开了老爹覆盖的霸王色霸气而产生气浪。

    霸王色缠绕和普通的霸气缠绕不同，霸王色缠绕时带来的攻击会形成一层空气层的膜，和武装色的黑色覆盖类似。如果要进行一个合适的比喻的话，那么可以将普通的霸王色覆盖看做是手上镀了一层钢化膜，而霸王色缠绕则是穿上了硬实的拳套。

    而这一层气浪产生的原因，则是卡普的普通的武装色缠绕破开了白胡子的霸王色缠绕，是否抵消幽幽子不知道，但是幽幽子明白了一点。

    就如同两颗炸弹向撞，一颗是实心的，一颗是装填火药的，实心的失去了动能，而装火药的则是直接爆炸了。

    而幽幽子现在所感受到的和自己之前和白胡子对抗的时候不同，那时候霸王色缠绕对抗霸王色缠绕，就相当于两颗炸弹互怼，产生的冲击波也是两颗炸弹一并发出的，这个威力是叠加上升的。而卡普和白胡子的对抗产生的冲击波准确说其实只是白胡子一人的。

    这一人的造成的影响就已经比当初她和白胡子对抗的时候产生的效果差不多了。要知道，觉醒了果实能力的幽幽子对于气流的感知可是十分敏感的，哪怕那时候已经脑子不清醒了，但是能力的本能还是让幽幽子拥有相应的记忆的。

    现在的冲击波强度和当初强度相比甚至隐隐还强了一点。

    幽幽子一时间心中很不是五味杂陈。

    之前一战，老爹根本没有怎么出力啊！

    不过比起这个，幽幽子更加震惊的还卡普所表现出来的战斗力。

    霸王色的覆盖虽然有也强弱之分，但是霸王色自身所携带的威势和意志可是让缠绕了霸王色的攻击也变得十分强悍，一般的武装色可能在简单的抵挡一番以后便会直接溃散，随后便是霸王色霸气的碾压。

    曾经在看漫画的时候幽幽子就疑惑过。

    白胡子发动果实能力的时候手中并没有白圈一样的屏障，而在攻击赤犬时也并没有造成大地崩溃的影响，不但如此，漫画中的马尔科也说过，白胡子的身体最好不要动用果实能力。

    同时，为何武装色霸气为三大将中最强的赤犬竟然扛不住白胡子的拳头，这一切的一切都在白胡子给幽幽子解释了以后解开了真相。

    根据白胡子所说，这种应用四皇都会，其中凯多有一招雷鸣八卦更是将这种力量运用到了极致，霸王色缠绕直接击溃一般的武装色覆盖，造成‘真实’伤害，可以说没有同样力量的普通海贼几乎不可能在凯多的手下多走上几个回合，能撑过三个回合的都已经是佼佼者了。

    当然，也正因为霸王色缠绕的力量带来的质变，普通没有霸王色资质的家伙在四皇面前几乎没有什么长久战斗的能力。

    然而，卡普却是一个绝对的例外。

    将武装色锻炼到了极致，拥有着‘铁拳’之称的卡普是一个绝对的怪物。其深不见底的武装色霸气掌握力让他的拳头达到了连钢铁也不能伤其分毫的程度，即便是面对白胡子的霸王色缠绕也能不落下风甚至破开。

    卡普的武装色的强悍，已经可以无视霸王色霸气所带来的‘特效’。

    破防的效果在卡普这里并没有起到应有的效果。

    而随着幽幽子顶着一波波的气浪靠近了战场，战场之中所发生的一切让幽幽子对于两人的实力有了更加明确的认知。

    卡普凭借着强大的武装色霸气力量正面击溃了白胡子的霸王色霸气缠绕，然后霸王色霸气缠绕溃散开的时候所带来的爆炸一般的气流又让卡普的攻击不能更进一步。

    陨石砸在了核弹上，核弹炸了，陨石也停下了。

    小岛之上原本还有一些植被，然而在两人的对抗之中已经形成了一圈几公里宽的真空地带。

    树木要么被气流直接冲垮，要么直接被连根拔起。

    战斗才进行了一分钟不到，那一片的植被便至剩下一些埋在土里的根系了，一些吹不断的大树被直接连根被拔起，裹挟着无数的泥土顺着气流一路翻滚。即便是远一点的树木，他们就算还没有折断或者被拔起，也已经对着两人的反方向趴下了。

    弱者什么都不知道。

    稍微有点实力的强者会被外物的强大所迷惑。

    而真正的强者强的只有其本身。

    四皇能在新世界立足的根本其实并非是他们所拥有的果实能力，果实能力只不过是让他们应对人海杂鱼的时候能够游刃有余的手段，真正强大的还是他们本身的实力。

    这一点四皇四人没有一人逾越，在面对可以站在自己对面的对手时，大妈并没有依赖宙斯和普罗米修斯，而是挥出了自己的拳头。

    凯多并非以龙形态对敌，而是变身成为最强悍的人兽形态，白胡子也舍弃了强悍的震震果实能力，以绝对的实力来战斗。

    当然，黑胡子其实算是一个例外。

    在莫比迪克号上的这段时间幽幽子找机会接触过这个枭雄，然而蒂奇并没有展现出王的资质，其强大的实力来自于他强大的武装色霸气和见闻色霸气，能在顶上战争驰骋也不过是拥有了震震果实以及暗暗果实的双重加持。

    震震果实的强大aoe，暗暗果实无惧能力者，且能够吸收伤害的特性。

    若不是香克斯不想在马林梵多大闹，蒂奇或许根本无法完整的离开马林梵多。

    思绪拉的有些远了。

    不过虽然想了很多，但是时间也仅仅是过去了几分钟，而在这几分钟中，白胡子老爹和卡普的战斗冲击不但没有丝毫的减弱，反而越来越强。就仿佛两人最开始的战斗仅仅是在热身。

    ……

    在一拳又一拳的对抗之中卡普肆意的笑着“爱德华！你应该知道我来找你的目的吧！”

    白胡子嘴角一抹弧度“当然，能让你如此直接来找我的，应该只有前些天的那个事情了吧。”

    “告诉我！”卡普的力道微微提高，攻势也提高了不少。

    白胡子一甩手，抽空发动能力将卡普用震震果实震向了一边。

    一声轰隆巨响，卡普被直接打入了土坑之中。

    “这个可不能告诉你啊！卡普！”

    随后又是一声低沉的轰隆声，卡普除了沾染了一些泥土以外毫发无损的又冲了上来，一拳便轰到了白胡子的面门。

    白胡子也没有躲闪，他的一生除了正面堂堂正正的对敌就没有躲闪一说。直接挥出准备好的拳头轰向了卡普。

    一拳之下，卡普击中了白胡子的面门，而白胡子也在卡普的肚子上来了一击。

    以伤换伤，这一波，双方平分秋色都没有占到便宜。

    不过两人都，没有吭声，双双退开了一点距离以后双方再次缠绕霸气对抗了起来。

    又是几分钟过去，卡普又找到机会给白胡子的胸口来上了一拳。

    “既然你不说，那么我就得和你好好打一场了！”

    胸口多了一片乌青，白胡子却并不在意，反而爽了的大笑“噜哈哈哈哈哈，来吧，痛痛快快的打一场吧，自从罗杰那家伙走了以后，我已经很多年没有今天这样痛痛快快的打过一场了。玲玲和凯多那两个家伙每次打到一半就开溜了，一点都不痛快！”

    虽然不是战斗狂，但是好歹也是曾经能和罗杰拼刀的强者，多年下来却只能和弱了罗杰不少的夏洛特·玲玲以及凯多对戏，这种感觉就像琦玉老师打架。每次都不能用上全力就草草结束了。

    虽然白胡子做不到琦玉那种碾压，但是这种兴致被拉起来以后却又草草收场，虎头蛇尾的落差让白胡子长期以来憋的已经很不爽了，和幽幽子的战斗更是微微钓起了他的一点战斗欲望。可是幽幽子的实力注定不能让他倾注全力，不过恰好这个事情绝对不可能瞒过世界政府。

    而要来找他，自然会是卡普这个多年未见的强敌。

    卡普也并非白痴，虽然一直表现的大大咧咧，但是其本身可是一个中将，并且果断的拒绝了大将的任职从天龙人的事物之中抽身的人，胆识和头脑他可都不缺。

    多的不说，艾斯的事情可是连战国也瞒了过去，若是没有一点手段和智慧根本不可能办得到。

    看到白胡子的这番模样，卡普也瞬间明白，今天这个情况如果不让白胡子打个痛快，自己怕是什么都别想知道了。而且，就这个样子看来，即便是打完了，自己最多也只能获得一些模棱两可的答案。

    不过即便是模棱两可又如何。卡普需要的只是有答案，答案是什么样的他完全不用负责。

    而且……

    能追着罗杰跑了一圈伟大航路的他可是很多次都击败了罗杰的，能一直这么干下去说他没有一点私心那是绝对不可能的。当然，明面的报告肯定是罗杰打着打着突然跑路了之类的说法。

    两人的战斗也是两人的成长……

    前段时间和凯多的战斗虽然也是战斗，但是凯多和罗杰以及白胡子不同，他是真真切切的一个海贼，卡普对他只有逮捕的决心。而面对白胡子，更多是多年好友的叙旧。

    只是对于他们各种不同的立场来说，这种叙旧的方式便是战斗。

    ……

    两人的战争整整持续了一个下午，等到狗头军舰和莫比迪克号靠近的时候整个岛屿已经被磨平了大半，剩下的一下半的植被也是歪歪斜斜一副焉儿了一样，估计想要恢复要隔几天去了。至于岛屿想要恢复就不知道什么时候去了。

    难得的，军舰和莫比迪克号的人完全没有想要对对方下手的想法。

    海军和海贼竟然就这样和平的在同一座岛屿的不远处安营扎寨准备过夜。而且双方竟然都默契的没有对另外一方有没有多少防备，和谐的就像双方不是你死我活的两个阵营一样。

    这一幕看的正在演一处敲好路过的好戏的幽幽子一愣一愣的。

    这个世界估计也就只有卡普带出来的海军能干出这种事情吧。

    贪生怕死的海军早都溜了。

    和海贼不共戴天的已经提着刀杀疯了。

    能留下来还能搞出这么一副世界名画场景的应该除了卡普也没几个了。

    并且一个白胡子，一个卡普，两人并没有在营地里待着而是相互隔了百米左右对坐在沙滩上。双方的身边都跟了一些处理伤口的人。显然，两人是认认真真的在打假赛……

    而就在幽幽子努力的表演着一副偶然路过的样子的时候，却突然听到了一句让自己差点摔跤的话。

    “马尔科，你去给卡普也治疗一下，机会难得，明天我们还要再打一次。”

    幽幽子的一阵恍惚却被卡普敏锐的感觉到了。

    “那边是谁？！”卡普眼神一凝，目光瞬间撇了过来。

    然而幽幽子却踩着空气笑呵呵的走了下来。嗯，虽然差点摔了一跤，不过幽幽子凭借这自己敏锐的身手和强大的果实能力隐藏了自己的狼狈，同时展现出了一种独特的优雅气质。

    然而，当卡普看清了幽幽子的样子以后瞬间放松了不少，同时露出了不爽的表情“切，原来是你这个小鬼！”

    “什么是你这个小鬼啊！而且你刚才‘切’了一声吧。我好歹也是一个七武海啊喂！去去一个中将你神气个鬼啊！”幽幽子二话不说直接冲动到了卡普的面前，吹鼻子瞪眼了起来。

    这一幕自然被不远处的白胡子和马尔科看在了眼中，两父子一时间打眼瞪小眼，全都楞在了那里。

    “老……老爹，那个是卡普？？！而且她……没事吗？”

    白胡子从懵逼的状态之中快速的恢复了过来“哈哈哈有意思，你没有看到卡普身边的那些海军的态度吗，没有事情的。”

    “海军的态度……”马尔科听着白胡子的话看了过去。

    一下子又进入了懵逼的状态。

    只怪自己没文化，一句卧槽行天下。

    卡普身边的海军竟然完全没有避讳幽幽子，反而不约而同的露出了生无可恋的表情，一副‘你这货怎么在这里的表情。’

    不过，还没有在海兵的诡异态度上反应过来，马尔科随即又看到了更加匪夷所思的事情。

    幽幽子竟然和卡普跟两个小孩一样扭打在了一起。

    “混蛋小鬼，别以为你现在是七武海老夫就不会逮捕你了！”

    “来啊，你这个老混蛋，你要是现在抓了我，很快全世界就都知道了海军出尔反尔，招募七武海是为了伺机抓捕，要知道，现在的八个七武海里我可是几乎没有劣迹的！”

    “呀！！！混蛋小鬼，吃老夫一记铁拳！”

    “哎哟~好你个混蛋老家伙，居然动真格的，既然如此我也不管了，看招吧！”叫嚣着，幽幽子也在手上裹了一些霸气对着卡普轰了过去。

    “混蛋小鬼，居然敢还手，看来受到教训还不够，看招！”

    闹腾着，两个人就这样你一拳我一拳的在地上打起了滚……

    “噜哈哈哈哈哈，看来他们两应该是挺熟的，看来我也不用担心了。走吧马尔科，我们回去休息了。”

    马尔科木然的点点头，跟上了白胡子的脚步。

    “明天还要继续和那个家伙再打一场，好久没有这么畅快了！”

    “喂喂，老爹，你能别打了吗？你的身体……”

    ……

    白胡子和马尔科返回了白胡子海贼团的营地，而幽幽子这边也在和卡普打闹了一番以后恢复了平静。

    “小鬼，你怎么会在这里？”

    打闹结束，卡普突然问道。

    打闹归打闹，卡普并不会对幽幽子出现在这里装糊涂。

    一个王下七武海突然跑来了新世界，怎么想都感觉不对劲。

    对于这个，心中早有说辞。

    从怀里拿了一份报纸丢在了卡普身上“咯，上面不是写了，白胡子和神秘强者大战。这么有趣的事情我自然要过来看看咯。而且我现在会飞，来这边很快的。”

    “这样吗，好吧，那就这样吧。”卡普点点头，一副原来如此的表情“既然如此那么到时候就这么上报吧。”

    卡普并不是没有怀疑，但是幽幽子的话听起来很有道理，但是有道理是一回事，具体又是怎么一回事那是另外一回事，卡普心中明白，只不过其中若是真要去调查对他而言也没有什么好处。而且幽幽子现在是七武海，七武海的特权也让他不能对幽幽子有太多的动作。

    在没有确凿证据前，七武海可是受到世界政府承认的。海军动不了。既没有确凿证据，又不能直接动，那么不如就这样算了。

    这事情让战国去伤脑筋吧。

    卡普果断的把事情丢给了好友。

    幽幽子翻了个白眼，本来以为卡普还会多问几句，结果就这？我准备的台词才刚刚开头啊！

    不过准备的台词虽然没用了，但是她可以继续皮一下啊~

    于是幽幽子露出了狡黠的笑容，伸手拍了拍卡普的肩膀。

    “话说，卡普中间，你的那个皮皮孙还有艾斯有没有偷偷出海啊~”

    声音如同银铃一般清脆，不过透露着一股阴阳怪气，围着的海兵瞬间大感不妙。要知道卡普中将前段时间回东海的时候就刚好抓到了他孙子认的那个兄弟，那个小鬼当时正扒拉着一艘破船准备出海来着。

    这完全是哪壶不开提哪壶啊！

    果然，下一刻卡普再次爆发了。

    “啊啊啊，混蛋小鬼！果然就是你们蛊惑的吧！”

    “切，混蛋老头，谁蛊惑他们了，我可是一直在告诉他们外面很危险来着。你要怪去找香克斯那个混蛋萝莉控啊！”

    说着，两人再次扭打在了一起。

    一时间围着的海兵不知道该说两人是关系好还是关系不好了。

    只能不断抽搐的嘴，生无可恋的站在一旁聆听海浪的声音。


------------

D250. 前往德雷斯罗萨

    在之后的几天中，卡普又和白胡子老爹拼了两场。

    一座圆形的小岛硬生生被他们打成了一个月牙岛，根据两人的说法，这还是他们收了力的情况下。

    在这期间，白胡子一直没有告诉幽幽子就是造成现在这些问题的罪魁祸首。

    卡普似乎有没有多问，似乎他过来并不是为了这个事情而来的一样。

    几天后，白胡子带着人走了。

    而卡普也随后开船返航。

    “卡普中将，我们就这样回去了吗？”副官问道

    卡普毫不在意的挖着鼻孔“那不是很明显的事情吗？ZZZZ”

    “卡普中将！”副官一脸无语。

    卡普中将从实力来说十分靠谱，但是就是在不要紧的时候十分放松，随时随地都可以睡过去。

    “啊~”卡普恍然醒来“咦，我又睡过去了。娃哈哈，不愧是老夫！”

    “随时随地睡觉这种能力有什么可以自豪的啊，混蛋老头！”幽幽子拿着一把烤肉疯狂吐槽。“而且路飞也是，艾斯也是，你们一家子这种奇葩的技能到底是怎么做到人传人的！可不要传给我啊！”

    说着，还十分嫌弃的摆摆手，躲远了一点。

    虽然这种奇奇怪怪的技能对于美少女来说是一个萌点，但是……

    我，幽幽子，为什么要萌人？

    不过虽然退了一截，但是幽幽子还是好心的在副官感激的目光之中再次问起了副官刚才的问题。

    “啊这个问题啊。”卡普继续挖鼻孔。随即一歪头“我忘记了……”

    众人瞬间晕倒。

    不过虽然一瞬间众人都无语了，但是在这里的都不是才认识卡普的人。

    卡普真的会将这么重要的问题忘记吗？

    显然不会。

    而能让卡普这样无所谓的态度对待的事实只能说明一点。

    他已经有答案了，但是答案并没有众人想象中的那么严重。

    想到这一点，副官也放心了下来。

    “你就不疑惑吗？”幽幽子问这个副官。

    说是副官，其实也已经是一个大佐级别的海军骨干了。

    副官点点头。

    “卡普中将这么做一定有他的原因。”

    幽幽子嘴角抽搐，一时竟无言以为‘不，卡普这么做一定有什么毛病……’

    “你们接下来准备去那里？”幽幽子问道副官。“正好没事干。”

    “没事干……”副官楞了，心想‘七武海的生活就是这么枯燥的吗？’随后便思索了起来，发现并没有什么需要刻意隐瞒的内容，而且眼前这个人虽然也是七武海，但是大家也都是熟人了。嗯，手上走了好几亿贝利的老熟人了。

    “按照之前的安排，我们会回到德雷斯罗萨和在那里进行调查的鹤中将进行汇合，然后返回马林梵多。”

    德雷斯罗萨？鹤？

    随即幽幽子想起了鹤和多弗朗明哥的‘老交情’。这么一看就十分合理了。

    不过既然这样的话……

    一个有趣的想法浮上了心头。

    毕竟，如果自己单独去德雷斯罗萨的话多弗朗明哥那个疯子肯定不怎么好说话。虽然七武海属于一个整体编制，但是七武海实际上是一堆独的要死的家伙。

    鹰眼就一个种田的，偶尔出去溜海找乐子，打个架都是那种，只要我不念技能名字通通是平A的闷葫芦。

    其他人也差不多。

    莫利亚是个阿宅。老沙在搞钱。甚平管理自家的海贼团都忙不过来。熊……他是个间谍。也只有汉库克能说上点话，这还是因为自己和汉库克一个出身。

    而弗朗明哥就是七武海中最极端的那个，又独，又狠，还很疯，七个人中幽幽子最不想和他有交集。

    不过现在有鹤在那里顶着的话，事情就好办多了。

    登上了卡普的狗头军舰，凭借着记忆熟练的找到了军舰上的客房。

    然后就躺下开始思索该怎么在明哥的手上找乐子了。

    ……

    两天后，狗头军舰顺利的停靠在了德雷斯罗萨的码头中。

    德雷斯罗萨这个岛屿有点像一个在海面上放着的盆子。四周都是陡峭的岩石壁垒，只有中间的区域才是王国的区域。因此码头并不方便。再加上现在的德雷斯罗萨的经济还没有起飞，码头也只是在重建之中，虽然不大，但是也足够海军的军舰停靠了。

    “喂，幽幽子小鬼，你跟着我们来这里干嘛？”向着德雷斯罗萨前进，卡普突然问道。

    幽幽子耸肩“多弗朗明哥可是现在我们七武海里面除了克洛克达尔以外最正面的一个了，我不来学习学习？”

    “学习？那个家伙没啥好学的。”

    “嗯……确实。”

    这个时候幽幽子已经用听风过了一遍这个国家了。

    并没有超出幽幽子的预料，多弗朗明哥已经开始准备他的军火生意了。想必应该已经和凯多那边搭上线了。不过现在规模很小，幽幽子并没有关注太多。

    这种事情就算是给海军说了也不会有太多的影响。

    倒卖军火的事情，在没有达到太大的规模之前就算世界政府知道了，也只会睁一只眼闭一只眼，这对于多弗朗明哥来说完全不痛不痒。他真正核心的秘密是砂糖的童趣果实。

    而在听风的覆盖下，砂糖也很快被幽幽子找到了。

    “混蛋卡普老头，你们办你们的事情，我去国内逛一逛。”说着幽幽子不等卡普的回复便飘起来跑去了城镇之中。

    副官皱眉有些担忧“卡普中将……”

    “哇哈哈哈，不用在意。我们也不是第一天和她接触了，那个小鬼虽然鬼了点，但是人还是不错的，由着她去吧。”

    ……

    或许是因为现在还没有开始人造恶魔果实的业务，砂糖现在还跟着多弗朗明哥在城堡里一起，不过不在明面上，而是躲在了城堡的隐秘地下。

    幽幽子推测这应该是琵卡的手笔。

    不过城堡往下，幽幽子就听不到了，想来应该是有着什么阻隔。不过见闻色霸气却依旧能感觉到一些气息。

    带着一丝笑意，幽幽子走进了城镇。

    城镇的街道十分整洁，街道之间也有不少的商贩，吆喝着水果或者其他的一些食物。行走之间的居民虽然过得并不算太好，但是却能够看到生气。

    此情此景根本看不出这是一个在一年多以前曾经发生过那样的惨剧的地方，甚至这里还能能隐约间看到一丝圣波布拉的影子。

    繁荣的影子。

    对此幽幽子也不知道是该哭还是该笑。

    如果幽幽子没有猜错的话，在这之前的德雷斯罗萨虽然过得也不算差，但是估计也就是那种平平淡淡的国家，而多弗朗明哥接手以后，这个国家便会迎来一段腾飞。即便这并非是依靠正常的手段实现的，但是从某种角度来说，明哥确实构建了一个梦幻的国度。一个幽幽子都有点不忍心打破的梦幻国度。

    但是它偏偏是一个和隔壁火影的月之眼世界一般的世界，看似美好，却都是虚假的。

    是选择沉沦与这份美好，还是残酷的面对现实，这并非是每一个人都能痛快做出决定的事情。

    在路边的商铺买了两个橙子后幽幽子对着商家问道“老板，你觉得现在的德雷斯罗萨如何？”

    老板是一个纤瘦的男人，听到幽幽子的话不由的露出笑容“当然是很棒啦，在新国王来了以后，我们的赋税少了不知多少，我能感觉以后的日子越来越有奔头了。”

    “是吗~”幽幽子沉吟了一下掏出了一百贝利给了男人“那么如果这一切不过是放置于谎言的幕布之下的童话故事，你怎么想。”

    男人兴奋的接过了钱，听了幽幽子的话皱了皱眉头，随后噗嗤一声笑了出来，不假思索的回答“童话故事？怎么可能，你要知道我们可是经历了怎么样的灾难才得到现在的生活的。朋友看着钱的份上我就不计较了，但是你也别到处问别人了，你这样……”“会被打的……”

    “……”

    幽幽子一阵无语，有些哭笑不得，这老板居然提醒自己这种事情。

    被打？笑话，自己不动手打人就已经很好了。

    不过好歹是对方的一片好心，幽幽子又加了一百贝利给他。

    离开摊位幽幽子的心情也复杂了一些。

    “童话的幕布终究有掀开的一天，即便如此也想要尽可能的在这期间沉沦享受一番吗。或许，这才是最本初的人性吧。”如此嘀咕着，幽幽子又回头看了一眼那男人“但愿当幕布掀开之时，你还能如此……欢笑……”

    “果然，还是试试吧。兴许就成了喃~”

    如此碎念着，幽幽子向着德雷斯罗萨的城堡的方向走去。

    ……

    鹤不开心，很不开心。

    自从来到了德雷斯罗萨以后这种不开心就一直萦绕在心间无法散去。

    虽然一开始就有什么收获都没有的心理准备，但是真正来到德雷斯罗萨以后鹤还是有些不甘心。

    首先，因为七武海身份原因，鹤无法强行对德雷斯罗萨进行大面积的搜查。其次，就是多弗朗明哥的不配合了。当然，最让鹤不舒服的，还是前两天世界政府那边打来的电话。而这就是最后的那个原因。

    唐吉坷德·多弗朗明哥，是一个前天龙人。

    即便他现在已经不是天龙人了，但是玛丽乔亚的那些家伙也不会如此看到曾经的同伴被如此作践。

    当然，也有可能多弗朗明哥掌握了什么重要的秘密，那些高高在上的家伙不得已来帮他。

    但是无论是哪一种情况都对当前的调查造成了极大的干扰。

    想着多弗朗明哥那个肆无忌惮的样子，鹤就说不出的不爽。

    “真是让人不舒服啊，从当初北海追捕的时候，到现在的调查，这家伙总是能用上面那群猪猡来搞事情。”

    鹤说着气话，却对着多弗朗明哥无从下手。

    即便是顺着海军已经拥有的资料入手，也只能查找到海军这边曾经派遣过人员去调查德雷斯罗萨，但是任务是什么，人员叫什么，有什么联系的方式，这些进入什么都不知道。就如同有一只无形的手将这一切都抹除了一般。

    毫无疑问，这应该是恶魔果实的力量。

    就如同她的洗洗果实，拥有着直接作用于人的神秘力量。

    而且这种力量和她只能作用于一个人不同。这个力量是可以通过被施加能力的人扩散到所有认识这个人的人身上，抹除或者修改大家关于这个人的记忆。

    这种能力光是想想就让人有些毛骨悚然。

    “小鹤，调查的怎么样了？”卡普的声音打断了鹤的思索。

    看着远处走来的卡普，鹤的心情稍微好了一点，不过听着卡普的话鹤摇了摇头“根本没有进展，玛丽乔亚那边又来插手了。”

    “那群猪猡啊~”

    “卡普！”

    “抱歉，一下子说漏嘴了，你就当我没说吧。”卡普嘿嘿傻笑企图萌混过关。

    鹤无语的叹了口气“算了，不说我这边了，你那边的情况如何，有什么重要的信息吗？别说你就是过去和白胡子打了一架！”

    “额……”

    卡普楞了一下随即叹气“何必喃小鹤。”

    “给我老老实实说，你的性格我还不知道，这个架势肯定是想要瞒着什么。”

    “好吧好吧。”卡普摊手投降“和白胡子打的应该不是那个我那个逆子，应该另有其人，不过爱德华那个老小子不说，我也没法。”

    盯~

    “算了，这样的话，看来我们两个的任务都失败了啊~卡普，龙那边……”

    就在此时，鹤的目光看向多弗朗明哥的城堡。

    “怎么了？”

    鹤皱起了眉头“刚才，多弗朗明哥突然似乎有些生气。”

    因为果实的能力，鹤的见闻色也有着一丝窥探心灵的力量。

    “要去看看吗？”

    鹤犹豫了一会儿最后摇摇头“不用了，他们对我们的行动应该是早有防备，即便这一次，他也快速的联系到了天龙人那边，我怀疑，海军内部有他安排进来的人。走吧，明天我们启程回去。”

    【稍微科普一下。

    童趣果实：可以将接触对象变成玩具，随后可以给予简单的指令。

    居鲁士因为事发突然，并没有被给予指令。

    洗洗果实：可以将所有事物进行洗涤，让其变得干净。甚至可以洗涤掉人的恶念。】


------------

D251.砂糖遇刺，天夜叉震怒

    “什么，你再说一遍发生了什么？！”

    多弗朗明哥一把抓着过来赶来报告的小弟脸色极度阴沉。

    “少主，发生了什么？”

    旁边拉奥·G看着多弗朗明哥阴沉的脸也瞬间意识到有什么严重的事情发生了。

    被多弗朗明哥抓提着领子的小弟脸色已经惨白了，多弗朗明哥虽然对于干部容忍度极高，但是对于他们这些却是随心情杀伐。担忧着自己的小命，小弟说话的声音都颤抖了“就就就就……就在刚才，托雷波尔大人让……让我传递信息，城堡地下3……3……3层，被袭击了！”

    “地下三层……”拉奥·G眼神一凝，瞬间整个人都认真了起来。

    地下三层和其他地方不一样，那里是砂糖藏身的地方，而托雷波尔就是常年在那里照顾砂糖的干部，而砂糖在整个堂吉坷德家族中的重要性甚至已经仅次于少主多弗朗明哥了。甚至除了干部以外，没有人可以知道砂糖的存在。

    而地下三层遭到袭击……

    “少主！”

    毫无疑问，这已经是极其严重的事态了。

    多弗朗明哥一把将这个小弟丢向一边，墙上砸出了一片窟窿。“走，跟我去看看，到底什么情况。”

    ……

    城外，幽幽子遗憾的摇了摇头“果然太勉强了吗？”

    就在刚才，幽幽子远程控制在城堡的地下三层的那个房间之中凝聚了风刃进行了一连串的攻击。

    砂糖是一个和普通人差不多的孩子，在吃下恶魔果实的同时年龄就会被固定，身体的成长，力量的成长全部受到限制，除了还算可以的见闻色意外几乎随便一个成年人都可以轻松解决她。

    幽幽子正是想要出其不意解决掉砂糖，她的果实能力太bug了。

    不过，可惜的是，托雷波尔就守护在砂糖身边，在第一波攻击被砂糖险之又险的避开以后，他便立刻反应了过来，用能力将砂糖包裹了起来，将后面的攻击尽数挡下。幽幽子攻击了一会儿便放弃了。

    远程攻击还要隐藏自己的气息，这样一来攻击的强度就只是最弱的风刃，想要挡下来可以说十分轻松。

    没有在最开始便取得成功，在托雷波尔反应过来以后便更加不可能有任何的成果。

    因此幽幽子果断的放弃了，不但这一次放弃了，这一趟德雷斯罗萨的游玩期间也不会再来刺杀砂糖了。

    刺杀只有在猎物最没有防备的时候进行，现在以及后面的很长一段时间，多弗朗明哥应该都会加强对于砂糖的保护，就如同进入了警惕状态的猎物，简单的丢石头的攻击已经很难有效果了。

    不过虽然刺杀失败了，但是幽幽子依旧十分开心“老板，再来一串棉花糖！”

    “好嘞~”

    给了钱，幽幽子突然问道“对了老板，你知道一个只有一条腿的玩具士兵吗。”

    “独腿的玩具士兵？”老板露出了惊讶的神色，随即指向了不远处的一堵墙“你是说那个被通缉的玩具士兵？”

    “被通缉？是不是还带了一个粉色头发的小女孩？”

    “嗯嗯，客人你不是外来的吗，怎么知道的这么清楚？”

    “没啥，我就是在路上听到了这个事情，一个有着和其他玩具有着本质上不同的玩具，挺让人好奇的。”

    在逛街的时候幽幽子便已经发现了，街道之中已经存在了一些玩具了，数量不多，但是确实四处分散的存在着。毫无疑问，德雷斯罗萨已经具备了未来的雏形，而这些玩具，如果幽幽子猜测的不错的话，很大概率都是一年前的那些忠于力库王的士兵，以及一些有反抗倾向的民众。

    如果自己什么都不知道，或许会觉得挺有趣，但是偏偏自己知道了……

    不过，已经被通缉了吗？

    “大叔，德雷斯罗萨是不是有一片很大的向日葵花田啊？”

    “咦，厉害，连这个都打听到了吗？那确实是一个很美的地方啊！那个地方在正对着王宫高地，在那一片悬崖上方。”说着老板指了一个方向，在那里有着一片陡峭的悬崖。

    一边指着老板一边补充道“虽然那里很漂亮，但是那里可不好上去，想要去那里的话，最好找专业的人带你上去。”

    “嗯嗯，谢谢了老板。”

    再次掏出了几张贝利，幽幽子向老板道谢离开。

    悬崖根本不是什么问题，问一下只是节省一点寻找的时间。

    就在此时幽幽子不由停住了脚步“嗯？！”

    有人在窥探我？

    随后不由皱起了眉头，神色不爽的向着一个方向看去。

    那里，是德雷斯罗萨的城堡。

    这种被从里到外看透了一般的感觉……是奥维莱特吗？

    是被发现了吗？

    幽幽子想了一下，摇摇头。

    应该不是发现，而是因为多弗朗明哥发现砂糖被刺杀了，然后让维奥莱特扫描全国吧。蹬蹬果实，还真是便利……

    耸了耸肩，幽幽子不再管这个目光，而是一路买着零食，一边想着太阳花田的方向走去。

    目光又在幽幽子身上停留了一下，很快便又消失了。

    “怎么样，有什么可疑的外来者吗？”多弗朗明哥脸色阴沉，声音也毫无情感，显然已经极度愤怒了。

    这一次的袭击毫无疑问是针对砂糖展开的刺杀行动。

    对方的目的非常明确，就是冲着砂糖来的，而在托雷波尔出手拦下之后便果断的放弃了。

    如果只是简单的刺杀，多弗朗明哥自然不会如此愤怒。堂吉诃德家族没有一个干部的手是干净的，仇人都不少，遭遇刺杀是十分正常的。但是正常归正常，但是这个发生在砂糖身上就不正常了。

    砂糖一直被家族保护，处于一种不被外界认知的状态，抛开用能力将人变成玩具，也不会有任何人知道她，而所有知道了砂糖存在的敌人也无一例外地的被砂糖变成了玩具。因此，砂糖被袭击不是一件简单的事情。而是说明砂糖已经暴露了。甚至连果实能力也都暴露了。

    维奥莱特低沉着头，双目缓缓睁开“海军那边没有什么异常，他们已经在收拾东西准备启程返航了，估计明天就会离开。其中没有什么形迹可疑的人。”

    “王国那边也并没有找到什么行动可以的家伙。不过……”“我找到了一个在小吃街逛街的王下七武海。”

    “王下七武海？谁？”

    “扇姬，鹿美幽幽子。需要跟进调查吗？少主。”

    多弗朗明哥沉默了，想了一下才开口说道“让人去调查一下她怎么进来的，然后在德雷斯罗萨干了什么。然后……”

    目光看向维奥莱特“你先继续查看德雷斯罗萨范围内的可疑人员，一个都不要放过，让士兵出动将特别可疑的通通抓起来！”

    “至于那个扇姬……等鹤和卡普走了，我再去会会她~”

    “卡普和鹤啊~真是两个麻烦……”

    如果不是因为来的是这两个中将，多弗朗明哥必然不会如此保守，连调查都只是让维奥莱特进行，他虽然狂，但是却能认清自己的位置。卡普和鹤，两个都是传说级的海军人物，虽然是中将，但是却连现在的三个大将和他们对台都得绕道。

    不过这番调查也证明了海军应该没有发现砂糖的事情，不然依照鹤的行动方式，必然会抓着这一点强行来一波搜查，那个老太婆有那个魄力，做得出来。

    因此嫌疑最大的应该就是那个扇姬了。

    “我记得，她的能力是控制风吧……”低声说着，多弗朗明哥的眼中闪过一丝凶光。

    “弗弗弗弗弗弗……”

    这笑声，让所有听到的人都不由的寒毛耸立，大气都不敢喘一下。

    这不是平时开心的笑声，而是极度愤怒，而带来的笑声，杀心大起，来自地狱恶魔的狂笑……

    然而王宫里发生了什么幽幽子已经完全不管了。

    抱着一堆的零食，幽幽子笑的十分灿烂，不知不觉便已经走出了城镇来到了之前那个大叔所指的悬崖之下，感受着自己用听风锁定的方向，操控着风缓缓飞了上去。

    “哇，这还真是不得了的风景啊~”


------------

D252. 玩具士兵居鲁士

    “？？？”正在‘扫描’全德雷斯罗萨的维奥莱特突然露出了一丝愕然的表情。

    那个七武海……

    竟然去了那个地方……

    “怎么了？”守着维奥莱特的古拉迪乌斯瞥眼问道。

    “刚才看到那个七武海去了太阳花田。”

    古拉迪乌斯眉头微微碰了一下一下子明白了原因“别去想那些，只要你认真办事，没有人可以动你的那个侄女。”

    “嗯……”

    维奥莱特点头表示明白，但是眉宇之间还有缠绕着一丝忧虑。

    不过即便是忧虑，她也没有任何办法，若非多弗朗明哥还需要她的能力，自己的侄女和父亲根本连一点活下来的机会都没有。当然，还有一点原因无非就是多弗朗明哥相信，无论是力库王，还是她，亦或者是侄女蕾贝卡，三人都不可能有能力逃脱他的控制。

    就如同他的果实能力一样，他就是那个执线的傀儡师，下方的全是他的傀儡。他从不担心傀儡能够挣脱操线奔向自由。

    收回心神，维奥莱特长长了吸了一口气，重新开始自己的‘扫描’工作，不过依旧留了一个心眼在自己的侄女那里。

    然而此时此刻，幽幽子也没有急着去找蕾贝卡。

    现在的蕾贝卡就和自己前往亚马逊百合的时候差不多大，满打满算也就八岁，甚至还差上一些。

    用一句话就可以评价。

    一个还没有开始发育的臭小鬼。

    而且幽幽子就算要带走她，也需要面对她的监护人，那个玩具士兵。

    ……

    向日葵花田中，（向日葵也有太阳花的称呼）

    玩具士兵让蕾贝卡拿着一把武器不断的防御自己的进攻。

    “蕾贝卡，你无需成为一名战士，但是你需要掌握保护自己的力量，所以全力而为，挡下我的所有攻击！”

    “是的！师傅！”

    粉色头发的小女孩蕾贝卡艰难的从泥地中站起，抹去了鼻尖的泥土眼神认真而坚定。

    “来吧师傅！”

    蕾贝卡虽然还小，但是她对于自己的境遇已经有了一定的认知，她明白。就是因为自己一时忍不住饥饿让母亲不得不冒着生命的危险去城镇购买食物，最终导致母亲的死亡。

    她知道，如果不是因为自己的天真，士兵先生就不会因为自己而被通缉。

    她必须要坚强，正如同士兵先生说的，她需要拥有自保的力量，这样才不会让关心自己的人担心。

    只是蕾贝卡没有看到，玩具士兵每一次的其实都有些颤抖，铁皮构筑的身躯怎么会颤抖喃~不过是它内心的挣扎罢了。

    就在玩具士兵再次抬起刀刃准备攻击的时候一个突兀的声音在他的身后响起。

    “放下吧，你的刀刃是无法面对你的女儿的。对吧，德雷斯罗萨最伟大的角斗士，居鲁士。”

    玩具构筑的身体根本无法做出生动的表情，但是那陡然变得僵硬的动作却展现出了居鲁士此刻的心情。

    惊讶，恐惧，疑惑，兴奋，以及警惕……

    玩具士兵，或者是德雷斯罗萨几百年来最强大的角斗士居鲁士快速的反应了过来，刀锋瞬间转向对准了不请自来的幽幽子，大喊着“快跑蕾贝卡，去我们约定好的地方！”

    蕾贝卡犹豫了一下“一定要来哦！士兵先生！”

    “必当信守诺言！”玩具士兵发出了机械的的声音，却表明了他坚定的态度。

    蕾贝卡不在犹豫，转身消失在了向日葵花田之中。

    向日葵的花有一米多高，才八岁的蕾贝卡甚至还没有花高，一进入花田就如同水流入了江河，根本无法寻觅。

    当然，这是对于常人而言的情况，队友有着听风这种bug一般的能力的幽幽子而言，花田也藏不住蕾贝卡，只是寻找起来可能会多废一点功夫。

    再说了，自己也不是坏人。

    “阁下是什么人，还有你刚才叫我什么？”玩具士兵见到感觉到蕾贝卡已经进入了花田瞬间放心了不少。心思完全放在了这个突然出现的女孩身上。只是看着对方抱着一堆零食的样子，玩具士兵一下有点疑惑。

    这，怎么看着像是一个在找地方郊游的人？

    而且，他怀疑自己刚才是不是产生了幻听，居然还有人记得他的曾经的身份。

    “安啦安啦，我又不是来找你打架的。”幽幽子一屁股坐了下来，找了一袋薯片卡巴卡巴的吃了起来。“你也比沾着，水燃不能吃，但事向左下……咕噜，好吧，坐下吧，要打击的话现在的你根本没有一丝胜算，而且你应该还有必定要去做的事情吧。比如，拯救德雷斯罗萨什么的。”

    “……你到底是什么人！应该所有人都已经忘记了我的存在了才对。”

    虽然心中依旧有些不安，但是玩具士兵，不，是居鲁士还是坐了下来。就如同对方所说的，在身体变成了如今的这幅模样以后，自己面对稍微强大一点的人根本和一只猫一只狗没有什么区别。

    而即便自己失去了人类的身体，但是基本的警戒还是可以做到的，而对方如此悄无声息的来到了这里，显然不是自己可以对付的人。

    既然无法对付，那么不如就听听对方能说些什么。

    因此，一开口，居鲁士便问出了今天最让他感到震惊的事情，居然有人还记得自己。

    “嘛，这个事情说起来就麻烦了，反正就是把你变成现在这个样子的果实能力也是存在一定局限性的。恶魔果实虽然强大，但是没有一个恶魔果实是绝对无敌的。反正我能知道你也算是一个意外吧。”

    “可以让其他人想起来吗？”

    “这个啊~”幽幽子咧嘴呵呵一笑“当然可以啦，让把你变成现在的那个人倒下就行了。”

    “你是说……”

    “嗯嗯，别说出来，你的嗯……小姨子在看着这边喃~”

    “小姨子，你是说……维奥莱特。”居鲁士诧异的看向了四周。

    “别看了，她在多弗朗明哥的城堡里，正在用果实能力‘扫盘’喃~”幽幽子吮了吮手指，讲手指上沾染的味道舔干净。随后又拿出了一袋零食。

    “扫盘？”居鲁士不懂。

    “果实能力啦，瞪蹬果实，能看很远远的力量。挺烦人的……”

    烦人，这是幽幽子最大的感受，因为这个维奥莱特不知道发了什么疯，这一路上视线时不时的就落到自己的身上。

    我这身上是装了磁铁么，这么吸引你？

    无奈，幽幽子即便是说话也尽量打点谜语。

    不过好在维奥莱特的力量还没有多么成熟，远远达不到后来路飞来到德雷斯罗萨的时候的程度，不能直接看透所观察的人的思维，不然现在绝对不是维奥莱特在大面积扫盘，而是一群人围着她让她去和多弗朗明哥喝茶了。

    不过饶是如此，幽幽子也不敢放松警惕，毕竟能让维奥莱特担任眼睛的工作，那么多弗朗明哥不会傻到不去教维奥莱特唇语这种最基本的东西。而这也是幽幽子为什么一边说事情还要一边吃东西的缘故。

    玩具士兵不是人，他说话就是那个机关一般的嘴巴一上一下的动一下，而幽幽子说话很容易被破解，而如果一边吃东西一边说话的话，那么对方就完全看不出你是因为吃东西而动的嘴还是因为说话动的嘴。偏偏幽幽子之前一路还都是买了各种零食小吃在吃，根本没有什么不自然的地方。

    当然，这也是幽幽子利用了对方的信息不对称达成的。

    而且，虽然维奥莱特本质上是自己人，但是她自己也不安全，既然如此，为什么不先瞒着她，免得她直接暴露了。

    请把心思缜密幽幽子打在公屏……咳咳……

    嘴巴继续吃着东西，幽幽子接着说道“反正你的小姨子现在为了保护你女儿和国王在给多弗朗明哥打工就是了。”

    “给多弗朗明哥打工？怎么可能！”

    “切~怎么不可能。不然你以为多弗朗明哥能放过你女儿吗？还不是多弗朗明哥需要人质在手好让你小姨子安心给他打工罢了。不然以蕾贝卡的身份绝对会被杀掉的。”

    又有这么一说，居鲁士一下子想起了之前他返回王宫进攻多弗朗明哥的时候的事情。那时候多弗朗明哥确实说过已经派人去处理斯卡莱特和自己女儿蕾贝卡。

    而斯卡莱特死后却没有继续追杀蕾贝卡，这很不合理。

    原来并不是侥幸，而是这样的吗？

    居鲁士可是清晰的记得，维奥莱特是多么的喜欢斯卡莱特和蕾贝卡，却做出了这样让人诧异的决定。

    维奥莱特，你是以何种心情做出这样的决定的喃？……

    居鲁士如此想到，即便是给仇人做事，也希望给未来留下一丝希望吗？

    不过多弗朗明哥也真的心大，这种事情也能接受……或者说

    对方压根就不认为德雷斯罗萨拥有翻身的机会吧。

    “听着，居鲁士，我来找你是想要带走蕾贝卡。我会将她带回亚马逊百合，在那里她才能尽可能的学习到足够她自保的力量。这样你也可以腾出力量去进行你的报恩……也可以说复仇吧。”

    “可是……”居鲁士一阵犹豫，铁皮的手臂握住却也仅仅能够握住，连一丝温度都感受不到。“好吧，我明白了。就冲着连多弗朗明哥他们都忘记了我，而你却能道出我的来历这一点，我可以让你带走蕾贝卡。”

    幽幽子笑了“明智的选择。”

    “但是，关于谋划多弗朗明哥一事，我到现在还毫无头绪。”

    “啊这……”

    幽幽子吃东西的动作陡然停下，脑子也开始去回忆德雷斯罗萨中关于居鲁士的内容。

    最后幽幽子变得莫名的有些无语，嗯……自己似乎来早了……

    在漫画之中，在蕾贝卡成长到一定的程度之前居鲁士的重心并没有完全放在复仇多弗朗明哥之上，和咚塔塔王国的小人族接触也是在蕾贝卡脑子抽了跑去竞技场说什么为了力库王赎罪之类的事情之后了。是赎罪还是证明，幽幽子记不清了，反正幽幽子当时就觉得这女娃子挺憨的。

    而居鲁士在蕾贝卡成为了角斗士以后才完全下定决心全力复仇和推翻多弗朗明哥的统治，这才和咚塔塔王国的小人族走到了一起。

    现在的话……

    咚塔塔应该才刚刚被迫被多弗朗明哥收编吧，要上升到天怒人怨还得等到多弗朗明哥和凯多达成人造恶魔果实的生意的时候去了。

    众所周知，革命不是无根之水，想要推翻前朝必然不是简简单单凭借理论先进就可以达成的，而是讲究一个天时地利人和。

    以明朝举例，天时，其实说的是元朝后期人口恢复，加上又遇上了作物歉收，人民活不下去了。

    地利，从川蜀一路向下打，占据了战争主导位置。

    人和，元朝后期，蒙古高层已经分裂，欧洲，中亚以及东亚以地区为划分分了三家，加上奢靡生活的腐蚀，元朝已经是雕花篮子一个，中看不用了。

    而德雷斯罗萨想要改变也是如此。

    天时，幽幽子并不知道合适不合适，但是在这个世界政府刚刚和海贼势力达成平衡的时候，世界政府对于七武海的容忍度一定不低。

    地利，德雷斯罗萨是少有的处于新世界的同盟国，在世界政府的势力全面退出新世界以寻求稳定四海和伟大航路前段的这个时间，德雷斯罗萨对于世界政府来说可以说是鞭长莫及。

    人和……多弗朗明哥此时很多事情都还在起步，希望他倒下的人并不算多。

    反观动漫之中路飞前往的时机。

    顶上战争之后，赤犬接任海军元帅，作为激进派的赤犬直接把总部搬到了新世界，海军在新世界前段已经具有了一定的威慑力。这是天时。也是地利。

    人和则是遇到了路飞这个二愣子，啥事不管就是莽。以及藤虎这种野区乱飞的瞎子玩家。甚至连革命军都插手了……

    而现在真的就是时机不对。

    对此，幽幽子想了好半天也没有办法，只能卡巴卡巴的吃着零食摊手表示无能为力。

    “现在的世界局势对你没有丝毫的帮助，我建议你等到世界政府或者海军将重心重新放回新世界以后在考虑行动。嗯……对了……”一边说着，幽幽子掏出了一只电话虫“这是我一个小弟的电话虫，你到时候和他联系。”

    电话虫自然就是和洛克尔直通的那个。是幽幽子在卡尔尼亚获得的那个。

    本来幽幽子想要送一本《领风者语录》来着，结果陡然想起自己一身装备都在和白胡子打过之后被撒了，这电话虫都是运气好被马尔科发现，然后急救之后才勉强活下来的。

    不过再一想多弗朗明哥对于德雷斯罗萨的掌控力度，幽幽子觉得这样也好。

    “好吧，事情差不多就这样了……”幽幽子收拾了一下自己带来的垃圾。毕竟爱护环境，从随手带走垃圾做起，人人都能做到，才能维护好这美丽的向日葵花田不是。

    做完这些之后，幽幽子拍了拍屁股站了起来“走吧，我们去见你女儿，之后我会去跟海军汇合，不然明天他们一走，多弗朗明哥那个疯子绝对不会简单的放我离开的。”


------------

说点废话

    先来说一下吧，这一篇章应该就会在这几章结束，该铺垫的内容也差不多了，幽幽子的身份定位也基本成型，接下来的故事我也思考了很久，原本有一笔拉过去的偷懒想法，不过转念一想这样不好，于是准备把当前阶段到路飞出海这一阶段的故事简单的写一下，喜欢的朋友可以小小的期待一下。

    同时，我也想说明一下。我一直有在追海贼王漫画，而现在的和之国篇又全是谜语人，就看得慌。细心的朋友应该都注意到了，我的内容其实很多已经涉及到海贼王本身的世界观的问题里了，就连革命的方式我也并没有完全照抄国家的路线。而是选择了一个以海贼为核心的土匪革命路线，这个路线其实在现实之中也是存在了许多的问题的。海贼和土匪本质上其实是一种东西，一个在海上流窜，一个划地自萌。不过海贼的流动性却也正好适合海贼王的奇异世界构架，因此我才选择了海贼作为革命主体，而不是革命军式的民众革命。在这一点上我不得不说尾田对于共产革命的理解还是太浅了。这让我看到革命军就一直觉得很怪。

    回到设定的问题上。革命的问题很自然的触及到了天龙人，而天龙人和世界政府几乎是绑定关系，因此必然会涉及到空白一百年，D之一族，草帽这一系列的臭问题。

    偏偏恰巧不巧我又自己凑了上去写了一些这些东西。

    所以啊……

    我现在就怕丢一个设定然后被尾田老贼啪啪的打脸。

    嘛，这些算是一点小废话，大家看个乐就好了。


------------

D253. 幽幽子：抱歉，我的技能是真伤！

    德雷斯罗萨王宫之中，已经因为运用能力有些虚脱的维奥莱特皱了皱眉头，不由的嘀咕了起来。

    “是恰巧，还是故意的？”

    正如同幽幽子所预料的一般，现在的维奥莱特此时对于果实能力的开发还没有达到能够远距离直接窥探人心的地步。

    “怎么了？紫罗兰。”古拉迪乌斯发现了维奥莱特变化的表情，再次询问了起来。

    “我已经将国内的人都查看了一遍，但是并没有什么异常，反而是那位七武海存在着一些异常的行为。”

    “异常的行为？”

    维奥莱特点点头“是的！不知道是不是巧合，在我观察她的期间里，她一直在吃东西。怎么说喃~”“嘴就没有停过……”

    “这很奇怪？”

    “行为本身并不奇怪，但是他去了‘花田’，还和一个我们正在通缉的玩具士兵在交谈，这个行为有些不合理，不过却我完全无法知道她说了什么。我甚至怀疑她是故意的。”

    古拉迪乌斯双眼虚眯，问道“全程？”

    点头，维奥莱特肯定道“没错，从我的目光最开始注意到她的时候她就在小吃街吃东西，随后一路向花田走去，同时购买了大量的小吃零食。”

    “嗯……”古拉迪乌斯略微沉思，随后点了点头“辛苦你了，这是很重要的情报，你可以先休息了。这事情十分重要，我先去禀告少主了。希望你识趣点别乱跑，现在的你还并不值得我们相信。”

    说完古拉迪乌斯离开了房间，有些急切的去找多弗朗明哥了。

    房间里维奥莱特一下倒在了沙发上，脸色苍白，浑身有着许多的虚汗，额头之上更是沾满了汗水。

    “取得真正的信任？这种事情我从一开始便不抱有幻想……”

    这样嘀咕着，维奥莱特倒是想起了另外一个事情。

    那个玩具士兵……似乎是这一年来一直陪伴在自己的侄女蕾贝卡身边的那个。

    这么一想，维奥莱特心里陡然一惊。

    之前一直注意那个七武海去了，竟然忘记了这件事情……不过，这样也好吧，那个玩具士兵虽然一直在保护蕾贝卡，但是至始至终都看不出他的来历，而且，除了父母，怎么会有人能对一个人做到这样无私的保护喃~怎么想都是有着什么目的吧~

    只是不知道为何，明明心里觉得不放心，但是心中似乎又有一个声音告诉她，那个玩具士兵没有危害……

    “古拉迪乌斯已经去告诉多弗朗明哥了，但愿不会蕾贝卡不会被牵连吧。”

    只是维奥莱特话还没有说完，窗外便有一个身影飞了出去。

    “多弗朗明哥！？”“到底是什么事情，竟然让他这么愤怒！！竟然会不顾还在这里的海军便直接过去了……”

    这样愤怒的多弗朗明哥，即便是已经在多弗朗明哥手下做事一年多了，维奥莱特还是第一次见到。

    不，倒不如说，这是她认识多弗朗明哥以来第一次真正意义上的生气……第一次，维奥莱特透过眼镜感受到了多弗朗明哥眼镜之下的那双眼睛的疯狂，和肆虐。

    那就是天夜叉的目光吗……维奥莱特此时此刻已经脸色惨白的浑身战栗了起来。

    太可怕了！！

    ……

    向日葵花田

    又有正在和玩具士兵也就是居鲁士一起和年幼的蕾贝卡说明问题。

    简单的来说，就是说服蕾贝卡让她放心的跟着幽幽子离开。至于更多的关于蕾贝卡身世的问题，两人则一点都没有透露。

    这一点是居鲁士特别提醒的。

    “如果我不能拯救这个国家，那么就让她这样忘记我这个父亲也好。至少她能少一份负担，快乐的活下去。”

    说这话的时候居鲁士的铁皮脸上看不出任何的神情，玩具死寂的脸上除了正常的光辉以外没有一丝一毫的灵动。但是不知道为何幽幽子的内心就仿佛有一根弦被拨动了一般。

    最初的琴并不好听，甚至可以说音色驳杂，很难说有多少美感。但是为何却保留了下来，随后一步步发展到了如今的模样。

    一弦一颤都让人如同自己就是那琴弦一般，震颤，荡漾……

    共鸣……

    伴随着这份思索，幽幽子的思绪一下不知道飘到了多远。

    “幽幽子，你知道吗？我们鹿美一族的女子都要学习琴艺，这是传统。”

    “为什么啊~？”

    “呵呵，传说啊~在很久以前……”“幽幽子，记住，无论未来发生什么，不要忘记了你的琴艺，如果迷失了方向，便拨动琴弦，也许你就能找到道路。”

    ……

    故事是什么，幽幽子的回忆很模糊，根本拼凑不出来。但是却找到了一个奇怪的点。

    为什么拨动琴弦便能寻找到道路，哪怕是只也许，这也未免有些匪夷所思了。

    不过自己也确实有一段时间疏于练琴了……

    ……

    终于，在玩具士兵的保证之下，蕾贝卡终于认可了幽幽子，一只小手拉住了幽幽子的裤脚。（在德雷斯罗萨换了一身方便活动的服装）

    就在此时，幽幽子眉头一挑，感受到了一股不太舒服的气息。

    多弗朗明哥……

    虽然察觉到了，但是幽幽子却并没有任何的慌乱，而是依旧挂着笑脸和蕾贝卡简单的亲热。

    如果现在不多熟悉一下，后面直接带她离开的话，她多少会特别恐惧吧。

    蕾贝卡是一个善良的孩子，即便是在如此的遭遇下也坚持着传承于母亲的善良。这样的人如果生活与恐惧之中，难免也太过悲凉。就如同隔壁火影的太子爷，不过真实的生活之中又有多少人能做到太子那种乐观喃。蕾贝卡如果没有遇到路飞的话，估计最后也难以坚持自我，或者倒在坚持的路上吧……

    幽幽子不奢求改变什么，但是却希望这份善良能少沐浴一些人心的黑暗。就如同米娜那个笨蛋一样。

    幽幽子只是想要守护这份简单的善良。

    心念如此，又有展露出灿烂的笑容，蹲下身子轻轻的戳了一下蕾贝卡的额头“小屁孩，先跟着士兵先生去码头等姐姐，姐姐办点一点事情，很快就来。”

    然而蕾贝卡却忽然愣住了，木然的向着幽幽子伸出了手“母亲……”

    嗯~

    幽幽子嘴角一抽，一时间有些无语。

    小鬼，虽然我知道你妈很润，但是也不至于乱认妈吧！

    好在蕾贝卡也只是恍惚了一下，很快眼中流露一丝落寞，随后沉默了一刻，接着似乎心中有了什么决定，郑重的点了点头“嗯，这一次蕾贝卡不会任性了！~”

    “嗯~”

    玩具士兵依旧毫无表情的看着二人，就是一个无情的玩具。

    只是为何感觉到了一丝悲凉……

    幽幽子如是想到。

    挥手暂别两人，幽幽子离开了花田，来到了花田边缘的一处空地。

    多弗朗明哥如此这样大张旗鼓的前来必然逃不开鹤和卡普的注意，幽幽子并不担心会爆发大范围的战斗，但是即便是小范围的战斗，幽幽子也不想毁掉这片花田。

    即便春风吹又生，这么阳光的一个地方，如果被战斗弄的乱七八糟，也多少会多出一丝遗憾。

    就如同新婚的女神不是处，就算是心里没有丝毫不满，甚至觉得十分幸福，但是心中依旧还是有一点点膈应……

    言归正传

    随着幽幽子换了地方，多弗朗明哥也在空中微微转了一个弯，没多一会儿便来到了幽幽子的面前。

    “弗弗弗弗弗弗，有意思，你是不想破坏这个花田而特意换了地方吗？”

    多弗朗明哥掌控的笑着，行动之间却十分严肃。笑容更像是他愤怒的掩饰。

    然而这种掩盖愤怒一般的行为，却让多弗朗明哥的怒火变得似乎肉眼可见。在他的背后似乎有一只嗜血的夜叉在嘶鸣，猩红的双眼闪烁着，只需要一个契机甚至一个简单的借口，这只夜叉便会毫不犹豫的出手……

    幽幽子皱了皱眉头，表情却十分平淡。脚跟一顶，百花飘零从背后飞出，旋转几圈以后落到了一旁。

    “多弗朗明哥，我只是乘坐军舰顺路路过你这里，看你这里不错顺带进来玩了一下。而你就以这样的态度迎接我吗？”

    “哦~”多弗朗明哥目光撇了一下轰然落地的百花飘零，之前张狂的气质陡然收敛了一点。

    “没什么，之前我的家里来了一只小老鼠，把我藏起来的零食吃了。稍微有点生气。”说着多弗朗明哥露出了正常一些的笑容“敲好心情有点不好，希望谅解一下。”

    “喂喂，这可不是让客人谅解的态度。”幽幽子的手一把从背后抓下了一缕丝线。目光有了一些火气“对待客人就是这样的吗？别人不知道你多弗朗明哥的手段，但是我却知道。傀儡师的丝线……这就是你对你的果实能力的理解吗？”

    “不不不，怎么可能喃~”多弗朗明哥笑容灿烂了起来“我只是想要看一看，在七武海七个位置都满额以后获得了第八个位置的家伙是不是有这个资格和我们共享七武海这个称呼罢了。要知道，在当前的七武海之中，你的赏金可是最高的哦~”

    月光·莫利亚悬赏3亿2000万

    甚平悬赏2亿5000万

    巴索罗缪·熊元悬赏2亿9600万

    多弗朗明哥悬赏3亿4000万

    克洛克达尔悬赏8100万

    波雅汉库克悬赏8000万

    乔拉可尔·米霍克悬赏4亿5000万

    这是在幽幽子之前的七武海的赏金，而幽幽子则直接来到了五亿的赏金。

    并且在海军之中，有着这么一个特点，越是名声不显的海贼，如果拥有大额度的赏金，那么便越是拥有过人的实力。

    “呵~有意思，这么说堂堂天夜叉竟然会在意这种比悬赏金额的事情。”说着幽幽子活动了一下四肢“看了不露两手你是不会善罢甘休咯。”

    多弗朗明哥没有回话，而是直接以手为爪，带着一排丝线压了过来。‘五色线’

    幽幽子丝毫不惧，倒不如说略有期待。

    眼中冒出一丝兴奋的神色，瞬间施展裂空风行来到了多弗朗明哥的面前，二话不说，便是挥舞着拳头对着多弗朗明哥的那张看着不爽的脸轰了过去。

    自从前些日子和老爹练习着霸王色霸气缠绕过后，幽幽子就对用霸王色缠绕呼脸虐人充满了兴趣。

    毕竟到了一定的境界以后大家都习惯了霸气覆盖硬抗。

    这就和海军六式的铁块差不多。

    能减伤霸体为啥要怂！

    然后嘛~

    懂的都懂……

    而霸王色缠绕对着普通霸气覆盖就比去打铁块还要刺激。

    没别的原因，这招式……它能直接破防啊~

    只见多弗朗明哥在一脸诧异之中飞了出去，幽幽子还能清醒的看到空气中破碎的眼睛镜片。

    “抱歉，我的技能是真伤！”

    幽幽子笑容十分灿烂，并再次举起了拳头。

    几分钟后，当卡普和鹤赶到的时候两人一时间不知道说什么了。

    场地之中，多弗朗明哥正和幽幽子激情互殴，但是……

    高傲的火烈鸟多弗朗明哥竟然已经被揍的脸上多了几块乌青……

    “噗~哇哈哈哈哈哈……”

    卡普想也不想直接拍着大腿笑了出来。“多弗朗明哥，原来你小子也有这么滑稽的时候啊！哇哈哈哈！”


------------

D254.多弗朗明哥的威胁

    “卡普！~”

    听到卡普的笑声，鹤皱眉提醒道。“别忘了我们是海军！”

    “抱歉抱歉，老朽一下没有人忍住……哇哈哈哈”

    一边道歉，卡普又笑了出来。

    鹤无奈的翻了一个白眼，却也只能翻个白眼。

    卡普性格就是如此，十分自我，从来不会被这些世俗的条条框框所约束，若不是其心中确实有着其自身的正义理念以及对于海军的感情，或许卡普也会是一个海贼。

    不过好在卡普虽然不羁，但是在克制之上还是听劝。再笑了几声之后也算是憋了回去，只是笑声憋回去了，笑容可没有。

    甚至这个家伙还偷偷的对着幽幽子竖大拇指。

    这家伙到底清不清楚自己的身份啊！~

    “卡普，那个家伙已经会那个技巧了！！”

    “哦，你是说那个啊！不是很多人都会的吗？”

    鹤又是一阵无语。

    霸王色缠绕是很多人都会的？

    不过鹤想到了卡普的工作，貌似就是时不时的去和他口中的‘很多人’打架么……

    算了，这个人的常识已经没有救了……

    彻底放弃了卡普，鹤突然绝对浑身都放松了不少。接着摆出了严厉的臭脸恨向了正在对抗的两人。

    “够了，你们别忘了七武海的条例，七武海内部是不允许内斗的！”

    幽幽子两个翻身拉开了距离，见到多弗朗明哥没有跟上来才松了一口气，对着鹤摊摊手“我也没有办法啊，毕竟人家只是一个弱女子嘛~

    说着幽幽子还摆出了一副楚楚可怜的模样看的鹤眉头直跳。

    弱女子，那么自己以后时不时也可以加个标签【弱女子+颐养天年】？卡普或许也可以混一个【空巢老人+子孙不孝】？

    这不玩吗？

    鹤微微吸了一口气，严肃的瞪着两人

    “好了，别耍嘴了，说说吧你们两个是什么情况。”

    幽幽子立马指向了多弗朗明哥“你问他，是他先出手的。我只是在这里顺带玩一下。”

    “这事情先不说。你为什么会在这里？”鹤皱眉问道。

    多弗朗明哥先出手这一点她明白，毕竟见闻色老远便感觉到了多弗朗明哥从王宫跑出来的架势，这一点鹤并不意外，她意外的是幽幽子为什么在这里。

    “咦，你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “因为我是搭那个混蛋老头的船来的啊~他没说？”幽幽子指向卡普。

    鹤立马横了过去“卡普~~”

    卡普眼看不对，使出了挠头大法“啊啦啦，一下子忘记了，嘿嘿嘿~”

    “好吧，你的问题先放下。”鹤看向多弗朗明哥“天夜叉，你可以给你的行为给与解释吗？”

    将带着的破碎的眼镜丢下踩碎，多弗朗明哥重新拿出了一副眼镜戴上。【没有错，眼镜才是本体。】

    多弗朗明哥的目光在鹤和幽幽子之间流转，片刻之后臭着脸转身离去“王下七武海的特权是世界政府给予的，只要没有影响到海军，你们无权向我过问。”

    说着多弗朗明哥停下了脚步，意味深长的看了一眼幽幽子“扇姬，鹿美幽幽子，德雷斯罗萨以后可不会欢迎你……弗弗弗弗弗弗”

    一边笑着，多弗朗明哥从容的离开了。

    “这个世界可突然冒出了不少有趣的家伙啊！弗弗弗弗弗弗……”

    笑声远去，幽幽子却虚眯起了眼，神色略微有些凝重。

    这家伙……在威胁她！

    刚才鹤过来以后的沉默其实是他在整理信息，而当卡普说出她是和卡普一起来德雷斯罗萨的时候他顿了一下。虽然并不明显，但是幽幽子一直注意着他，防止多弗朗明哥的突然袭击，所以感觉到了。

    多弗朗明哥这个家伙……应该已经推导出了和白胡子战斗的人就是她了。

    仅仅只是威胁吗？

    幽幽子略微沉思了一下，看向远去的多弗朗明哥不由的咬了咬牙有点不爽。

    这是被拿捏住了啊~

    多弗朗明哥是算准了当前的利弊。

    德雷斯罗萨的事情如果捅到了世界政府那里肯定讨不了好，但是现在的多弗朗明哥即没有展开地下军火贸易，也没有和大妈以及凯多有着秘密的交易关系。因此多弗朗明哥此时根本不怕捅上去。

    即便是世界政府知道了，碍于多弗朗明哥前天龙人的身份，这事情也最多不了了之。

    但是幽幽子和白胡子战斗的事情却不能让世界政府知晓。

    无论是天灾级别的果实能力对抗，还是能和白胡子战斗的实力，这些都不是世界政府能够容忍的。或者说，世界政府不可能容忍这样一个力量在七武海的位置上躲着。

    疯狂的人，用疯狂的方式推导出了她当前不能暴露的事情，最后竟然如此冷静的做出了最符合其利益的选择。

    竟然会相信我会帮你保守秘密……也确实挺疯狂的……

    该说不愧是只想报复社会的纯粹坏人吗？

    叹了口气，幽幽子走到一旁重新背上了百花飘零，以及还剩不少的零食。随后跑去拍了拍卡普“喂喂，混蛋老头，来吃仙贝，这可是我特意给你这个混蛋留的！”

    “有心了小丫头~”卡普一把接过幽幽子递过来的仙贝，卡兹卡兹的就吃了起来“不错，不错，不愧是我看上的孙媳妇人选……”

    “混蛋老家伙，谁会是你那个笨蛋孙子的媳妇啊！”(▼皿▼#)“这种事情，你丫的想都不要想！”

    怒骂着，幽幽子手脚并用的锤在了卡普的身上。

    “死小鬼，你找打是不是！”

    “找锤子打，你个混蛋老头屎盆子打孔，找屁吃，老娘今天就是要锤的你认清现实！孙媳妇，孙个锤子媳妇，老娘喜欢女的，你丫的想都别想！而且你孙子不是要当海贼王吗？怎么可能接受你认的媳妇儿！”

    突然，卡普一个铁拳压在了幽幽子的头上“可恶的小鬼，还不就是你和香克斯那个混蛋搞的！前段时间我回去才抓了艾斯那家伙一次！”

    幽幽子抱头捂着，面色不爽“关我屁事啊！我给你说过好几次了，你家路飞你要找就去找香克斯那个萝莉控，老娘一直在劝好吗。”

    “闭嘴！就是因为你跑去当了海贼，艾斯才会这么想出海的！老夫可是要把他们培养成下一任海军英雄的！”

    “屁，就你！~切~”

    “混蛋小鬼欠扁是不是！”

    “来就来，谁怕谁！”幽幽子撩起了袖子。

    “臭小鬼！！”

    “死老头！！”

    两个人脸贴在了一起，不约而同的举起了拳头……

    后方刚刚追赶上来的卡普副官一把捂住了脸。

    这……又来了……

    鹤神色平静，不过目光却在幽幽子身上停留了许久。

    多弗朗明哥可不是什么好说话的主，而且刚才多弗朗明哥离开的时候留下的那个话显然话里有话，只是情报不足，她根本解析不出多弗朗明哥是在说什么。

    但是显然，幽幽子肯定是理解到了。

    这个家伙，到底有着什么样的秘密？而且，霸王色缠绕这种技巧……是有人教导还是自己领悟的。

    “香克斯那个萝莉控吗……”

    鹤陡然想起了之前在收集幽幽子资料的时候找到的情报。

    和香克斯的关系很熟吗？

    而且还是亚马逊百合出身，那么能掌握这种技巧也并非不能理解。

    只是，这依旧不能解释，为什么多弗朗明哥会有如此动作。

    要知道，自己和卡普还没有离开，现在闹事可不像多弗朗明哥一向周密谨慎的作风。上一次多弗朗明哥有这种不合常理的行动的时候还是当初为了手术果实的时候。只是手术果实到最后谁都不知道去了那里。

    罢了，这个事情情报不足回去再细想吧。

    ……

    此刻北海，特劳法加尔·罗陡然打了一个喷嚏。

    一只穿着衣服的白熊走了过来“船长，你没事吧？”

    “贝波你不要趴我身上，很热的啊混蛋！”

    贝波脸色一白，虽然它本来就是白色的。连忙九十度鞠躬“すみません（sumimasenn）”

    罗：……

    ……

    德雷斯罗萨，王宫，夜。

    多弗朗明哥站在王宫眺望着远方的港口，脸色阴晴不定。

    拉奥·G走了进来。

    “少主，刚才港口有人报告说，那个维奥莱特的那个侄女蕾贝卡出现在港口，看样子是搭上了海军军舰准备离开。是不是要阻止一下。”

    “蕾贝卡？你是说力库王的那个外孙女？怎么回事？”

    多弗朗明哥转头看来，在月光之下，莫名的有些渗人。

    拉奥·G微微的埋身鞠躬“似乎是那个七武海鹿美幽幽子插手导致的。我们不敢轻举妄动。”

    “她知道那个小女孩是多尔德王族吗？”

    “不知道，不过应该除了我们应该没有人知道。应该……只是觉得可怜吧。”“码头的看守得到的理由是，那个七武海看到那个小女孩居然和一个玩具士兵相依为命，一时心里不忍，所以想要带去亚马逊百合。”

    “亚马逊百合~呵呵，又是一个麻烦的地方。”“算了，不去管她，一个玩具罢了，既然她要，那就给她好了，反正手里还有一个力库王可以用。”说着多弗朗明哥走进房间坐了下来。

    “小人族那边的事情解决的怎么样了？”

    “已经解决好了，小人族并不强，只是简单的战斗了一下便搞定了。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过我们在清点小人族的情况的时候发现了一点让人在意的东西。”“在小人族之中竟然供奉了两个英雄。”

    “哦~”多弗朗明哥嘴角上扬，露出了残忍的笑容“英雄？”

    “嗯。”卡奥·G点点头，继续道“其中一个我们依旧找到了原型，是400年前的大探险家，植物系专家，文布兰·罗兰度，被称为大话王的存在。在他的游记之中也找到了和小人族相关的描述。”

    “有意思，竟然没有想到除了我们堂吉诃德家族以及这个多尔德家族竟然还有人接触过小人族。不过只是一个大话王罢了。这应该不值得你专门过来给我说这个吧。”

    “确实如此，少主。这个事情最让人意外的是另外一个解救他们的英雄。”

    “温蒂妮？”


------------

D255. 平淡的幸福便是正义

    “温蒂妮？！”多弗朗明哥陡然哈哈大笑了起来。“有趣有趣，真是有趣，那些家伙到底是怎么活得那个时候的？看来即便是那些家伙也有不知道的东西啊~”

    站在房间里的多弗朗明哥狂笑不止，最后似乎是笑累了才渐渐收敛起笑声“G准备一下，明天我们去小人族那里看看。温蒂妮，温蒂妮……预言还没有到来便已经有了风！那么太阳应该马上就要出现了吧！弗弗弗弗弗弗，呜弗弗弗弗弗弗”

    ……

    “太阳？？”

    坐在海军的营地外，幽幽子望着王宫那边的眉头不由的皱了起来。

    温蒂妮幽幽子自然知道，不羁之语的主人，那个充满的谜团的不知道是几代以前的镰鼬果实拥有者。是带着两块历史正文去了卡尔尼美亚也就是如今的嘉年华城的那个被称之为‘风神’的家伙。

    天岚神社所供奉的‘神明’……

    等等！？

    幽幽子眼中露出了一丝讶然。

    香多拉人说自己是接受神明的旨意世代守护着那个黄金钟下的历史正文，而卡尔尼美亚则是将其藏在了巨树之下。

    神明……乔伊波伊……然后是温蒂妮……

    幽幽子觉得自己或许应该找时间回天岚神社问一问了。又或者……得破译一下古代文字。

    而且，得把天岚神社的人接去空岛。

    青海，还是太危险了，特别卡尔尼美亚还是在如今海军正在全力清剿的伟大航路前段。

    “幽幽子姐姐？”

    突如其来的声音打断了幽幽子的思索，幽幽子立刻将注意力放在了身旁这个粉色头发的小女孩身上。夜晚的篝火照在她的脸色如同波纹一般摇曳，幽幽子却从她的神色和目光之中看到了不安。

    而她紧拽着幽幽子衣服的小手也充分说明了这一点。

    “怎么了？是感觉到不安吗？”幽幽子浅浅一笑，将蕾贝卡拉到了自己的怀里，送了一波洗面奶。

    当然，洗面奶这种福利也只有蕾贝卡这种可爱的小萝莉可以享受，桃之助这种……

    我的大刀早已饥渴难耐了！

    搓了搓蕾贝卡的脑袋，幽幽子安慰道“别担心，去了亚马逊百合的话你会有很多小伙伴的。不过记住士兵先生说的话哦。”

    或许是洗面奶带来的安全感，蕾贝卡渐渐的放松了起来。听了幽幽子的话也只是弱弱的“嗯”了一声。

    “士兵先生说我不能成为海贼！”

    “当然~”幽幽子戳了戳蕾贝卡的脑门微笑道“既然我已经和士兵先生说好了，那么我就不会让你去当海贼，而且你也并不适合当一个海贼。你太软了……”

    “软？”蕾贝卡抬起了头，一对闪闪的眼珠子中透露着不解。

    “噗嗤~”幽幽子摇摇头呵呵笑道“不明白就算了，以后你会懂的。”

    然而就在这个时候，鹤和卡普两人一起走了过来。“我们可以坐这里吗？”

    幽幽子给了一个请的手势“当然，这里是海军的营地，我也只是个搭便船的人。”

    “你可并不需要搭海军的便船。”鹤双手十指交叉，盯着幽幽子说道“你的能力可是能带着人在天上飞的。”

    “确实如此。不过飞行并非充满乐趣，乘船也并非无趣。当然，除了卡普的船我还真不敢乱上。”

    轻轻的撸着蕾贝卡的发丝，幽幽子表现的有些温柔，不知道是因为女性身体的本能，还是自己性格本就如此，这样的动作幽幽子做的十分自然。

    微微眯着的笑眼，闪烁着流水一般的光彩。

    一时间鹤不知道如何开口问自己的问题了。总觉得时间就在这样的静谧中度过或许才是最好的。

    不过她是海军，作为头脑的总参谋许多事情她不得不去做，特别是这个卡普根本不干正事的情况下。

    “那个孩子，你是想要收留吗？”

    “……”幽幽子微微的看了鹤一眼，这个问题有点出乎预料，不过幽幽子还是点头回答了起来“只能说暂时收留吧，未来她应该会重新回到德雷斯罗萨的。”

    或许是今日的变化太多，废去了许多心力，在放松下来以后蕾贝卡今日缓缓的陷入了梦想，身体已经不由自主的蜷缩在了幽幽子的怀里。幽幽子不免有些感慨。

    “鹤中将，你说海军做的这一切真的能够实现正义吗？”

    鹤微微有点惊讶，这个问题显然有点超出她的预料，不过她还是淡淡的点了点头，回答道“在回到这个问题之前，我更想知道你认为的正义。亦或者你的目标，直言不讳的说，在我接触你的这段时间的观察中我发现你根本不像一个海贼。”

    幽幽子嘟嘟嘴“废话，如果不是你们通缉我们的话，我们根本不会是海贼。”

    一想起被通缉的事情幽幽子就感觉挺无语的。都是桃兔那边吃饱了撑着找事跑东海乱来，结果落了一个被通缉的结果。没有那档子事情，幽幽子完全有自信让海军抓不住把柄通缉。

    但是一旦被通缉，就会被划分到海贼阵营中，然后就是海军追着涨悬赏，特别是鼯鼠那几个憨批。睁一只眼闭一只眼放过了不好吗？非要跑来挨一顿打，然后又提赏金，纯粹闲的。

    “如果要说我的正义的话……我的正义就是平淡的幸福。”

    “平淡的幸福？”

    听到这个答案，鹤不由的眼中闪过了丝丝流光。目光也柔和了不少。

    在海军之中很多人都有着属于自己的正义。

    这是在世界政府，海军，海贼，普通人多重影响下而做出的选择。

    譬如战国所信奉的‘君临天下的正义’就表明了其想要的那种树立于世界心中的美好，是期望在有生之年镇压海贼，让大海重新变得有序的正义。

    黄猿奉行的懒散正义，则是因为其总是会被世界政府直接委派任务而做一些不怎么顺心的事情，从而诞生出来的怠惰的正义。对于现在的黄猿而言，大将不过是上面交代的工作罢了……

    赤犬的绝对正义……

    青雉如今还有些迷茫的正义。

    没一个人都有着自己的选择，自己的道路。只是鹤还是第一次听到这种让人一听就感觉到了温柔的正义。

    这在高度军事化的海军之中可是第一次听见。

    提及正义，海军们想起的第一感觉就是刚强和果断，而温柔……并不适合。但是莫名的……鹤感觉到了内心的悸动，就仿佛心中的某一根弦被触动了一般。

    “你还不说吗？你带着卡普过来，应该是想要问一些敏感的东西吧~”

    幽幽子突然说道。

    并不是挑衅，只是并不想在安静的时候被打扰，特别是被问及正事。如果是自己的伙伴还好，但是偏偏是鹤这个麻烦的老太婆。正义的话题不过是一个引子，是为了循序渐进套取情报的话术。

    不过幽幽子并不想这样墨迹，比起用话术一套一套的套，直截了当才是幽幽子的风格。

    心中的那份悸动被打断，鹤收回了心神。看着如此的幽幽子心中不免有一种吸收幽幽子进入海军的冲动。然而……她已经是七武海了。海军也不能和世界政府顶着来。

    心里叹了一口气，鹤再次严肃了起来“我想知道，德雷斯罗萨到底有什么秘密？”

    幽幽子心道一声果然，随后摇摇头“既然你察觉到了，那么也应该知道我现在是不会告诉你的。德雷斯罗萨的事情我确实知道一点，但是却与我无关，海军想要知道，要么自己调查，要么直接问他。偌大一个海军的力量难道还不如我一个小小的七武海吗？”

    鹤：……

    偌大的一个海军还真的不如一个七武海……

    海军虽然庞大，但是却是被世界政府掣肘的庞然大物，就如同一个浑身缠绕了铁链的巨人，可以有动作，但是也要看锁链同不同意，多的不说，现在她的行为其实已经有些逾越了。

    略作沉思，鹤放下了这个事情。转而说起了另外一件事。

    “那个孩子，不如让我们海军来培养吧。”

    “额~”

    鹤的这个行为倒是出乎了幽幽子的预料，直接向七武海索要看重培养的人，这属于赤裸裸的挖墙脚，还是明牌挖墙脚的行为。

    “幽幽子，你并不是一个纯粹的海贼，你的心中还存着着善，所以何必将更多的人带上海贼之路。”

    “鹤中将！”幽幽子的声音不大，却很果决，透露出了严肃。“我从没有想过带她成为一个海贼。她不合适。她的信念让她不能做出向人挥刀的行为，那是源于她母亲的意愿，也是她的底线。将她托付给我的那个玩具士兵能同意将其托付给我的原因之一便是我答应了他，不会让她的双手沾染鲜血。”

    这是一个曾为刽子手的父亲的底线。

    父母无论如何也不愿意让孩子重新走上自己的错误……

    背负咒怨和谩骂，他只想让她成为一个普通的孩子，享受最朴素的幸福，仅此而已。

    ………

    【这不就是鸡娃父母内心的写照（当然我并不认同）】

    ………

    第二天，幽幽子坐在狗头军舰之上眺望着远方。

    “呐，卡普，突然有点想回东海了。”

    【到这里，第二篇章的内容就结束了。虽然有点仓促，但是我个人觉得还好。因为下一篇章是会承接这里的，分篇章其实也只是提醒自己故事进入下一个阶段了。】

    【另外，最新的海贼王1018的情报又出了一个太阳神，尼卡。被称为带来欢笑的神。作为一个分享吧。】


------------

第三卷


------------

D256.快来集合，我们该去旅游了！（一）

    伟大航路前段，磁鼓岛

    多萝西娅翘脚坐在一座有些古朴的二层小楼的窗沿眺望着远方。

    手里勾着一个酒杯，色泽金黄又有着水晶般通透的酒液在酒杯之中随着她摇晃的手微微的晃荡着。

    看得出来，此时此刻多萝西娅的心情还算不错。

    此时远方飞来一只裹了一层额外装备的送报海鸥，熟练的落到了窗台，熟练的将一封报纸丢在了多萝西娅的手中，然后熟练的从旁边的桌上摆放的钞票抽了两张，然后便潇洒的飞走了。整个流程一气呵成，没有一丝拖泥带水，显然是老手艺了。

    多萝西娅微微笑了一下，又喝了一口，将手中的酒杯放下拿起了报纸。不一会儿便露出了和煦的笑容。

    “库蕾哈老师，算算时间我也该走了。”

    多萝西娅突然说道。

    “哦呵呵，走吧，走吧，你都在这里待了两年了，再不走瓦波尔估计就快疯了。”

    一头白发，却身材妙曼，即便在这个一年四季都是白雪纷飞的磁鼓岛也穿着性感暴露的服装的百岁老人，Dr·库蕾哈提着酒瓶呵呵的笑着。

    Dr并非是姓，而是磁鼓岛对于医生称呼的传统。

    得到了磁鼓王国正统承认的医生便能获得Dr的称谓，是一种对于医术水平的承认。不过这种冠名其实已经有很多年没有新的医生获得了。原因并非是国家医术水平的下降，而是在老磁鼓国王去世以后新任的磁鼓国王瓦波尔蛮横专断，兴起了200医师团队的历史倒车政策导致的。

    曾经，磁鼓王国因为医术和及其开放的医术氛围而被世界知晓，而瓦波尔的政策则是只专横独断的只让国家保留200医师，不为别的，因为只有这样，才能让医疗技术的价值最大限度的变现。

    就好比这个世界上原本有一百块美丽的钻石，而瓦波尔，咔的一刀，烧了九十九颗，然后最后的这一颗的价值便无法被估量了。并且，曾经的医生太多了，他根本无法全部掌握在手中，而现在，200医师没有一个能逃过他的控制。

    一把随时可能会跑的钻石换成了一颗不会跑的钻石。

    这份价值便最大化了。

    那么剩下的医生喃？

    要么被拖去杀了，要么提前跑路了。

    当年多萝西娅离开磁鼓岛便是因为瓦波尔的政策。而在多萝西娅离开之后没有多久，这座岛屿之上除了被控制的200医师就只有少数隐姓埋名的医生，而库哈蕾是其中的例外，她大大方方的活动，却并没有被制裁。

    这其中的原因也很直接。

    库哈蕾的实力瓦波尔不敢主动去碰。只要库哈蕾不惹事，他就不会去招惹。哪怕是那个小狸猫~哦不，是驯鹿的父亲希鲁鲁克当年死在了王宫前也并没有什么动作。

    至于希鲁鲁克，那也是少有的之前没有被瓦波尔除掉的医生，背后的原因让人忍俊不禁，因为希鲁鲁克是一个庸医，准确的来说就连普通人都不承认他是个医生。

    医生只是他一直努力的方向，自封的。

    “库蕾哈老师，这一次可不会像两年前那样折返了，毕竟我家那个船长大人可是终于想干正事了。”

    库蕾哈大方的坐在了多萝西娅的对面，翘起了腿，两人都穿着时尚，身材也是不分伯仲的程度，只是和窗外的雪景有些意外的不搭调。一个大酒瓶‘咣’的一些放在了桌上，随后又被库蕾哈举起“顿顿顿~”的喝了起来。

    “说起来我还一直没有问过，你说的那个船长，海贼吗？”

    多萝西娅抿嘴“谁知道喃~除了打海军我还没见到她干过海贼该干的事情。两年了，两年了你知道吗，我就在船上坐着去空岛旅游了一趟。啥事没干，然后就回来蹲了两年，你敢信？”

    “呵呵呵！”

    库蕾哈笑了起来，却并非嘲笑，而是一种饶有兴趣的笑“有趣，听着挺有趣的啊，大海上已经很久没有这么有趣的人了。等等……你们去了空岛？”

    多萝西娅露出了玩味的笑容，就仿佛一只狐狸的计谋得逞了一般。“哦，来兴趣咯？毕竟是空岛嘛~我懂的~”

    一边说着，多萝西娅还很欠揍的翻了翻手，展现出了名为凡尔赛的气质。“其实也不是什么奇怪的地方就是了。”

    表明上看着十分镇静，但是多萝西娅心里却难得的乐开了花。

    要知道自从自己跟着库蕾哈学习医术开始自己就从来没有让库蕾哈失态过，这个老师医术高超，经验丰富，除了性格让人把握不住以为，加上其一百多岁的超高年龄，就一句话，神秘的可怕。

    只要不是窝在一个洞里一坐百年，千年啥的，活得越久，知道的越多。（没错，我就是觉得修仙的时间很扯淡）

    “……”库蕾哈一阵无语。不过心里却没法说什么，空岛确实让人十分在意。

    “呐呐~老师，你就不好奇吗？空岛哦~”

    “……”看到多萝西娅这种就差在脸上写着‘快来问我啊！快来问我啊！’的表情，库蕾哈噗嗤一声笑了出来。

    “多萝西娅你啊，还是太小看我这一百多年的经历了。空岛啊~有些怀念啊~”

    这下轮到多萝西娅惊讶了。不过想到库蕾哈一百多是的‘高龄’一切似乎又合情合理。要知道，如果时间回到几十年前，那个时候的大海可没有现在这么混乱。就这些年她所收集的资料来看，至少在四十多年前，也就是洛克斯海贼团冲击神之岛之前，大海之上海贼并没有想象中的那么多。

    虽然处于新世界之中的海贼依旧强大，甚至比现在的还要可怕，但是四海和伟大航路前段却平静了太多，若不是罗杰，这份平静还能持续很长一段时间。

    而库蕾哈的青年时期比洛克斯他们还要早差不多五六十年，那时候的大海环境……

    “原来你去过啊，好狡猾，一直都不说。”多萝西娅难得的嘟嘟嘴，表现出了难得的可爱。当然这也只是在库蕾哈这里，换其他人，甭想！

    库蕾哈倒是无所谓的呵呵一笑“多萝西娅，有些东西可还没有到该说的时候，而且，那个家伙等的人，还没有来。”

    多萝西娅头一歪，疑惑道“乔伊波伊？”

    “噗！！！”

    第一次，库蕾哈破防了，神色难得严肃“你，那里知道那个称呼的！”

    看到库蕾哈难得的严肃表情，多萝西娅知道这个事情不简单了。这可是一个百来岁的老家伙啊！不过多萝西娅也陡然想起了，幽幽子也说过，让大家忘记这个。而且，这也是幽幽子在空岛看着那几个历史正文的时候说漏嘴的。

    犹豫了一下，多萝西娅还是开了口。

    毕竟幽幽子也没有专门叮嘱过不能外传，而且库蕾哈老师也是信得过的人。

    “我们船长在空岛看到历史正文的时候偶然提到的一个名字。”

    库蕾哈眼中闪过一丝光，沉默了。良久，库蕾哈严肃的说道“多萝西娅，这个事情，绝对不要再和外面的人说。这，是世界政府的禁忌！”不过话锋一转，库蕾哈又笑了起来

    “现在我倒是对你的那个船长感兴趣了，不但没有正常海贼的行为，还知道那个称呼，她到底是什么人？”

    多萝西娅想了一下，给了一个自己都不知道是不是正确的答案“一个正直，天真的家伙。不过有时候有点呆就是了。”

    “有趣，有趣，我倒是想要早一点见识一下了。”

    多萝西娅微微一笑将酒杯中的酒一口而尽“这一次不知道，但是以后肯定有机会的。说了那么多，我也该准备启程集合了。那家伙……”

    “说大家好久没有一起旅游了~”

    说这话的时候多萝西娅嘴角洋溢着微笑。

    怎么说，就挺好笑的……

    这么想着，多萝西娅看向了窗外，层层白雪之外的远方，眼中充满了期待。

    桌面之上，一张世界新闻报铺展开来。

    在尾端的广告区域的顶端有着一张带了照片的告示。

    【小的们，老娘身体都要僵了，快来集合，我们该去旅游了！】

    如果不是在几个大字背后的图片不是那个看着有点滑稽又有点可爱的兔子头骷髅旗，或许大多数人都只会认为这是某个旅行社在进行商业宣传打广告。但是稍微头脑清醒一点的很快就都能反应过来。

    这个海贼旗图标来头不小。

    提及这个，无数新世界的新人以及部分在香波踌躇满志准备进发新世界的强大海贼们都有些有苦难言。

    因为提及这个，就不得不说一个让无数海贼都心悸的那个存在。

    王下七武海，扇姬，鹿美幽幽子。


------------

发一下群号，每次在结尾的话太麻烦了。


------------

D257.集合，我们该去旅游了！（二）

    在因佩尔多，海军的海底大监狱之中，一份报纸摊开在了任职于这个世界最牢固的监狱的监狱长麦哲伦的面前。与此同时，麦哲伦的腹部传来了一声巨响……

    “啊，麦哲伦署长又拉肚子了啊~”厕所的远处两个守卫的小兵神色怪异的看了一眼厕所，不约而同的往后退了一段距离。

    被海军任命看守这座关押了无数罪无可赦的罪犯的深海监狱的监狱长麦哲伦是一个强大无比的能力者。

    不过，这也只是部分人知道的事情。

    但是长期和麦哲伦相处的人都知道一点，麦哲伦一天最少要花三分之一的时间去蹲厕所。而这个原因监狱之中的狱卒们都知道。因为麦哲伦的果实能力乃是毒毒果实，吃下了这个恶魔果实的麦哲伦浑身上下哪怕是一根无关痛痒的毛发都蕴含了恐怖的毒素，只是接触一点或许熬一熬还能承受，但是如果随便接触麦哲伦或者想要试试麦哲伦有没有说谎的话……

    他们只能说……

    你他娘的还真是个人才！

    说谎的味道？

    呵呵。

    说谎不说谎不一定知道，但是小命八成是保不住了，剩下近两成还是抢救及时，也就有着一丝丝天命之子的幸运，或许可以挺下来。

    反正狱卒们都知道一点，清扫麦哲伦监狱长的厕所一定要全身防护，不是因为臭，而是他在屎里下了毒！

    “旅游？这个女人想要干什么！”

    突然，厕所之中传来了麦哲伦不爽的声音，让远处的狱卒心里一颤连忙和旁边的兄弟一起跑到不远处的过道两边。

    只要不被看到，之后应该不会被署长抓去扫厕所吧~

    不过麦哲伦此时却并没有向着离开测试，他的肚子还难受着喃。而之所以突然说话，也不过是因为看到了报纸上幽幽子准备召集部下旅游的广告。

    至于为什么提及幽幽子，麦哲伦就不爽，那原因就有点……胃疼。

    两年前世界政府和海军一致同意了幽幽子抓海贼换赏金的要求，不过虽然是幽幽子主动提及的，但是海军和世界政府也就觉得幽幽子可能只是向着将一些惹到她的海贼价值最大化罢了。

    然而谁都没有想到，幽幽子完全不按常理出牌！

    看看其他七武海这两年在干嘛！

    堂吉诃德·多弗朗明哥这两年兢兢业业恢复并发展了德雷斯罗萨，现在的德雷斯罗萨已经是一个童话般的国度了。

    月关莫利亚这两年虽然就没有离开过他的魔鬼三角帆船，但是人家在魔鬼三角领域帮海军拦下了不少刺头一般的海贼。当然，其中也想当不给海军面子的吃下了一下海军或者世界政府的人呢，不过海军暂时没有拿到证据，而且就算拿到了，世界政府那边也要压一头。

    汉库克和以前一样，带着九蛇海贼团到处打劫，哦，现在应该叫做‘合法劫掠’……

    太阳海贼团不知道位置，不过时不时也会传来一些太阳海贼团救人的消息，七武海之名反而没有他的海侠之名传的更远。

    克洛克达尔已经成为了阿拉巴斯坦的人民英雄，虽然其实是一个开赌场，走半个黑社会的路子的，但是也确实有了不少的正面形象。

    熊……不说也罢。

    鹰眼……不说也罢。

    这两个独行侠大多数时候人都找不到……

    反正这些七武海虽然各有各的不同，但是却没有完全摆脱海贼的形象，对于海军的工作其实并没有带来多少实质性的优化，要说的话，也只能说新世界势力确实不再随意插手其他地方了。

    而幽幽子这两年干了什么？

    这货先是去带着她船上的那个叫做米娜的船员去圣波布拉接受了春天女王的敕封，虽然没有全力，却得到了全世界的知晓。而后，幽幽子以圣波布拉为中心四处抓捕高悬赏的海贼，甚至有时候无聊了还会去香波地群岛继续抓悬赏海贼。

    甚至因为其有着每个季度出动一次奇葩安排，这两年内到达了香波地的海贼都不敢在香波地久留，甚至出现了大老远就放下船，然后去香波地绑架了一个镀膜师傅和材料逃到上一个岛才开始镀膜的奇葩事情。

    看见这些意图前往新世界的海贼们被幽幽子霍霍的有多么惨，出了苦不堪言以外已经找不到任何贴切的形容词了。

    然而让所有人都没有想到的是，真正感觉苦不堪言，甚至生无可恋的其实是海军以及推进城因佩尔多。

    因为幽幽子总是将海贼跟批发狗皮膏药一样送去马林梵多，因此在赏金这一块，海军这两年的悬赏金支出与三年前相比提高了差不多2层，剩下的八成是世界各地的海贼猎人的劳苦结果。

    一个人吃下了2成的悬赏金，而且这个市场不是抢的赏金猎人们的存量，而是在香波地群岛这些地方从海军手里抢走的增量。

    咋的一听似乎是幽幽子这个海贼大叛徒为了表决心，疯狂抓海贼跪舔世界政府，但是真实的情况却是幽幽子差点让海军的断了粮。

    因为幽幽子抓的海贼几乎都是来到了香波地这一带实力高强的海贼，他们的赏金普遍不低，再怎么不济，一个海贼团也有那么两三千万，平时的话海军根本不会在乎，更别说这个赏金还有砍一般。

    然而幽幽子是常人吗？

    不是！

    她每一次来海军都是打包一堆，没有个十多二十个都不好意思去马林梵多领赏金。

    一次两次还好，一个月四次，一年四十八次，每一次都要从海军这里薅去最少三亿的贝利，两年下来直接薅去了海军差不多近两百亿贝利的赏金。而这还是因为后来很多海贼都不敢直接走香波地了的原因。

    海军军费很多吗？

    那不是搞笑吗？！

    而且，比起军费，海军因为要回归四海并且大范围的扩编，这两年的烧钱速度可以说让人瞠目，造价上亿贝利的军舰说造就造，分基地说修就修。说好听点，海军大气。说不好听点，这是家里有矿！人傻钱多！

    但是海军本质上的资金链其实是很脆弱的，正面一点，叫做海军布局四方，乃是有大魄力大毅力的狠人！但是说不好听点，就是到处都在伸手要钱的瘪钱包。

    钱，真没那么多。

    你以为从五老星的和天龙人的手指缝里漏钱有那么容易吗？！

    而幽幽子每个月几乎要顺着海军十亿流动资金的行为可以说着实给战国添了不少的堵，战国为了这个整个人都快斯德哥尔摩了。每个月都要在金库里备着钱等着幽幽子来取。

    要知道，这些本来应该是让黄猿说着‘超新星真是太可怕了~’然后一脚一个的在香波地清扫的。结果现在都成了赏金了。

    明眼人算一算都知道，交给黄猿的话给最多一千万加班费就可以干一个月，而两年也最多多给个两亿，加点奖金，撑死也不会超过三亿，而幽幽子积极虽然积极，但是却要给十倍的酬劳！

    同时这些囚犯还大多送去了因佩尔多，导致现在因佩尔多一层到三层人数增加了差不一两千，连因佩尔多都开始申请增加人力费用和伙食费了。

    如果不是每一次这些钱都被世界政府认了，战国早就想让幽幽子认识一下，什么他喵的叫他喵的如来神掌！

    “不过这个意思是，这个家伙终于是要消停一段时间了吗？”

    虽然不同地，但是推进城的麦哲伦和马林梵多的战国却不约而同的有了相似的想法。

    “终于可以放松一下了吗？”

    “不行，还不能放松！”“旅游的话，是四海吗？！”

    下一刻处于两地的两人脸色瞬间又黑了起来。

    “混蛋！她这分明是看没有海贼来伟大航路了，想去四海赚钱吧！旅游！旅个锤子游啊！”

    …………

    北海，杰尔马王国

    蕾玖拿着报纸翘脚坐于自己的房间之中。

    两年之前，因为担心伽治回归北海失败做出不理智的事情，同时也想回来祭拜母亲，因此寻着生命纸张回到了杰尔马王国。

    伽治虽然状态确实不好，但是也没有完全崩溃。

    北海似乎有新世界中的其他力量在支持，同时北海之中的一些隐藏的人也冒出来抵御其了杰尔马王国，这些便是杰尔马回归失败的直接因素。

    当然，杰尔马王国离开北海之后的这段空白时期，北海诸国对于杰尔马王国的各种污蔑也有着很大的原因。

    毕竟回到北海，伽治想的并不是如同东海那样一般武力摧毁，那样他只能得到战争之后的废墟，而他想要的，是一个受他统治的国家。

    当了解到这些情况以后蕾玖只是短暂停留便想要离开。

    无论是祭拜还是看望伽治，该做的她都做了，至于去帮助杰尔马……

    她现在可是‘岚’组织口中的领风者之一啊~

    在她看来，伽治如果不是自己的亲人，这一次回来就不是看望一下了，说不定还可以父慈女孝了。

    至于那三个弟弟……

    抱歉，他们真的还是弟弟，即便是战斗服已经迭代了，但是恶魔果实能力和硬实力带来的提升已经将那三完全甩开，如果用毒，那三人更是没法抵挡。

    真弟弟无误！

    而就在柯娜准备返回继续操心‘岚’组织的事情的时候，幽幽子的电话却打来了。

    只说了一个事情。

    什么都先别管了，顺着自己的心意玩一段时间。

    这一玩，就是两年。

    看着报纸上特立独行的海贼旗广告，蕾玖差点将嘴里的红茶喷出。

    “这个笨蛋，原来一直没有忘记旅行这个事情吗~”

    一时间蕾玖有些感慨，一边建立了‘岚’这样的组织，一边却只是单纯的想要旅游。

    怎么说喃~

    “我已经不明白她是有意建立这个组织还是完全意外了……”

    “不过……”蕾玖起身慢慢的伸了一个懒腰“嗯~~”“既然是船长的号召，那么就得集合了~”


------------

D258.集合，我们该去旅游了（三）

    西海，某不知名小岛之中

    柯娜坐在一叠尸体之上拿着一叠报纸思索着。

    在重重叠加的尸体之下，一个人抽着雪茄缓缓的走了出来。

    “呵呵呵，停下来了吗~”“虽然不知道你是什么人，但是招惹了我们祈福会可不会让你就这么随便的离开的。现在杀了这么多人，想必你应该已经没有体力了吧。想必你已经可以感受到身体之中那种虚弱的感觉了吧。”

    雪茄男十分淡定的缓缓抽了一口雪茄，舒爽的吐了一个烟圈。

    “虽然费了不少人力，但是也不过是一些简单的工具，随时可以补充，而你已经没有力气动了。”“不要伪装了，拼尽全力大口大口的喘息吧，我可是吃了疲劳果实的能力者，任何在我的领域之中的人体力损失都会几何倍数的增加，同时几乎无法恢复体力，即便是体能超群的剑豪也不能在我的领域之中坚持一分钟以上的战斗，你已经坚持了2分钟了，已经很强了。说吧，是谁派你来的。”

    然而，男人的话没有得到任何回应，坐在尸体沉默的看着报纸。

    冰冷的双眼之中滑过一丝柔软，但是下一刻却又变化成为了寒冰一般的锐利。

    “安静一点，或许你们可以趁着我现在心情不错，尝试一下逃跑。”“毕竟，老鼠一般的猎物会逃跑还是可以让人接受的。”

    言罢，柯娜继续看着报纸，嘴角不由的拉起了弧度。

    “你还要负隅顽抗吗，如果不说出背后之人的话，那么我们便动手了！到时候可别怪我们没有给你机会！”

    “……呼~”

    柯娜长长的吐了一口气，将报纸卷了起来随手绑在了自己后辈的绷带上。

    随后在下方围着的一群黑衣男人的目光中平稳的站了起来。

    “说真的，我刚才确实觉得有点不正常，但是……”

    柯娜的身影瞬间消失，下一刻出现在了男人的身后。手中的匕首翻了几个花随后插入了后辈的刀鞘之中。整个过程没有发出一丝一毫的声音，甚至就连收刀入鞘也没有丝毫声响。

    “能力是个不错的能力，但是你太弱了。弱到连我到底消耗了多少体力都感觉不到……”

    伴随着柯娜的低语，围绕一圈的黑衣人们似乎是约好了一般，身上陡然裂开了好几个巨大的口子，鲜血喷涌而出。让这个充斥着血腥味的房间变得新鲜了一点……

    “又是一个没有什么情报的家伙，如果不是刚好看到报纸上的东西也不会有声音。而且你们也恰好听见了……”

    说着柯娜耸了耸肩走出了房间，掏出了报纸继续看了起来。

    此行来到这里是为了追查椿楂的线索，然而不知道是不是因为两年前圣波布拉一战的缘故，这两年椿楂的行动开始变得十分隐蔽，柯娜找了许久也没有找到准确的情报。这次来到这里本来也没有向着大开杀戒，毕竟自己是用了‘岚’的隐秘航行线路过来的，如果被注意到了或许会给‘岚’组织带去一些麻烦。可是谁能料到突然间看到了这样的信息。

    “幽幽子那个家伙是蹲了两年太闲吗？”柯娜脸色露出了灿烂的笑容“居然想起了自己出海的本来目的是旅游来着。嘛~既然船长要出发了，我也该回去了。反正这边的事情也基本稳住了，洛克尔现在也一点都不慌了……不过。”

    柯娜无奈的抬起了头，看着周围将自己堵得水泄不通的几百号人一时间不知道该笑还是该恼。

    已经很低调了，但是你们为什么要反应这么迅速喃~

    老老实实摸鱼划水不好吗？

    虽然柯娜可以轻松的踩着空气离开，但是别人既然来了，那么自己也就再继续活动一下吧~

    下一刻，柯娜的眼中泛起了一丝猩红。

    只要没有被人看到，侦查的事情就不算被人发现。就算被人看到了也无所谓，大不了改变策略，让看到的人全部变成死人就好了。

    ……

    两天后，空岛

    一份报纸从一台特殊的印刷机械种打印了出来。

    这是一年多以前革命军提供的技术，不过平时空岛这边都不怎么会使用。

    这里是‘岚’组织的新基地。是独立于之前设立于无风带的基地以外的真正的总部。两年的时间中，洛克尔已经慢慢的将赫尔修斯基地（无风带总部）中的核心骨干成员一点点转移到了空岛。

    特别是这两年在训练营中走出来的那些精英，虽然很大一部分都返回了自己所属的海贼团或者是四海分基地，但是原本总部出来的那些精英则几乎都来到了空岛。

    至于下空岛……

    月步的技巧已经教了，如果技术不纯熟，也被怕，也就才四千米五千左右，摔下去也没有多么可怕……

    好吧，即便不是战斗人员也可以使用气象船往来，但是非战斗人员一般也不需要离开空岛，况且气象船也有很高的概率被发现，在没有严重事件的情况下根本不会使用。

    而上一次使用也是在好几个月之前了。目的是为了和革命军进行一次秘密的交接，救走一位被世界政府追捕的革命军同志。

    这个印刷机械很多时候就是担当了这个传达求救信息的作用。

    当然，还有一个作用就是传递新的报纸信息。

    空岛太高了，高到哪怕是新闻鸟也不敢上去，更别说还要穿越有着许多空鱼的白海，一般而言，如果没有葬身鱼腹，新闻鸟也会在海云中憋死。

    所以为了解决这个问题空岛配备了这种机械。

    而今天正是出新闻的日子。

    新闻的来源是一家和七实有着不错合作的东海报社，给的钱很多，而要做的也仅仅是将一些如同世界经济新闻报这种大报社的报纸信息传递过去。根据新闻内容来判断十分需要第一时间传递。毕竟，钱可是到位了的。

    “今天的是世界经济新闻耶~”

    得到了有新报纸的信息，留守空岛的米娜，娅蕾娅楠三人便匆匆的赶了过来。

    空岛一开始的生活或许很有意思，空岛特有的各种贝类也有各种各样的玩法，但是再好玩也只能顶一时，两年的时间让这些乐趣已经被消磨的差不多了。因此每每有新闻传来，看新闻便成了她们快乐的源泉。

    “快看看，最近有没有什么好玩的事情。”

    “麻麻，别急嘛~”

    “切，米娜你当然不急，前段时间你才从圣波布拉回来，那像我和姐姐，我们可是两年没有离开空岛了，超无聊的好吗！”

    “嘛~”米娜歪歪头想了一下。

    在圣波布拉的时候她因为是春天女王走到那里都有人跟着，虽然大家都十分热情，卡罗尔爷爷和罗莉姐姐虽然很关照她，但是那种众星捧月一般的感觉米娜并不喜欢。

    明明自己只是上街吃了一些零食开心了一下。然后就有一群人莫名其妙的围在那里有的没有在那里说什么

    “啊我死了~~”

    “快，快，急救包，我要扛不住了！”

    “不行，***你可是要成为海贼王的男人怎么能这么简单就被征服了！”

    “啊妈妈，原来真的有人可以可爱的让人忘记茶艺！~”

    ……

    “圣波布拉不好玩……”米娜如此总结道。

    随后米娜和娅楠一起开始翻报纸。

    跟着两人过来的娅蕾叹了一口气无奈的摇摇头跟了上去。或许是因为果实能力再一次提高了，娅蕾已经可以让自己不使用能力的时候存在感正常一点。至少不会让熟悉的人忽略掉她的存在。

    新闻是个好东西。

    虽然在空岛继续研究船只的技术也很充实，但是一味的专研其实也总会枯燥，对于娅蕾而言，时不时的陪妹妹来看报纸也算是一种放松。

    而且虽然只是过去两年，从新闻中的一些照片也不难看出大海上对于船只的设计和航行技术都有着很大的进步。

    “咦！！！”

    娅楠和米娜突然惊呼了起来“娅蕾姐姐快来！看这个！”

    娅楠兴奋的指着报纸上的广告栏，那里是一个熟悉的海贼团，正是她们的海贼团。飞花海贼团。

    “姐姐，我们又可以出去旅游了！！”

    ……

    就在此时，一艘来自香波地群岛的商船缓缓进入了圣波布拉的港口。

    而一进入港口，商船便开始忙碌了起来。无数的货物需要卸货，清点统计，商船的主人已经在码头上和交接的人员互飙口水，十分‘和善’的交流起来了。

    而此时，负责给这艘船掌舵的船长敲响了一间客房的门。

    “贝拉女士，我们已经到圣波布拉了。”

    房门轻轻打开，穿着颇为暴露的服装，披着一头蓝色的秀发，贝拉缓步走了出来。

    “已经到了吗？这一路多谢关照了。”贝拉微笑的说道

    船长有些手足无措“别别别，要说关照，这一路如果不是贝拉女士的帮助我们怕是根本无法安全来到圣波布拉，虽然老板那个不知道是你出手救了我们，但是我还是知道的。之前我们遭遇太阳海贼团的时候若不是您暗中和对方说了什么，这一趟必定会损失惨重。”

    这位船长说的真心实意，因为他明白。

    太阳海贼团虽然名声很好，但是毕竟拥有合法劫掠的权利，老板虽然不敢去做人鱼的那种生意，但是却也是那种看不起鱼人的人。之前遭遇太阳海贼团的时候对方其实已经注意到了老板的样子，准备出手教训一番的。而太阳海贼团虽然不愿意随意伤人，但是劫掠货物这种事情也并不排斥。甚平是七武海，合法劫掠的权利也世界政府赋予的，即便是捅到世界政府那里也只能认栽。

    然而这种事情却被这个女人悄悄的交谈了一番以后迎来了逆转。

    虽然不知道这位是什么人，但是来历绝对不简单。

    而且其本身就是一个国色天香的女子，敢单独在海上游荡，必然有着自己的底牌。

    船长也没有太多不好的想法。只是想着交好一番，如果能得到一点交情，以后自己遇到一些事情或许可以包得自己的平安。他毕竟只是一个普通的开船的……

    贝拉微微一笑，船长的小心思微微一想她还是能明白。

    明明早就注意到了一切，却什么都没有说直到现在才提及，这是看懂了她不想惹人注意的想法才这么做的。

    对此贝拉也有一点点感谢。

    “并非什么大事，我不过是刚好和太阳海贼团有点认识罢了。”

    “认识！”船长苦笑“阁下怕不仅仅是认识吧。不知道……”

    “好啦，好啦，我知道你的意思。”贝拉轻轻笑了起来“本来我也不怕知道，我叫做贝拉，飞花海贼团船员。其他人或许不会太给你面子，但是如果是鱼人的话，或许能给你个好脸色吧。”

    说完贝拉慢步的离开了码头。

    只留下了一脸懵逼的船长。

    良久，船长才悠悠的回过神“原来如此，是那位扇姬大人的船员吗~这也就合情合理了。”

    船长看了看外面繁荣的圣波布拉。

    对于七武海，即便他们这两年表现的如何完美，但是人们始终没有忘记他们是海贼的事实。

    但是唯有扇姬不是，两年的时间，已经没有人还在意其七武海的身份。

    只因为飞花海贼团做的太多了。

    两年的时间，无数的海贼折戟于香波地群岛之前，稍微赏金高一点的海贼都会在圣波布拉之前选择绕道。甚至就连魔鬼三角海域之中悬挂了圣波布拉的旗帜还能提高存活率，这一点无数人亲测有效。

    这样的七武海人们又怎么敢有什么诋毁喃~

    特别是那个单纯的让人无法直视的春天女王，又有谁还能想起这竟然是一个海贼……

    “她是为了和扇姬大人出海旅行而来的吧~希望她们路途顺利吧。”

    “只是，为何这个名字只能让太阳海贼团这些鱼人给面子喃？”“难道？……”

    船长一下想通了其中的关键，脸色露出了惊骇和恍然交织的神色。

    片刻之后摇摇头哈哈的笑了起来“原来如此，这便是扇姬大人的心胸吗！”

    竟然连人鱼都可以真心招募。

    至于为什么能确定这一点。

    可别小看了一个在这最繁杂的大海上航行了十多年的老船长啊！要没有几分人脉和见识，又如何敢随便在这片海域穿梭。

    贝拉不是已经很好的说明了吗！

    大笑着，船长回到出船长室，累了这么久，他也要休息了。掌舵可不是轻松的事情……

    “不过这一次飞花海贼团出去旅游了的话，这一片海域或许又要多一些牛鬼蛇神了……哎。”


------------

D259. 七实与艾斯

    天空，大白号正从空中滑翔而下，不过有着柯娜和科雅两人看着，到不害怕最后直接冲海里不出来了。

    不过此刻两人却微微皱起了眉头。

    “七实还没有回复吗？我记得她现在可是一个出名的狗仔记者了，不可能看不到报纸吧。”

    在知道了又有召集大家准备重新出海旅游的时候，柯娜便开始和在世界各地历练的伙伴们打电话了。很快大家就相继回复了。

    空岛那边留守了科雅和娅楠娅蕾两姐妹她们自然没有问题，米娜也才回到空岛，问题不大。蕾玖会飞，而且已经表示她出发了。古伊娜前些日子去海军找人练剑了。贝拉昨天已经到了。算下来也就只有七实一直没有信息了。

    “那笨蛋到底在干什么？好歹说一句吧~”

    科雅丢了几份报纸到了柯娜的面前“或许这就是答案吧~”

    “答案？”柯娜看向了报纸，几分钟后柯娜一巴掌按住了脑门“啊~~这个笨蛋！”

    ……

    那么七实在那里喃~

    ……

    东海，某不知名海港

    “哇哇哇！你这个混蛋，为什么一定要跟着我啊！”

    某海军少女少尉气急败坏的瞪着眼前的这个粉毛。

    遇到这个粉毛绝对是她最大的败笔！

    “切！偷腥的猫！有胆子做，就没有胆子认了吗！王子萨玛可不是你可以高攀的！”粉毛少女不屑的歪了歪嘴，对依丝卡的态度及其恶劣。眼中充满了警惕和不爽。

    “谁是偷腥猫啊混蛋！而且我要偷什么啊！”依丝卡脸色微微有些红润，但是眼中却冒着火光“他可是海贼，我是去抓海贼啊！”

    “盯~~”粉毛少女盯着对方看了一下随即眼中的警惕更甚了。

    “十分可疑~~盯……”

    “啊啊啊啊啊！！！”依丝卡无奈，抓头疯了。

    就这么容易被看穿吗？！！自己不就刚刚升起了一个小想法而已啊！而且那个混蛋……就是个白痴啊！

    不对不对，依丝卡，那只是个笨蛋海贼啊！只是个笨蛋海贼啊！你可是海军，海军啊！……

    脑海之中乱想着各种事情，依丝卡在外人看来已经彻底疯了。

    旁边，几个海军看着眼前的一幕不由的缩了缩脖子。然后小声的嘀咕了起来。

    甲：兄弟，你说大姐头是怎么了？

    乙摊了摊手：你问我我怎么知道，不过似乎和大姐头最近追捕的那个海贼有关系吧。

    甲面露异色：不会吧，那个海贼挺蠢的，而且大姐头是本部训练过的，根本不怕啊！

    乙连忙摇摇头：所以说你的眼光不行啊~我说有关系是和这个刚刚跑来的七武海干部有关，她明显是冲着之前我们追捕的那几个海贼有关。甲摆摆手：怎么可能呢，别人好歹是七武海啊~而且我记得她是~嗯，对了，我想起来了，鬼影记者，那个飞花海贼团的家伙。这；两年在伟大航路很活跃的，挖掘了不少奇奇怪怪好玩的事情喃~

    乙无语的撇了一眼甲：那不是普通人做得到事情啊笨蛋。即便是中将来了也拿她没有办法，这两年她可是给本部增加了很多麻烦事情啊！给我好好关注时事啊混蛋！她可是有着强大实力的恶魔果实能力者！

    甲：说起这个……你还记得前两天我们拿到的新闻报纸吗？

    乙：你突然说这个干吗？

    甲：之前我看到了报纸上面有一个飞花海贼团的海贼旗标志，听说似乎是扇姬在召集伙伴准备出海旅游。

    乙：……旅游啊~我也想要旅游来着，可惜实力不允许。

    话还说着，甲戳了戳乙的肩头。

    乙：干什么！额……

    七实叹了一口气，目光直直的看着两人“刚才你们说的事情再说一遍！我似乎听到你说了‘扇姬’那个笨蛋船长吧！”

    两人一阵瑟缩，将他们知道的情报全盘托出。

    良久，七实露出思索，随后在身上摸了摸，再接着便陡然脸色一变

    “糟糕！电话虫掉王子船上了！麻烦大了！”

    而在另外一边，一艘不算豪华，甚至有些简陋的小船上，三个人拥挤在这个只能容纳最多五个人的小船上眼神游离。

    “船长，要不你还是把这个吃了吧！你的肚子已经叫了三百一十八次了！”丢斯无语的说道“要不你就给我好好的钓鱼啊！混蛋屑船长！”

    “ZZZ”

    丢斯：(▼皿▼#)

    “你这个混蛋屑船长！给我起来钓鱼啊！艾斯！！”

    愤怒的丢斯丢在旁边那个被捆起来，一脸阴郁的海军无语极了。两人的动作差点让船翻面……

    “呀累累，丢斯好好说话，别把我玩水里丢啊！我现在可是一个旱鸭子啊！”

    不说还好，一说丢斯就一肚子火。“所以这就是你什么事情都让我来做的原因？！！”

    “嘛嘛~”艾斯哈哈笑着，手指飘起一道火焰“嘛。这不是控制的还不稳定嘛~”

    不稳定……丢斯差点想要直接给艾斯一个大嘴巴子。

    这是控制不稳定的原因吗，你丫的吃这个果实也有好几个月了吧！

    不爽归不爽，丢斯还是能稳住“话说，你不是说要会家乡给家乡的人道别吗？还去不去？”

    听到这个，艾斯收敛起了玩闹的心情，郑重的点点头“当然，他们可是我无可替代的家人！”

    “……”

    就在气氛有点尴尬的时候，一直被艾斯抓在手里的电话虫突然响了“布鲁布鲁……”

    “啊，来了，来了，你看吧，我说那个家伙一定会打来的！”

    艾斯兴奋的手舞足蹈了一番，然后接通了电话。这让一旁的丢斯一阵无语。

    “喂，七实，你终于接到电话了？！”

    艾斯眼睛一亮“这个声音！！~~是柯娜姐！！”

    “？？？”

    电话虫的另一头，柯娜砸吧砸吧眼睛，一脸懵逼。茫然的向着周围的同伴看了一眼，然后众人齐齐喊道。

    “你丫的谁啊！！”

    “咦，不知道是不是错觉，为啥我觉得这个声音似乎在那里听过。”吼完之后，柯娜虚眯着眼睛思索着说道。

    刚才那个声音听着有点耳熟，而且听起来没有恶意。

    不过想起之前科雅给她的报纸，柯娜略微思索了一下倒是有了方向。

    报纸报道的是关于东海一些海贼的新闻，不过这几篇新闻似乎都有一些特点，那些被拍照的海贼似乎都在被什么人追打，而偏偏没有追打的人的照片。不过在其中一张照片之中有一个造型独特的海贼旗。

    而柯娜便是从那个海贼旗那里找到了线索。

    “你是，艾斯？！”

    “啊~被发现了！”艾斯哈哈笑了起来，十分开心“柯娜姐是怎么看出来的？”

    “……”柯娜无语的叹了一口气“有一点线索，加一点猜测。不过……”“看样子你已经出海了吧~你就不怕卡普那个家伙去抓你吗？”

    “老头子啊~说实话挺害怕的……上次他回东海的时候差点被抓到了来着……”

    说着，艾斯想起了半年前卡普返回东海以后在东海四处找他的样子，还好那时候他并没有惹事，才顺利的躲到了卡普假期结束。想必老头子走的时候一定很生气吧。

    就在艾斯突然有点怀念卡普的时候，柯娜语气陡然严肃了许多“艾斯，你出海的事情以及你现在的情报我可以不管，但是现在你得说说你手里的电话虫是从那里来的。不然……幽幽子那个家伙那里我记得有你的生命纸张，如果让幽幽子把那个交给卡普的话……”

    艾斯浑身一抖“你是魔鬼吗！还有，我什么时候制作过生命纸张！”

    “别废话，不想去海军报道的话快点老实交代。”

    “别急，别急，让我一点点说。事情是这样的~”

    就在艾斯正在和柯娜沟通的时候，七实却有些烦躁了起来。

    在那两个海军和盘托出之后她瞬间就明白了事情的前因后果。

    很简单，幽幽子那个笨蛋在圣波布拉那边呆了两年了，无聊了，所以准备周游四海。简单来说就是准备搞事情。

    只是如果是幽幽子早几个月知道这个消息的话那么还有那个心思，但是现在的话。

    七实一脸忧愁的看了一下手里取出的照片“王子……”

    低喃着，七实的心也乱了。

    “算了，先去把电话虫拿到吧。本来还想留在王子萨玛那里来着……”


------------

D260.七实与依丝卡

    有了想法，七实便出发了。

    对于现在的她而言，也能够勉强实现在空中赶路。一个滑翔设备，以及一把枪。

    只要算着时间和天空之上的子弹进行替换，她就可以勉强实现飞行赶路。虽然对于战斗而言没有一点卵用，但是这一招对于七实这两年的记者生活却提供了不少的便利。

    至于怎么找到艾斯，这个反而是最不需要担心的问题。

    作为以成为王子大人的妻子而准备着的她怎么可能不悄悄拿王子大人的头发做张生命纸张喃~这可是基本操作不是吗~

    要知道，自己自从得到了王子大人在东海出没的信息以后可就在东海到处寻找了起来，好不容易才找到的，怎么可能不准备一下，每一次都找人的话，自己会浪费多少和王子萨玛见面的时间……哪怕不见面，远远看着也好开心啊！~

    唯一不舒服的就是前些日子自己不得不去应付摩根斯那个烦人的鸟人。

    不就是报道的内容越线了一点嘛~不就是说了一下个别地方的一些见不得人的问题嘛~结果那个鸟人三句话不离世界政府，就是把她辛辛苦苦挖掘的的新闻线索通通打包丢回来。

    而在最恶心的还是那个混蛋鸟人居然警告了剩下的那些大发行都不准接手她的那一个新闻。

    不过就是说明了一个革命军占领国并没有生活在水深火热之中，反而人人都洋溢着笑容罢了。

    切，还不是和世界政府沆瀣一气，狼狈为奸……假新闻……赤裸裸的假新闻！

    作为一个有理想，有抱负，有胆子，有实力的，正直善良的新闻媒体人，七实表示……自己现在还真的没法。

    在没有真正接触到新闻这一行的核心的时候，自己自然只看到了其表现的美好，然而真正践行自己的道路走了两年以后，七实已经明白了，这个世界的新闻充满了欺骗。

    人们被长久的洗礼变得麻木，即便是好人的革命军也在他们若有似无的宣传之中渐渐的沉稳了战争贩子，和平的破坏者等等不好的形象。革命军的事情不是第一次，但是却是这两年来最大的一次。

    而她也明白，这一次之后，短时间内恐怕大多数的报社都会对自己敬而远之了。

    之前自己还能时不时的发点不痛不痒的狗仔新闻，而这一次，自己恐怕会短时间内被封杀。

    这些事情虽然气人，但是却不是最气人的，最气人的是，在自己离开去和摩根斯那只鸟人干架的时候，那个不知道从那里冒出来的海军少尉依丝卡居然和自己的王子玩出了一点火~！

    想到这个七实就肚子升起一股无名火“那个狡猾的偷腥猫！”

    军舰上，依丝卡看着远去的七实心里莫名的一紧，然后有感觉松了一口气，然后又是一紧，辗转数次之后，她来到了甲板，在军舰的炮台上就在那里坐下了。

    依丝卡并不是东海出身的海军。否则也不没有能力以少尉身份带领一艘小型军舰。

    按照海军内部的带船要求。四海分部的海军如果想要带领船只至少需要大佐级别的军衔，或者拥有本部精英尉级的实力。精英尉级其实不是指代别的，而是指代从精英训练营之中毕业后获得尉级军衔的毕业生。

    而依丝卡自身则是去年的那一批精英训练营中的一员，不过实力较低，因此只获得了少尉的军衔。和同届毕业的拉斐尔简直没得比，那个家伙据说在进修精英训练营之前就在分部活得了英雄的赞誉。毕业的时候更是直接获得了中校军衔，而这也是泽法老师觉得那家伙平时太懒散了而特意压了压的。

    那可是真正的海军栋梁。

    心思飞远了一点，依丝卡的思绪回到自己。

    因为实力弱小，即便在精英训练营中自己也是属于垫底的那一批，而这也导致自己被安排到了最弱的东海来进行锻炼。而且在东海的话，自己也可以磨炼一下统御的经验，即便战斗不行，也可以转为文职人员，或者进入参谋部。泽法老师这番安排，她自然是没有任何的怨言。

    依丝卡烦恼的不是自己的问题，或者是自己身为海军所带来的问题，而是艾斯。

    半个月前，自己在一次意外中发现了艾斯这个只有两人的新手海贼团，本来想着随手抓起来教育一番，让他们好改邪归正。毕竟两个人的海贼……说起来就是笑话，这明显就是一些热血上头的小鬼什么都不知道就楞头出海的样子。

    结果开战之后自己便发现了不对劲。

    虽然对方有一个人并不强，但是那个自称船长的艾斯的实力却让她大为吃惊。

    先不说其拥有的自然系恶魔果实能力，那种力量虽然一般都能在四海区域横着走，但是她可是精英训练营出来的，霸气什么的又怎么可能没有涉及。

    然而这就涉及到了后面的问题。

    这个家伙竟然也学会了霸气。自己非但没有依靠着霸气出其不意的拿下对方，反而被对方反制了，以至于最后只能无奈的看着对方带着同伴逃走。

    最气人的是，那个家伙逃跑的时候竟然还说什么‘打的很开心，下次继续~’

    而后自己就和对方杠上了，一路追赶誓不罢休。

    但是，就在三天前，自己将其追到了一处海域，追过头了，一个人脱离的军舰追了过去。结果却遇上了突然儿啦的暴风雨，而那个家伙竟然救起了在风暴之中被雷电劈中的自己。自己可是要抓他的海军啊！

    也就是在那一天，自己的心便变得有些辗转，不知为何，脑子里全是那个家伙……

    “偷腥猫吗~”

    不知道为何，每每提及七实对于自己的称呼，自己都感觉双颊微微发烫。

    想到这里，依丝卡心里虽然依旧有些迷茫，但是却知道，自己需要继续追捕艾斯。于是想了一下叫来了副官。

    “今天好好休整，明天我们继续去抓捕那两个家伙，那样危险的家伙一定要在他们成长起来之前抓住！”

    副官不疑有他，行礼之后便匆匆去安排工作了。

    “啊~为什么……为什么我感觉心跳快了许多……”

    （备注：雷电劈不死人的，这是海贼王的常识不是吗~ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ）

    七实这边当然不知道自己的情敌依丝卡是什么一个情况，如果知道了的话，估计会直接提着刀子过去把对方砍了。

    这女的已经得病了，没得救了。

    嗯嗯，相思病这种幽幽子提过，是亚马逊百合的皇帝的病，没得救的……笑~

    不过即便七实知道了，一时间也管不了。

    艾斯和依丝卡停靠的港口相聚并不远，加上前些天的那个风暴，这一代的风浪不小，并不适合出航，以艾斯和丢斯所拥有的那个小船几乎不建议出行。

    不过很快七实就看到了向着这个港口缓缓飘来的小船。

    一时间七实很不是滋味。

    合着那个偷腥猫还真就和王子萨玛有缘啊！混蛋！

    可惜七实没有时间去解决偷腥猫的问题，因为此时此刻，艾斯正拿着电话虫在说话，毫无疑问，那绝对是飞花海贼团的大家。

    连忙收起了滑翔的装备，七实运用果实能力飘到了船上。（将自身重力和子弹替换，然后将子弹丢了。以此短暂改变身体重量。）

    刚一落到船上，七实便听到了柯娜姐的声音。

    二话不说，一把夺过了电话虫。

    “柯娜姐，有什么事情吗！？”


------------

D261.战国：总不会真的是去旅游吧？！

    伟大航路，圣波布拉

    幽幽子的住所坐落在圣波布拉城市背面的丛林之外。

    至于为什么要选在这里原因有很多。

    第一是幽幽子并不喜欢嘈杂。

    喜欢热闹和讨厌嘈杂并不冲突。就和喜欢独处却也喜欢交朋友一样。看起来对立的事情并不一定绝对对立。

    第二就是圣波布拉的人总是太客气了，这种客气的态度让幽幽子很不舒服。

    怎么说喃。

    就是一种你走在街上就会有人双眼冒光，就差马上飞过来趴地上高呼“沐浴神之荣光，为无上献上信仰！”

    然后一群人立马跟着之前那人一样来一套。

    就很烦人知道吗！

    都是人，你非要我去装神！

    我不装神，你就硬推我装神！

    我就不装神，然后你就直接开始传教了……

    能不能好好听人说话啊！而且我是神的话，你们好歹听我的啊！

    于是幽幽子索性把那群脑子不对劲的家伙修理了一遍以后直接丢牢里了。然后自己则直接搬到了最亲近的这个地方。

    背后靠着高跷的悬崖，前方是平静的海面，身后是层层葱郁，在这样的地方幽幽子感受到了自己的王座一样的舒适。

    瘫，就硬瘫，葛优来了咱都不动！

    然而……

    “师傅！有人来找你了！”

    两年的时间，蕾贝卡已经成长了不少，特别是因为营养充足，年龄才十一岁的她竟然已经胸怀波涛，看的出来，这绝对是滔天大波……咳咳。

    这发育就尼玛的反人类！

    不过幽幽子一点都不羡慕，反而……欣慰。

    是的，终于有人在胸怀的成长上超越了自己，一起绝尘，这几年来幽幽子的残念终于消退了。

    毕竟这种凸显女性魅力的无用脂肪块真的没有什么实战意义。毕竟打架的时候也不能来个动感波波什么的，除了给自己身体添加负担，让行动有更多的顾虑以外没有任何的实战意义。这就是幽幽子对于胸口的两块赘肉的精准定位。

    因此对于前几年不断膨胀的这两块赘肉幽幽子一直很不开心。

    自己曾经确实喜欢一手难以把控的滑润，但是那时候自己有把啊……

    当然，两者各有优劣，曾经虽然一马平川，但是下方却有致命打鸡，现在虽然多了一些烦恼，但是却又少了那份烦恼。

    没有高劣，这一点，幽幽子已经看淡了。

    看着向着自己的沙滩椅冲刺而来的蕾贝卡幽幽子撇了一眼，手掌挥了挥。

    奔跑之中的蕾贝卡突然感觉到了什么，随后一边跑着，一边跳跃，左右横移，俯身……远远看去有些怪异，但是在幽幽子看来却有一种天天酷跑的既视感。

    这一段路并不长，蕾贝卡半分钟便来到了幽幽子面前“师傅，你又这样！很危险的！”

    幽幽子耸耸肩“没法，玩具士兵可是说了的，我不能教你进攻的力量，既然如此，那么就要多让你感受进攻的力量。”

    听着幽幽子的话，蕾贝卡一阵无语。却什么都没法说。

    两年前，师傅将她带出了德雷斯罗萨。两人先是去了一趟亚马逊百合，按照师傅的意思，是希望自己可以在那里修炼成长，但是不知道发生了什么，最终她并没有留在那里，而是跟随师傅来到了圣波布拉这座城市，并在师傅以及师傅的伙伴的指导下开始修行。

    想到这里蕾贝卡又无语了起来“师傅，你只是懒吧。好歹古伊娜师傅还教了我逆刃剑的剑道，你每次就知道攻击我。”

    语气之中有些幽怨，却并无不满。

    这只是小女孩撒娇罢了。

    蕾贝卡知道，其实并不是师傅不教自己，而是师傅并不怎么懂只注重防御的战斗技巧，哪怕是师傅说的那太极拳也并合适。最后也只有身为剑豪的古伊娜师傅寻着师傅所说的逆刃剑的法子给自己指了一条攻而不杀的道路。

    蕾贝卡也没有排斥。特别是经过这两年的经历以后蕾贝卡已经越发明白，这或许才是最适合自己的道路。

    自己并不想杀戮，但这个世界却并不能只进行防御。千防万防终归会有失手的时候，而以不杀为核心来进攻的话便可以逆转这个局势。

    人类其实和动物区别并不大，强大可以让弱者投鼠忌器，进攻并不是意味着杀戮，而是展示自身的强大，因为环境让这些人懂得了，强者不可触犯。

    “好吧，别撒娇了，说吧，有什么事情吗？”

    幽幽子微笑着摇摇头，对于蕾贝卡的撒娇，刚开始的她还有些热血澎湃，但是久而久之却只剩下一种宠溺。

    桃子或许会有坏心思，但是天月时一定没有别的想法……

    当然，如果桃子也对着自己如此的话……

    老娘的刀还是很利索的~

    “师傅，是这样的~”蕾贝卡正经了一点，开口说起了正事。

    片刻之后，幽幽子站了起来。披在身上的肩披滑落，露出了纤细的腰肢和幽幽子清凉的服装。

    晒太阳嘛~即便打了遮阳伞不也应该穿的清凉一点吗~

    “也就是说，贝拉姐已经先来了，其他人还在路上吗~”“贝拉姐怎么不跟着过来？”

    “啊~”蕾贝卡连忙说道“贝拉姐姐说想要好好逛逛街。反正大家还远，就不着急。”

    噗嗤一声笑了出来，幽幽子浮现出了然的笑容“好吧好吧，这还真是贝拉姐的作风。”说着幽幽子挥挥手将蕾贝卡唤到了身前“回房间里拿些钱，去准备一些清淡的食物，贝拉姐喜欢的食物你应该还是知道一些的吧。”

    “嗯~”

    “好吧，你先去吧。对了，顺带去西港口的最好的那家锻造工坊去一趟，之前给你定做的几把逆刃剑应该已经做好有些天了，顺带取回来吧，后面你也该用真刀练习了。”

    蕾贝卡又应了一声，匆匆的离去了。

    淡淡的笑了一番，幽幽子又缓缓的坐下。

    “蕾玖姐不出意外的话应该也就这几天到了，柯娜姐她们估计相差不远，也就是说只有七实那边吗~”说着幽幽子揉了揉太阳穴“那个笨蛋，怎么就喜欢上了那个木头三兄弟啊~作孽哟~”

    木头三兄弟，特指艾斯，萨博以及路飞。

    按照幽幽子的记忆，这三兄弟都是那种倒贴都不懂的纯真男孩。

    海贼王里的钛合金直男。

    艾斯是大哥，该懂的都懂，但是别人就是不懂撩，纯钛合金。

    萨博是二个，该懂的都懂，不过经过失忆的毒打以后已经退化到了普通钢板，还算可以勉强拯救一下的存在。

    路飞……脑子里就没有车，连幼儿园都不去，更别说其他的了。

    所以喜欢谁不好，非要喜欢这三个铁皮阿童木……

    哦，说道这个三个铁皮阿童木，幽幽子陡然响起了另外一个铁皮阿童木的受害者。在边上的电话虫上操作了一下以后幽幽子打了过去。

    “汉库克，你那边估计还有多久过来啊~”

    ……

    海军本部，马林梵多

    战国拿着被裁剪整理以后的报纸眉头紧皱。

    “这个扇姬到底想要做什么？！”

    两年的时间过去了，战国对于七武海的八人也多了几分，首先是明明叫做七武海但是为什么会有八人……咳咳。

    首先，战国已经明确并肯定了七武海的定位。

    七武海本身他并不喜欢，特别是其中的莫利亚，克洛克达尔以及多弗朗明哥这三人，三人在成为七武海之前都不是有着好名声的海贼。甚至多有残暴的说法。

    而剩下的人之中，汉库克是为了稳定无风带，甚平是鱼人岛的政治问题。

    最后的三人就是确确实实凭借实力进入的了。

    巴索米·熊。索尔贝王国的前国王，被冠以污名‘暴君’，只要有心人去查一番必然知道这个暴君有多假。不过熊在加入七武海以后为世界政府和海军做出了不少的贡献，因此对于熊战国没有什么抱怨。

    乔拉可尔·米霍克，世界第一大剑豪，这些年虽然没有理会世界政府和海军给的事情，但是其游荡四海也为海军剿灭了不少麻烦的海贼。虽然独，但是事情还是没啥说的。

    最后便是这个唯一让战国头疼不已的家伙。

    鹿美幽幽子……

    战国都不知道该如何去给这个家伙定位了。

    说她不对吧，别人这两年来打包给海军送来了无数的海贼，显然将七武海的职责完美的执行。

    如果海军和七武海之间有kpi数值的话，这家伙的kpi绝对是一起绝尘，连三大将加起来都赶不上，更别说三个大将两个划水……一个带薪摸鱼，一个连薪水都懒得领。库赞已经半年没有来领薪水了啊！混蛋！

    说她对吧，这两年来因为她抓海贼领走的赏金简直是一个天文数字。接近两百亿贝拉啊！

    最关键的是这两百亿对方根本没有什么地方花，所以这个钱到底是对方存起来了，还是另有用途，这一直让战国心里有些惴惴不安。

    要知道这可是两百亿贝利啊，就是一个垃圾场国家都可以拉起来了，拿去造军舰的话都可以玩屠魔令了。

    如果不知道还好，偏偏知道了这么一回事，这两百亿贝利就像是一把剑悬在头上，让人始终不舒服。

    偏偏这个家伙平时行为干净的比海军还过分。

    “哎……”

    就才此时，一个海兵敲门走进了办公室。

    “报告元帅，您让我们留意的王下七武海扇姬有了新的情报。”

    战国眉头微皱“说吧，是什么个情况。”

    “司法岛附近发现了王下七武海蛇姬的踪迹，其携带了备注为“大白”的海王类一同向着圣波布拉方向前进。据悉，备注为“大白”的海王类幼体曾经是现王下七武海扇姬的宠物。”“同时，圣波布拉驻扎海军已经接到了王下七武海扇姬的提示，同为王下七武海的蛇姬预计会在几天后抵达。”

    “……”战国头疼的坐了下来。“好吧，我知道了。这事情既然她们已经告知了，那么只需要正常关注即可。”

    对于蛇姬和扇姬的关系下面的人不知道他又如何不知道。只是知道又如何，七武海的任命是世界政府那边给的。

    “这家伙到底想要干什么啊！总不会真的只是想要去四海旅游吧。不会吧，不会吧？……嗯……！？”

    战国脑子突然灵光一闪，随即一下子无法淡定了“不好，这家伙是想要去四海搜刮赏金！！”“不行，这事情必须要通知五老星，四海区域的赏金分成必须得改一改，而且得他们出钱，不然这个月拨下来的钱又得被卡住了！”

    “造孽哟~”


------------

D262.贝利商团

    圣波布拉

    在外表看着和普通的房屋没有多大区别的房子之中，多妮叹了一口气，结束了今天的工作。

    结束的不但是今天的工作，短时间内她的工作也会结束。

    多妮是一名从碧卡艰难逃出来的女孩，在两年前便加入了天使岛的空岛神官团队，在半年之后被派遣到了圣波布拉帮助幽幽子处理事情。

    当然，说帮助有点过了，因为幽幽子根本什么事情都不管，所有相关的事情都需要她去解决。

    而其中最多的内容，就是和海军方面进行沟通。

    “具体内容我已经明白了，元帅先生，情况我会和幽幽子大人说明，请问还有其他的事情吗？”

    电话虫沉默了一下“没有事情了。”

    多妮松了一口气“这样的话我这边也将要传达一个信息。”“在幽幽子大人出航以后，我也将要辞去身份回到故乡，因此这个电话以后会直接交给幽幽子大人。如果没有别的事情的话，那么本次通话就到此结束了。”

    “……”

    电话虫完全的沉默了。

    多妮松了一口气，虽然看得出战国元帅那边对于幽幽子大人依旧存在着戒备，但是那种无可奈何的态度也十分明显。

    在自己来到这里接受了幽幽子大人和其他势力的沟通以后自己这里已经有了许多的间谍了。有世界政府的，也有海军的，也有其他各种各样的势力的。

    两年的接触多妮明白，这些势力的人其实是想要明白幽幽子大人到底想要做些什么，但是……

    多妮的目光从办公室的窗户看出去。

    街道的对面是一家拉面摊，那是海军的人。隔壁有一家小服装店，那个是世界政府的，正对这边的一个角落那里是一家武器店，应该是某些黑暗势力的。

    海军和世界政府想要知道幽幽子的资金去了那里，以及幽幽子到底想要做什么。

    而其他的势力也差不多，但是却有一些交易的想法。并且已经有很多势力已经找上门了。

    多妮并没有完全拒绝，她来到这里便不是单纯的为了幽幽子大人解决这些小事情的。

    “幽幽子大人的谋划可不是你们这些肤浅的人可以理解的。”

    低语着，门外却传来了敲门声。

    “多妮秘书长，贝利商团来进行最后的资金结算了。”

    说话的是一位干练的眼镜秘书芙拉拉多，在敲门之后便停在了门外。

    她是CP组织明着安排进来的人，这一点是在查到了其拥有的欢乐街出生的背景以后被幽幽子告知的。而她这样的人在这间联络馆里大概有十多个，幽幽子大人曾经说这里就跟一个酒厂似的。

    多妮并不明白自己这里如何和酒厂挂上了勾，只当做是幽幽子大人的一些玩笑。

    “嗯，我明白了。让他们过来吧。对了，顺带清点一下还有那些商团还没有来结算资金，告诉他们最后的截止时间，幽幽子大人离开之后这里将不会再提供特定的保护服务，相关的合作也会在幽幽子大人出航以后停止，请务必提醒他们。”

    芙拉拉多点点头，掏出随身携带的笔记本将这个事情记下了。随后离开了房间。

    不久贝利商团便走了进来。

    一行三人，走进了房间。为首的是一名管家打扮，带了半个金框眼镜的白发老者，虽然已经显露老态，却依旧精气十足。

    而旁边的着是两个普通的会计小哥，这一点从他们携带了那些账本文件就能推断一二。

    随着三人进入，芙拉拉多也带着一些账本走了进来。

    “您好，多妮小姐，我们此行正是接到了您的资金结算通知而来。”

    赛巴斯多·卡里安躬身致敬。这是贵族的礼节之一（不知道那个国家的。）

    “嗯，请坐，看来你们已经做好了准备。”说着多妮看向身旁的芙拉拉多“芙拉拉多，他们的账本已经校对完毕了吗？”

    芙拉拉多点点头，反抗笔记本确认了一番“绝大部分的账目已经核对完毕，不过两个月前的有一次贸易记录存在着一些问题，可能需要再次核对一番。”

    多妮点点头“行了，我明白了，既然如此你就带塞巴斯多先生去进行最后的核对吧，之后将账目交给我就好了。”

    “明白了。”

    “多妮小姐请稍等一下，账目的事情让我这位会计去处理就好了，我想要和您再谈一笔生意。”

    多妮眉头一皱露出一丝不快。

    见状塞巴斯多连忙补充“这一次是一次性交付的交易，并且不会占用多少时间。”

    多妮展露出了不快，不过想了想还是默默叹了一口气“算了，你们也是和我有一年多的交情了，既然如此那么你有什么需求便说一番吧。”说着多妮朝芙拉拉多挥挥手“你们去忙吧，等谈好了我会再叫你的。”

    “了解了。”芙拉拉多点点头和另外一个会计小哥离开了。

    在确认已经离开以后，多妮松了一口气。

    “说吧，这一次有什么需求。”

    赛巴斯多递上了一份清单“因为此次航行遭遇了一些意外，我们前来的商船出现了无法修复的损伤，因此希望借助多妮小姐你以及扇姬大人的威望快速的补足一些船只以及相应的装备。”

    “嗯~”

    一边应着，多妮一边看起了清单。

    这根本不是什么清单，而是一张笔迹十分淡的密文。

    贝利商团，不，或者应该称呼其为贝利海贼团。其船长莫高·卡里安是一位曾经被通缉过的海贼。不过在缴纳了足够的资金并且在一段时间内和世界政府以及海军部门进行了说明以后被撤销了通缉。现在是一名彻彻底底的商人。

    然而这也只是表面上的身份，其真实身份是‘岚’组织十大海贼团中的一员，其进行的商业贸易看似正常，其实是在默默铺开‘岚’组织的情报网，其中还涉及到了与革命军的联络以及少量的物资资助等问题。

    当然，并非每一次过来都是情报的交流，但是偶尔还是会进行一次。而这一次是事先有预定的。之前的一切行为都不过是演戏罢了。

    而塞巴斯多这一次带来的事情也让多妮有些头疼。

    内容不多，就是革命军想要在她离开以后，接管部分隐晦的联络渠道。

    原因多妮都懂。

    圣波布拉是当前除了香波地群岛以外最为繁荣的商业之都，无论是面积还是商业规模，圣波布拉都是让人难以忽略的，然而对于革命军而言，时不时的就要进行清洗，且各种势力极度交错混杂的香波地群岛并不适合进行深入的潜伏，即便是潜伏也只是一些简单的情报窗口，而圣波布拉却不同。

    这里因为幽幽子的庇护已经成为了海贼眼中的深渊，即便是幽幽子离开了这里，海贼也不敢在这里地方乱来。

    王下七武海所属飞花海贼团，这可是除了曾经的三大海贼霸主的金狮子以外唯一可以实现空中机动的海贼团，即便是旅行在外，谁又知道她们会不会直接飞过来堵人喃？

    而且多的不说，除开船会飞，其成员也有半数会飞，对于一般的海贼而言这种势力根本不敢去招惹。还别说着两年幽幽子依靠海贼大量创收的壮举。

    虽然海贼之间流传着扇姬乃是海贼之耻的说法，但是却无法否认其展现出来的强大战斗力。

    因此，即便幽幽子离开了圣波布拉，圣波布拉估计也不会迎来太多的骚乱。

    无他，威名太大了。

    而革命军想要在圣波布拉进一步渗透的目的也能理解。

    商业流动强的地方情报流动也快，加上和香波地的频繁贸易，这里也能获得更多关于世界政府以及海军的情报。并且风险要小许多。

    多妮并不是不愿意让革命军接手，相反，多妮其实挺希望革命军接手的。‘岚’组织现在并不需要圣波布拉这里的情报点。虽然即便被发现了也不会有什么损失，但是会暴露出‘岚’组织的存在。这一点是多妮在和幽幽子大人的一次谈话中明白的。

    当时的幽幽子就说了。

    “圣波布拉太美好了。”

    美好是一个好词汇，但是‘岚’组织已经在两年前彻底的进行了一番思想转变，加上长时间阅读《领风者语录》以后获得的强大理解能力。他们已经明白，领风者大人不会说废话的。

    美好的圣波布拉正因为美好，无论是建立情报，还是作为潜伏都是一个近乎于完美的地方，但是正因为如此，却反而不适合。原因很简单，当下‘岚’组织的核心目标不是渗透，也不是潜伏，而是只有隐藏。

    岚即是风，风无处不在，却无人注意。

    而这也是多妮在幽幽子之后便准备离开的原因。

    鸡肋罢了，食之无骨弃之可惜。果断的丢了就好了。

    多妮担忧的只是革命军这样直接接手十分会太明显了。

    “放心好了，多妮小姐，相关配套的物资我们已经准备好了，现在只是需要你批准就好了，后面的我们自己会解决的。”

    说话的不是塞巴斯多，而是他身边剩下的那个会计。很显然，这是一个革命军的。

    “好吧，船只的事情我会芙拉拉多去联络，不过资金一定要结算干净，我可不希望幽幽子大人以后回来发现竟然还有烂账。”说着多妮还威严的敲了敲桌子。似乎真的有些生气。

    赛巴斯多点点头“明白的，明白的，大家都是合作了这么久的朋友了，必然知道规矩。”

    说话间，芙拉拉多敲响了门。“账目已经核对完毕。”

    “明白了。”多妮点点头“刚才我已经和赛巴斯多先生达成了协议，你去根据他的需求联络一下码头，找两艘合适的商船，他们需要补充商船。”

    塞巴斯多微笑的点点头“如此，感激不尽。那么我们先走了。”

    “等等。”多妮突然叫住了塞巴斯多。

    塞巴斯多疑惑的看向多妮，难道还有事情？“还有什么事情可以为您效劳的吗？”

    多妮面色冷峻“没有什么，幽幽子大人之后应该是航行四海区域，看着我们之前合作的不错的情况下提醒一句。让你们那些四海的人长点眼睛。”

    赛巴斯多眼睛微微一眯，似乎笑的更加灿烂了。

    再次鞠躬。

    “感谢您的提醒。”

    ……

    走出联络处，塞巴斯多眼中多了几分清明。

    刚才看似简单的话语，他却知道那并不是无用的。

    随着多妮的话，之前领风者大人看似奇怪的举动便有了解释。

    领风者大人这是准备让组织开始在四海扩张了。

    而要扩张必然需要情报部门的配合，而老爷的贝利海贼团便是不可绕开的一环。

    这消息一定会让许多人都感到兴奋吧~


------------

部分岚组织人物信息公开

    岚：隐蔽于海贼身份之下和革命军之后的反世界政府组织

    洛克尔（白）：伟大航路总统领

    希洛克（黑）：西海统领，雾雾果实。苟王。稳健帝！

    拉格萨斯（雷）：东海统领。樱花果实。

    艾尔曼（岩）：北海统领。动物系猴子果实，远古种，金刚形态。头铁，莽！

    德诺斯（赤）：南海统领。钻头果实。骚包一个……

    塔西娅·雷。‘岚’组织秘书长。家家果实。

    拉斐尔：怀似穿越者，速度果实。可以让自己的速度疯狂提升。卧底海军。

    芙兰·图兰卡斯（女友…富婆）：让拉斐尔极为头疼的女友。

    露·可可：年龄24（28剧情开始）的一米二合法萝莉。在萌萌可爱的外表下是一个强大的体术高手。

    伙伴，巨雕：冰淇淋。动物系，狮狮果实。变身可是狮鹫……一个色胚

    露。是‘岚’艾尔曼意外救起的天才格斗少女。（原因，冰淇淋吃了恶魔果实变成了狮子掉进了海里……在天上。）

    希望打败艾尔曼获得其认可成为其妻子

    岚组织十大船长

    1戴尔：真爷们团船长。北海所属。神枪手。

    2阿旺：大黑牙海贼团。湿湿果实。控制干湿度的能力。阿旺！

    3牌皇海贼团：船长：卡尔。纸牌果实能力者。可以操控纸牌，能够轻松改变纸牌的内容。独立开发了一款海贼王的卡牌游戏。

    4鲨鱼海贼团：鲨鱼辣椒（潜艇）：扎科夫，高级工程师，武器专家。

    5贝利海贼团：莫高：商人。

    赛巴斯多·卡里安：莫高·卡里安的老管家。

    6绝对肉改海贼团：辛格，全员肉改大汉。（武装色见闻色高手）

    7星星海贼团：金鱼鱼人，莫迪。鱼人岛秘密海贼团。寂静果实能力者。

    8塞壬海贼团的船长。玛丽娜·梦露。旋律果实，可以制造不同的旋律来引导人的情绪。

    具的形态。）

    空岛基地

    赫尔修斯基地（岚，无风带，伟大航路前段）

    宙斯基地（空岛）

    吉瑞亚，神殿侍卫官

    安妮雅，神殿女官。

    多妮，空岛所属，外派神官，岚组织联络人员。

    尤妮丝，神殿秘书。

    天岚神社：

    露比：神社巫女。

    露西：露比的妹妹。

    （还有许多人物会在后续整理，不知道各位看到现在的朋友还能记得多少。很多人物我都埋了坑，就看大家好记不记得了。诶嘿~）


------------

D263. 幽幽子：汉库克=弟媳妇儿？

    退出了多妮的办公室，芙拉拉多摇摇头选择了离开。

    她明白，从她来到这里的时候她就已经暴露了。不过也很正常，毕竟是七武海嘛，手下的人若是真的和小白一样根本说不过去。

    不过理解归于理解，但是她却真的找到了多妮很多可疑的行为。

    但是还是那个问题，虽然可疑，但是没有任何可以深入的内容。一切的行为似乎都是正常的商业行为，就仿佛多妮这个位置放在这里就是处理杂务，顺带混淆视听的。时间一久，她也不想在特别疑神疑鬼的高度警惕了。那样真的很累人的。每天本身就有许多的工作需要去完成，如果还要天天疑神疑鬼的去找线索，她估计早就口吐亡魂了。

    而且多的不说，很快，她就要离开这里了。

    七武海扇姬准备离开圣波布拉去周游世界的新闻已经发布有一些时间了，就潜伏在圣波布拉的她们自然不会不知道，因此后续的撤离计划和新的安排其实已经提上日程了。不过……

    芙拉拉多看了一下周围心情难免有些不舍。

    “下一份任务估计就没有这么纯粹了吧……”

    这个任务虽然让人无从下手，但是好处也是有的。首先不用担心生命安全，毕竟即便是被发现了，对方除了会甩臭脸色以外也不会有更进一步的行为。何况她什么有用的情报都没有得到。其次，这份工作比起那些每天都要费尽心思去阴人的任务，她也难得的享受了一段普通人的生活。嗯~抛开每隔一段时间还要汇报这种麻烦的事情以外……

    高跟鞋在木质地板上碰撞出的清脆生声响渐渐远去，却独独留下了一点点的尾音回荡在走廊。

    其主人的心情大概就如同这个声音一般。果断，又不舍。

    ……

    另一边，西海的码头上一个庞然大物从海水里渐渐浮了上来。

    伴随而来的还有一艘别有风格的独特船只。

    一个留守在海岸的中尉看着那艘海船整个人都颤抖了起来“快，和总部取得联络，王下七武海所属，九蛇海贼团……来到圣波布拉了！！”

    然而，这话刚刚说完，中尉却看着那个从海水之中浮出来的庞然大物愣住了。大大的脑瓜里装满了更大的问号。

    这这这……兔子？！这么大个？！

    还没有等中尉回过神，从海水之中爬上岸的兔子甩了甩毛将多余的水抖成了水雾，然后两只耳朵俏皮的碰了碰“喵~~！”

    一时间，正在全力玩海岸奔跑的中尉脑子根本没有转过弯，然后，他的脚反应慢了半拍，就这样甩了一个狗啃式……

    在趴下之前，他听到了！那些原本还在惊恐奔跑的姑娘们突然爆发出了高潮般的叫声。

    “哇~！！！！好可爱的兔兔！”

    “兔兔！是兔兔耶！”

    “好大，好可怕！但是……这兔兔也太萌了吧~”

    ……

    此起彼伏的声音让中尉脑子有些懵，刚一起身，就看见那个兔子抬起前爪在脸上刮了刮，大大的红眼睛咕咕噜的转了转，显得十分有灵性。

    然后，更加狂热的声音响了起来……

    大白晃了晃脑袋，看着下面鬼叫不停的一群弱小雌性兔嘴左右来回撇了撇。然后脑袋一仰……

    “嗷呜呜呜……”

    就在声音想起的那一刻，中尉感觉自己的大脑已经废了。

    兔子这么大一个！之前发猫叫他也就忍了。现在……怎么还学狗叫了！关键是这些女人！太过分了！不就是可爱了一点嘛~那么兴奋干嘛！！！

    一边咬牙切齿，中尉不由用手盖过了自己脸上的四条爪痕。

    这是他的功勋，但是却也实实在在的给他破了相。

    不过，就在中尉还在怀疑人生的时候，一个并不大声，却带着层层的威严的声音缓缓从海船之上传来。

    “是何人在外喧哗打扰了妾身的休憩？”

    就在汉库克的声音响起之后，原本那些尖叫的女人竟然都突然哑口了。

    中尉瞬间冷汗直冒。

    作为受命驻守圣波布拉的海军他并非第一次感受到这里威严，从转调来这个地方以后他已经感受到了许多次了。

    这……这是霸王色的压迫。

    并且，还只是那种并没有太过刻意释放的霸王色。

    而能做到这个操作的，毫无疑问，这个说话的人，绝对就是王下七武海之中唯二的两个女性海贼，除了扇姬之外的另一人，有着海上美杜莎之称的恐怖海贼，蛇姬，波雅·汉库克！！！

    身为一个经验丰富的老海兵，中尉连忙喝止住了还在奔跑的海兵们。

    关于蛇姬他也是有过不少的听闻。根据海军内部的情报，被蛇姬袭击的船只有时候会出现那种全员都被变成石头的场景，毫无疑问这应该就是其拥有的恶魔果实能力。

    “中尉！？”

    “总部联系到了吗？”

    “已经联络了，但是只是下令让我们等待。”

    “等待？！”中尉看了看一阵风吹过都能听到呼呼声的码头，已经满头大汗了。

    就算是一个傻子这个时候都知道，汉库克怕是因为被吵到而生气了。

    就在此时，一个身影出现在了九蛇海贼团的船只船头。

    那是一个何等美艳的人啊！即便是站的如此之远，中尉也依旧感受到了心脏因为其出现而带来的加速。

    然而正因为如此，中尉的心中却更加恐惧了。

    他可是因为自己的面相问题被女人伤的十分彻底，即便如此，也难免心中什起了一些涟漪，而其他人……

    毫不意外，无论是他的士兵，还是围在码头看兔子的女性白痴女人，这一刻都不约而同的眼泛桃花，荡漾了起来。

    中尉的心一下感觉到了冰凉。一种不好的预感在他的心中升起。嘴里喃喃道

    “傻孩子们，快跑啊！”

    就在中尉刚刚低喃之后，无论是那些白痴的女人还是身边的海兵，突然便爆发出了各种各样的怪叫，显然已经石乐志。

    果然，就在此刻，傲立于船首的那个美艳的女人露出了一丝厌恶以及不屑。“无礼之人！”说着便在身前摆弄出一个手势。

    中尉虽然实力不行，但是经验丰富，一看那个手势便瞬间明白，这应该是其发动恶魔果实能力的手势。心瞬间凉透了。

    这些人，应该都会被变成石像吧……

    中尉缓缓的闭上了眼，不愿意看到接下来的一幕。

    然而就在此时，一声破空之声响起，随后中尉听到了一个熟悉的声音。

    “汉库克，你这样在我地盘闹事的话，我会很头疼的~”

    中尉睁开了双眼，之间一个身影从天空滑过，伴随而来的是一股庞大的威压。而在这一股威压之下，刚才那些石乐志了白痴女人和自己的海兵小弟们都陡然清醒了过来。

    中尉心中瞬间明了。

    这些人，被救下了……

    果然不愧是被世人接受的七武海扇姬啊~

    ……

    幽幽子拦住了汉库克，并打断了汉库克施展的能力。

    “喂喂，大姐，你这是想要干嘛喃~你这样一波搞出几百来个石雕的话我会很苦恼的，我又不缺网红打卡的地方……”

    虽然不明白幽幽子口中所说的网红打卡地是什么奇奇怪怪的东西，但是汉库克还是收手了。

    不过虽然收手了，但是还是冰冷的撇了一眼那些海边的家伙，眼神之中多是厌恶和不屑“看在你的面子上，妾身就饶恕这些无礼之人吧。”

    说完回头准备返回自己的主座。

    不知道是是娅蕾娅楠她们学习了汉库克的，还是汉库克反过来学习的，九蛇海贼团的船上有着一个专属于皇帝的至尊vip尊享宝座‘高级板凳’。这是幽幽子给的标签。

    因为这也是幽幽子给自己的王座给的标签。

    都是板凳，不过就是软和了不少，多了一下没啥卵用的低级功能，本质上还是一个板凳。没有毛病。

    不过在和汉库克进去之前幽幽子还有事情要做。

    一个瞬身幽幽子来到了大白的面前。

    操控空气凝聚成了一个手掌，啪的一下就给了大白一个菠萝。

    哼，别以为个头大就不能弹菠萝！

    “谁教你这么高调的！下海里去！”

    大白双爪子捂着脑袋，萌萌的双眼一下子充盈了泪水。

    大白：宝宝只是兴奋而已嘛！！太过分了！

    在外人看来就两个字。

    可怜。

    一时间，下面的白痴女人一下子就如同圣母附体，一个二个的哭了起来。

    “兔兔！……兔兔好可怜啊！”

    “是啊，明明兔兔那么可爱，你怎么能欺负兔兔。”

    ……

    幽幽子一阵无语，向着下方的女人瞟了一个白眼。

    这些家伙，怕不是被圣母附体，而是阿库娅附体了吧，一个二个……一言难尽。

    随水卷起一阵风，将这些人推到了一边，然后用起了两年都没有用过的小招式‘镰鼬·大风扇’来给汉库克的船加速，以最快的速度离开了这片奇葩的码头。

    圣波布拉很大，即便是在岛屿面积普遍拉胯的伟大航路也算是大岛屿了，若不是幽幽子早有准备，恐怕也救不下那些家伙。

    要知道，这些年汉库克整个人都冷了许多，上一次去亚马逊百合的时候幽幽子就发现了。除了咋婆婆，自己，以及她的两个妹妹，她现在对谁都是甩着一张臭脸。哦，对了，米娜和柯娜也还好。毕竟都是当年从香波地出来的。

    看着是漂亮，但是只要不是有自命不凡的舔狗资质的天选之人，谁看着其实都挺膈应的。

    只是不巧，大多数人都有着一点舔狗的资质……

    这一点幽幽子也挺无奈的。

    上了船，幽幽子先是和玛丽格鲁德以及桑达索妮娅打招呼拥抱了一些。

    相比于已经成为了冰山的汉库克，二人反而不知道正常了多少。特别是最小的桑达索妮娅，别看她平时也板着脸，其实三姐妹里就她最感性了。

    而在进入房间以后，迎着幽幽子的就是汉库克那一副飞马了脸。

    “喂喂，我说汉库克，你现在怎么就喜欢这个表情啊，来，笑一个，笑一个！~嗯~”幽幽子试图搞笑一波。

    然而，冰山面瘫脸—汉库克冷眼撇了幽幽子一眼，虽然什么都没有说，但是幽幽子依旧看到了一个信息。

    哼~你管我！

    幽幽子微微一愣，看着现在冰冷冷的汉库克，脑海之中却陡然浮现出了漫画中和痴女一样的恋爱白痴。

    心中不由的想起了神大人的攻略点评。

    内心有伤的女孩其实就是被破烂宝箱锁住的财宝，只要解开枷锁，就会散发出耀眼的光芒。冰冷的铁皮之下包裹着炽热的心。

    现在的汉库克就如同一个精美的铁皮箱子，好看是好看，就是太冷了。

    桂马大神：不，我没有说过。

    “算了……”幽幽子无趣的摇摇头，心知此时的汉库克其实已经被当年的事情给笼罩了。

    汉库克的问题其实幽幽子在两年前见面的时候便已经有些明白了。

    她的这份心魔即是曾经的阴影，也是她自己的阴影。

    而这一切其实并不是她承受能力不行，而是她必然需要面对的问题。

    这份心魔形成的原因是因为曾经的阴影，但是曾经的阴影其实只会让她在面对天龙人的时候恐惧，却不会有现在的性格。而造成这一切的却是其同时具备了强大的实力，以及其拥有的霸王色资质。

    若是在遇到白胡子之前幽幽子还无法明白，但是现在幽幽子却明白。

    王，是无畏的。

    而汉库克，有了畏惧。

    她想要面对，又因为恐惧而逃避。

    两种心态相互纠结，打成了现在的死结。

    而这个问题，作为朋友的她还真的没有那么好的机会帮她。

    因为咋婆婆更早便注意到了这个问题，但是她依旧没有说通汉库克。嘴遁，是没有效果的。而演戏……

    幽幽子觉得这或许比嘴遁还难。

    首先，得找到一个完全不受汉库克的美貌影响的钛合金直男。这一点，即便是艾斯也不能比路飞强。

    思来想去幽幽子只能将这个艰巨的任务交给未来的路飞了。

    拯救一个钻牛角尖的白痴少女，顺带送他个老婆。

    这样的话，汉库克以后就应该叫自己姐姐了吧。要知道，自己可是认了路飞当弟弟的啊~

    想到以后自己得叫姐姐的人竟然会心甘情愿成为自己的弟媳妇儿，幽幽子心里就陡然小恶魔狂喜‘哟吼吼~’

    汉库克似乎也发现了幽幽子的异常。从刚才开始幽幽子就突然莫名其妙的捂着肚子笑了起来。

    “你突然在笑什么？”

    幽幽子嘴角上扬给了汉库克一个玩味的眼神，然后一本正经的回答“我想起了高兴的事情。”说着幽幽子笑的更加欢乐了。

    汉库克头上跳出一个大大的问号“什么事情让你这么开心？”

    幽幽子噗嗤一声“没什么，我想起我弟弟有媳妇儿了。”

    说完幽幽子一手捂住了肚子，一手捂住了嘴，隔了好几秒之后才回复正经。

    “先不说这个了，我们来说正事吧。”


------------

D264.蕾贝卡的逆刃

    没有过去多久，幽幽子便带着九蛇海贼团来到了圣波布拉的北部海滩。

    “幽幽子，说实话，我真的不明白你这样做是为了什么，两年前我们就已经说过了。”

    玛丽格鲁德看着被幽幽子推来的蕾贝卡有些无奈。

    平时的话如果遇到了海上的一些孤儿亚马逊百合确实有收留的习惯，毕竟对于纯粹以女性为主导的亚马逊百合而言这其实就是在补充人口。但是蕾贝卡略微有些不同。

    两年前的时候，幽幽子便说过这个事情，但是当时汉库克将这个事情推给了她和桑达索妮娅，这也是常态，汉库克只进行核心决策的裁定，平常的事物则让她们两个姐妹处理，在信任这一点上，汉库克对于一起从天龙人的手下一起走过来的姐妹给予我毫无保留的信任。

    幽幽子也没有什么怨念，笑呵呵的说道“两年前是两年前，现在是现在，两年的时间已经足够了。”

    两年前，幽幽子其实并非不能将蕾贝卡留在亚马逊百合。而让幽幽子最终还是将蕾贝卡带出来的原因却是因为蕾贝卡的缘故。

    一是蕾贝卡继承其母亲不杀人的理念。

    二就是居鲁士对她的嘱托。蕾贝卡学习战斗只是为了自保。

    偏偏亚马逊百合并不鼓励这种精神，毕竟亚马逊百合是在战斗之中立足的，加上亚马逊百合的无风带优势，亚马逊百合的战士从小就生活在一种鼓励进攻的环境之中。

    强者即美丽。

    那个时候正是蕾贝卡离开家乡的时候，幽幽子深思熟虑以后还是放弃了让她留在那里，转而带在身边自己教导。

    虽然表面上幽幽子只能算是蕾贝卡的姐姐，但是毕竟是经历过十多年现代教育的精英，幽幽子对于自己的教导能力还是有一些把握的。

    两年的时间幽幽子并没有教导太多霸气之类的知识，更多的知识让蕾贝卡增强体魄以及让她明白并坚持她当初所选择的道路。

    而且，蕾贝卡之前的一年的经历让她严重营养不足，只有身体调养好以后才还开始霸气的学习。

    并且幽幽子也没有必要这么急着教她霸气，去了亚马逊百合以后，亚马逊百合的人或多或少都会看在幽幽子的面子上教导的。毕竟，霸气的修炼诀窍在那里根本就是地摊货，根本没有保密的必要性。

    当然，因为有了幽幽子的教导，蕾贝卡也走上了和漫画之中完全不同的战斗体系。

    本来她应该是接受居鲁士的教导，学习斗士流的剑技。因为有了幽幽子的介入，她因此受到了古伊娜的教导，并在幽幽子的恶趣味下走上了飞天御剑流的野路子。

    嗯，幽幽子也不懂什么飞天御剑流，只是当时正苦恼该如何教蕾贝卡，却看到了古伊娜的日常练习，突发奇想。

    于是，古伊娜教导蕾贝卡高速的剑道技巧，幽幽子则阐述被剑心魔改以后的飞天御剑流。

    只是说的时候出了一点点意外。

    就是不小心散播了一下强袭自由·基拉的人棍流理念。

    毕竟防御的最高境界就是卸掉对方的武器。这很合理，不是吗？

    况且，哈利波特那里的人打架还就喜欢一招‘除你武器’

    不知道是不是因为幽幽子突然想起这个事情导致表情微微有了一些变化，玛丽格鲁德皱起了眉头。

    “你是说，她已经有能力去亚马逊百合了？”

    说起这个幽幽子来了自信“当然。”

    “这样吧。找一个九蛇成员和她战斗一下吧。”

    幽幽子思索了一下，看着有些慌张的蕾贝卡点了点头“可以。”

    至于蕾贝卡的意见……听师傅的。

    很快，桑达索妮娅带来一个一位刚刚加入海贼团的亚马逊百合战士。比蕾贝卡略大一岁，也是一位使用剑作为武器的人。

    “幽幽子大人你好，我是达卡拉。”

    达卡拉先是向幽幽子敬礼。

    虽然幽幽子已经离开亚马逊百合有些时间了，但是因为汉库克三人以及咋婆婆的存在，加上还有很多幽幽子曾经的手下败将的不经意的提到，达卡拉对于幽幽子很是佩服。

    当然，幽幽子并不知道，因为和汉库克一样拥有七武海的称呼，私下里很多亚马逊百合的战士都喜欢将幽幽子当做亚马逊百合的第二皇帝。虽然没有汉库克那般尊敬，但是崇敬的感情一点不少。

    幽幽子没有多言，简单的说了一下便拉开了玛丽格鲁德和桑达索尼亚。

    “师傅……”蕾贝卡看着远去的幽幽子神色略带慌张，同时看着幽幽子的眼神有些求助和幽怨。

    不过，幽幽子撇开了眼。

    意思很简单，别想躲了，战斗吧！

    明白了幽幽子的意思蕾贝卡无奈的垂下了头。

    再次抬起头，眼神一下变得坚定了许多。双手不自觉的下移，落在了别在腰间的新刀之上。

    和平，坚守。这是她为这个两把武器赋予的名字。

    看向对手，蕾贝卡一下子平静了许多。

    “我叫蕾贝卡，请多指教。”

    这是古伊娜教导的礼节，属于剑士的礼节。同时也包含了古伊娜传递给她的剑道理念。

    静

    对面，卡拉达点点头抽出了武器，摆出了战斗的架势。

    “我叫卡拉达，来吧！”

    见到两人已经进入状态，幽幽子一挥手，一道风刃在两人中间落下。

    微微扬起的沙尘成为了开始信号，两人不约而同的的动了起来。

    卡拉达似乎更快一点，其直接快步冲破沙尘，在扬起的沙尘之中划开了一片空白，随后势头不减直接向着蕾贝卡冲去。

    能进入九蛇海贼团的战士都是已经能够熟练使用霸气的战士，这是最基本的要求。不过卡拉达并没有使用霸气，这是桑达索尼亚带她过来的时候叮嘱的。

    因为这不是战斗，而是测试。

    在幽幽子两年的折磨之下成长起来的蕾贝卡自然不会被这样的攻势吓到退却，和两年前那个孱弱胆小的她不同，现在的她虽然依旧有些胆小，但是却已经没有那种不敢面对的胆怯。

    胆小和胆怯是不同的。

    一个只是有点小怕，一个则是完全不敢抵抗。

    蕾贝卡将身体重心下沉，拖刀架势前冲迎敌。

    霜月流·改！樱舞！

    刀刃自下而上，迎势而击，碰撞出金属的鸣颤。（逆刃刀：刀刃不开刃，刀背开刃。）

    这份鸣颤让居中的两人瞬间有了一丝明了。

    下一刻沙尘陡然散开，如同鞭炮炸响一般连绵的碰撞声不断响起。平坦的沙滩上沙尘扬了又散，散了又扬。

    不知道是否是桑达索尼亚特意挑选，卡拉达的速度十分快。在幽幽子的眼中她的速度已经超过了蕾贝卡，特别是幽幽子观察到她还并没有使出全力。

    不过想到这里，幽幽子又摇了摇头。

    一个已经能登上九蛇海贼团的海贼船的人实力又能差多少喃~

    要知道在汉库克的统领下，未来的路飞也要在亚马逊百合的护国战士手中吃点小亏。而现在的蕾贝卡不过是刚刚接触战斗一年的萌新，又如何可以和一个从小便在亚马逊百合历练的战士手中讨到好。能有现在的光景已经是对方放海了。

    要知道路飞两年的变强之路是有着路飞从小被卡普非人对待锻炼出来的基础在铺底。而蕾贝卡喃~

    九岁之前不过是一个普普通通的平民小女孩罢了，甚至在来幽幽子这里之前还忍饥挨饿亏了一段时间的身体，能有如今的模样已经是发扬了她继承于居鲁士的优良战斗基因了。

    旁边，玛丽格鲁德来了一丝兴趣。短暂的观察她已经发现了蕾贝卡所使用的武器上的不同。

    明明应该是刀刃的地方却看不出丝毫的锋芒，武器平凡对碰之下也没有什豁口，而本应该是刀背的地方却有着不易觉察的锋芒。

    “幽幽子，这就是你为她引导的道路吗？如此独特的武器，应该有别样的想法吧。”

    “逆刃刀罢了。刀刃向人，却不开刃，其实是表明不畏惧争斗。而刃口开在刀背，让自己迎面锋芒则是为了时刻提醒自己手中的危险。最便利的进攻手段也不过是突刺这种不会造成大面积伤口的攻击，这武器并非为了对敌而诞生，而是为了保护自己。这不和她自己所选择的道路契合吗。”

    “契合吗~”玛丽格鲁德想了想似乎笑了“算了，你应该是有自己的想法吧。”

    玛丽格鲁德不再说话，而是看向了中间的比斗。

    桑达索尼亚发现了玛丽格鲁德神色间的一丝不对劲，悄悄问道“姐姐，你是发现什么？”

    玛丽格鲁德点点头“武器的立意再好，其本质依旧是武器。开刃了，那便是为了杀伐。这应该是幽幽子留给她的思考吧。只是不知道那个女孩什么时候能够察觉到这一点。”

    桑达索妮娅也瞬间明白了过来。看了看场地之中还在抵抗的蕾贝卡，又看了看幽幽子，眼神不由的复杂了起来。

    两人的对话自然逃不过幽幽子的耳朵。

    不过玛丽格鲁德既然明白了她的想法，幽幽子也就不用提醒了。

    无论用多么华丽的辞藻去修饰，剑技始终是杀人的伎俩。这是绯村剑心的话，却也直接剥开了剑技那层层的华丽服饰直接道明了剑技的根本。

    然而洞悉这一层也不过是剑道的开始。只有明白了这一点，才能有可能明白自己的剑道。

    不过虽然这么说，但是大部分人在明白这一点以后都走上了剑技的路，而没有走上自己的道。一条是纯粹的杀伐之路，一条是自我之道。

    假如那个人本身的道就是杀伐，那么这一条路还不算歪。

    但是如果反过来……

    那么在这里便已经迷失了。

    而给蕾贝卡留下这样的问题也是幽幽子和古伊娜共同商议的结果。

    蕾贝卡继承了居鲁士的强大天赋，这份天赋无论是幽幽子还是古伊娜都希望看到其开花结果。至于居鲁士让蕾贝卡完全放下武器的想法幽幽子并不认同。

    举起核弹，乌克兰还是熊二。但是放下核弹，他只不过是奶狗。拥有能够庇护自身的力量永远是自己站立于世界的根本。而蕾贝卡没有政治家的巧舌，也没有无论身在何地都能伸出援手的人脉，那么她能做的只有让自身强大。

    若不能明白这一层道理，这剑技也就算白练了。

    “噹！~”

    清脆的声响结束了这一场战斗。

    蕾贝卡浑身大汗淋漓，但是握刀的手却已经颤抖了。卡拉达的攻击继承了亚马逊百合一贯的特点，迅猛，连绵。这是亚马逊百合在综合了女性身体素质以后长久开发出来的普适性的剑术技巧，在继承到每个人以后，每个人又会根据自己的身体素质的不同从而开发出一些个人的特点。

    卡拉达的技巧便是更高的速度。

    而速度之争，在古伊娜落后之后便只能挨打，即便她已经有了人棍流……咳咳，一些独特的剑技。在疲于招架不能反击的情况下最终也只能落败。

    结局并不意外，不过幽幽子还是很欣慰。

    没有别的原因。蕾贝卡能在卡拉达手下坚持这么久已经足够看出其努力和成长。加上其已经有了雏形的剑术风格，以及其自身的坚持，幽幽子已经很放心了。

    “如何，现在让她去亚马逊百合的话应该除了霸气以外没有什么要教的了。”

    这一次玛丽格鲁德没有反驳“确实，这样的话，她去亚马逊百合几乎只需要通过战斗展现她的美丽就足够了。霸气的话，咋婆婆肯定不会不教她的。”“不说这个了。”

    玛丽格鲁德缓缓脑袋看向了幽幽子“幽幽子，你和姐姐大人说了什么，她到现在都还在船上思考。”

    “这个啊~”幽幽子神秘的笑了笑，随后扶着脑袋一歪露出了个搞怪的表情“诶嘿~”

    玛丽格鲁德和桑达索妮娅瞬间黑化。

    诶嘿个鬼啊！

    （备注：逆刃剑被人熟知便是绯村剑心，飞天御剑流也是绯村剑心所学流派，而逆刃剑的立意确实大于实际价值，但是却并不意味着不能拿来砍人。）


------------

D265.七实的小心机

    小房间里，蕾贝卡有些伤感的整理着自己的衣服。眼睛时不时的瞥向一边的幽幽子，有些不舍，又有些小幽怨。

    “师傅，你真的要我去吗？”

    幽幽子看着蕾贝卡的眼神不由的露出了老父亲般的笑容。

    养徒弟就像养了半个女儿，女儿在离别的时候的不舍和幽怨在幽幽子看来就有一种小棉袄不想离开的亲昵。

    这对于上辈子就想要个卡哇伊的女儿的幽幽子而言简直能酥掉。

    怪不得那些老父亲在嫁女儿的时候看人的目光总是带着一丝凶光。

    那是一种集结了不舍，欣慰，纠结，祝福，感慨等等情绪的极为复杂的情绪表达。最终的表现就成了一种酷似威慑的眼神。

    毕竟一个粘人的女儿比一个天天贴着你胸口挑逗的妖精还要让人欲罢不能。嗯，十分纯洁的那种欲罢不能。

    蕾贝卡虽然一开始对幽幽子也有一些抵触，但是时间稍微久了一点点，其小女孩的特质便慢慢表现了出来，对于亲近而又总是喜欢搞怪，时不时却又十分严肃的幽幽子她也是有了极为复杂的感情。但是跟多的则是体会到了一种心底若隐若现的依赖。

    只是蕾贝卡感觉自己的心底似乎还有一个更加让自己依赖的模糊身影，因此虽然她对于幽幽子很依赖，却不是完全的粘着幽幽子。不过对于幽幽子赶着自己走的行为还是微微有些不满。

    于是在看到幽幽子发现了自己的不舍和小幽怨以后又难得的撇嘴回过头“哼~”

    一时间幽幽子苦笑不得。

    傲娇似乎是人类天生就会的特有技能啊~

    不过幽幽子想了想还是准备解释一下。

    “蕾贝卡，并非是师傅不让你跟着一起旅行。只是你现在真的不适合。”

    蕾贝卡手里的动作停了下来，显然是想要听这个‘没心没肺’的师傅想要说点什么废话。

    “嗯嗯，主要是师傅的船上都是师傅的后宫……”

    “去死吧！”

    一个菠萝丢来，被幽幽子的风轻松拦下。

    “喂喂，你这个不孝徒弟竟然想要谋害师傅！”一边表情夸张的开口说着，幽幽子手指一转，手中的菠萝便飘起来在空中被剥皮除孔，最后成了一个网状的球体。

    接着随手招来了一瓶盐巴，幽幽子施展了一点魔法。

    两根筷子插入，菠萝被分成了两半。一半幽幽子自己留着，一半顺着来的路又回去了。

    整个过程行云流水没有一丝阻塞不自然。就仿佛菠萝自己脱了衣服洗干净等着被吃一样。

    没有多说什么，幽幽子直接一口咬在了菠萝上。

    蕾贝卡虽然接过菠萝，但是神色却陡然有点难受。

    看似只是普普通通的动作，但是蕾贝卡知道师傅这是在告诉自己太弱了。

    不过很快蕾贝卡便张开嘴吃了起来。

    幽幽子淡淡一笑，继续吃菠萝。

    虽然什么都没有说，但是两人却已经在无声无息间将想要说的东西都交流了。

    人类最原始的交流方式不是语言，而是普普通通的一些动作行为罢了。

    虽然蕾贝卡现在在收拾东西，但是却并非让她现在就走。就在做出让蕾贝卡去亚马逊百合这个决定的时候幽幽子便已经通知了古伊娜。

    而作为蕾贝卡的剑术导师，她自然也不会就这样什么都不说的就让和蕾贝卡分别了。

    除了古伊娜以外，米娜也很喜欢心底善良的蕾贝卡，听说了这个事情也要闹嚷嚷的说要等她回来送别。

    因此幽幽子简单思考了一番以后一拍脑袋决定了。

    等着全部人集合以后办一个送别宴会。

    不过……

    “说到集合，之前柯娜她们似乎有说过七实那边有些问题来着。”

    ……

    东海，某小镇。

    两个女人眼睛冒火，脸都贴在一起了。

    “你这个偷腥的猫，竟然又想趁我不备！”

    “谁谁谁是偷腥猫了！我是海军，抓海贼有问题吗？！啊？”

    “我已经给你说过了，这家伙我罩了！我家幽幽子可是王下七武海，这点面子你都不给吗？！”

    “那是你家船长，又不是你，反正这家伙我抓定了！”

    七实翻了一个白眼，不屑的撇了一下依丝卡“就你？？啧啧~”“你就是找艾斯送的，顺带扮演一点奇奇怪怪的play想要诱惑罢了。”

    “你！！！气死我了！！！我今天要和你拼了！”

    依丝卡眼中烈火熊熊，二话不说拔刀就上，一旁的海兵根本拦不住。

    然而，就在此时，就在两人争吵的街道旁边的一家餐馆的房门被暴力推开，两个家伙一溜烟的跑了出来，一路跑还一路丢下了几块骨头棒子。

    “喂喂喂，艾斯，我们之前不是有一点财宝吗？！”

    丢失全力奔跑还不忘问了艾斯两句。

    “你是那个啊~之前在街上看见有一窝乞丐，我顺手给他们了，反正又不多，况且……”艾斯突然咧开嘴笑了起来“吃霸王餐，我可是专业的！”

    丢斯：……

    下一刻丢斯一拳头砸在了艾斯头上“混蛋啊！吃霸王餐就不说了，你不是说要去换一艘船吗！？没有钱你那头换船吗？！”

    “那个啊~”艾斯爽朗一笑“船的话我早就准备好了。”

    丢斯大为震惊，不过震惊之中还有着疑惑“你什么时候准备好船了！！？”

    “欸，我没有说过吗？”

    “你什么时候说过啊混蛋！你只是一直说要去个什么村子来着！”

    “是霜月村啦~”艾斯嘿嘿笑了小，将手里最后的食物一口吞下“既然没有说我就顺带说一下吧，时期是这样的……”

    两人跑的很快，一转眼就没有了影。

    而在两人跑出去以后，怀抱着一腔怒火冲出来的餐厅老板一头撞在了七实和依丝卡身上。

    以两人的实力自然不会被一个普通的餐厅老板撞倒。因此他自己倒下了！

    老板双眼冒火，显然已经十分愤怒了“你们两个是刚才那两个家伙的同伙吗？一共三万贝利，给钱！”

    依丝卡撇了一眼七实，阴阳怪气的说道“你家王子大人跑路了，该你给钱了！”

    七实翻了个白眼“这点钱，我才不在意喃~”

    说着便掏出了一叠贝利，快速的给老板付了钱。

    老板本就是逮着一个人发气，毕竟刚才那两个人一溜烟就没有影的速度他这身体几乎不太可能追的上，本来都已经想着只能认了，没想到还真的收到钱了。

    钱到手，一数，好家伙，五万贝利。老板瞬间明白了七实的意思。一张因为怒火变得格外红润的脸一下子变得憨态了起来。

    “贵客慢走，以后常来啊~~”

    七实：……

    “不好！”

    似乎想起了什么，七实连忙回头。

    “这个可恶的偷腥猫，果然趁着我付钱的时候先跑了！”

    然而就在七实准备追上去的时候怀里的电话虫响了。

    听到电话虫的声音，七实只能无奈的停下。

    报社之类的电话虫她已经都丢了，而这个时候能响的，也就只有在大白号上的柯娜手中的电话虫了。

    电话一响便传来了一个熟悉的声音，不过这个熟悉的声音却多了一点怒火。

    “笨蛋七实，你丫的到底什么时候回来！！”

    “现在除了你和蕾玖大家已经都到了。你到底在干什么？你倒是给个准信啊！”

    幽幽子现在有点火气，是的，难得的有了一丝火气。

    直到柯娜她们开着大白号过来幽幽子才知道原来七实之前居然一直在推脱没有回来。但是偏偏又没有说明原因，这不由的让人又担心又气愤。

    都是一路走过来的伙伴，那么给一句准话很难吗？

    况且五年的约定在两年前便已经结束了，那时候幽幽子已经问过七实十分会继续跟随旅行。

    虽然当时七实没有直接回答，但是一段时间以后还是给了肯定的答复。

    幽幽子不知道其中发生了什么，但是只要是对方选择了不离开，那么她便有关心她的权利。对，关心自家船员是船长的权利，这有错吗？！

    幽幽子的发问让七实一时语塞。心中有些毛毛的同时也有些暖心。

    七实听得出来，幽幽子虽然看起来怒火匆匆的，但是实际上是在担心她。如果自己此时说一个什么‘快来救我’之类的话的话，幽幽子估计会不管其他事情直接全力寻着生命纸张过来吧。

    “不要生气啦~”

    七实调整着自己的语气，略微正式一点的说道“我现在正在追捕一个偷腥猫，至于不会去汇合的原因……”“你们现在应该在圣波布拉吧？”

    “嗯！”

    七实叹了一口气“你们可以看一下生命纸张的方向，如果没有错的话，我应该在你们的西方。我现在在东海中央地带，看到你的消息的时候已经晚了好一段时间了，而我又没有飞行的能力，可没有办法穿过无风带啊~”

    这句话七实并没有说谎。虽然她可以依靠特制的滑翔翼实现飞行，但是没有风的话，速度其实并不理想，何况现在这个位置去穿越无风带的话，也来不及了。

    之前和柯娜说的时候她其实提过自己隔一段时间才会回去，不过既然幽幽子问道了，那么事情还是该详尽一点。

    “东海吗？需要我来接你吗？”

    接我吗？

    七实微微思考了一下。

    其实之前的理由虽然很实在，但是其实并不能完全说的过去，不然她现在最少也是在无风带飘着了。真实的原因其实是有点放不下艾斯，准确说是对于现在那个总是往艾斯身上‘贴’的那个海军依丝卡不放心。

    一天天叫嚣着要抓艾斯，但是自己是个什么实力难道没有点AC数吗？这家伙就是借着抓海贼的名义在贴艾斯。就算不是贴，那么这样接触久了，难免会对自家王子产生想法。

    对了！她是所属于东海的海军，而一般被分到四海的海军在短时间都不会有大的职位调动，特别是这种从精英训练营出来的。

    作为在本部混过的人，七实一下子抓住了重点。

    离开自己驻守的地方太远，那便是擅离职守，这可是重大错误。所以……

    只要艾斯去了伟大航路不就可以让这个猫离开了吗？！

    我真是太机智了！

    而有了想法，幽幽子这边七实也知道该怎么回答了。

    “幽幽子船长，来接我的事情就拜托了。不过不要急，我现在有点事情，最多两个月，到时候我会去双子岬那里等大家的。”

    电话虫那边，幽幽子思索了一番，点了点头。

    “好吧，你搞快点吧。之后我可是打算去其他海域好好逛一趟的！要旅行的话，就要大家一起才快乐！”

    “嗯！”

    挂断了电话，七实二话不说便开始了赶路。

    虽然依丝卡的速度很快，但是比起拥有恶魔果实能力的她而言还是不够看。

    第一步计划，让艾斯和那个偷腥的海军拉开距离！


------------

D266.革命组织首脑会谈

    “双子岬吗~”

    幽幽子想起了这个地方，同时略微有了一些沉闷。

    因为说起这个地方，幽幽子便陡然响起自己两年半以前，在跨越李维斯山……也就是颠倒山后曾在双子岬提前给拉布做了一个约定，结果这个事情随着后面的事情被幽幽子淡忘了。

    当然，这也有当初在圣波布拉被福神的人袭击导致的后续一系列事情。以七武海的身份帮助世界政府给香克斯的谈判当和平鸽。然后又直接去了空岛。再接着便是马林梵多，香波地，鱼人岛。

    这一条路线可以说完美的避开了布鲁克所在的伦巴海贼团的海贼船所游荡的魔鬼三角海域。

    魔鬼三角海域是伟大航路前段七条路线到达终点以后前往香波地的中间这一片海域。这一片海域因为七条路线的洋流汇集，因此导致了这里的洋流十分混乱，又来自圣波布拉这种四季如春的温暖洋流，也有一些寒冰不断的冷洋流，种种复杂的洋流在这里冲击，辗转，暗流涌动。

    这也是为什么七个路线的终点岛屿距离香波地的距离会如此远的缘故。

    中间这片海域根本不可能有岛屿长期存在。

    就如同被无数激流冲洗的石块，无论多么坚固，在时间的冲洗下最终都会荡然无存。

    这便是这一片魔鬼三角海域。

    不但如此，因为是七条航线的汇聚，磁场在这里也完全的混乱，除非是拥有永久指针，在这里面航行是一件十分考究运气的事情。

    当然，能如同伦巴海贼团的海贼船这般能在这片海域飘荡了近五十年的应该也算一种运气吧……

    毕竟海面的洋流虽然受到了底层洋流的影响，但是风和气象对其的影响并不比底层洋流低，五十年都没有荡出去，幽幽子甚至怀疑那艘船也有船灵。不过不同于黄金贝利号的勤奋，那艘船的船灵或许只是在等待这布鲁克的醒来吧。权当做是一个浪漫的幻想。

    摇了摇头，幽幽子将自己又跑远了的思绪拉了回来。

    现在的问题不是伦巴海贼团的情仇爱恨，而是自己竟然学了一波三藏大法师来了一波过河忘事。

    西游记中唐三藏在过通天河的时候答应了河中的老龟去灵山问它何时能化为人形，结果唐三藏一行人在后续的重重劫难之后便淡忘了这个事情。随后因为八十一难缺了一难，便让老龟补上了这一难，从而导致经书不全。

    虽然幽幽子并没有什么西天取经这种高大上的任务，但是也并不愿意就这样简单的爽了别人的约定。

    诚信为本，以诚立身。

    这是幽幽子受到的良好教育以后得到的优良品德。虽然这个品德在社会之中注定吃瘪，但是却不能否定其美好。

    在幽幽子看来，事事并没有太多对错之分，不过是每个人都在践行自己的品德与良知。

    虎豹食肉算恶吗？

    猫蛇捕鼠算恶吗？

    野兔吃草算恶吗？

    算！也不算。

    背守这个约定对于幽幽子而言并非什么事情。只要将事情原原本本说明，库洛卡斯必定能够理解。然而对于并非人类的拉布而言却不一样了。对拉布而言，他的四十多年等待便是对于伦巴海贼团的信任，愿意如此相信人的家伙必然十分在意约定。

    如此可就不好收场了。

    一念至此，幽幽子心中便已经有了下一站的方向。

    不过在此之前，得好好的和大家聚一聚了。

    好好准备一下。等到这两天蕾玖回来以后就在圣波布拉开一场盛大的宴会吧。两百多亿的钱幽幽子可并不是全部拿给柯娜去烧了。多的不说，就现在还有十多亿贝利在手里，这些钱的话在圣波布拉来一场盛大的宴会完全足够了。

    如此，幽幽子露出了愉悦的笑容。

    ………

    伟大航路，新世界，巴尔迪哥（白土之岛）

    这里是革命军的总部。

    这里是一个贫瘠荒凉的岛屿，即便是植被也只有一些不怎么能入口的荒野碎草。不过也正因为这样的环境才让世界政府以及海军长久没有找到革命军的总部。

    一个穿着黑色斗篷的人从海岸爬了起来，还没有什么动作便被另外一个穿着墨绿色斗篷的人堵住了。

    说是堵住，倒不如说是来接应。

    “喂喂，虽然是第一次来你们总部，但是你们这选的是什么鸟不拉屎的地方啊！还有，外面为啥还有那么多小漩涡啊，我的船就这么一不注意，没了！船上还有两号人都不知道能不能飘上来~”

    刚一上岸，洛克尔便忍不住坡口大骂了起来。无他巴尔迪哥真的很炒蛋。

    而至于他为何要冒着这样的罪来到这里，则是因为在半个月前龙让萨博在带另外几个新人去找洛克尔训练的时候顺带带了一点话，想要和洛克尔进行一些帮助。

    站在岸边龙叹了一口气“我也不知道你们会这么倒霉，而且你们快到的时候不知道先说一声吗？萨博没和你们说吗？”

    “萨博，你家那个喜欢用钢管的黄毛？大姐头们倒是挺‘系统’他的，他来的时候一看见大姐头就匆匆的交代了事情跑了。欸，你怎么了，我看见你的嘴在抽？”

    “不，你看错了。”

    龙严肃的结束了这个话题。随后顿了一下才说道“方向好了，已经有人去找他们了，为了防止有人发现我们，我们的巡逻是没有断过的。”

    “那如果他们飘回去了喃？”

    “……”龙闭上了眼，哪怕不是第一次和洛克尔说话了，但是洛克尔那种无意识展现出来的挑火气质还是让他有点把持不住。

    想揍~但忍……

    “如果发生了那种事情，那么我们只能祝福他们了，或者……你也可以去找萨博问候一番。”毫不犹豫的，在这种绝对死不了的事情上龙果断的让萨博抗下了自己创下的锅。“当然，即便你没有那做，事后他也难逃处分。要不发配到你们那里？”

    洛克尔摇头“得了吧，那小子跳的很，而且……”洛克尔露出了狐疑的目光“你是想要白嫖我们家的教学资源吧！”

    “咳咳，你怎么能这么想，我是那样的人吗？”

    “嘛，我也只是说说罢了。”

    龙一阵沉默。

    虽然只是说说，但是你说到我心坎里了啊！

    虽然在正确的理论指导和正确的战略布置的双重推动下，革命军的革命事业正在缓步的推进着。

    并且受益于之前好几次世界政府的失败打压，革命军的存在以及思想也悄悄的渗透到了一些国家之中。有些国家甚至没有革命军的部署自己便开始了革命。

    但是龙却不过放开脚步。

    无他，在这一段时间的闹腾之后，革命的事业虽然已经有了雏形，但是龙却发现，战斗和革命可以一蹴而就，但是革命真正难的不是推翻旧有的存在，而是如何去建立一个在废墟之上的新时代。

    随后他便发现了一个让他都有些难以相信的事情。

    不知道从何时起，‘岚’组织过来“支援”顺带锻炼的行政人员正逐渐主导了新的政务形式，成为了革命成功地区的政治基石。并且不知道是不是因为那些干员一直听命于“岚”的指导，只做最基层的工作，龙感觉这群人似乎在飞速的成长。很多地区只要是在‘岚’组织的人接手管理以后，行政效率和民众抵触情绪都直线下降。

    因此龙对于岚组织的教学系统可是眼馋了有些时间了。

    想到这里龙试探的问了一下。

    “其实我还是真的挺想派些人去你们那里学习的。”

    龙也就试探一下，不期待会有什么结果。

    “这事情啊，也不是不行，只要你们人员能确保信得过。毕竟我们的情况你也知道。”

    “……你居然答应了啊~”

    龙摇摇头，暗暗骂了自己一声小人。以小人之心度君子之腹，乃小人之举。洛克尔虽然嘴上不咋地，但是事情落地却意外的值得信赖。

    这个事情起了一个由头，反而冲淡了洛克尔因为漩涡而落水的不爽。

    聊着聊着，两人已经迈过了一片荒漠，在隐约的薄沙尘中看到了只有三层楼左右的革命军总部。

    基地的大部分内容在地下，面上的现在还在扩建。这是革命军创立初期的根据地，以前为了隐蔽自然是多开发地下，而现在随着人员的增加和事业的拓展，外面也需要继续扩大了。

    一个黄毛从洛克尔视野中出现。

    “首领，我巴斯达多王国的战争又打起来。王国军突然拥有了许多强大的优质武器，平民反抗军吃了不小的亏，而且武器供应商似乎还给予了他们足够的弹药支持。”

    说着萨博递上了一份资料，里面详细的记录了巴斯达多的战争记录。

    龙简单的翻看了一番以后皱起了眉头“巴斯达多？我记得是南海的吧。那边的军火商应该已经被我们看住了吧。”

    “是的，那边的肯定是看住了的。大面积的阻碍肯定做不到，那样会引来世界政府，但是王国军的军火订单已经都被我们截了，所以理应不会出现这种情况。这样的情况……”

    “只能说明他有了手段更加高明的新军火商供应了。”

    “没错！”萨博点了点头肯定的说道“而且不但如此，除了巴斯达多以外又有两个国家也得到了神秘的军火援助，从而坚持了下来。我们现在核心人员不足，无法直接扭转战局，因此只能先偃旗息鼓，静候事情的发展了。”

    龙点点头“这个事情我明白了，在我和洛克尔谈完以后召集其他在基地的领导成员，这个事情我们得好好的说一下。现在……”

    龙眼中露出了一丝凶光。

    “还有什么事情吗？首领？”萨博看着龙凶恶的眼神陡然有了一丝恐惧。

    萨博有些意外，平时也还是这张脸，但是为啥今天觉得有点吓人喃？

    “萨博！”龙陡然厉声叫道，顺带的还用上了一点霸王色。

    萨博心中一凝“在！”

    “我让你去巴拉干传信，有没有给你说过，告诉别人，差不多的要到的时候联络我们？”

    “啊这……”萨博想了一下，脸色突然胀了起来，脸色也白了几分“……我似乎说漏了~”

    “你啊！”

    龙叹息一声“先去忙你的事情，等会而再说你的事情。”

    处理了萨博，龙继续引着洛克尔深入，最后来到了龙专属的办公室。

    里面堆积了许多的文件，看着就让人头疼。

    两人对坐，事情终于来到了重点。

    龙严肃认真的看着洛克尔“洛克尔，这是一次请求，也是一次合作。”“而这个内容……”

    一份资料来到了洛克尔的面前。

    【因佩尔多潜入计划】


------------

D267.龙：革命军缺钱

    斯~

    在看完了龙给出的计划书以后洛克尔大大的吸了一口气，似乎这样可以减轻一点自己受到的冲击。

    “看完了吗？说说吧，你的想法。”

    然而，面对龙的提问洛克尔难得的沉默了。

    脑海之中再次浮现出计划的内容，眉头却慢慢皱了起来。

    因佩尔多，这是海军的三大要塞之一。别名，推进城。是由三角洋流沟通，却位于无风带的海底监狱。论守卫力量，除了有大将镇守的本部以外，推进城绝对是最牢固的城堡。

    然而龙的计划便是针对那里。

    洛克尔摇摇头“按照你的计划，想要实现确实问题不会太大，但是……你能确定你的前总参谋能够抵达你所知道的那个5.5层吗？”

    “具体不好说，但是如果伊万的能力并没有被限制的话，这是可以实现的。只要能承受住果实能力测试的那一关，那么机会便很大。要知道，海楼石手铐这东西可是个稀缺的东西，即便推进城的需求再大，也没有能够满足所有的囚犯。根据计算，能够给六层的海贼全部烤住，然后将五层的部分铐住，这便已经是海军能够做到的极限了。据我所知，很多低层的能力者并不是用的海楼石手铐，而是简单融了一点海楼石进去。能够保证囚犯用不出能力，但是却无法限制其他的。依照伊万的力量……”“应该很轻松。”

    这一点龙十分确信。

    多的不说，伊万那个家伙骚归骚，但是其特有的死亡眨眼确实很容易带来意料之外的收获。只要他能破开雷电的手铐，那么雷电便可以轻松撕开监狱。依照雷电的能力，发现莫里留下的五点五层难度应该不大。

    “说实话，很有意思的计划。但是你这个计划的目的是什么？因佩尔多那个地方可是进去了出不来的地方，即便是有鱼人接应，应该也是困难重重。”

    龙摇摇头“我并不是去救人的。恰恰，我的目的只是需要安排一些内应进去。救人什么的，不是现在需要考虑的。”

    洛克尔思考了一番摇摇头“说不通，如果按照你的说法，这个计划根本就是可有可无，成了，没有什么收益，失败了，反而会暴露自己。”“虽然看起来一直都是我们‘岚’在吃好处，但是无论是《领风者语录》还是物资的支援，我们其实已经在慢慢回报革命军了，这一个计划和我们‘岚’当前的行动主旨不合，你若不说出个理由，这计划我们是不会答应的。”

    此话一出，龙难得的沉默了。在盯着洛克尔看了半分钟以后长长的叹了一口气。

    “本来这个事情其实有点不地道，但是既然你都说到这个分了，那么为了凸显诚意，我便说了。”“洛克尔，你可知道当前我们革命军和你们‘岚’有着什么样的本质区别吗？”

    洛克尔想了想摇了摇头。

    都是革命组织，只是行动的方式不同，要说不同倒是很多，但是本质的不同那就有些不好说了。

    龙摇摇头“同志啊~我们革命军和你们‘岚’组织最大的不同就是资金啊！资金你懂吗？”

    一说起这个龙就忍有些绷不住了，虽然一张冷脸绷住了，但是眼神却陡然变得如同小媳妇一般幽怨。

    “你们那个领风者我已经知道是谁了，王下七武海的那个鹿美幽幽子对吧。而在这两年间，她通过抓捕海贼在海军和世界政府那里取走了最少两百亿贝利的资金，这些钱怎么想也不可能被她埋地下存起来了，所以几乎可以肯定其中大部分绝对是到了你们‘岚’组织的账面上。这一点你总不能否定吧。”

    “啊这~”洛克尔挠挠头有些不好意思“毕竟这不是当初说好了的嘛，我们双方的发展以依靠自身为主，可以在人员上相互帮助，但是资金上却需要独立自主。再怎么说我们的目的虽然相同，但是选择的路却并不相同。”

    “可是革命军穷啊~”

    “……”

    “革命军这摊子大了，走到那里都被打击，我们根本没有什么好的资金来源，就算是已经成功革命的区域短时间也不可能带来收益，不光没有什么收益，光是重建什么的便反而要投入不少的资金”

    洛克尔明白了龙的苦，但是依旧没有懂这和因佩尔多的计划有什么关系。

    “很简单啊！”龙微笑的说道“计划之中有一个重要的内容就是需要将拥有信号保护的电话虫和配套的装置带进去。而我们的目标便是通过这种方法来挖掘那些海贼的财宝。”

    听完龙的话，洛克尔差点一句mmp脱口而出。

    这是在发掘财富吗？

    不，这分明是窃取我们海贼集团的底蕴！

    虽然心里被龙的这个想法膈应了一番，但是洛克尔终究已经不是当初在东海的海贼了。现在的他格局大了！龙这个事情虽然拥有海贼身份的他有些不爽，但是为了现在的大事业，这点小问题还是可以给自己吹吹风，就这样过去了。

    不过虽然事情能这样过去了，但是……

    洛克尔突然正襟危坐，表情严肃了不少。然后十分果断的说出了一个让龙差点破防的话。

    “三七分成。”

    似乎被龙变化颇大的表情吓到了，洛克尔连忙补了一句。

    “我们三你们七，要知道那些财富现在多少也挂了海贼的名的~”

    ………

    南海

    一艘豪华的旅游船上一片歌舞升平，一群有钱的人在这里挥洒着金钱与欲望。

    然而就在这样的船上有一人却和其他人格格不入。

    其一，这人身上的服饰一看便不是什么名贵的东西，粗麻薄棉，虽然厚实，但也土味重重。无数人看着这人都能瞬间明白，这人并不是什么上层人士。

    其二，便是着人脸上那覆盖了双眼的巨大疤痕。

    盲人，虽然作弄起来会有点意思，但是在这样的场合作弄只会显得没有教养和趣味低级，这在上流社交圈子里就如同被社死一般。提及这个人或者家族都会挂上一层低级的标签。因此最好的办法就是避开他，不管他。

    至于为何会有如此一人在这样的游轮之上，这不过是这富人难得的慷慨了。在出航之前，时不时的会有少量的平民会请求搭船去其他地方，这些人一般会主动远离富人，偶尔闯入也会被船上的维护人员拉走。而这个盲人，则不知道如何来到这里的，也许只是因为眼瞎，误打误撞吧。

    盲人在人群中走了一会儿，向一个酒侍问了一下赌场的位置。

    酒侍摇摇头，心道又是一个想要一夜暴富的傻子。不过虽然心里骂了几句但是还是给其带了路，指了方向。

    到达了地方，酒侍道了一句“切莫上头。”便匆匆离开了。

    难得的好心，言尽于此。

    盲人脸上难得的有了一点笑容，不过随即又摇摇头叹息一声走进了赌场。

    寻着声音分辨他很快寻找到了一座最为擅长的赌局。

    赌色子，赌大小。

    最简单，最直接。

    起初对于一个普通人的加入赌场中的人还有些厌恶，但是很快他们便只剩下了惊愕。

    因为这个家伙随手掏出了几块金子压在了桌上。不久之后更是带着翻了几倍的钱潇洒离去。赢了，但是没有赢太多。众人只道他是一个怪人。

    而赢了钱的瞎子不久带着一堆的食物回到了有些湿闷的货仓。这里是提供给搭船着的落脚地。

    看着瞎子带着食物回来，两个面色饥荒的青年露出了惊讶的神色，随即欣喜的跑上去拿起了食物吃了起来。

    “藤虎大叔，你竟然真的做到了。”

    其中一个小孩边吃着，一边兴奋的说道。

    藤虎，也就是瞎子大叔则不像两人一般喜悦，依旧面色沉闷。“不过是小道耳，与世界变革无意。”

    “世界变革？！”男孩露出了惊讶的神色，随即一脸苦像的摇了摇头“大叔你还能去思考世界变革，而我和弟弟光是为了生存便已经拼尽了全力。”

    说着女孩似乎想起了什么，脸色一阵阴晴变化，显然心中有些辗转。似乎下定了觉醒，男孩突然一下跪在了藤虎面前。

    “藤虎大叔，我看你带着武器，而且即便瞎眼了也依旧能存活下来，相必一定是一个强者，不知道能不能教我一些招式，让我能够活下去。”

    藤虎微微一愣，显然女孩的行为有些出乎他的预料。不过略作思考还是点了点头。

    “跟随我可能要遇上一些不必要的麻烦这一点你可明白。”

    人瞎被人欺，常有的事情。

    女孩没有说话，以头抢地，沉闷的声响不知道是为了证明自己头铁还是决心坚定。

    “虽然习有武艺，但是不能滥用，你可能理解？”

    “不懂，我只想保护我和弟弟。”女孩认真的说道。

    藤虎点点头。闭上了嘴。

    若是以前，他与这两个孩子的缘分估计也就到此为止了。不过……

    藤虎掏出了一本看着有些破烂的书。

    “可识字？”

    女孩点点头“学过一点。”

    “看完，好好想一想，然后再来说一说。”

    女孩接过了书籍，正准备看看，却被藤虎打断。

    “聊了那么久，我还不知道你和你弟弟叫什么？”

    “我叫润提，我弟弟叫佩吉万。”

    一边说着，润提翻开了书的第一页。才发现这才是第一页，外面的不过是一层书壳。如此也明白了藤虎对于这本书的重视。

    明明是个瞎子来着。

    而这一页是有些褪色的红，上面有着几个黑字。

    “领风者语录？”

    小小的脑袋，大大的疑惑。


------------

D268.圣波布拉大庆典

    此时的幽幽子尚且不知自己又在不知不觉之间让未来的一些人物走上了完全不同的道路。而这一切的原因竟然只是因为自己当初一时心软放过了五个小喽啰的海贼，顺带的传播了一下红色思想。

    不过此时的幽幽子却被另外一个事情闹的烦心。

    因为说出了要去旅游的话，所以飞花海贼团除了七实以外全体已经回来了。这其中必然少不了米娜。而米娜……

    “微微，卡罗尔大叔你们真的够了，米娜也就回来这么几天，我们要不了多久就要出发的，何必专门走这么一遭啊！”

    因为年迈身形已经有些佝偻的卡罗尔却直接给了幽幽子一个白眼。

    “你这个丫头，当初我看错了眼觉得你还不错，你们这一溜我们圣波布拉又是得多久看不到女王，女王的这份笑容你赔我们吗？”

    话语有些幽怨和不满，但是看着却如同一个男孩的赌气。

    一时间幽幽子脑子里弹出了一句话。

    男人至死为少年？

    倒是旁边的罗莉一直不停的呵呵笑着，手里一直忙活个不停。

    忙的，自然是给米娜点缀妆容，以及挑选服饰。不管是米娜，就连其他人也同样都有。

    “洁白之中点缀一缕淡黄的纱裙是春天女王的标准，朴素而纯洁的表现不能看出华贵，最亲和的妆容，以及最核心，最不可或缺的，无瑕的笑容。”

    罗莉含笑一步步的给米娜装点着，随后挨个给每个飞花海贼团的成员又都走了一遍。

    年迈的西雅乐呵呵的在一旁笑着，笑着笑着又举起了手中的花剪缓慢而平稳的剪出了一束又一束插满了西莉亚花的花束。

    看着这房间里的一幕幕，幽幽子嘴角抽了起来。

    “为什么你们说的都很正常，但是这无论怎么看都像是在办婚礼吧！”

    “婚礼？！”

    罗莉，西雅以及卡罗尔对视了一眼，随即哈哈笑了起来。

    “这个说法不错~”卡罗尔呵呵笑个不停“每一位春天女王对于圣波布拉而言就和迎娶了一位纯真善良的妻子没有什么区别。圣波布拉会给予她最美的花朵，最美的纱裙，以及最秀美的饰品。当然，还有让人沉醉在芳香和甜蜜之中的鲜花饼。”

    听到这话，旁边帮着母亲处理花卉的西芙也跟随着脸色羞红的笑了起来。

    年轻的女孩听到婚姻的话题难免有些羞涩。

    倒是旁边守着西芙的高尔夫悄咪咪的握住了西芙的手，在西芙发现以后又红着脸嘿嘿傻笑的撇向了一边。

    两年的时间，因为有了多萝西娅和幽幽子的这层关系，高尔夫意外的有了丢掉单身狗狗牌的机会。

    “呆子，你把我收抓住了我怎么干活。”

    西芙丢了一个白眼，却没有多少呵责，更多的是一些抱怨。或许是今天的氛围影响，自己对于高尔夫的逾越包容度高了一点。

    感受到了狗粮的分量，幽幽子咂咂嘴看向了和自己一样被像玩偶一样进行这化妆，穿衣，装扮流程的伙伴。

    柯娜眉头紧皱，虽然神色依旧平静冰冷，但是怎么看怎么和这个氛围有些不搭边。就连负责办罗莉打下手的化妆小姐姐也愁眉不展。

    最后只得往冷艳丽人的风格去打扮。然而这还是被柯娜吐槽了一句行动有束缚，不舒服。

    古伊娜的比较朴素，这是她自己的要求。剑士不必太过花哨。

    蕾玖和科雅倒是十分自然，也对，她们都是公主，被人照料打扮早就习以为常了，此时对于她们而言也不过是日常罢了。

    倒是娅蕾和娅楠对于这番操作有些好奇。化妆，打扮对于女孩来说最为普通日常的行为在两人看了其实有些新奇。大白号上的人底子都不差，大家也没有刻意去打扮过，唯一一个喜欢化妆的还是之前被熊一巴掌送回家的波妮。她因为自己的果实能力确实对于化妆有着一些依赖，甚至拥有‘秒妆’的神奇技能。

    想到波妮幽幽子也不由的有些好奇波妮的现状。也不知道她被送回去以后是不是又出海了。到时候去南海的时候顺路看看吧。

    贝拉倒是让化妆师小姐姐头疼的，因为人鱼本身的底子，加上其人鱼种族的特性，贝拉即便不化妆也已经有了化妆的效果，最后也只是简单的勾了一点眼妆草草结束。

    至于自己……

    幽幽子看了看自己这身和米娜差不多的纱裙一脸生无可恋。

    层层折叠的纱裙，中领半露的胸衣，加上不知道怎么加上的花束。这衣服穿起来颇有一些俏皮小公主的味道。看起来确实有一种邻家女孩的味道。只是不知道是不是为了应对自己七武海的身份，这衣服比起米娜的反而多了一些华丽折叠以及花边设计。

    反正幽幽子自己觉得挺怪的。

    而就在幽幽子苦恼之时，柯娜和米娜却投来了活该的眼神。

    “哼~”除了冷哼一番以外幽幽子还真没有办法反驳。

    打开宴会请全圣波布拉过节的决定是她做的，钱也是她洒的，本来只是想着开开心心闹腾一波走人，结果谁知道卡罗尔这三老家伙跳出来闹事了。

    “幽幽子你老实说，这一次你洒了多少钱？”柯娜目光斜瞟着问道。

    只是此刻真正给她刷眼妆的小姐姐看到一阵头疼。

    姐，咱们能好好配合吗？

    配合是懒得配合的，柯娜无视了化妆小姐姐哀求的眼神自顾自的和幽幽子继续说道。

    “我知道这些钱都是你抓海贼的，但是有钱也不是这样烧的。”

    “没事啦，反正去旅游的时候还有很多流动的赏金。随便抓一抓不就有了。”

    “流动的赏金……”蕾玖叹了一口气抬手揉了揉眉间“忘了昨天你直接睡过去了，不是你接的电话。”“赏金的话可能没有你想的那么方便了。”

    ∑(´△｀)？！“什么情况，昨天发生了什么？”

    蕾玖摊了摊手，笑的略微有些狡黠“也没有什么，就是战国打电话过来通知了你这个七武海一点事情。”

    幽幽子瞬间有了不好的预感，两颗汗珠从额头冒出“是……是什么事情？不会和小钱钱有关吧~！不会吧？！”

    蕾玖和科雅对视了一眼，一同耸肩笑了，笑的有些幸灾乐祸“也没什么，战国说四海区域两千万贝利一下的海贼海军只会给予你一成的赏金。如果你直接送到本部的话可以再加两层。而一亿一下两千万以上这个区间的也只有两成了。同样是送到本部拿四成。”

    幽幽子脸色一僵(⊙▽⊙)(；OдO)ヽ(#`Д´)ﾉ

    “可恶的战国老贼，竟然玩了一招釜底抽薪！！”

    原本的赏金策略虽然限制了低级区域赏金，但是高级区域的五五分成即便是在世界政府的扣扣索索之下也是大赚，至少比那些奴隶生意赚了不知道多少。而且良心过得去，人们喜闻乐见。

    但是……！

    现在这个针对于四海提出的政策完全就是想要幽幽子帮忙打工的节奏。

    要知道四海的海贼普遍的赏金不会超过一千万贝利。在东海，即便是几年之后，拥有一千万以上的赏金的无一不是最顶尖的那一批。

    当然，被卡普一遍遍刮毛的东海能拿出一千万的赏金算个冒尖的也确实正常。稍微有实力的不是苟着就是直接去伟大航路玩了。在东海留着岂不是等着卡普刮毛涨军功？

    而除开东海，即便是强不了多少西海也少有超过一千万贝利的海贼，不过这个少是相对而言的。因为西海的环境实在太过于魔幻，黑帮，海贼，依旧黑暗势力，各种东西在西海搅成了一锅粥，大家打着打着赏金就上来了。一千万以上的赏金虽然不多，但是却多了许多超过了两千万贝利，甚至有达到了五六千万贝利狠人。

    不过这毕竟是凤毛麟角，也就西海有这环境。其他的地方能超过两千万贝利着实是一件难事。有了两千万贝利的赏金还缩在四海更是难事中的难事。

    所以战国和世界政府这波完全就是指望着幽幽子学习卡普去四海刮毛。

    毛不多，但是刮的多了，还是有那么一撮。

    气归气，但是幽幽子并非不解人情的憨憨。只是简单一想便明白了世界政府和战国的用意。

    一是之前有说过赏金太低的海贼没有赏金，但是四海也没有多少高赏金的。

    二就是幽幽子之前两年干的太积极，世界政府被幽幽子搞的有点遭不住了。

    一年薅它一百亿，那还是一个人，飞花海贼团一船的人能比这少吗？那么新的目标岂不是一年薅两百亿？

    这收益，多弗朗明哥都想转行了。

    一个是违法的挣，一个是光明正大合理合法的抢。当然是抢来钱咯。

    当然，虽然这法子是来钱快，但是除了幽幽子，其他几个七武海还真没有谁拉下了那张脸和幽幽子一样干。

    掉分~

    大家都在全力的维持住自己的逼格，只有幽幽子这货完全不要碧莲，乱来！

    甚至半年前还有过一个传闻，称某王下七武海说起同为七武海的扇姬时用到了‘她也算七武海？’这种惊讶的说法。

    因此，原本没有赏金分成的世界政府扣了一成出来，有点赏金的多扣了一点出来，两成。

    合着就是把幽幽子当做优质的劳动力……

    “别说这些了可行！”卡罗尔直接打断了幽幽子和蕾玖她们的对话“今天是开心的日子，都丫的给我笑起来！”

    幽幽子露出了愁眉不展的‘笑脸’“呐呐~卡罗尔大叔，那个……”

    “什么事情？”

    “就是我之前说要全部用来开宴会的十六亿贝利……可不可以退一半……不不不，退四亿就好了，就四亿！”

    卡罗尔翻了一个白眼，背着手走到了幽幽子面前果断的弹了一个菠萝。随即没好气的说道“说什么喃，别说是四亿了，一个子儿也没有，别说你那十六亿，我们可是又找了一些一起又添了一些才有了今天的盛大宴会。钱都已经花了，现在就老老实实的给我笑起来开宴会吧！”

    “怎么能这样！”

    幽幽子一下子软倒。身后响起了自带的bgm

    ‘雪花飘飘，北风潇潇~天地一片，苍茫~’

    就在此时，房门被推开，多萝西娅盛装出场。

    多萝西娅曾经便是乔装的高手，而且她也在圣波布拉住了几年，对于这里的化妆技巧也知道一些，一点化妆的东西自己便可以搞定，因此之前才并没有过来而是在家里搞定了，过来只是因为服装在这里。

    刚一进门便看到了软倒在地，双眼无神的看着天空的幽幽子。因为看着有些喜感，多萝西娅不由的笑着问了起来。

    “这屑船长怎么回事？我是不是错过了什么？”

    “屑船长？！”

    听到了多萝西娅有趣的称呼，众人哈哈笑了起来。化妆的房间里充满了欢声笑语。

    而在外面，此刻的圣波布拉热闹非凡，街道之间已经挂满了鲜花和彩带，有些是幽幽子的十六亿提供的，有些则是居民自发跟随的。

    在这样海贼盛行的时代，节日就意味着一次彻底的放纵。

    忘掉平时的烦恼，忘掉平时的苦痛，享受现在！

    然而这份热闹却让有些人苦恼不已。

    CP，海贼，以及一些海军。

    因为圣波布拉难得的节日以及七武海将要离去的信息，对于圣波布拉而言或许是节日，但是对其各方势力而言，却是一场洗牌。

    海军加大了兵力投入，海贼已经悄悄登陆，CP退居幕后静待，以及一些似有似无的手蠢蠢欲动。

    而就在如此的嘈杂之中，伴随着一声礼炮在天空的轰鸣。

    欢庆的时刻拉开了序幕。


------------

D269.海军：帮忙找找史基

    或许是因为幽幽子提前了一周公布宴会消息的缘故，又或许是因为幽幽子给出来的活动资金实在太过于庞大，这一场本应该只属于圣波布拉的狂欢硬生生被变成了一个让整个伟大航路都瞩目的狂欢。

    海上列车的便利加上因为幽幽子的海贼清洗，伟大航路后半段的航道比起两年前安全了不知道多少。无数人听到以后都跑来凑一凑这个热闹。

    而除了这些凑热闹的人，另外一群人也到来了。

    世界黑暗势力，欢乐街。

    作为幽幽子曾经的老东家，本部也在圣波布拉的史翠西来了。

    拥有着世界最大的报刊发行能力，影响力遍布全世界的新闻巨头，摩根斯也来了。

    至于六大巨头的后面四家，一家和幽幽子有仇，一家和幽幽子有怨，另外两个幽幽子根本没有接触过。

    然后是堂吉诃德家族的拉奥G。

    虽然当初和多弗朗明哥有些矛盾，但是两人却维持了一种默契。

    世界政府这边想了想，最后让留守在本部的桃兔过来意思一下。

    除此之外还有一些各式各样的势力，不过大多都是想要来攀点关系的，幽幽子认识的没有几个，有几个也是革命军的或者‘岚’组织的。除此之外幽幽子认识的真的很少。

    而这些人来到这里当然不是简单的未来过来送礼物，给祝福。

    因此当幽幽子知道这些家伙居然跟着过来凑热闹的时候便感觉一阵头疼。

    两年的时间幽幽子也不是没有任何的成长，除了实力沉淀了一番以外，更多的就是和这些天天勾心斗角的家伙学了一手话术。

    纯粹被逼的！

    刚刚化完妆幽幽子无力的躺在了房间里柔软的沙发上。想了想最终还是按照势力明面上的顺序来。

    先海军，后黑暗势力，最后海贼七武海，至于革命军的那些家伙……

    平时该说的都说了，现在这些家伙纯粹来凑热闹。这种行为幽幽子一般评价为……无聊。

    桃兔进入房间，神色略微负责的看了一眼幽幽子。

    对于幽幽子她可是记得的，当初在东海的时候就是她开启了对方的悬赏之行。但是纵观幽幽子这一路的所作所为，不能说像是一个海贼，倒不如说海贼干的事情一个没干，根本就是一个假海贼。偏偏这个假海贼是因为自己看到了以后悬赏的。如果没有悬赏的话……估计拉拢成为一个海军也并非没有可能。

    要知道，如果只是小编制，战国是很乐意给与一些非海军的权利让其披上正义披风。

    正义是一座高塔，但是正义可以容忍的范围却不是塔尖，而幽幽子显然处于正义能够容忍的范围。甚至……

    “王下七武海，鹿美幽幽子，我本次前来是为了传递战国元帅的一点话。”

    听到桃兔的话幽幽子的嘴角忍不住的抽了一下，想翻个白眼，却有硬生生的憋了回去，勉强堆出了个笑脸。

    “但说无妨。”

    “第一：战国元帅想要知道你离开圣波布拉以后是否同意海军更多的入驻圣波布拉，以此来维护圣波布拉的安稳。”

    “这一点没有问题。本来我也在思索我突然离开，这里会不会重新乱起来，不过你们既然有这个想法那也不错。”

    “第二：战国元帅希望你如果在四海遇到了关于海军的问题可以直接给他说。希望你别乱来。”

    “四海的海军吗？”幽幽子噗嗤一声笑了“懂了懂了，那家伙还真是考虑周到。”

    战国这一句确实十分稳。最主要的原因是幽幽子真的可能大面积的在四海抓海贼换赏金，这虽然不是坏事，但是却会给四海的海军分部造成大量的资金压力。毕竟按照幽幽子抓海贼换赏金的玩法，一次性可能就需要五千万到一亿贝利的赏金，一般海军基地根本无法掏出这样的资金。

    而且抛开这样的问题，有些海军基地也存在各种各样的问题，有些寄生虫死不足惜，但是如果牵连没了海军花钱建设的基地和招募的海兵，那么重新开始的费用也让战国头疼。

    因此直接给予幽幽子随意联系自己的权利也是一种无奈。不然自己头疼的事实或许会更多，得不偿失。

    “当然，这种不大不小的要求自然没有问题。”笑过之后幽幽子痛快的答应了这个事情，并非什么大事答应了也无所谓。

    然而在答应了之后幽幽子双眸虚眯看向了桃兔“接下来的事情应该就是重点了吧，我可不相信战国会用这两个电话就可以说清楚的事情专门派人。”

    桃兔也正了正神“确实，如果只是为了这种事情我也确实没有必要过来。此行最大的目的就是战国元帅希望你帮一个忙。”

    说着，桃兔掏出了一份文件袋装着的资料给了幽幽子。幽幽子一边看着，她也一边说了起来。

    “这份资料是曾经与罗杰白胡子同一时代的大海贼，海贼舰队提督，金狮子史基！”

    刚刚说完，幽幽子便皱着眉头叫了起来。

    “喂喂，老头子也太看得起我了吧，这可是旧时代的残党啊！”

    说着幽幽子给了桃兔一个‘你看我像白痴吗’的表情。

    桃兔不可察觉的嘴角抽搐了一下，幽幽子的这个表情……很欠揍。

    “可否听完我们的请求，命令七武海这当然不是海军所拥有的权利，但是这个事情上元帅已经取得了五老星的许可。而任务也并非让你解决金狮子，而是寻找到金狮子的位子，然后通知海军对其进行围剿。这并非强制性的事情，只是希望你在环游四海的时候帮海军留意一番。”

    这话幽幽子听进去了。

    海军的要求合情合理，动机也很直接。

    曾经和罗杰，白胡子一起称霸新世界的大海贼史基，哪怕当初在推进城自断双脚以后也依旧拥有这极为强悍的实力，而对方在那之后竟然偃旗息鼓消失的无影无踪，怎么看都有些不寻常。更别说曾经多次和史基交手的战国。

    越是对手，越是了解。

    对于史基，战国清楚的知道，这绝对不是在那个事情之后会偃旗息鼓退隐江湖的人，若是金狮子真的能看开，那么当初便不会那样无脑的冲击海军本部。

    要知道那个时候的海军本部可不是现在这么一些弟弟守着。

    守家的可是战国和卡普这种变态！

    因此，金狮子一定在世界的某处秘密谋划着什么，这一点战国从来没有忘记过。

    不过史基拥有飞行的力量。本来在大海上找人就已经很难了，而比海洋更加宽阔的天空更是难找。

    此番刚好幽幽子想要环游四海，战国这才顺势提了这么一件事情。

    而五老星显然也明白金狮子这种枭雄的威胁。

    说句不好听的，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    金狮子不是小贼，他一动手必然是大事情，对于五老星而言游离在视线之外的明确威胁是巨大的变数，不然也不会同意战国指挥七武海的要求。

    虽然桃兔将事情说的十分严重，连带着幽幽子都不得不回应郑重的表情。但是事实上幽幽子内心已经吐槽的起飞了。

    金狮子？

    虽然实力依旧很强，但是那个老家伙已经废了吧~

    别人不知道金狮子这些年在干嘛，但是幽幽子是什么人？穿越者啊！强者世界这种经典剧场版怎么会没有看过。

    那个船舵头在天上苟了十多年，其实一直在研究狂暴化动物，其目的大多是想要报复海军，以及查明白罗杰的死中间到底发生了什么。可以说除了罗杰的老婆露玖，那也就只有金狮子对他的爱是最为刻骨铭心的了。

    要知道罗杰有名有姓的cp组合也就三。

    一个是和他老婆的正经人cp。

    一个是他和卡普的，如果你追到我就和你嘿嘿嘿组合。

    最后一个就是金狮子和他的，这个世界的英雄只有你和我的至死不渝的‘爱情’。

    虽然有点串味儿，但是别非不能接受。

    要知道，金狮子的那一头船舵也和罗杰脱不了关系，金狮子还居然欣然接受了。就挺离谱的。

    不过算算时间的话，金狮子现在估计已经跑去东海玩了吧~

    这个事情不算什么麻烦事情，海军也没有强求，顺带注意一下就可以了。

    应下了这个事情之后桃兔没有多留，送了几句口是心非的祝福话语就走了。不过看她离开的方向，不是军舰停靠的码头，反而是人来人往的小吃街。

    幽幽子露出了‘原来你我竟是同道人’的猥琐笑容。

    不过猥琐也就一下，接下来的人却是大麻烦。

    史翠西并非一人过来的，而是合着摩根斯这个大鸟人一起来的。

    知道的人都明白。

    史翠西，妓女头子，笑面虎一个。

    摩根斯，CNN老板，假新闻第一人。真鸟人！【吐槽一下：摩根斯的设计形象就非常的美利坚】

    “所以你们有什么事情？”

    幽幽子脸色有些不爽，这两个都不是幽幽子喜欢的人。

    史翠西自然不必多说，当初圣波布拉的埋伏和史翠西有着很大的关系，这一点幽幽子已经‘偷听’出了一个大概了。若不是顺理成章的成了七武海后光明正大的薅世界政府的羊毛薅回本了，幽幽子现在绝逼要见一次打一次。

    就他喵的恶心~！

    至于摩根斯……

    幽幽子和他的交集更多的是和他买量求低调。

    这鸟人好几次想要在她身上排个大新闻，若不是幽幽子薅足了羊毛，也很难堵住这家伙的嘴。

    自己可是一个准备反世界的组织的实际头头，这么嚣张可不是一个好兆头。要知道自己可没有路飞那种我爹革命军，我爷海军英雄，我兄弟海贼王儿子这种大背景，这头版几乎谁上谁死啊！

    史翠西保持着一贯的微笑，淡淡的看了一眼摩根斯“海军那边应该已经给你说过了吧。那个事情。”

    幽幽子点头“刚才桃兔确实说过了。”

    “而我这边要说的就是这个事情的额外内容。”

    幽幽子眉头一皱“是代表欢乐街还是世界政府？”

    幽幽子没有避讳摩根斯，摩根斯和其他人不同，这家伙是知道史翠西的真实身份的。要知道黑暗势力之中除了本就是世界政府搞出来的欢乐街，也就摩根斯和世界政府接触最多了。而且这个家伙……审时度势的水平很高，什么是底线他一清二楚。

    “世界政府。”

    “说吧。”

    “关于金狮子，我们发现过一些金狮子的踪迹，而在金狮子留下踪迹的地方很多都出现了一些奇怪的生物，贝加庞克在这种生物之中发现了一种奇怪的成分，这种成分应该是某种特殊植物提取的，而这便是那额外的任务。”

    幽幽子神色难得的严肃了起来。

    幽幽子怎么也没有想到，世界政府居然发现了金狮子的研究。

    不过情况还好，贝加庞克估计也就是随手看了一下，不然依照贝加庞克那种超规格的研发实力，或许根本用不上这种植物也说不一定。

    幽幽子警惕的是世界政府的这种深藏不露。

    不过幽幽子转念一想又似乎明白了。世界政府估计是看到了金狮子研究出来的强大可控实力振幅效果，这应该是想要给cp组织准备的。

    为了应对漫画中所说的预言么……

    这事情，虽然比起海军的内容又多了一些麻烦的事情，但是幽幽子还是应下来了。

    不过应下来了是一回事，会不会办那就是另外一回事了。反正金狮子的老家在天上，除了自己世界政府也没有什么能上去的力量，自己是偷了还是砸了还不就是自己一张嘴的事情。而且后面金狮子的老家一落地，幽幽子也不信世界政府真的找得到。毕竟就如同漫画中表现的，制造那种药剂的特殊植物也就那么一温室培养仓。

    想好了对策，幽幽子痛快的答应了这个事情。

    反正没有任务失败的惩罚，先统统答应，这样薅羊毛的时候更加心安理得。

    得到了幽幽子的答复，史翠西先一步离开了。

    留下来的摩根斯搓着翅膀嘿嘿的笑了起来。

    “臭鸟人，你又要来要钱？”

    “不不不，我这次可不是来要钱的。恰恰相反，我是来送钱的。”

    “盯~”

    幽幽子的眼中充满了不信任。这鸟人还会送钱？

    “嘿嘿，也不是什么大事情，身为七武海的你去四海旅游必然会有很多乐子，我想要买下你们的一些大新闻。”

    “……”幽幽子不爽的表情戛然而止，看着摩根斯那副奸商的嘴脸下意识的嘴角抽搐了一番。

    这鸟人……

    不愧是记者出身。职业臭毛病就是足。

    “确实啊，这似乎对我来说也不是什么事情。而且我相信你也不敢报道我的事情。”

    摩根斯顿时笑开了花“这么说你是答应咯？！”

    “本来是这样的。”

    幽幽子表情瞬间迪话“搭嘎，阔多瓦露！”

    幽幽子满意与摩根斯的表情，愉悦的说道“我的船上又不是没有记者，比起你的新闻社，她还是一个名头不大的记者，这种在业内出名的事情自然要给自己人。”“新闻你就别想了，真有什么大新闻，我的船员会给发给你的。世界经济新闻报的地位不会动摇，她需要的是记者的名誉。”

    摩根斯沉默了，隔了几秒有些无奈的点点头“好吧，既然如此事情就这样决定了。”

    显然，对于这样的结果摩根斯并不满意，但是却也没有更进一步的办法。

    略微有些失望，摩根斯离开了房间。

    而下一个进来的则是拉奥G。

    瞬间，幽幽子认真了不少。在拉奥G刚一进来，幽幽子还不等对方开口，便先一步开口问道“G，我要的你们准备好了吗？”


------------

D270. 和多弗朗明哥的交易

    拉奥G躬身行礼，随后神色严肃的说道“当然。此番前来一是为了向阁下道贺，顺带感受一下被庇护于其他被七武海的领地，方便少主吸取经验。其二便是为了我们之间的合作。”

    幽幽子无喜无悲，对于多弗朗明哥的人她几乎升不起太多的喜爱，算来算去也就baby-5和艾尼奥尔·皮克能让幽幽子心里有些感触。

    淳朴的孩子和单纯的男子汉有时候真的可以让人忘记他们身上的恶行。

    况且这些恶行也都和多弗朗明哥脱不了关系。

    而作为多弗朗明哥忠实的仆人拉奥·G自然很难获得幽幽子的好脸色。

    “我并非在问你这些无用的东西，我想要知道的只是进度，以及我什么时候可以拿到那些东西。”

    幽幽子的声音有些温怒，但并非是怒火，而是不希望走政客的那些客套。或许在有些人看来那些虚以为蛇的杯盏空话是一门艺术，但是在幽幽子看来若非必要，这种东西就是一种多余的文化渣滓。虽然不算排斥，但并不喜欢。

    直来直往的说话才是幽幽子喜欢的方式。

    特别是对于这种合作。

    越是玩这些话术越是表明合作者的不靠谱。

    拉奥·G微微楞了一下，显然没有想到幽幽子的态度是这般，不过很快调整了过来，平静的说道。“扇姬阁下，你和少主的合作是在一年前达成的，但是你所需要的东西却并不是那么容易收集的。”

    幽幽子不耐烦的打断了他“别说这些废话了，寻找奥哈拉流亡学者以及收集曾经储藏在全知之树之中的那些书籍的这种事情对于其他人而言或许会很难谈，但是对于你们家少主而言却没有什么麻烦的地方，这一点在当初我和他合作的时候便已经说的很清楚了。现在我只想知道进度。也别说我给的少，二十亿贝利的资金可不只是给你们扩大生意的。”

    一年前，幽幽子行走在街道上的时候突然觉得街道上少了什么。

    于是揣着那份违和感又晃荡了两天，最后幽幽子在回到住所看报纸的时候才猛然惊醒。

    书籍！

    是的，自从奥哈拉覆灭以后书籍曾经陷入过一段时间的寒冰期。

    没有人知道世界政府会不会大开杀戒乱来，要知道虽然奥哈拉的覆灭是因为研究古代文字，但是谁都知道，奥哈拉有能力去研究古代文字的基础则是源自于那拥有几千年库藏图书的全知之树图书馆。

    查的是研究古代文字的人，但是书才是根本。

    而事实也确实证明了，在那之后世界政府开始严格的审查那些市面上可以接触到的书籍，许多书籍和文刊一时间遭遇了灭顶之灾。世人，尤其是学术界一片哀嚎。即便是维萨利亚这样只关注气象研究的空岛也被世界政府调查了一番。而维萨利亚的图书馆也已经被世界政府‘清理’了一遍。

    若不是后来人们陆续发现，只要不是尝试去接触八百年前那消失的一百年的历史空白的，那么还是可以正常发行销售的，那么图书行业或许已经完全死了。

    在发觉了这一点以后幽幽子一下子便严肃了起来。

    书是文化传承的重要载体，是前人给予后人无尽的智慧宝藏。人类想要前进，那么必然需要不断的成长，而书籍就是成长必不可少的养分。

    而‘岚’组织和革命军虽然这些年来发展的还不错，但是终究和传统的王国势力以及世界政府存在了一些差距。而这份差距就在于知识的传承。

    对于脱胎于自己‘瞎掰’的《领风者语录》虽然可以很好的指导那些人去完成革命，但是革命就是一腔热血。推倒房子容易，但是想要再盖起来却并不容易。

    对于书本，我们不应该因为革命而全盘否决，辩证的去看待书中的知识然后正确的认识和分类，然后将其应用在应该应用的地方，这才是书籍的正确使用方式。

    就如同字典便是为了识字准备的，课本便是为了传播知识，学术刊物就是为了交流学术的，各种书籍若是一点点问题就否决的话，那么文化和科技的发展只会进入停滞，就如同满清的文字狱一般。

    因此，想到这里以后幽幽子便计划开始重新建造一所世界级的图书馆，图书馆就必然需要大量的图书，而其中当年因为奥哈拉毁灭而流失出去的书籍正是幽幽子最为看重的。

    毕竟无论怎么想，在几千的历史沉积之下依旧可以留存在全知之树中的书籍，其本身一定有着被大多数学者所认可的价值。多的不说，能从几千年的图书竞争中留下来存在那里，这图书即便是一本俗不可耐的其本身固然也有着独特的价值。

    但是想法是有了，可是这事情一旦涉及到了奥哈拉那么问题就不是一般的麻烦，首先世界政府这边就一定会找麻烦。

    其次就是幽幽子需要的必然是一所不被世界政府监管的图书馆，那么这个选址就几乎没有选择了。

    海洋和大地已经是不可能避开世界政府的了，而唯一剩下的选择那么也只有空岛了。

    而天使岛在艾尼路轰废了碧卡以后，想要通过新世界的高速通道达到天使岛的难度又提升了几个阶梯，可以说也只有天使岛才是最理想的藏书地点了。

    不但如此，对于根本不看重黄金的黄金乡香多拉而言，幽幽子觉得书籍或许才是其最好的归宿。特别是在天岚神社的人也在半年前集体被迁移去了空岛以后，他们已经闲的要死了。

    既然如此不如重新赋予他们新的使命。

    维护以及守护一所凝聚了世界各地藏书的图书馆这种崇高的任务一定很棒吧。

    而且基于空岛的特性，以及和维萨利亚的关系，建造出一座人工空岛也并非难事。甚至，建造一片拥有良好分类的空中图书馆群落也未尝不可。

    不过收集普通的图书和学者以及图书馆经验的人都不是什么特别难的事情，最为关键的难点则是那些随着奥哈拉销声匿迹的书籍。

    为此幽幽子不得已找上了多弗朗明哥开启了第一次的主动合作。在多弗朗明哥最为拮据的‘创业’初期给予二十亿的现金流，来换取他在后续的时间里运用他的天龙人关系聚拢收集这些前奥哈拉的学者和图书。

    奥哈拉的学者和书籍并非专攻于历史，只是奥哈拉的毁灭是因为研究历史的学者罢了。而更多其他领域的学者则是大多受到了牵连，气象学领域的还会，多少还有维萨利亚这条路，其他在奥哈拉事故中活下来的学者则大多被世界政府收编了，部分当时不在奥哈拉的学者不想给世界政府打工，于是很多便隐姓埋名低调的过活了起来。世界政府并非查不到，而是查到了，发现这些人也没有做什么，便没有强制拉走。毕竟，就算拉回去了，带薪摸鱼也不见得能创造价值。既然他们识趣的隐姓埋名的，那么基于这些人的识时务放一条生路也不无不可。

    幽幽子需要的便是这些人，以及多弗朗明哥可以接触到那些书籍的身份价值。

    合作谈的很顺利。

    多弗朗明哥并不是一个正常人，若不是有着天眼玩家的优势，幽幽子也不能揣测出多弗朗明哥的终极目的然后去合作。毕竟谁能想到一个前天龙人竟然极端的仇视着其余的天龙人。

    当然，其实说仇视也不对，多弗朗明哥对于天龙人的情感是那种很特别很特别，特别之中又极为复杂的感情。小时候被父母带着脱离天龙人，后续想要回去又被无情拒绝，甚至说，如果不是那些天龙人拒绝他们的回归，多弗朗明哥一家也不会被吊起来杀死，更不会有那种为了生存不择手段的童年。他喜欢天龙人的特权，但是又憎恶着当年那些天龙人的无情。

    总的来说，多弗朗明哥看似极端的无情，但是实际上却是一个极端的感性人，只是这个感性的人有着一颗极端理性的头脑。当然，这些并不能让幽幽子谅解和改变这个人。

    多弗朗明哥的思想在他小时候被挂在墙上爆发霸气的那一刻开始就已经成型了。

    手刃父亲是为了让自己不被最后的情感束缚，以及断绝自己回到天龙人群体的念想，就如同后来射杀柯拉松一般。

    幽幽子只能说，是个狠人。

    不过正因为开天眼了解了他的人生概括，幽幽子才敢找他合作。在三个月前的时候多弗朗明哥甚至还送来了一箱全是有零星空白一百年历史的书籍。

    那是试探，试探幽幽子是不是真的如同表明上表现的那样对世界政府充满了好感。属于一个阳谋。

    收下了书，那么便沾上了空白一百年的事情，被世界政府查不出必然没有好果子。暴露出来，他也不会有任何损失，他前天龙人的身份本身就已经让他知道的太多了。最后只会让幽幽子被世界政府重点关注。

    你丫收集图书是想干什么？记住奥哈拉的前车之鉴……之类的。

    甚至幽幽子如果和稀泥了他估计也有一套办法让她不得不两边选一边。

    所以说玩谋略的人，心真的脏。

    那里像她幽幽子，心里干干净净，只想开开心心的旅游。

    什么你说搞革命？！那不过是顺带的，被逼的罢了。而且，光是旅游的话也太没有目的性了不是，总得做点更有意义的事情不是。

    因为这个事情，幽幽子在自己的旅行计划手册之中已经重点标准了一些有着可能有藏书的地方。

    至于抄录图书的事情，幽幽子已经交给洛克尔他们了。

    两年的时间洛克尔一直在发展人手，而发展出来的人手很多还没有事情做，正好可以好好利用一下。至于多弗朗明哥这边交易的书籍怎么运到空岛……

    这个问题倒不是很麻烦，一年半前的时候，希洛克发掘了一个‘人才’，吃下了口袋果实的上位果实背包果实的能力者。

    战斗力并不出众，但是其背包果实的效果就挺过分的。

    白胡子那里的布拉曼克便是口袋果实的能力者，而他身上差不多可以装百来立方的东西。

    作为上位果实的背包果实，他拥有的空间则又大了不知道多少倍。带点书走完全没有问题。

    问题回到现在，幽幽子凝视着拉奥·G，等待着对方说出当前多弗朗明哥的任务进度。

    看着事情拖不下去了，拉奥·G叹了一口气无奈的说了起来“当前寻找到的学者一共有十二名，有全知之树图书整理工作经验的有三十人，从全知之树流传出去的图书就太少了，很多还在世界政府的手里保管，因此图书只有一万零八百三十二册。具体分类我就不说了。”

    这个数据并不好，甚至可以说根本不上心。

    因为依照多弗朗明哥的身份一年一万册书这种数据着实不太好看。毕竟他可是有着部分天龙人和世界政府的情报，这就已经省去了其他人最花费时间的流程。

    而且多的不说，依照幽幽子的预计，这一万册的书当中应该有很大一部分都是二次或者三次复印抄录的。

    虽然对于这些东西了解的不是太多，但是幽幽子还是因为这事情简单的了解了一点，这个数据完全就是多弗朗明哥没有上心的结果。即便知道多弗朗明哥现在正在事业扩张时期，重心全在和凯多以及夏洛特·玲玲那边，但是知道是一回事，不爽就是另外一回事了。

    显然，这很简单的说明了拉奥·G一开始就像扯战术话语了。纯粹是自己心里清楚，想要多说让局面好看一点。

    不过事实而已幽幽子确实有些生气了。

    “够了！”幽幽子甩手将拉奥·G打飞“这一次的货物尽快拿来，然后告诉多弗朗明哥，合作得拿出态度，我的钱可是直接先给的，而他的态度让我很不爽。”

    拉奥·G站起了身子，有些灰头土脸的。不过他却不敢说什么。幽幽子这一下根本没有用啥力，不过是用能力打飞了出去，以他的体格根本没有什么伤。这纯粹是幽幽子给的一个态度。

    宝宝很生气啊！

    “明白了，此事我会如实告诉少主。”

    “滚吧，我家的宴会要开始了，我可没功夫陪你们聊天了。”

    “是。”

    “等等。”幽幽子突然又叫住了拉奥·G，在对方疑惑的目光之中，幽幽子严肃而缓慢的说道“顺带告诉多弗朗明哥，对于破坏，我还是很擅长的。”

    拉奥·G心神一凝，表情瞬间严肃了不少。

    这已经是赤裸裸的警告了。

    再次行礼“此事，我定会好好汇报的。”

    目送这拉奥·G离开幽幽子长长的吐了一口气。调整了一番心情，随后离开了这个房间，向着外面走去。

    所有人都已经准备好了，只要等幽幽子到场。

    一场让世界都瞩目的盛大宴会马上开场了！


------------

D271.庆典之下（上）

    伴随着无数礼花在圣波布拉的大街小巷被释放，整个城市的热情似乎都被点燃，人们一下欢呼了起来。

    此时已经回到了自己的专用房间的史翠西已经喝上了红茶，伴随而行的还有鸟人摩根斯。

    “哟嚯嚯嚯这还真是难得一见的盛大喃，能与这相比的应该只有万国的大型茶话会了吧。”

    史翠西一手茶杯托一手茶杯，优雅的喝着茶，听到了摩根斯的话不由的笑了起来。

    BIGMAM夏洛特·玲玲确实是个异类。

    自从建立了万国的新世界势力体系以后她每隔一段时间就会召开茶话会，有时候是她又有孩子诞生了，有时候是她的孩子出嫁了，当然更多的时候只是她想要办茶话会罢了。

    任性的像一个被娇生惯养的孩子。不过别人有那个让世人无法忽视的强大实力。

    “夏洛特·玲玲的茶话会吗……听说她之前又生下了几个孩子？”

    “杰杰杰，是的是有这么一回事，虽然上一次的茶话会我并没有参加，但是报社之中还是有人去观看了。”虽然和世界政府有着千丝万缕的合作，但是黑暗势力的本质其实就是唯利是图的灰色产业集团，而所谓的六大黑暗势力其实也不过是相关的产业之中的龙头罢了。

    不巧，掌握了世界经济新闻报的摩根斯就是其中之一，而报纸嘛~自然情报灵通。即便是四皇的消息，只要不是过于隐秘的东西摩根斯都能弄到手。“怎么，有什么情报想要知道吗？”

    说着摩根斯露出了世侩狡黠的笑容，一对翅膀不由的搓了起来。

    定眼看了摩根斯一眼，史翠西神色波澜不惊，不过内心还是对于摩根斯的这种不做作的性格很是不舒服。

    这个鸟人太过于聪明了，或者说情商很高，看人的能力也十分精准，简单的话语便能推测出一个人的性格特征甚至给出其自身的评价。如果对方只是一个新闻人的话，这绝对是一个十分优秀的家伙。可惜……

    史翠西放下茶杯，淡淡一笑“情报的话倒是有想要的。”

    “嘿嘿，说说，根据问题报价。如果是刚才那个问题的话，那就算了。”摩根斯毫不避讳，直截了当的说道。

    对于史翠西他不说早已经看透，但是摸出六层的做事风格还是不难的，加上和其他黑暗巨头不同，摩根斯可是明白这个女人的真实身份，而这一层都知道了，双方其实也没有太多需要遮遮掩掩的对话，那样太累了。

    “夏洛特·玲玲的消息我倒是不需要，而且那种消息我只有问问上面就知道了，根本用不到你。我想要知道的是她们。”

    “她们？”

    摩根斯楞了一下，随即反应了过来，羽毛手指向了外面“她们？”

    “对。”

    “什么情报？”

    史翠西抿嘴“根据我们的观察，扇姬的下属应该在某处拥有着一处秘密基地，虽然其一直表现的十分良好，但是……”

    “未知就是一种威胁，世界政府还真是担忧的有些多啊！~”

    “可不是多余的担心。根据统计，扇姬已经在这两年的时间内从世界政府的手中获取了两百零八亿五千万的悬赏金。或许还有一些零头，不过那已经不重要了。而这份巨额的悬赏金的去向一直让世界政府找不到，这两年来世界政府唯一确认的去向只有两点，第一个是她曾经和多弗朗明哥达成了某种交易，在那之后多弗朗明哥似乎多了许多的小动作，不过根据动作情况来看这一笔资金顶天了算也不会超过三十亿贝利，即便加上这次圣波布拉的大型宴会表明上公布的金额，她依旧有接近一百五十亿贝利的悬赏金不知去向。”“要知道，扇姬和其他的七武海不一样，她并没有和多弗朗明哥一样建造城堡，这类的爱好，所以钱去那里了？同样的，两年间扇姬那几个没有踪迹的同伴藏身在那里？”

    话说完，摩根斯却沉默了。

    “这两个问题啊~”

    “五亿贝利的情报费用，上面给！”

    摩根斯楞了一下，却依旧摇了摇头“史翠西，这事情我暂时帮不了你。扇姬虽然看似大大咧咧，但是在这些事情上却十分的谨慎，即便是我特意安排的记者也从来没有看到过她的异常举动。”

    停顿了一下摩根斯继续说道“资金的问题我就不说了，这一点你们可以去排查一下世界那里的经济这两年突然有了大批来源不明的资金流入，这部分世界政府应该更加有能力去调查，而位置……说句不好听的，即便是我的送报海鸥也没有发现过可疑的地点，不过倒是有一个不知道是否有用的消息。”

    “说说。”

    “当初飞花海贼团在离开圣波布拉之前曾经收购过一个前往加雅岛的永久记录指针。不过却并没有人在加雅岛见过她们。不过……”摩根斯露出了阴沉的表情“那里似乎有着多弗朗明哥的人。”

    “又是多弗朗明哥吗？”史翠西点点头表示明白了。随后思索了一下说道“之后会有三亿贝利的资金转入，你看准了查收。”

    “三亿？！”摩根斯怪叫“这和说好的不一样！”

    史翠西甩了一个危险的眼神“五亿是具体消息的价值，而你的回答只是给与了一个方向，如果不是我们长久以来的合作关系，这三亿我都能吞了！”

    “算了，你这个疯女人……”摩根斯缩了缩，算是放弃了心中的这份贪念。眼神不由的看向了外面。此刻街道的中央几块宽广的场地之中不知何时竟然搭起了几团篝火，一群人围着篝火竟然跳了起来。

    “这些家伙……话说这个扇姬竟然能这么直接的用这么一大笔钱来开宴会，这倒是让人意外啊！~如果只看这个的话，我会毫不怀疑这一个傻子的。”

    谁料史翠西噗嗤一声笑了“傻子，如果不是越来越多的不安，我或许会和曾经一样将其当做一个笨蛋来处理吧。”

    虽然笑了，但是史翠西的笑容却充满了寒冷。

    随着时间的推移，史翠西越发觉得当初应该直接杀了对方而不是根据任务给出什么七武海的招募。

    你到底在谋划什么喃，扇姬鹿美幽幽子。

    ……

    谋划，根本不存在的！

    如果幽幽子听到了史翠西的心声的话一定会大呼冤枉。现在的幽幽子看着满城欢庆的样子心里却感觉五味杂陈，七上八下，左右摇摆。

    现在的我只想你们赶快散场，立刻，马上，狗葵可立！

    这群人烧的可不是柴火啊，这全都是一张张贝利啊！o(╥﹏╥)o

    本来幽幽子确实觉得十多亿贝利也不是什么事情，就像在地球的时候办个小型宴席一般，节约几个月的工资罢了。结果世界政府和海军突然给她来了一手美团跑单多跑多得。

    是赚了吗？

    不是，如果要说之前和世界政府的协议其实就是海贼身价越高，那么抽成越低，身价越低，抽成越高。现在改了，稍微有点身价的抽成降低了，没有抽成的给了点保底。至于高身价海贼……没了，区区四海能有什么高身价的海贼，难道是喜欢去东海旅游追妹子的红发？

    那货单价确实高，如果能搞定的话幽幽子估计海军甚至愿意不抽成。但是，那可能吗？

    不可能吧，怎么想都不可能吧，毕竟那可是香克斯啊，面子果实一开自己能不给个面子吗？

    所以幽幽子对于后面旅行的财政问题几乎只能用四个字来形容。

    风餐露宿。

    露宿估计不太可能，大白号这一点还是十分靠谱的，但是风餐的话……

    诶，似乎也没有什么问题啊？！

    幽幽子陡然反应了过来，这两年她奢靡的食物吃习惯了，一下子消费升级转降级有点没有反应过来，食物，不就是随取随用吗？！她堂堂七武海，冠有风暴女王的称号的人会搞不到食物，笑话！

    想通了这一点，幽幽子本来有些纠结的脸瞬间伸展开来露出了一个大大的笑脸。

    身旁米娜砸吧砸吧眼睛咬着手指“幽幽子，你似乎心情变好了？”

    “嗯。想明白了一点事情。走吧，这可是花了二十亿贝利大招的盛大狂欢，可不能就这样什么都不干的过去了！”说着幽幽子便拉着米娜冲进了人堆。

    至于身上的华丽衣服，那种繁琐的东西不是随便几手风刃就裁剪了吗！

    宴会吗，自然需要放肆的去狂欢了！

    不远处卡罗尔哈哈大笑了起来“对嘛，这才对嘛，刚才那个表情才是我想要看到的。”

    罗莉也掩着嘴发出了银铃的笑声，虽然年事已高，但是显然保养的很好。

    “卡罗尔这就是你忽悠我们一起加注烧钱的理由？”

    “难道这样的理由还不够吗？”

    西雅倒是看的开，乐呵呵的笑了一番“卡罗尔啊，怎么哪怕是到了这个年纪你也依旧一颗少年心啊！”

    身形有些佝偻，但是卡罗尔还是努力的挺起了腰杆子“当然，男人至死是少年！况且，对于那份纯真的追求，不正是我们能够聚在一起的理由吗？”“幽幽子那个家伙当初我绝对没有看走眼，她并非那些沉醉于权利斗争或者厮杀的人，不过或许是她太过聪慧，也可能是有着巨大的压力，这两年的她其实一直有些迷茫。”

    点点头西雅认可了卡罗尔的说法“如此说来到也是了，那孩子当初第一次见到的时候，笑的可灿烂了。”

    罗莉倒是冷哼了一声“怪不得一听到她要重新出海的消息的时候开心的都快跳起来了。”

    不怪她不开心，因为补贴的四个亿有三亿都是她理查德家族出的，虽然不算太多，但是依旧有些肉疼。

    “得了吧，别摆着臭脸了，你不也挺开心的吗！”卡罗尔白了对方一眼随即三人突然安静了。

    片刻，三人不约而同噗嗤一声畅快的笑了。

    广场之上音乐陡然响起，那是春天女王的音乐，西莉亚之歌，一首童趣欢快的歌谣。不知道是否是因为听过宾克斯的美酒的缘故，了两首歌的旋律有五成的相似，而歌词其实也是如此。最为相似的就是那没有歌词的欢笑歌词。

    笑，只要笑就可以了。

    带着最纯粹的喜悦，带着无垢的欢乐，笑起来！


------------

D272.庆典之下（下）

    “拉斐尔中校，我们这样不太好吧？”

    一个海兵拉住面前这个上司，一脸的愁容，自从跟了这个上司他布鲁塞尔就没有一天安生过。

    拉斐尔，海军本部上一期的精英训练的优秀毕业生，精通六式，霸气，同时还是速速果实的能力者，可以运用果实能力和一些将级的海军战斗，其战斗实力毋庸置疑的十分强悍。

    毫不夸张的说，拥有这种资质的拉斐尔只要不出意外，在外面锻炼几年，无论是六式霸气还是战斗经验都能再提高一大截，到那时拉斐尔成为中流砥柱的中将几乎是板上钉钉。

    但是！

    就是这样的优秀海军却一直只想着如何退休养老，领工资混日子。

    如果只是说说也就罢了，关键是这个家伙还真的贯彻落实了，不但平时不干正事，就连不干正事的时候也在想着不干正事。在本部的工作能推就推，并且从毕业到现在这才半年，他就已经向上级提交了八十二份东海的外调申请。

    东海那是什么地方！布鲁塞尔想想都觉得悠闲。

    一片被卡普中将清理了十几年都清理出心理阴影的海域，只要有点实力的海贼都更钻头似的往伟大航路挤，生怕晚了卡普回东海巡航。

    一个能和将级打对手的人跑去东海，这不和养老差不多！

    还好，上面也不是瞎子，八十二次申请被否决了八十八次，同时就连战国都找他约谈了一次。而布鲁塞尔便是专门为了拉斐尔准备的副官。

    他没有什么实力，但是有一颗上进的心，一心想要混到本部文职部门，比如成为开会王什么的。

    毕竟开开会就有绩效什么岂不美哉。

    两人的相互掣肘反而能起到不错的督促左右。

    而在前些天，本部在驳回了拉斐尔的八十二次东海申请以后一纸命令将其派到了这圣波布拉来了。

    根据任命文件，拉斐尔将和另外一个上校海军一起担任圣波布拉的海军基地防卫官。本来这个事情可以拖几天再出发的，但是谁料拉斐尔一听可以离开本部了，连夜让士兵准备，第二天一早就出发了。

    这使得他布鲁塞尔连和另外一个上校军官沟通的时间都没有。

    听着布鲁塞尔的絮絮叨叨拉斐尔不爽的踹了他一脚“滚！离我远一点！文件上明确说明了，我们的任职时间是在七武海鹿美幽幽子出航以后，现在她们还在城里玩喃，所以我还不能去任职。”

    “所以这就是你现在跑城里来撸串的理由吗？”

    听到布鲁塞尔的抱怨，拉斐尔横了他一眼随后认真的点了点头“根据相关条例，在任务等候期间，只要能保证随时进入任务状态，那么即便是去泡温泉也没有问题。”

    布鲁塞尔嘴角抽了抽“泡温泉是什么鬼啊！”

    看着已经一脸无语生无可恋的布鲁塞尔拉斐尔没有过多关注，继续吃串喝酒，动作十分熟练，如果不是身上的正义披风，或许说他是一个街溜子也说不定。

    不过布鲁塞尔虽然知道他离开本部的心十分急切，但是却不知道他这么着急的原因。

    其一当然是他本身就不想在本部呆着。

    而是他被一个女人缠上人了，芙兰·图兰卡斯，一个包揽了很大一部分海军后勤的大富豪的女儿，这个女人……看上了他。

    要知道，他本是一个在本部摸鱼划水的普通海兵巡逻兵，每天除了巡逻巡逻码头就没有什么事情了，然而就是这个女人，他说想要离开本部，结果连夜跑去托关系将他送去了精英训练营，说什么只要从那里出来就可以被外调。

    当然，外调什么的确实存在，就如同那个去了东海的女人依丝卡。可是偏偏那个女人把他有果实能力的事情捅了出去，结果泽法老师知道了这事情以后疯狂的试探自己的实力，本就隐藏不多的实力被对方一点点的挖掘了出来。

    不但如此，这个坏了他摸鱼大业的屑女人居然厚颜无耻的说是他的未婚妻！还要不要脸啊！

    知不知道女人只会影响我摸鱼的心态！

    “嗯，少年，我看你骨骼惊奇，想来是一块练武的奇才，我这里有几串烤串，要不要一起撸个串？”

    突然一道阴影挡住了拉斐尔的光线，抬头一看，是一个女人。

    “呵，女人，本帅已经被人包养了，不要贪恋我的美色了，你馋不起！”

    女人，只是麻烦罢了！

    不过，拉斐尔虽然甩了脸色，但是旁边的布鲁塞尔却已经脸色发白了，两排牙齿都开始打架了。然而即便牙齿在打架，可是他却感觉自己的喉咙似乎被无形的力量掐住了根本无法说话。

    这这这，这是七武海！！

    对于拉斐尔，幽幽子也是心血来潮，毕竟以前她可是巴蜀人，坐街沿撸串喝酒什么的看着就有着一股老乡的亲切感。至于刚才的话，不过是一句试探罢了。

    星爷电影的经典语录。

    嘿，少年，我看你骨骼惊奇，想必一定是一块练武的奇才。……

    没有理会对方不爽的表情，以及堪称吾辈楷模的嫌弃眼神，幽幽子抓着手里的一把串儿十分自然的坐了下来。

    街边撸串，可不讲究什么规矩。

    而且，自己刚才说暗号的时候对方明显微微楞了一下，不过眼中的迷茫却并没有逃过幽幽子的眼睛。

    两人默契的撸串，却并没有说话，看的布鲁塞尔一阵的忐忑。

    快点搭话啊，这可是七武海，哪怕是脾气最好的，搞不好也会突然暴起杀人啊！

    不过两人依旧没有说话，直到两人手中的串儿都吃完了，拉斐尔才有些迷茫的看向了幽幽子。

    “总觉得这一幕似曾相识，可是却有想不起原因。”

    “想不起就不想咯，话说小哥，你来这里是为了接任圣波布拉的驻守任务吗？”幽幽子笑呵呵的问道。

    拉斐尔点了点头，这个事情也没有隐瞒的必要，毕竟不是什么需要隐藏的机密任务“没错，不过还没有到接任的时间，先来看看。”

    “那倒是不错，不过后续这里应该会有很多麻烦，别死了哟，少年。”

    简单的说完，幽幽子起身便离开了。

    对于拉斐尔，幽幽子心里大概有了数。

    穿越并非所有人都能如同她一样保留记忆。

    说起来穿越模式很多，但是主流的也就那几种，魂穿，魂穿新生，肉穿。而拉斐尔估计是魂穿新生，不过没有了记忆。

    看对方撸串的习惯，估计也是一个家乡客，想了想，幽幽子并没有做什么。

    虽为旧乡客，但非今朝人，人各有出路，相逢不必认。

    物是人非，今非昔比，若是还在那颗蓝星，幽幽子或许不介意和对方攀谈，甚至把酒言欢，然而现在却没有必要。

    若是以后有缘，自己那时再告诉对方这份同乡之情。而现在，不过是过客罢了。

    “……”

    看着离开的幽幽子拉斐尔顿了一下随即摇了摇头“别死了？我怎么感觉她在咒我？”

    倒是布鲁塞尔看的明白。看着幽幽子在人群中消失的背影心中感觉大为震撼。

    扇姬的这个意思是，她很看好拉斐尔中校吗？

    幽幽子当然不是这个意思。只是在知道了拉斐尔的任务以后有些同情和赞叹。

    圣波布拉的情况幽幽子用听风听了两年又怎么会不清楚。

    虽然大家对于海贼都有准备，但是两年的时间自己未来赏金将他们‘保护’的太好了。

    嗯，保护真的只是顺带的，幽幽子只是馋那些赏金罢了。

    琦玉老师的事迹告诉我们，保护人不一定能得到赞誉，那么何不一开始就不去追求赞誉。大多数的普通人不过是喂不饱的狼，有了甜甜花就想要花酿鸡的贪婪之人。感恩之心？那有什么好处吗？

    所以对于离开圣波布拉，幽幽子心里没有丝毫的愧疚。

    不过人毕竟是有感情的，虽然对于大多数的普通人幽幽子并没有愧疚之类的情感，但是对于卡罗尔这些自己关系不错的人，幽幽子还是希望能有不错的生活。

    海军的驻守便是一种保障，拉斐尔看起来实力不错，又是‘同乡人’，那句别死了可不是一句诅咒，反而不如说是幽幽子的祝福。

    “呐呐，幽幽子，你刚才跑那里去了？”米娜满头大汗的找到了幽幽子。

    幽幽子疑惑“怎么了？出了什么事情吗？”

    米娜展现一丝尴尬“没有，就是刚才跳舞大家太热情了。我似乎……走光了~”

    说到最后，米娜难得的展现出了一丝娇羞。

    幽幽子一下噗嗤一声，随后哈哈大笑了起来。“什么嘛，就这种事情吗？瞧把你脸红的。”

    对于走光这种事情经过这么多年的锻炼，幽幽子已经有些无感了。

    穿裙子或者类似的便于行动的女性服饰走光几乎是不可避免的问题，以前幽幽子还会感叹女生的强大心理。不过在自己成为了女生以后大概也就明白了原因。

    走光是不可避免的，但是只要不是被色狼窥探的那种其实一般都不会有什么不舒服，或许是一种保护机制吧，当被恶心的目光注视的时候，这种感觉会十分明显的。

    不过像米娜这种，那只能说是太过于单纯了。

    但是不得不说，娇羞的米娜有着别样的可爱。

    “不，不许笑！”米娜跺脚有些羞愤。不过很快便又被安抚了下来。

    幽幽子一手戳到了她的脑袋“笨蛋米娜，别想太多，时间不早了，我们该回去了，不然柯娜姐估计又要弹菠萝了。


------------

D273.蕾贝卡的再次道别

    夜晚，圣波布拉北部海湾

    在周围海域劫掠了一圈的九蛇海贼团又重新来到了这里。

    并非是还有事情要弄，而是蕾贝卡还想回来再道个别。

    不过顺带的，倒是让其他人再次见到了大白。

    “哇，大白，你怎么又胖了啊！”米娜趴在大白的脑袋上嘟嘴抱怨。

    大白缩了缩脖子不敢说话。

    难道说因为伙食太好了？

    因为见不惯大白在无风带总是被其他海王类欺负，于是咋婆婆竟然突发奇想教会了大白使用霸气。

    于是无风带出现了一只会使用武装色霸气的兔子。

    拥有了强大的武装色霸气，大白一下子从了弱小无助的小朋友变成了脚踢南山养老院，拳打北门幼儿园的狠兔。伙食问题自然得到了改善。

    本来大白听到了米娜的夸赞还想炫耀一下的，但是米娜后面的一句话让大白瞬间僵住了。

    “但是你长胖了的话，幽幽子就又会想要麻辣兔头了。”

    大白：………

    欢乐的表情瞬间凝固(；OдO)

    这么重要的事情自己居然忘记了。怪不得之前幽幽子看它的时候双眼竟然在泛光。亏它当时还以为幽幽子只是长久没有相见的欢喜。

    兔兔感觉大受打击！并瑟瑟发抖。

    兔兔再次想起了在亚马逊百合的海滩被幽幽子的兔子料理菜单笼罩的恐惧。

    “啊呜~~”

    大白：我要减肥！！！

    就在此时，娅蕾和娅楠也跑了过来。

    “哇，大白，好久不见！！”

    大白瞬间露出了憨态的笑容，一对大眼睛砸吧了一下，仿佛有星星闪烁，两只因为兔子料理噩梦耷拉下来的耳朵瞬间立了起来，并灵动的抖了一下。

    娅楠瞬间萌化，一把扑了上去“哇大白的柔软依旧是如此的让人心安啊~~”

    娅蕾没有说话，而是和娅楠一样一把趴在了大白的身上，一脸幸福陶醉的样子。

    幽幽子看了米娜她们一眼，摇头笑了笑不去理会，她们估计玩着玩着就会和大白一起跑海里冲浪了。倒是不用担心。唯一可惜的是七实不在，这倒是少了一些乐趣。

    要知道，七实也和米娜一样喜欢缠着大白玩。

    虽然大多数时候就是跑到大白身上裹地毯打滚，但是最简单的游戏却有着最纯粹的快乐。

    （就如同在柔软的大床上来回打滚，很幼稚，但是真的超开心的！d(´ω｀*)）

    幽幽子收回目光，转头微笑的看向在自己身边的蕾贝卡“说吧，你这次回来又想要说些什么，我想应该不是单纯的想要再道别一次吧。”

    蕾贝卡摇了摇头，顺带的带动了胸前不正经的波浪，看的幽幽子不由的砸了砸嘴。

    虽然并不羡慕，但是就是感觉很秀。

    “其实师傅，我回来是想要说另外一个事情。”“这几天我跟随玛丽格鲁德姐姐还有桑达索妮娅姐姐进行了几场实战，我也明白了您的苦心。不过我感觉我心里似乎还牵挂着德雷斯罗萨，我总觉得……总觉得那里有人似乎在挂念着我。我……应该还有亲人在那里！”

    幽幽子眉头微微一皱“所以喃~你是有什么想法吗？”

    蕾贝卡点点头“是这样的师傅，我想要在亚马逊百合锻炼成长以后返回德雷斯罗萨。”

    “回德雷斯罗萨，你怎么会有这样的想法啊~”

    幽幽子一阵无语，你老爹，你小姨都盼着你离开德雷斯罗萨，结果你倒好，竟然向着回去。

    幽幽子瞬间感觉有点头疼，一时间不知道该如何回答。

    放她回去吧，幽幽子估计自己会被居鲁士和维奥莱特记恨上。但是不放她回去吧，看着丫头的眼神似乎又已经有了决心。

    该说不愧是继承了她父母身上那种做了目标便能够坚守的优良品质喃，还是说死脑筋。

    最关键的是自己还答应了居鲁士不告诉蕾贝卡她的身世。

    一时间幽幽子有些明白原剧情之中居鲁士的心情了。

    就有一种，臣下将要全力抗敌，陛下何故先降的无力感。

    诚然，幽幽子也有让蕾贝卡在实力足够了以后回德雷斯罗萨准备，但是这个时间却并不想脱离自己的掌控，毕竟多弗朗明哥是真的是个狠人。耍起狠来就不当人的那种。

    想了想，幽幽子无奈的叹了一口气“你要返回德雷斯罗萨倒也不是不行，不过我有一个要求。”

    “师傅您说。”

    “我的要求对你而言应该不算难，就是在亚马逊百合中脱颖而出至少也得有前三的实力，并且能够获得九蛇海贼团的出海认可，满足了两项要求以后我便允许你返回德雷斯罗萨。”幽幽子认真的说道。

    这两个要求如果都能达到，蕾贝卡的实力再差也不会比一亿贝利的索隆差太多了，况且掌握了双色霸气，无论如何也不会比原著中弱小了。

    只是对于搞垮多弗朗明哥这件事情，幽幽子还没有明确的计划。只能看看到时候的局势了。

    毕竟幽幽子也不知道自己可以改变多少。

    一方面畏惧着改变历史的进程，一方面又想要做一些改变，只能说挺矛盾的。

    好在幽幽子也算看的开，不会在这种事情上过于纠结。

    说着幽幽子看向了桑达索妮娅，汉库克三姐妹之中也就索妮娅最好说话，幽幽子打了一个眼神，顺带悄悄指了一下柯娜，索妮娅立刻明白了什么，暗暗点了点头。

    标准按照柯娜的来。

    虽然有点高，但是并非做不到。只是对于基础本来就不算特别优秀的蕾贝卡而言或许需要耗费更多的时间罢了。

    蕾贝卡这边，听了幽幽子要求也没有多想，爽口的点头答应了。

    她虽然去过亚马逊百合，但是观战怎么会知道真正站在擂台上的艰难，不过是知道个大概罢了。

    等她明白自己被师傅坑了估计已经是好几年以后的事情了。

    而算算路飞出海也就五年多点了。

    幽幽子见蕾贝卡应下心情好了不少，小样，别看她们三人两年便出海了，但是那毕竟是柯娜那个变态，幽幽子和米娜更多的还是依靠了果实能力的。

    蕾贝卡想要出来的话幽幽子估计最少也要个五年甚至六年，到时候无论事情怎么变换，自己应该都已经有了准备了。

    心血来潮收了个弟子，就很费心~累！

    “还有其他的事……？！”

    话还没有说完，蕾贝卡便一把扑向了幽幽子，比幽幽子矮了一头的蕾贝卡一把埋在了幽幽子的胸口。幽幽子惊了一下，随即缓缓舒了一口气，有些哭笑不得。伸手将其揽在了怀里，轻轻的抚着其脑袋。

    “你这个孩子~”

    幽幽子自然感受得到胸口的湿润，只是此时没有必要说出来罢了。

    蕾贝卡没有哭出声来，或许是母亲的事情对她造成的冲击，她比幽幽子想的更加坚强。

    “想哭就哭出来吧，憋久了挺难受的。”

    哪知道蕾贝卡却在怀里摇了摇头，依旧没有放声哭出来。

    幽幽子无奈，想到了武侠剧里的一句话十分应和当前的心情，便叹着气淡淡的说了出来。

    “痴儿~”

    良久，待到蕾贝卡擦干泪水重新整理好着装幽幽子又拍了拍她的脑袋。

    “好了，哭也哭过了，索妮娅她们也等你很久了，不要耽搁大家了，去吧。”“而且，师傅虽然在外面旅游，但是位置差不多的话也并不介意顺道回亚马逊百合看你，所以我们并不会分别太久的。”“好了，去和你古伊娜师傅也道别吧，后面的路你就要努力了。”

    说完幽幽子转身便走，一缕风吹过，人便没有了影。

    古伊娜抽了一下嘴，小声嘀咕了一句“跑的真快~”随后便走上前和蕾贝卡道别。

    沙滩上的事情幽幽子不知道后续，逃离，不过是不想要面对离别的辗转。特别是如此矫做的离别场面。

    怎么说来着。

    氛围太好了，有些太过于催泪了。

    一屁股坐下，幽幽子抽出了一叠纸巾，因为胸口那一片已经糊上了一片泪水和鼻涕“真是的，哭就哭嘛~干嘛要留鼻涕啊~”

    一边笑骂着，幽幽子一边将纸巾伸向了眼角。

    幽幽子虽然大条，但是两年相处的点滴却早已经映入心间，之前仓促的离别并非幽幽子无心，而是刻意为之。

    谁知道这个混蛋徒弟竟然来了一手回马枪！硬生生的来了一场让人心里难受的离别戏。

    太过分了！

    “真是的，还是憋不住了啊~！”


------------

D274. 悄悄的离开

    迷雾弥漫的魔鬼三角海域，才从圣波布拉出发的大白号直端端的进入了这里。

    为了避免再次遇上离别这种麻烦的大型情感催泪剧场，幽幽子悄悄的在宴会结束的前一天偷偷拉着人跑掉了。

    “虽然是七武海，但是本质依旧是海贼吧。海贼和一个岛的人道别什么的……怎么想都很奇怪吧？”

    幽幽子是这样解释的。

    虽然感觉那里没对，但是其他人接受了。

    这船上除了七实以外应该没有人喜欢被人追捧的感觉。即便是七实，被成百上千的人夹道相送的话估计也会闹个大红脸。

    虽然这种行为可能被人觉得虎头蛇尾，但是却不得不承认，悄悄的走人，其实大家都要轻松不少。

    “幽幽子，你来这个麻烦的海域干嘛？”坐在船头，柯娜望着面前因为厚重的雾气显得和夜晚差不多的世界有些感叹。

    本来如果只是普通的穿行这片海域的话，柯娜是不会问出这个话的，可是幽幽子却说完全抛开永久指针，然后在这片迷雾的海域之中随意航行半个月。

    并非不能接受，只是有些不理解。

    “诶~！”幽幽子歪了歪脑袋，双眼眨了眨“我没说过吗？”

    拳头如期而至，熟悉的配方，熟悉的力道，以及那熟悉的冒火的双眼。

    “如果你说了，我们还问这干嘛啊！蠢蛋！”

    幽幽子连忙抱头喊疼“停停停，我说，我说还不成么~”揉了揉脑袋幽幽子委屈巴巴的瞅了柯娜一眼“真是的，你这个副船长就知道欺负我这个船长，太可恶了！”

    抱怨之后，幽幽子将曾经答应库洛卡斯和拉布的事情又提了一下。

    柯娜摸着下巴思索了起来“这么说，我也想起了这个事情。”

    幽幽子嘟了嘟嘴“现在知道了吧，这可是我身为船长的威严啊！可不能就这么丢了！”

    此话一出，一群人莫名的停了下来，多萝西娅和贝拉更是已经捂住了嘴呵呵笑了起来。

    威严……

    “幽幽子……”米娜弱弱的走上来提醒了一句。“你以前说过，你的威严早就拿来扫地了……”

    “……”

    幽幽子一下子脸就黑了，然后再一下又红了，随后红黑对换来了几波。而幽幽子的内心也如同这脸色一般来回辗转。

    太气人了！太羞耻了！太气人了！太羞耻了！……

    最后的最后，幽幽子长长的吐了一口气，恶狠狠的瞪了一圈这些‘乱臣贼子’随后嘴巴一翘。

    “哼~”

    见到幽幽子这种表情，其他人更是笑开了花，就连平时不喜欢参与众人聊天的古伊娜也掩嘴呵呵笑了起来。

    不过随着着一笑幽幽子也收会了思绪，目光看向了自己的伙伴。

    之前大家一相聚便在忙着处理宴会的事情，现在终于清闲了下来，幽幽子也难得的打量起了伙伴们两年的变化。

    两年的时间过去，柯娜似乎少了一些冰冷，多了一丝不自然的威严，和自己这个威严都拿去扫地的船长不同，柯娜的威严含而不发，倒是有一些那种边塞大将军的气势。

    米娜倒是没有什么变化，况且也没有离别多久，看着依旧是那股蠢蠢的好欺负的样子，当然，没有人会刻意的欺负米娜，开个玩笑如同逗猫咪一样逗弄一下便适可而止了。

    蕾玖倒是变化不大，只是感觉身上的那种贵族的习惯变得更加多了一些，幽幽子估计这应该是在杰尔马王国当公主落下的‘臭毛病’，讲究~

    除开三人人，其他人的变化倒是明显了一些。

    科雅不知道为何带起了一副细边框的眼镜，一身白衣加上盘于脑后的金发，给了人一种文静智慧的成熟感，和传说中的人妻御姐或许也就差了一点勾人的桃花眼以及夺人心神的坠肉了。

    幽幽子一时间感觉没有什么变化，只是又看了亮眼以后才发现了一丝不同，她的眼中多出了一些名为自信的神采，倒是以前的身为格斯道尔的公主气质内敛了起来。给人的感觉像是用书本盖住的艺术品，一时间有些品出不味道。

    娅蕾和娅楠性格上都是没有多少变化，要说最大的变化或许就是两人突飞猛进的身高了。

    或许是营养的补足，加上年龄也到了该发育的时间，两人的身高直接如同雨后春笋一般蹿了起来，娅蕾的身高已经和科雅齐平，而娅楠的身高虽然低了娅蕾一点，却也压了幽幽子半头。抛开现在不知道情况的七实，现在船上也就营养走错了道的米娜比幽幽子矮了。

    不过两人的发型却有了巨大的变化，娅蕾留了一头及腰的长发，而娅楠却将头发进一步简短，若不是胸前的微微凸起，说是男孩子也没有毛病，反正平时的那种冒失的样子也和男孩子差不多。

    贝拉的变化更多的在于精气神上，和以前不同，贝拉似乎心锁打开，笑容变得更加阳光温和了。

    而要说变化最大的或许就要说古伊娜和多萝西娅了。

    古伊娜的着装幽幽子看着有些像是海军的服饰，但是又略微有些不同，特别是那个挂在身后的袍子，幽幽子似乎看到了正义的字样。而其眼中也少了一些曾经的锐利，依照幽幽子看仙侠累积的经验来看，这属于光华内敛，是剑道技术更进一步的表现。

    返璞而归真，这是幽幽子所认为的武器一道的一个终点，而内敛则是其中的一步。

    而且抛开这些不谈，幽幽子发现古伊娜已经没有曾经那般刻意的练习了，除了日常的基础训练，更多的都是和其他人打成一片的在聊天。话题也不是总是围绕着剑道。这份变化让人有些诧异。

    而多萝西娅……

    这丫的直接变成了她通缉令上的模样，一头五颜六色的披肩波浪，显得十分放浪不羁，那里还有一点医生的模样。

    看到这里幽幽子不由的抽了抽嘴，怎么感觉除了自己大家都已经成长了不少啊~

    这情况看着有些不对劲啊……

    算了，弹琴吧~

    幽幽子招手将挂在王座后面的琴取了过来。两年的时间幽幽子倒没有继续在战斗力方面去努力，而是将精力放在了琴上。

    当然，依照幽幽子的性格，练琴自然不可能和深山老林的修道士一样盯着琴就硬怼，就和玩一样时常练习就足够了。

    不过这也是因为幽幽子的对于琴这一道确实有些天分，两年前在接受了温蒂妮的传承之后便对于琴有了更深的理解，加上果实能力的觉醒也让幽幽子能够更细微的差距琴声的变化，可以说是外挂拉满，想要没技术都难。

    “叮~……”

    清脆欢愉的琴声响起，幽幽子的心情重新归于平静。

    想了想又压住了琴弦，看向了众人。

    “在这里寻找无聊的很，正好大家有些时间没有见面了，不如大家说一下这段时间大家都遇到了些什么好玩的事情吧。”

    “哦~我们的船长这是感觉无聊，想要听故事咯？”

    贝拉眉头一挑，眉宇间没有什么挑衅的意味，倒是有些乐子人的感觉。

    反观其他人，似乎也在简单的‘眉目传情’之后达成了某种共识。看着自己的眼神莫名的让幽幽子有些毛毛的。

    幽幽子心道不好，自己的这群船员……皮起来了！

    果然，下一刻一只大手便压在了幽幽子的脑袋上。

    柯娜眼神之中有些戏弄，戏弄之余又有一丝危险“比起我们，幽幽子，身为船长不应该先说说自己的故事吗？多的不说，对于你离开空岛以后发生了什么我可是十分在意啊。”

    一说起这个，众人倒是连忙点了点头。

    当初幽幽子离开空岛一段时间以后便突然带着蕾贝卡来到了空岛，听说之前其实已经去过了亚马逊百合，想要打听，结果幽幽子却一直用一些模棱两可的答案推脱过去。

    以前什么都不管只管开船旅行到处玩的时候还好，现在众人已经多多少少接触到了‘岚’这组织了，而越是接触，众人对于幽幽子的好奇反而越来越多。

    平时不好开口倒也就算了，现在幽幽子主动给了个机会，那么众人自然想要问出点什么。

    也不是为了什么特殊的目的，就为了图一个心安罢了。

    当然，幽幽子如果要是不愿意说大家也不会刁难，玩笑一笑也就过去了，毕竟谁没有一点不愿意提及的往事。

    幽幽子嘴角抽搐。

    反了反了，这群刁民竟然敢拿朕开玩笑了，拖出去砍了，砍了！！！

    心里叫嚣着，幽幽子还是长长的吸了一口气。

    “也不是不能说，既然你们想要知道的话，那么告诉你们也没有问题，不过你们得答应我，这个事情一定不要说出去，会很麻烦的~”

    呵呵笑了两声，古伊娜从船舱里拿出了几袋瓜子，就这么和众人一起围坐在了下面的桌子边吃了起来。

    “方心好啦，我们可不是你这个笨蛋，可不会乱说话的。”

    说着还俏皮的眨了眨眼。

    幽幽子一阵语塞。

    这……

    这还是那个稳重的古伊娜吗？总觉得这两年她的性格是不是变化太大了一点。

    扶额，叹气，甩头。三式无语技能幽幽子已经炉火纯青。

    算了，不管了。

    于是幽幽子调整了一番，一手琴声轰鸣。

    “话说天下大势，分久……哎呦！”

    拳头落下，柯娜一把将幽幽子按住“别皮了，给我老老实实说人话！！！”柯娜握着拳头狠狠的说道。

    幽幽子悻悻“我……我这个不是酝酿一下么……”

    “老实点！”

    随后琴声再起。

    “事情当从我离开空岛说起……”


------------

D275.外传：柯娜（一）

    时间回到一年前。

    现在距离第一批训练营的成员离开已经过去了三个月，第二批的成员实力和第一批的成员差了许多，以至于柯娜已经没有了去找他们训练的念头。

    过于弱鸡，欺负起来一点成就都没有。

    而且这还并不是重点，重点是第二批的成员综合素质比起第一批差了不止一个档次。

    不过这也并非不能理解的事情，第一批的成员几乎都是洛克尔看重的最为核心的成员，很多不是在分基地中的佼佼者就是在伟大航路航行的海贼团船长，无论是实力眼界还是潜力都是拔尖的那一批，在接受了巴拉干岛的魔鬼历练以后也是成长的最为迅速的一批。

    当然，巴拉干岛的训练其实并非完全需要增强这些人的战斗力，虽然成长是很大一部分，但是更多的是以领跑者的身份教导他们前进的道路，顺带磨炼战斗技巧提升眼界等等，同时还顺带有让大家混眼熟的意思。

    毕竟大家都是海贼，指不定哪天就在海上遇上了，要是都不知道对方是自己人猛的干了一架让海军摘桃子了，那么不是成了乞丐丢碗捡馒头活该了么。

    所以也不怪乎这一次的人会如此精简。

    毕竟要信得过的人才能来。

    当然，按照原本的计划自然不可能只有九个月的时间，九个月洛克尔感觉根本练不出大的效果，不过巧的是柯娜带着几个领风者大人过来加了一把火，训练效果远远超过了最初的预想，再加上空岛基地的消息相当于给了‘岚’组织一条新的且十分安全的后路，因此巴拉干的训练计划也被发开了，只是第一批的训练者名单被洛克尔带去了空岛成为了一份绝密资料。

    是的，空岛的建设已经完成了大致六成，虽然不能说完全完工但是主要的功能已经可以是用了，剩下的慢慢来也可以。

    值得一提的是空岛的建设被划分成为了三个部分。

    三个部分分别为神岛，原天使岛，山迪亚人的营地，碧卡难民的营地。以及空中图书馆。神岛和天使岛连接在一起，而两个营地也在后续的建设中被连接在了一起。因此这两个分别为一个部分，而空中图书馆建设是幽幽子最新的提议，也是在当前工程开始逐步完工以后新增的建设项目。

    和之前不同的是，空岛人和山迪亚人包括碧卡难民几乎都被送到了神岛和天使岛居住，之留下了部分人来教导

    第一部分自然就是最为核心的神岛，这个原本是青海加雅岛的主体的岛屿已经成为了空岛人最繁荣的居住区域，受益于空岛岛云极为优秀的可塑性，空岛的建筑速度十分快，岛云一出，压缩一番，塑性一下一个房屋的雏形就有了，效率极高。因此仅仅一年不到，原本满地残破的神岛便成了如今这个划分了几个大区域的繁荣岛屿。甚至其中有一半的时间都是花费在了清理那些残垣断壁上，真正建设花费的时间真的不多。

    如今神岛已经被划分成了神殿区域和普通居民区两个部分，居民区毕竟偏外面，和天使岛连接的桥梁十分近，也方便了两边的来往。

    神殿这边保留了原本的神殿天使，也就是神殿守卫的编制，不过却又多了一个神殿议事厅，这是在幽幽子这个甩手掌柜跑路以后柯娜让几个看的顺眼的人来进行讨论政策的地方。

    人员也不多，甘福尔，山迪亚老酋长，洛克尔，以及吉瑞亚和安妮雅，吉瑞亚和安妮雅都是碧卡的人，是柯娜去碧卡的时候问话的姐弟，看的顺眼加上两人这一年也确实十分尽心尽力，因此便安排上了。总体上也大致平衡了一下空岛的权利。甘福尔和山迪亚酋长代表了天使岛这边原本的居住民，洛克尔只是来维护‘岚’组织来这里的基本权利保障的，而碧卡人少势微，于是才有了两个席位。

    第二部分便是原本山迪亚的营地和碧卡的难民营地了。

    这两个营地在洛克尔来了以后接手并开发了名为宙斯的空岛基地。人手现在不多，不过这也是暂时的，等到原本在伟大航路的基地人员陆续迁移过来以后这里就是真正的总部了。而原本的那个基地则更名为赫尔修斯，成为了‘岚’组织的伪总基地。

    而第三部分的空中图书馆则是一个全新的内容，按照幽幽子的想法似乎是想要重建全知之树那种规模的图书馆。因为钱基本是幽幽子出的，柯娜也不好说些什么，只能顺着幽幽子的意思去弄了，而接管这一部分内容的便是科雅。

    “柯娜大姐头，今天怎么有空来找我们？”

    洛克尔打着招呼，一边笑着，一边打了个颤。

    不知道为什么，最近柯娜大姐头的脾气不是很好，问塔西娅，她却只是给了她几个白眼，什么都没有说。

    柯娜点点头，不过目光依旧有些冷，这和这段时间的她其实有些不一样。在经过幽幽子的心理辅导以及恶魔果实的潜移默化影响以后她已经很少这样摆脸谱了。

    并非是兴趣不好，只是单纯的因为无聊想起了一些让她很不舒服的事情。

    柯娜明白，自己或许应该去解决一下自己的心魔梦魇了。

    “洛克尔，‘岚’组织在新世界的情报联络建设的如何了？”

    “新世界的？”洛克尔顿了一下，随后想了一下“新世界的话我们原本是有涉足的，但是柯娜大姐头你也知道一年前幽幽子大姐头让我们全面收缩低调做人，于是新世界的事物便先维持原状没管了。”

    “这样吗……”柯娜皱眉思索了起来。

    片刻柯娜点了点头“我知道了，新世界的事情现在可以适当的开展一下，我收到了幽幽子和七实的消息，世界政府和海军对于新世界的管理已经全面收缩，只要不要太过于高调应该不会被世界政府和海军注意到，至于其他的那些家伙……注意一下那几个黑暗势力的家伙就好了。”

    说完，柯娜转身就走，等到洛克尔反应过来，柯娜已经踩着空气上了天。空气炸裂带来的气流爆破吹的洛克尔一阵无语。

    “幸好我已经没有了头发，不然又要整理发型了……”洛克尔喃喃的说着，却含着泪拿出一张手帕在光滑的脑袋上抹了一圈。

    “岂可修，这可耻的光滑！”

    ……

    已经走了有段距离柯娜在空中摇了摇头，最初的时候她确实对于洛克尔这个海贼出身的家伙有些不喜欢，但是这段时间的相处下来柯娜也渐渐有些理解了幽幽子那本《领风者语录》

    ……

    哦，忘记了，那本书不是幽幽子编的。

    不过问题不大，就如同幽幽子最开始出海的时候说的一样，一切的事物只有去面对了才能知晓的更多。如果不是认识了幽幽子，自己或许对于海贼这个群体依旧带着偏见。

    并非说这种偏见有错，事实证明海贼之中至少百分之九十五的人都不是好人，而‘岚’组织能聚集起来的这些人其实都有一个共通的点。就是或多或少都有着自己的辛酸或者只是出来追求自己想要的生活。

    这些本没有错，可是如果没有‘岚’组织的出现，他们或许最后都会活成那百分之九十五的海贼差不多的样子。

    想到这里，柯娜停下了脚步。看着这白皑皑一片的白白海神情一时间有些恍惚。

    是啊，就如同这些人没有遇到洛克尔和‘岚’组织。自己当然如果没有遇到幽幽子一切又会如何？

    背脊有些发凉，不禁让人倒吸一口凉气。

    良久，柯娜才长长的叹了一口气。

    感叹，以及庆幸，自己遇到了幽幽子，否则自己要么在大海上踌躇一生，要么便在复仇的阴影之中永眠。当初家乡的事情早已经是自己的梦魇，只要进入睡梦，那一双双死不瞑目的双眼便随着家乡那升起的火焰一起向着自己笼罩而来。

    恐惧与愤怒，畏惧与怒号，泪水与悔恨，庆幸与折磨。

    若不是她们两人的那有着善意的纯净双眼自己或许只会在某个夜晚永远死去，又或者压制不住内心的矛盾选择结束生命。只是一直被这善良包裹，自己才能活到现在，这才能让时间冲刷仇恨，才能想通一切，让自己拥有新的方向。

    “不是依靠……而是在深渊的入口将我拉回的手吗……”

    甩了甩头，柯娜继续在空中高速奔驰，神岛并不远，在她的速度下根本要不了多久。

    神殿的正殿是留给幽幽子的，虽然那家伙已经跑路了，但是大家都知道，即便不跑路那家伙也帮不了什么忙。

    就和米娜在圣波布拉的待遇差不多，幽幽子更多的是一个吉祥物象征，柯娜明白，他们对于幽幽子的尊重或许更多的是来自自己。

    或许这也是幽幽子敢随便丢锅跑路的原因吧。

    不过空岛的事情其实并不多，特别是在神殿议事厅建立以后，除非特别重大的事情根本不需要她出面。

    这一点就是和幽幽子学的。

    毕竟，他们都已经是成熟的领导者了，管理不应该是天赋技能么？

    不知道为何想到这里柯娜的耳边响起了幽幽子那欠揍的声音‘柯娜姐，你已经是一个成熟的副船长了，要学会自己处理船长的事物。’。

    那还要船长干嘛？

    ‘欸！！当船长不就是为了划水吗？！’

    柯娜一拍脑门，噗嗤一声笑了起来“真是那个蠢蛋。为了偷懒还真是什么话都说的出来。权力这东西啊……”

    刚刚落在神殿门口，看守的两个守卫连忙行礼“神！”

    “我不是神，算了，你们喜欢就好了。”柯娜本想驳斥，想了想还是算了。

    “这一次过来只是想要让你们转达一下议事厅的几个议员一点事情罢了。”

    两个侍卫一听神情立刻严肃了不少。

    “大人请讲！”

    柯娜微微点头“我将要离开一段时间，除非有什么大事情都别找我。”

    “可是……平时很多事情都需要您来决策啊！”一个侍卫弱弱的说道。

    柯娜瞪了一眼“如果他们这么说你就告诉他们。”

    “你们已经是成熟的议员了，应该学会自己做决策了。”

    两个守卫相视一眼连忙点头“是。”


------------

D276.外传：柯娜（二）

    站在空岛的云端之上柯娜好好的睡了一觉。

    “果然很爽啊~”

    不过，柯娜说的爽只是拜托掉了那些麻烦的事物的爽，并非睡觉睡的舒服，因为噩梦还是又来了。

    “差不多了，也该出发了。”“是时候回去看看了。”

    说着，柯娜从岛云之上一跃而下，带着破风之势砸入了白白海，并快速的穿过了白白海来的了白海上空，接着继续坠落……

    贯穿白白海之后又继续贯穿了白海，再往下便是几千米后的青海了。

    随后柯娜在这里一脚刹住，从怀里掏出了一个永久记录指针比对了起来。

    片刻之后，校准了方向的柯娜向着那个方向奔驰而去。

    永久记录指针是柯娜前些时间让人帮忙制作的，指针是她自带的，需要的只是将指针放入想要的指针球中，随后加点东西稳固一下便可以了。

    而指针的所指的岛屿。

    扎马布吉，一个新世界并不出名的小岛。也是柯娜的故乡。

    “算一算时间的话，离开也有十年了吧……”

    柯娜神色有些落寞，也有些怀念，更多的，还是一丝后怕和冰凉。

    若此时有人能在旁边观察的话就会发那微睁的双眸之中一点红光闪过……

    ……

    一排篝火点燃了沙滩，几个小队的人围在篝火吃饭休息。

    “喂，你说那个家伙怎么这么麻烦啊！我们已经在这个岛守了两年了！两年了你知道吗？你这点这两年我怎么过的吗？”

    突然间一个猴脸男人呼啦啦的叫了起来。一开口，一股朗姆酒的味道变弥漫了出来。这种利用甘蔗和少量果子混合酿造的酒水十分适合海洋航行的人。

    甘甜的口感可以让人放松，酒精的迷幻又让人忘记离开了土地的不安，果子的酸甜和夹杂了一丝涩味恰如生活的辗转，让人唏嘘感叹，咂舌不已。

    一般而言这种酒很难醉人，但是若是人想醉，无酒也不无不可。

    其他人听到了猴脸男人的话也纷纷灌了几口酒，应和着嘟囔了起来“可不是啊，如果不是因为欠下了债务谁有甘愿来这里拼命啊~”

    “哎，别说了。”一个留了一下巴尖尖胡子的大汉小心的撇了一眼海上，那里漂着几艘船，船上也有着一些火光。“他们听到了估计又要克扣食物，下一次干活估计还得丢到前面去，你们又不是不知道那些亡灵的厉害，真的是死都不知道怎么死的。”

    一提及这个一群人一下子打了一级激灵“别说了，提起这个我这手就抖的厉害，真尼玛不知道什么狗日的想出来的缺德陷阱，如果不是我下意识的用手挡了一下，老子下面这玩意儿就废了！”

    “所以你们说着福神为什么要盯着这个岛开发，这么麻烦的硬茬子，值得么？”

    话刚问出来，一个酒糟鼻的大汉就给了那个家伙脑袋来了一巴掌“喝糊涂了吗？这东西你要是知道了还想不想离开了？”

    那人弱弱的矮了矮头，讪笑道“这不就被这破岛折磨的够呛么，怎么的也想知道一点点，就算死也想当个明白鬼。”

    猴脸男一听，来了劲儿“说的对，我看我们活下去的概率不大，那欠条就是个卖命钱，贱命一条，我就想死的明白一点。”

    酒糟鼻的大汉翻了个眼“哝~你的意思你想要进去看看？”

    说着脑袋偏了偏，眼神指了指不远处被风吹的时不时传来欻欻声的丛林。“不是我说，我可是看过最初亡灵袭击我们的模样，你想要知道真正的情况……就得进去试试”

    肩膀一耸“我看，悬火~”“而且，试试？你确定不是试试就逝世？”

    “那不好说。万一你就活下来了喃？”

    “能在这里坐着的有几个有这个人品?”

    一群人一下沉默了，默契的摇了摇头。

    虽然这里有不少因为参与赌博到这里来的，但是最后能到这里还真不是因为被老千。他们往往在最后还有一个拼‘命’的计划。

    带着自己的色子去平一波大小，中了，债务可以延期一次，没有才会搭上自己这百来斤到这里来卖命还钱。

    这‘命’是真的不咋地。

    “？！”突然，一直对着海坐着的酒糟鼻大汉露出了惊讶的神色。“你们快看，海上那边似乎出情况了！”

    众人齐齐看起，只见一艘武装船突然爆炸，上面很快传来了惨叫声。

    “那不是弹药舱，而且甲板的弹药爆炸也不会有这种威力！”酒糟鼻大汉眼睛一凝，神色有些严肃了起来“有人来袭击他们了。”

    就如同为了验证酒糟鼻大汉的话一般，众人眼中的那艘船直接爆炸了。

    很显然，那个袭击的人直接摧毁了弹药舱。

    “还愣着干嘛，跑啊！”

    猴脸的男人大叫着。虽然其貌不扬，但是这种时候他的脑子非常清醒。

    一个能这样明目张胆袭击船队的人必定不是软柿子，这可能是一个外面这些船队根本没法对付的家伙。而留在海滩上，虽然不一定会被牵连，但是接下来这片海滩必定是要乱起来了。

    没有人想要在这里等死，机会来了，他们必定会把握机会离开这里。即便是面对风雨莫测的新世界大海也远比在这里对着一群早该在黄泉净土里的亡灵来的痛快。

    几人神色各异，如果不是猴脸男的提醒他们或许真的会混乱一会儿，但是得到了提醒，一番思量以后便有了跟着猴脸男进入丛林稳一波的决定。

    果不其然，正大家所想的一般。

    第一艘船的爆炸只是开始，很快其他的船相继遭到了袭击，一艘艘船只爆炸传来的声音压住了海滩上的嘈杂，所有人都注意到了海面上的情况。似乎意识到了什么，有人开始大肆的聚拢人群。有人开始和猴脸男一样悄悄的想要躲开。还有一些试图游到那些海船那里看看。但是能和猴脸男一样做出进入丛林决定的人少之又少，可见他们对于丛林已经有了畏惧，或者说那些死而复生的猎人亡灵……

    ……

    当柯娜踩着雷霆落在沙滩上的时候已经距离第一艘船爆炸差不多半小时了。

    若是只是想要摧毁，柯娜自然用不了这么久的时间。但是围着扎马布吉一圈的船队显然有些不正常，这并不符合柯娜认知中一个岛屿被占领以后的情况。反而更像是在围攻一座岛屿。

    因此，除了攻击这些船只，柯娜更多的是在找核心的人员索要情报。她得知道，自己这家乡在这近十年里发生了什么。

    不过似乎这些船队的人对于岛上的情况都只是一知半解，直到毁灭了六艘船柯娜才从一个老家伙的口中知道了具体的情况。

    当初，在剿灭了在扎马布吉生活的猎人一族以后这座岛屿便由发现这里价值的椿楂的部队开始着手开发。

    在开始的几个月情况还好，岛屿上麻烦的野生动物在强者的带领下一点点死亡。各种为了开采资源而配套的设备和人员也都有条不紊的向着岛内输入。

    然而就在平静了几个月后，丛林之中突然出现了大量的死亡，那些曾经被围剿一空的猎人竟然复活了。

    如果只是单纯的复活的话那也没有什么。即便第一次剿灭是用了一些手段，但是并非代表不用手段就解决不了这些猎人。于是当时领头的人停下了开发的工作，调集了战斗人员集中解决这些‘复活’的猎人。

    然而刚开始的时候他们并没有感觉到不对劲，可是随着那些被击杀的熟面孔一次又一次的出现在面前的时候没有一个人还能冷静下来。要知道，这些猎人本来就并不弱小，加上常年在丛林狩猎，他们早就和丛林融为一体，每次过来清扫，他们根本不敢落单，否则死都不知道怎么死的。

    然而当他们发现并确认了敌人是杀不绝的时候已经有些晚了。不但不能完成清剿的任务，他们自身也被清剿了。

    而那个上了点年纪的老者正是当年跟着清扫部队进去的负责搬运弹药物资的苦力，运气好找了个机会才勉强逃了出来。自那以后便再也不敢提及里面的事情。

    而后续的事情很多领船的便都知道了。

    清剿的部队清剿失败之后那些不畏生死的猎人亡灵们便快速的杀了出来，那些输送进来的苦力几乎被杀戮殆尽，逃出来的十不存一。而后续的再次进攻也没有取得太多的进展。

    唯一能确认的便是这一定是某种涉及到了灵魂的恶魔果实，但是至始至终没有一个人看到过那个能力者，那个人就如这片丛林的幽灵一般潜伏在了丛林之中，根本找不到。

    柯娜几乎可以肯定这个人一定是自己的族人。只是这个人是谁？

    思绪沉入脑海，过去的记忆如同时光逆放一般一点一点的在脑海之中浮现出来。而当记忆离开丁香号继续往前，柯娜的面容已经变得有些狰狞，身体也渐渐的显露出了部分麒麟形态。

    等到记忆回到曾经经历的那一幕杀戮的场景之时，恐惧，愤怒，以及无边的杀意不自觉的释放了出来。

    因为柯娜变身的异样，海滩边已经有不少人注意到了她的情况。不过刚开始柯娜还很安静，便围了过来，而当柯娜那暴虐的杀意如同潮水一般磅礴席卷而来的时候一个二个瞬间变了脸色。一个个脸色煞白，腿都打起了哆嗦，都没有了之前的好奇。

    “这……这到底是怎么一个杀人魔王？！！”一个人声音颤抖，嘴角哆嗦的嘀咕了出来。

    声音不大，却敲在了围观的所有人的心里。

    众人心中点了点头，再次看着柯娜的身影的时候双眼再次瞪圆。在柯娜的身后，杀意宛若实质的凝聚成了一个神色疯狂的血眼狂魔。

    凡是和那双血某对上，便感觉刀刃已经触及自己的咽喉，鲜血的味道裹杂着内脏的积臭便扑鼻而来，死亡就已经摆在了面前，无数的痛苦呻吟的鬼脸若隐若现，耳边充斥着无数的痛苦声音，混杂在一起犹如魔音灌耳让人一下沉沦。

    这一刻一双脚再也使不上力，抖了几下便彻底的软了。

    “……妈妈！~”

    “魔鬼啊！”

    “救救我！救救我！”

    “不！！！不，我还不想死！”

    ……

    而此刻柯娜脑海之中的记忆终于跳过了那最为刻骨铭心的一段，开始回想起在那之前的事情。

    事情发生之前的事情一幕幕浮现在了眼前，一张张面容在自己的眼前飞逝而过，最终柯娜锁定在了三张面孔上。

    杀意陡然如同浮云一般消散，麒麟的变化也戛然而止并快速变回了人类的形态。

    柯娜淡漠的环视了一眼围着自己瘫倒的一圈的，嘴里不断念叨着求饶或者叫妈妈行为的人。

    长叹了一口气，一言不发的消失在了人群之中。

    没有什么仁慈可言。

    他们并非是刻意来伤害她和她族人的人，但是也并非没有任何的关联。海面上的船已经被她尽数毁灭，而想要离开这座岛屿还要面对在岛外不远处的诡异海流，能否活下去就看看他们有没有那个命了。

    现在，她只想要知道在这丛林之中守护着自己家园的那个人，或者那几个人……是谁。


------------

D277.外传：柯娜（三）

    以见闻色霸气和自己果实能力的结合，柯娜的脑海之中仿佛生成了一个雷达，如同波纹一般的力量一圈圈的扩散扫描，这座并不算大的岛屿便被已经被她看完了五分。

    虽然已经将雷电的力量运用到了见闻色霸气之中，但是柯娜依旧无法像幽幽子那样讲两者融洽的结合起来，甚至连当初在空岛遇到的那个叫做艾尼路的家伙也比自己更熟练。

    当然，柯娜并没有强求。

    幻兽种恶魔果实自身携带的特殊力量和自然系以及超人系的恶魔果实的能力是有一定区别的。这种区别最大的不同其实就在于能力的延伸性。

    自然系自然不必多说，随着能力的开发，果实能力能够发挥出来的特性也越强。

    而超人系的延展性就及其强大，开发到后面，甚至能探索出与能力相关的概念。比如幽幽子的镰鼬果实，其概念回归到了风这个概念上，能力便也成了现在这般让人捉摸不透。还有汉库克的甜甜果实，能够让脑中泛起了邪念的人被石化。而在开发以后汉库克将石化这个特制特化了，使的她的攻击也可以直接附带石化的力量，即便是格挡住了，格挡的部分身体也会被石化。

    而幻兽种的特殊力量属于这种幻兽自带的力量，这种力量往往已经具有了相应的概念和特性，所以这种特性并不能衍生出新的特性。说一句不好听的，幻兽种的能力虽然也具有一定的成长性，但是其本身便已经存在上限，并没有如同自然系和超人系的那种成长潜力。这一点柯娜在和蕾玖沟通过以后便有所了解。

    如同蕾玖的虫虫果实，妖精形态所附带的隐秘以及致人迷幻的妖精粉末都是脱胎于妖精这个幻想物种本身，只能在本身能力的方向上通过熟练或者自身实力的成长去强化。最后或许可以些许超越幻想物种本身在桎梏，却也不会超越太多。

    这点从白胡子海贼团的马尔科便能有所感觉。根据各自已经知道的情报，马尔科的鸟鸟果实不死鸟形态虽然有着极为恐怖的治愈能力，但是真正如同不死鸟传说中不死不灭的力量依旧没有展现出来。同时马尔科也并没有发展出更多的超出了不死鸟这个幻想物种的任何特殊力量。

    这便是幻想种强大的背后的不足。

    柯娜能够实现能力和见闻色霸气的结合也完全是因为果实能力附带的雷电控制能力，但是结合见闻色霸气这种操作可不是麒麟这种幻想物种本身的力量，在能力结合这种事情上，幻想种的能力者比超能系和自然系确实差了很多。

    不过柯娜已经知足了。光是幻想种恶魔果实本身就已经十分难得了，过了头的追求只会让人陷入欲望的沼泽，无法自拔。

    从丛林的空中一步步深入，柯娜的眉头却越来越紧。

    比起曾经的丛林，如今的丛林安静的让人有些头皮发麻。

    换作普通人或许觉得这是一件好事，毕竟这意味着丛林中的生物不多，危险系数也很低。

    但是对于一个从小便以猎人思维成长的柯娜而言这绝非好事。这种情况只能说明一件事情，丛林中的平衡已经彻底的崩溃，这种情况比遭遇丛林大火还有可怕。因为这意味着丛林中的生物平衡已经完全不复存在，想要恢复……谁知道需要多久。

    想到这里柯娜长长的叹了一口气，脑中浮现起了父亲的话语。

    “猎人其实和也是这个丛林的一部分，我们不能过度的杀戮某一种生物，这不光是为了其他生物，更是为了我们自己。任何的错误到最后都会反哺到我们自己身上。”

    然而就在这时，下方的丛林之中一柄木刺毫无征兆的飞了出来，那穿刺空气带来的空响细微而尖锐。

    尘封的记忆让柯娜瞬间便对这一矛有了一个评价。

    狠，准，隐蔽。

    能做到这样的投矛的猎人已经是独当一面的优秀猎人了。更何况这需要攻击的对象并非在陆地，而是在空中，这需要更为扎实的经验。

    这绝对是个老猎人了。

    然而，在攻击暴露之前柯娜并没有通过见闻色霸气感知到下方有人……

    “亡灵吗……”

    柯娜缓缓闭上了眼，仿佛是认命了一般。不过就在木矛即将接触到柯娜的时候她瞬间消失了。

    以爆发的力量让自己纤细的身躯瞬间坠入了丛林之中，在落地的一瞬间柯娜便如鱼入江海一般隐匿了下来。

    刚才并非认命，柯娜只是让自己调整心态，让自己进入一个丛林猎人真正的状态。

    很快，丛林之中响起了十分细微的声音，想来应该是刚才的亡灵行动了。

    不过对方只是略微行动了一下便又沉寂了下来。

    对方也发现了，柯娜并没有如同正常从空中落入丛林的人那种慌乱，甚至在一瞬间便控制住了呼吸，并隐蔽了起来。这种行为一下便让这个亡灵猎人警觉了起来。

    一只不慌不乱沉着稳重的猎物并不是一个值得冒进的猎物，在这个已经没有多少生物的丛林之中，遇到这样的一个猎物即便是一个亡灵，他也略微来了一些兴致。

    夜色，除了不时响起的微弱虫鸣便没有了什么声音，远处的动乱虽然有越演越烈的趋势，但是并没有对这里的环境带来什么影响，一般的人没有机会进入丛林到这种位置。能到达这里的，要么是那些有着一定实力的强者，要么便是柯娜这种有着飞行能力或者道具的。

    特别是对于有飞行能力或者道具的存在，一旦被击落，便是前后都有人的围攻杀局。

    当然，这种小场面对于四皇和四皇的核心干部来说都不是问题。

    但是六大黑暗巨头却并非人人都有这种战斗人员，黑暗巨头是某一灰色产业的行业巨头，并不是战斗力的巨头。不然世界政府也不会放任他们肆意活动到现在，同时也不会将四皇的地位摆放到于世界政府已经海军同等的位子了。

    也得亏不是四皇这类势力看中，不然扎马布吉这个岛屿能否还有这片丛林都还是未知数了。

    此刻，风来了。

    夜晚的海风冲上了岛屿，卷起了层层树海，欻欻的树叶摩擦声在丛林之中响起，伴随而来的还有随风而动的猎人。

    风会扰乱这一片猎场，正是猎人行动的时刻。

    隐匿于丛林之中的两人不约而同的开启了狩猎的模式，以一种特殊的频率在丛林之中攒动着，每一次行动都和丛林因为风而响起的声音贴合在了一起，人和丛林在这一刻几乎成为了不分彼此的一体。

    以经验来说，海风并不会快速的退去，然而这场风却停的有些突然，戛然而止的风让两人一前一后的暴露了出来。

    先暴露出来的是柯娜，戛然而止的风让她的踪迹瞬间暴露在了精神高度集中的亡灵猎人的感知中，一只木矛瞬间脱手而出，穿越了丛丛灌木直直的飞向了柯娜。

    若是其他来的话必然少不了一处伤口，哪怕是一个自然系的能力者，那插在树木上却犹如捅了炸弹一般的声音说明了那矛上肯定缠绕了霸气。

    然而柯娜毕竟不是一般人，常年和幽幽子在以前的她对于风出现的细微变化哪怕在迟钝也会敏感一点。在风陡然停止的那一瞬间柯娜便反应了过来，还没有等对方的攻击过来，身体便已经做出了相应的躲避动作。而在躲避之后柯娜也没有放过对方因为进攻而暴露的踪迹，什么都没有说，周遭便炸起一圈电弧，整个人瞬间失去了踪迹。

    人虽然失去了踪迹，却并非无迹可寻，原本安静的树丛之中一阵突兀的声音一瞬而过，柯娜连通那个亡灵猎人中间的树丛瞬间没有了踪迹，取而代之的是一跳被暴力突破的通道。

    而结果便是柯娜来到了那亡灵猎人的背后，随身携带的匕首已经不知道何时悬在了对方的咽喉。

    “作为猎人你心急了。这不像你，马基大叔。”

    “刀刃向外，奇怪的问题，以及这么熟练的猎人手段，你是什么人？”

    柯娜嘴角勾起一丝弧度“你的敌人~”

    然而柯娜才刚刚说完对方便抬手抓在了匕首上“得了，我都在这里和那些家伙打了这么多年了，那些家伙谁知道我的名字。”“哦，这匕首，怎么有点眼熟？”

    柯娜翻了一个白眼，匕首在手中耍了一个花以后放回了背后的刀鞘中。“你这不是废话，这是按照丛林的慈悲仿制的。”

    “那把匕首啊，难怪。”亡灵点了点头有些恍然

    丛林的慈悲。那其实是一柄骨制的匕首，不过材料的来源是一头极为强大的野兽，因此那边匕首制作出来以后经历了不知道多少年也没有朽坏。是村子里用来在节日里进行活动的时候才使用的东西。象征多过实用。

    “不对，你到底是谁啊！？”

    柯娜嘴角不经意的抽了一下，暗自摇了摇头，随后有些没好气的说道。“你自己想一想呗，这么多年了还能活着的人……”

    和对方同，柯娜借助着自己的雷光早已经看清楚了对方的样貌。

    那和自己记忆之中并没有多少差别的容貌让柯娜很快便知道了对方的身份，猎人的村子里的一个人，马基·昴，而且这人和自己家里还有些交情，算是半个熟人。

    有了自己的提醒，亡灵马基脑子里的记忆似乎浮现了出来，原本迷惑的表情一下子变得精彩了起来。

    “你！你是米罗蒂那个混蛋的那个女儿！”

    柯娜：盯……

    马基：呆~

    柯娜：盯……

    马基意识到了不对，连忙打了一个哈哈“那个，哈哈，我说我是在开玩笑你信吗？”

    柯娜：盯……

    “好吧，你也别老盯着我了，你爸那家伙别看这挺正派的，私下里老是来我家里蹭酒，说他一句混蛋还错了不成。”说着，马基收起了玩闹般的语气，神色和语气都变得严肃了起来“我自己也说了不少了，没有记错的话米罗蒂的女儿……叫做柯娜吧，这么多年了，你现在回来是有什么想做的？”

    柯娜目光瞬间冷了起来，眼中一丝猩红一闪而过，很快又变成了平静。

    柯娜闭上眼睛沉默了几秒“或许是有复仇的想法。但是更多的……只是让自己心里有个结果。”


------------

D278.外传：柯娜（四）

    柯娜的话让马基一阵沉默。

    对于独自一人活下来的柯娜他无法做到感同身受。不过他依旧能从柯娜的神情和语气之中感受到那种痛苦和被仇恨裹挟的怒火。那份怒火的真实让马基不由的心里感觉有些凄凉。

    “赋予你们这幅身躯和状态的是谁，休……还是比拉？我记得在那场屠杀来临的时候只有他们应该还在村子外面。”

    马基神色一暗“是休。比拉在村里受到攻击以后便匆匆赶了回来，所以……”

    话没说下去，但是意思已经很明显了。

    “……”

    柯娜叹了一口气“没想到竟然是休。”

    休是村里十分不合群的一个家伙，那是一个整体鼓捣着想要出海的青年，他并不崇尚猎人的法则，而是一心想要探索海外面的世界，可以说是这个猎人团体之中的异类。

    说不上不受待见，但是平时看到了多少还是会给点眼色，当然，这里的眼色很正经，就是动动眼皮的事情。

    “可以带我去见见他么？”柯娜问道。

    马基没有说话，但是却摇头否决了。

    “虽然我感觉你并没有骗我，但是我不能带你去见他。”

    柯娜皱眉“你们拦不住我的，在外面见识了更加广阔世界的我早已经不是曾经的小女孩了。”

    “呵呵，可不要太过于膨胀啊丫头，虽然我们这些已经死掉的家伙的实力已经没法提升了，但是战斗的经验和技巧却还是在不断进步的。”

    柯娜没有继续说话，有些话如果说出来真的会很伤人。

    当力量已经超越了一个层次之后，无论多么华丽的技巧都会变成鸡肋，而获得了恶魔果实的她在经过了一年的适应之后，身体的素质何止才上升一个层次，更何况是以力量和速度最为被人们所知晓的麒麟。

    龙掌握海洋，凤掌握天空，而麒麟，可是立足于大地。至于麒麟形态附带的踏空，这不过是瑞兽自带的特性罢了。按照幽幽子的说法，自己如果能将果实的力量运用到凯多的那种程度，即便是凯多这个人形怪物，她也可以去周旋许久。而扎马布吉……

    虽然猎人们有三层都因为这种有着强大压力的而狩猎环境觉醒了霸气，但是这其中的差距依旧很大。多的不说，猎人们对于霸气的运用还没有像亚马逊百合那般进行了整理并探索出了一套的理论方案。

    在没有这种经验总结的情况下修炼出来的霸气虽然也能出强者，但是终究太拼天赋了。

    柯娜叹了一口气，直直的向着一个方向走去。

    和马基的战斗已经让她摸清楚了很多情报了，否则柯娜可以直接以记忆之中的一些交流手段直接穿过马基看守的区域。

    而这其中最为重要的情报便是这些被复活的亡灵是真的存在智慧，甚至还保留了生前的记忆。这是从海上那些人口中问不出来的情报。

    猎人的战斗一般都不会说话，因此那些家伙只见识到了亡灵们高超的狩猎技巧，却根本无法得知他们是否存在记忆和思考能力，只是通过不断的战斗之中得到的蛛丝马迹怀疑，根本不能确认。可以说那些家伙知道的内容可能还没有柯娜知道的多。因为最初那些家伙屠戮村子的时候便是悄悄在河水里下了毒，所以对于猎人们的特点他们只知道一部分，剩下的只能用命去体验。但是体验或许有了，能否活着告诉其他人那就是另外一个问题了。

    同样的，因为缺少对于霸气系统性的归纳，柯娜其实已经隐隐的发现了那个突兀的气息。

    虚弱，萎靡。

    之前柯娜还以为那只是某只普通的动物，毕竟在之前‘询问’船上的那些家伙的时候柯娜得知他们曾经向着全岛直接投放过毒气，这也是岛屿上的生物为什么几乎灭绝了的原因。

    手段不可为不残忍。

    而柯娜最开始觉得维持这样的果实能力，加上对于猎人基本的认知，柯娜直接忽略了那个虚弱的气息，不过在现在柯娜几乎已经确认了那个气息就是能力的源头，那个被称为休的少年猎人。

    没有理会马基，柯娜跃上空中，瞬间消失在了原地。

    马基还没反应过来，便已经丢了柯娜的身影，整个人呆住了，随后他立马反应了过来，柯娜消失的方向正是休所在的位置，心里叫了一声不好连忙向那个方向全力赶了过去。

    同时马基的心理有泛起了极大的震撼。如果依照刚才的速度的话，他连一开始的攻击都不可能对柯娜造成影响。这个曾经的邻家小女孩这些年到底经历了什么？！

    马基无法想象，现在的他只是希望柯娜并非是带的恶意回来的。

    想到这里，马基从腰间掏出了一只角笛。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    怪异的笛声在丛林间响起，缓缓的在丛林之中传开，很快便有不少的人注意到了这一点，而伴随着笛声的响起，不少猎人的袭击也戛然而止，他们不约而同的退入了丛林快速的撤离了。

    劫后余生的猴脸男人躺在地上大口的喘着粗气。原本进来的五人现在竟然只剩下他和那个酒糟鼻的大叔。他现在一身的碎草叶子和泥土，显然刚才为了生存他做出了不少的努力。反观酒糟鼻大汉就正常多了。

    “没想到你竟然隐藏了实力！”

    酒糟鼻大汉打了个哈哈，随后又摆出了苦瓜脸，懊恼的说道“别想多了，我也不过是无奈，这份力量我可是攒了好久的。现在又得重新来了。”

    他曾经吃下过一个恶魔果实，果实的力量是积蓄，积蓄力量，积蓄速度，积蓄营养，只要是他自身产生的东西都可以积蓄，然后在必要的时候拿出了使用。

    可惜的是他本身并不富裕，被迫来了这里以后更是只能勉强温饱，积蓄力量什么的只能一点点扣扣索索。

    “而且，就算是这份力量我也活不下来，救下我们的应该是刚才的那个笛声。”

    猴脸男脸色有些苍白，刚才的生死一线她依旧没有恢复过来，不过听到了酒糟鼻的话也就是点了点头，至于酒糟鼻说的无奈他也只信了一半。

    “那个笛声应该是能够指挥那些东西的某种指令。如果……”

    酒糟鼻撇嘴，猴脸男人一开口他猜到了他的想法“你就别想了，那种控制那些亡灵的手段真的是你可以拿到的吗？”

    猴脸男呵呵怪笑了一声“你不会以为我们现在可以活着离开吗？虽然不知道为什么那些船都爆炸了，但是船都毁灭了，你觉得袭击的人是想要我们离开吗？想要活下去只能去争取一下了。”

    酒糟鼻眯着眼睛思索了一番，随后摇了摇头“要去你去，我反正不会去了，冒险不是我的风格。不过我提醒你一句，那些怪物应该是某种恶魔果实的力量，可不是一般的方法可以控制的。”

    “你别管了，既然你不愿意，那我便自己去。”猴脸男有些踉跄的趴起了身子，随后向着丛林之中走去，那些怪物离开的时候很匆忙，夜晚的丛林虽然黑暗，但是仔细一点他还是能找到痕迹。

    等到走远，猴脸男一下不再踉跄，神色复杂的看了一眼身后“居然没有动手……就不知道你能活到什么时候了。”

    酒糟鼻见到了对方远去也是摇了摇头，随后闭上了眼睛嘴里念叨了起来“能量的储蓄应该足够好几个月了，水的话也不差，有这个时间的话我应该可以制作出船只离开这里了吧。”

    他可不是傻子，这番船队出事想要等到下一批船队过来想来少不了一个月，一个月的话足够他造一个简单的船离开了。至于那些‘怪物’……

    他只能祈祷了。

    想完了这一切以后酒糟鼻转身向着另外一个方向跑去了。

    ……

    在一个干枯的树洞里，一个虚弱的男子有些艰难的从床上爬了起来。他的双眼有着一圈黑，如同涂抹了烟熏妆，而如同死鱼眼一般的眼皮昭示着现在的无力，一声咳嗽却直接咳了一滩血液出来。然而血液却并非是正常的红色，有些乌黑的血液让他楞了一下，随即晃了晃脑袋。

    似乎听到了树洞之中的动静，一个人快速的冲了进来。

    “休，你怎么样了。”

    “阿丫不用扶我，我的情况你也知道的，虽然他们已经放弃了放毒，当时我终究是在那样的环境里坚持了那么久，我的身体自然……已经没有救了。”一边说着，休还展现出了一个有些勉强的笑容。

    “而且，有熟人来了。”

    阿丫是一个女猎人，不过实力比不上那些外出的那些人，但是她身手敏捷被留下了照看因为毒气变得虚弱的休。

    听到了休的话她的表情十分慌张，不过听到了熟悉的人呢的时候又停下来犹豫了一下。

    “熟悉的？”她神情有些诡异“我们的熟人应该都是死了吧。熟人……那些没有回应你的熟人吗？”

    休摇摇头“活的。”

    本来还想要解释，不过一道身影已经携带者丝丝雷光落在了树前。“她来了。算起来她以前和你真的很熟。走吧。”

    他是能力者，吃下的恶魔果实叫做亡灵果实，可以和认同他的亡灵取得契约从而变成那些让外面的人恐惧的亡灵猎人，当然还有一种方式便是直接奴役亡灵，不过前提得是他能打的过对方才行。

    “好久不见了，柯娜妹妹。”

    休和柯娜是同一代人，虽然是同一代，可是年龄也依旧有了接近十岁的差距。

    柯娜皱了皱眉头，随后从怀里掏出了一个小盒子，盒子有三格，分别是红黄蓝三色。这是蕾玖的手笔。在返回了杰尔马王国之后因为有了杰尔马的专业实验室，她本身对于药物的研发也有了极大的突破。而这个小盒子中的便是她之前送过来的一份成品。

    红色的是毒药，放的是几个玻璃珠一般的小球。黄色的是一些粉末，据说是她利用她的果实能力制造的迷幻妖精粉末混合出来的迷药。而蓝色的也是妖精粉末制作出来的，不过这一部分就是解药了。

    传说之中，妖精挥动翅膀的时候会洒落致幻的粉末，而妖精翅膀上取下的粉末则拥有着破除诅咒，解除绝大多数剧毒的神奇作用。听着虽然相同，但是解毒的粉末本身是不会脱离妖精本身的，因而这个粉末自然要比致幻的粉末珍贵许多了。蕾玖也没有大批量制造，只是给伽治那几个不省心的家伙以及远在东海的山治做了一份，剩下的自然是配给给了飞花海贼团的众人了。

    取出了蓝色格子里的一枚药片柯娜叹了一口气。希望蕾玖知道了不会怪她。

    “解毒的药，吃下。”柯娜将要拋给了休。

    而虚弱的休自然接不住，不过身旁的阿丫接住了。她本想看看，结果刚刚准备看便被休叫住了。

    “别检查了，给我吧。她如果想我死也根本不用急，我的生命最多也就坚持一个月了。”

    “可是……”阿丫犹豫了，不过看着对方坚定的眼神她松手了。虽然叫的亲切，但是实际上她是休的姐姐，生前。

    只是当看着休吃下了药片之后她还是紧张了起来。

    然而蕾玖亲自调制出的药物又怎么会差，且不说用于袭击的毒雾本身并不是只是普通的剧毒，即便是他这种受到剧毒长时间侵蚀的人也能得到有效的治愈。

    很快休的神色舒缓了起来，他能明显感觉到身体似乎一下放松了不少，宛若干涸的土地冒出了一眼清泉，冲走了地表的杂质。

    此时柯娜的声音传来“你的毒应该问题不大，那个药……有些特殊，足够解你的毒，不过你的身体已经被毒素破坏的太过严重，即便是我不太懂也能看出来。”

    说着柯娜语气有些不爽，猎人自然对于毒是有不少的经验累积的，从林少不了的就是毒虫和毒蛇，这是猎人必须掌握的知识，而能避开猎人的知识的毒也只能是那些工业毒素。

    说简单点，就是工业合成的毒素。而这些毒素的来源……

    柯娜知道的也就世界政府和杰尔马王国，世界政府是革命军的情报，据说源头是贝加庞克漏下来的研究。而杰尔马王国就是蕾玖了。不过因为蕾玖才参与不久，这份研究其实也才刚刚开始，并没有进入商用阶段。

    也就是说世界政府和黑暗巨头有合作，或者……世界政府内部的腐败。

    当然，并不能完全排除其他势力也有这样的研究。就比如‘岚’组织虽然没有进行毒战的研究，但是也有针对毒的反制研究，而反制的研究也不可避免的会去研究毒本身。还好这方面有蕾玖的技术支持。

    回到正题。

    服下了药片的休虽然看着依旧虚弱，但是其精气神已经比之前好了许多，至少不会给人一种纸糊的一般的感觉。

    “感谢你的药物，十分的有效。”

    在略微舒展了一下身体以后休感激的说道，随后语调一转有了一些认知“不过感激归于感激，但是我依旧想要知道你回来的目的。”

    此时最早往回赶的马基也合同另外几个亡灵猎人赶到了现场。


------------

D279.外传：柯娜（五）

    对于一个离开近十年的人突然回来，如果是普通的情况的话这必定是一个久别重逢的团聚大戏，但是对于扎马布吉这个岛屿的情况和猎人村子的遭遇而言，除了谨慎没有其他的话可说。

    甚至可以这么说，如果不是柯娜本来就是村子里的人，而且若柯娜不是现在展现出来的实力和态度都十分友好的话，在场的人估计也只有开打这一个选择了。

    “理由！？”柯娜神色有些不爽“你们觉得我应该有什么样的目的？”

    有些习惯了飞花海贼团和‘岚’组织里那种无条件的信任以后对于这种熟人之间的质疑柯娜一时间有些不开心。

    怎么说喃，一种自己一片好心被狗吃了的感觉。

    不过想想自己最开始的那几年的生活柯娜又明白了。并非是他们的过错，只是自己在遇到幽幽子以后所处的环境对于普通人来说过于梦幻了。现实……真的很残酷。没有一丝戒心的人根本活不下去。

    “好吧”

    想通了这一点柯娜痛快的说出了自己的目的。

    最初的目的自然是回自己的家乡看看这阔别近十年以后的变化，顺带的找椿楂和福神收点利息。不过在外面的船队上柯娜得到了一些意料之外的情报，所以目的略微多了一点。

    不过当下的目的还是看看自己这个多年前和自己一样侥幸逃过一劫的族人，算是叙叙旧吧。

    老实说，在见到这些慢慢围上了的‘熟人’的时候，即便是内心已经如同磐石一般的她也难得的软了下来，眼神难得的没有了冰凉。

    “当然除了这些以外，在我来了这里以后我还有一个目的便是带你离开这里。扎马布吉虽然是故乡，但是它……这里已经没有猎人的空间了。虽然留恋，但是也到了离开的时候了。”

    说这话时柯娜向着对方投去了询问的目光。

    “而且……当初入侵我们岛屿的人可不止外面这点东西，想要完成复仇你的眼界还太小了。”

    此时休结束了沉默，神色有些复杂“复仇……为了这个目标我坚持了近十年……”

    似乎想起了很多事情他长长的叹了一口气“离开的话，可以，但是在离开之前我可以见识一下你的力量吗？虽然马修大叔所看到的东西我也能知晓，但是你的实力显然不止这些。”

    柯娜淡然一笑“这个简单。”

    说完，柯娜身上便爆发出一阵雷霆，而一直围着她的那些猎人们瞬间眼中燃烧起了火焰。

    不久之后，丛林的深处一道雷光冲天而去随后重重的落下，炸起了无数的尘土。

    ……

    香波地群岛，7号区域。

    在香波地群岛，编号前十的区域都属于有着良好建设的区域，而其中五号区域到八号最被人们所熟知的便是一些不怎么美好的产业。

    人口拍卖。

    虽然是做高利贷行业，但是高利贷往往和赌博已经人肉买卖脱不开，其一是赌博存在的地方是最容易找到高利贷的客户，那些上了头的赌徒可不管自己是否拥有还债的能力的，他们只想着一搏翻身。

    天堂在眼前，却根本看不到脚下已经向着地狱摇摇欲坠的土地。

    而人肉生意……总有些人赌债还不上的，那么出卖自己几乎就是最后的选择，当然，也有那种卖妻卖女的渣渣。当然其中也有一些钻这个空子的狠人。

    嗯，说的就是某个苟在香波地当镀膜匠的前海贼王副船长。

    明明只要一拔刀子没人敢收钱，偏偏要把自己当做奴隶卖了玩儿，那奴隶项圈在他手里就和纸糊的一样根本没有应有的作用。

    椿楂从接起电话虫的那一刻开始便阴沉了起来。眉毛拉在一起看着就生人勿近。

    良久椿楂才沉默的挂了电话单手撑着脑袋坐了下来。

    头疼，这是真的头疼。

    五个福将中主要管理资产的人他最为被人所知晓的便是残忍，生意上的残忍，生意场上的人是这样评价他的：就如同一只盘旋在天空的秃鹫。

    在其他的事情上他的作风也和这个评价一样，习惯以最怂的态度干最狠的事情。

    就如同当年发现了矿物丰富的扎马布吉以后他用了很多手段观察了居住在那里的猎人一族，随后找在了一个猎人的祭典之中在水源中投毒，再以雷霆手段施展了屠村的残暴行为。

    一平常心而论，这种事情他早已经不是第一次干了，别说是这种总人口不到一百人的村子，甚至更多的他也干过。

    只要借以海贼的名义，即便是世界政府也不会过多追究。毕竟海贼屠村什么的早已经不是什么新鲜的事情了，自从罗杰的大海贼时代开始以后，无数的恶棍早已经让海贼拥有了无论如何也洗不去的标签。更别说扎马布吉还处于新世界这个世界政府不好插手的不法之地。

    只是偏偏是这个整么想都不会出问题的扎马布吉却出了让他现在都有些心悸的问题。

    首先是有一个小女孩不知道什么原因不在村里躲过一劫，并且还顺利逃出了岛屿，这事情他也知道了，但是逃出去的人如同水入大海，只要对方不暴露，那么太难找到了，就如同当年跑掉的妮可·罗宾，即便是有了世界政府的通缉也直到现在也没有找到人。虽然圈子内时不时就有人发现了她，但是她还是一次次跑掉了。

    即便是有了电话虫，这个世界的行动主要还是得靠船，信息再快行动力依旧跟不上。

    因此那个跑掉的女孩他也只是让世界各地的手下留意一下便没有过多去管。

    可是事情并没有到此结束，在屠村仅仅过去几个月，扎马布吉中的采矿设备刚刚布置的差不多的时候，那些猎人的竟然以一种丧尸一般的亡灵的姿态重新出现在了丛林之中并大肆杀戮他派去的人。

    他不是没有排过实力强悍的人解决，结果事情没有解决，他们被解决了。

    于是他又开始了各种脏手段，结果到了现在那些亡灵依旧在闹腾。

    而另一边那个曾经跑出去的小女孩也有了消息。不过再次知道对方的时候竟然已经是一个让炽燚也感觉棘手的实力不错的小海贼团的人了。

    炽燚其实已经算他们五人之中的战斗力模板了，虽然可以看出当时他并没有全力出手，但是能让他感到棘手也说明了对方的实力。于是他在伟大航路前段的圣波布拉安排了一场围杀。

    这已经是一场十分重视的谋划了。

    结果谁能想到这次依旧让对方跑掉了。

    最气人的不是对方跑掉了，而是对方在那之后竟然被史翠西那个贱人表子吸收进了七武海，同时还把他最顺手的手下给杀了。

    之后更是迎来了世界政府的打压。

    从那时候起他便知道黑暗世界已经被世界政府盯上了。而首当其冲的便是他们福神一派。

    也是从那里开始，一切的安排都乱了。

    在生意上，因为世界政府的打压只能收敛。

    在战略上，因为扎马布吉抽走了许多的人手已经成了一个让人头疼的烫手山芋了，不走吧，这里投入的资源太多了，走吧，椿楂感觉再坚持一下便可以解决问题了。

    至于那个叫柯娜的小女孩。即便她家船长成为了七武海他不好动手，但是却并不能让他高看，毕竟从圣波布拉传回来的资料来看她本身依旧也就是一个霸气更为熟练的猎人，并非是特别难解决的人物。

    但是就在刚才他接到了驻扎在扎马布吉准备最后一轮总攻的船队的电话，船队遭到了袭击，袭击者便是那个他要手下们注意的柯娜。

    手下的话让他的血压瞬间高了半截，随后脸色有些苍白。

    根据他手下的话，一个人，没有看到任何的载具，灭了整整一个船队。

    这种战斗力……

    更别说他的手下似乎还看到了对方身上有雷电放出，出手便有雷霆跟随。

    这种描述，他第一个想到的便是恶魔果实，随后便想到了那个消失了百年，被誉为自然系中最具毁灭力的响雷果实。

    这样的消息让他一下就难以淡定了。

    如果是普通的人吃下恶魔果实他或许还不会有这么恐惧，偏偏是这个家伙。不但本身就拥有强化的霸气修为，还有了一个本身果实能力便已经被开发到了被怀疑是觉醒了的船长。

    果实能力觉醒的体悟可不是一般人可以知晓的，这可是能够让许多能力者在开发果实能力的路上省下不少的功夫。

    咬着拇指椿楂整个人都焦虑了起来。

    提前消灭潜在隐患？这个根本行不通，飞花海贼团现在在那里都没有人知道，这一点不只是他们自己的探子不知道，就连世界政府的人也毫无消息。能飞真的就让人那她们没有太多办法。就如同那个逃出了推进城的金狮子，现在也只是偶尔能听到关于他一闪而过的消息，甚至还不能肯定。

    以前，他是暗处的那个人，但是现在，对方比他藏的更加隐蔽了，明暗关系没有完全颠倒，但是也已经差不多了。毫无疑问主动权已经不在他的手中了。

    所以该怎么解决喃？

    想了许久他终究有了想法，同时觉得需要稳重一点，于是对着门外喊道。

    “给我把朱丽叶叫来。”

    那是在赛克斯被史翠西解决以后接替赛克斯的新一任助手。

    ……

    丛林之中，这颗枯树的树洞外的平地已经变得坑坑洼洼，被‘击杀’了的亡灵在‘死亡’的时候便如同泄了气的娃娃一样变成了一堆落叶或者松散的泥土，似乎有什么东西从中被抽离了出来。

    不过柯娜并没有因为‘击杀’了他们而感觉难受，在开始之前休便说了，她可以全力下手，亡灵除非遇到拥有和他的能力相似或者更高级的人是不会出问题的。

    虽然这样看起来有些不公平，但是休这样其实只是想要看看柯娜现在到底是什么样的实力。

    结果只是几个呼吸便已经被清场了近十个。

    而其亡灵则在这个世界中迅速的隐匿进了丛林。

    可惜猎人亡灵们虽然拥有极其高超的隐匿技巧，但是附加了能力的见闻色还是过于变态了。即便他们隐瞒的十分完美，但是在柯娜面前也只是拉上了一层半透的纱布，那有找不到的理由。

    雷霆炸裂，柯娜显现出了非人的姿态，一条尾巴在身后一甩便响起一声雷霆的轰鸣，金色的瞳孔之中似乎有电芒跳跃一闪而过。

    “既然你们想要看看，那么我就简单展示一点吧。”

    柯娜一手举于头顶，随后闭上了眼，天空陡然阴沉了起来，接着柯娜压手挥下，天地陡然被照耀的一片雪白，一道雷电从空中劈下，分裂成了数十条向着丛林之中的数十个位置精准的砸了下去。

    只是几个呼吸，丛林便如同被翻耕了一般，百年老树根须朝天，折腰呻吟，花草焦黑全然看不出一丝生机。

    见到如此场景休瞬间呆了。

    下一刻他直接抱住了脑袋哀嚎了起来。

    亡灵果实让亡灵无限复活并非没有一丝代价，亡灵的每一次死亡都会化作一根锐利的精神长矛穿刺他的精神以此来反馈亡灵的死亡，这便是代价，最开始他用了很久才熟悉这种脱离了身体的极致痛苦。然而这种瞬间团灭他所拥有的亡灵的情况迄今为止还是第一次，瞬间袭来的痛楚直接卡断了他的思维，任你有千万的思考在这一刻的痛楚之下都给我停下。

    听到了休的惨叫，柯娜瞬间有了一丝明悟，下一刻便收起了雷电变回了正常的状态，几个身手灵敏的亡灵心有余悸的走了出来，其中赫然就有马基。这个老猎人通过在丛林中利用各种物品抵挡才拖到了现在。

    他有些担忧的看了休一眼随即摇了摇头不断的叹气。

    平时还好，猎人很难同一时间死亡，加上距离的问题，这才让休有承受痛苦并营造出猎人无穷无尽的感觉。但是真实的情况是，每一次退去其实都是休已经开始无法承受亡灵死亡时带去的反馈了。

    沟通亡者，可不是一件随便的事情啊~

    不过……

    马基神色复杂的看了柯娜一眼。

    无论如何他也没有想到柯娜竟然会有这样的力量。


------------

D280.外传：柯娜（六）

    恢复常态柯娜吐了一口气。

    其实刚才她也有些过头了，引动雷霆的天气确实是麒麟可以做到的，而这并非她自己察觉到的，而是幽幽子说的。

    因此这种用法其实柯娜自己也并没有探索太久，掌握起来也就勉强控制罢了。

    随着失去了柯娜的引导，天空的阴云也迅速的散去了。

    平复了一下心情柯娜看向了休。此时的休看起来除了状态不太好以外身上还裹挟着不少黑色的气息。刚想要询问，便听到啊阿丫出声阻止。“不用担心了，他是被恶魔果实能力反噬了。过一会儿就好了。”

    “……你就这么告诉我了？”

    阿丫点点头“还好吧，我没有马基他们那么谨慎啦，别忘了，你小时候我还抱过你。”

    说着阿丫还露出了个含蓄的笑容。

    这话让柯娜瞬间尴尬，脸上浮现了一丝绯红。

    不说阿丫报过，刚才劈没的一群人又两层都抱过她。

    不过想到这个柯娜又想起了之前自己一直疑惑的问题“既然这里的亡灵都是我们当初的那些猎人，那么我怎么没看到我的父母。”

    阿丫犹豫了一下才说道。

    “这是因为休的果实能力了，他能够维持大家这么多的亡灵其实远远超过了他的能力，能做到这样其实完全是因为大家和他达成了协议。当然，休并非不能强行控制亡灵，但是首先便是需要实力超过对方……”

    柯娜点点头，这其中的原因她算明白了，她的父亲虽然不是最为顶尖的猎人，但是和当初还是个和自己一般初出矛头的小子的休相比完全不在一个级别上。“我明白了，不过……我父母他们为什么会不愿意喃？”

    “他们在得知你已经成功逃走了以后便放弃了。”

    说话的是逃过一劫的马基。只是他现在灰头土脸的狼狈样有些让人想笑。一脸的土渣子，身上还有股焦味，虽然躲到了最后，但是也没有好多少。

    马基皱眉看了一下后方的树林，另外几个和他差不多的猎人瞬间懂了他的意思，重新潜入了丛林之中。

    “达克·米罗蒂是一个很开明的人，他说的原话是：……”“复仇什么的就不必了，既然成为了猎人，那么被别人狩猎也并非不能接受。只要柯娜跑掉了那边足够了。”

    马基的话让柯娜想起了自己那个丛林至上的父亲，笑容一晃而过，更多的苦涩。她本以为自己还能再见见自己的父母，没想到却是这样的答案。

    “对了，既然说到你的父母倒是让我想起了那个事情。”马基突然想起了什么说道。“在你那天出去狩猎后我去找过你父亲，他给你准备了一个礼物准备在那天祭典的时候给你的。”

    礼物……柯娜沉默了。

    怪不得那天父亲竟然会在祭典的时候让自己出去狩猎，原来……

    柯娜瞬间消失在了原地，寻着记忆中的轮廓，柯娜急速的向着曾经村子所在的地方奔去。

    火焰早已经让那片曾经有着无数人类生存的地方变成焦土，而时间又让他们被丛林再次覆盖，多年的时间下来这里已经被各种树木藤蔓攀附多少有些看不出人类生活的痕迹了。

    但是这里那些‘纤细’的树木还是表明了这里曾经是一片废墟。甚至在重重的草木之中隐约能看到一丝曾经的模样。

    柯娜的眼中，这里的一切似乎时光回转，回到了那个记忆中的模样，在一片云雾之中回到了从前那个充满了人类气息的村子。

    然而柯娜并没有忘记自己为何而来。闭上眼睛，寻找着记忆中的模样，身体磕磕碰碰的跨过了许多不存在记忆中的障碍，终于来到了一颗被青苔布满的巨大青柱。

    青柱不过是其现在的外观形象，以前这可是一颗巨大的树木，树冠下的坚固枝丫之中搭建了那个她曾经的家。

    树屋，这是许多猎人的选择，因为并非所有的猎人都虚幻在村子中热闹的聚着，也有像她的父亲那样喜欢独居的，所谓的邻居也不过是相对住的近的熟人罢了。

    不过这里还并不是柯娜的目标。轻轻的在青柱上抱了一下，柯娜下意识的呢喃了一声

    “我……回来了。”

    无人回应，寂静的树丛甚至连飞鸟也所剩无几，即便是这些飞鸟也不过是刚刚来到这里不久的新住户。

    短暂的沉默之后柯娜绕过了青柱向着其后方走去。

    淡淡的花香从后方的丛林之中飘来，让柯娜神色有些舒缓，脚步也变得温柔了许多。

    只是在抵达了记忆中的那个地方以后柯娜却一下坐了下来。

    和记忆中那一抹粉色不同，现在那里是一片粉色。绚烂的粉色花瓣随着风飘扬而其，又零零而落。几只不知名的鸟看到了柯娜的到来惊慌的振翅逃离。没有逃远，而是选择了远一些的地方落脚观察。

    这里和丛林的其他地方完全不一样，生机在这里似乎被重新诠释。

    脚踩着一地软泥一般的花瓣地，柯娜缓缓的走入了这一片花林中最大的那颗树，在树干三米多高的地方有一个画的很丑的笑脸，以及‘柯娜·米罗蒂’几个字符。

    ……

    “这是一个从海上飘来的果子，果肉泡的已经不能吃了，不过果核似乎没有什么问题，要不种下来试试。”

    “喂，老爹，为啥这个树就是不结果喃？”

    “没法，这应该是一颗多季节的树木，但是我们这里是一个只有春天的岛屿，除非气候异常不然它应该只能这样不断成长，最后就这样孤独的在这里一辈子吧。”

    “那不是很可怜吗？”

    “没事的，只要等它成长起来，老爹有办法让这里变成一片花海。”

    ……

    “虽然米罗蒂大叔拒绝了帮助我复仇，但是他依旧是选择了‘复活’一年。”

    此刻，休在阿丫的搀扶下跟上了柯娜的脚步。看到柯娜转身投来的疑问目光继续开口。

    “米罗蒂大叔虽然没有帮助我们复仇，但是他有其他的想法。如你所见，便是这一片树林……或者说花海。他说，如果你未来能回到这里，那么看到这一片花海一定能明白他的想法的。”

    柯娜一拳锤在树上，埋头咆哮“我不明白！也不想明白！这样的选择真的有意义吗！！”

    粉色的花瓣从枝头掉落，如同雪花一般落下，如同一层粉色的棉被盖在了柯娜的身上。

    休摇摇头，撑着一颗小树坐了下来，看着天空有些迷茫。

    “我也曾经问过为什么？那种事情真的可以放下吗？”“后来我明白了。只要我还承认自己是一个猎人，那么仇恨真的就不需要存在。就如同那些被我们狩猎的猎物，只是这一次猎物成为了我们自己。如果没有自己也成为猎物的觉悟，那么就不应该成为猎人。”

    柯娜沉默了，但是很快她笑了。

    “那是你们，没有离开过扎马布吉的你们只有这猎人这一层身份。我可不一样，除了了猎人的身份以外……老娘可还是一个海贼啊！”

    幽幽子说过，香克斯也说过，海贼是这片大海最为自由的存在，即便他们大多都不是好人，但是自由本身是不存在善恶的，就如同幽幽子和香克斯，他们从来没有回避过海贼那些恶人，但是成为海贼却是为了追逐那份自由。而自己也是一个自由的海贼。

    一个自由的海贼可不是一个连仇恨都要放弃的猎人。

    休一阵错愕，随后掩面哈哈狂笑“哈哈哈哈，原来是这样吗？这样的话……”“既然你已经不是一个纯粹的猎人了，那么你就把米罗蒂大叔的话全部当做狗屁吧！”

    休笑的动作很大，甚至呛到了喉咙。“米罗蒂大叔从以前开始就和村子有些格格不入，但是那天他说出，猎人不应当抱有仇恨的时候我才明白，他才是我们之中最应该被称为猎人的人。而他复活的时候只给了我一个理由。”

    “除了猎人以外，他还是一个父亲。我很好奇，柯娜，你父亲留给你的到底是什么？”

    被休问起，柯娜才想起自己来这里可不是单纯的感伤的，立马调整了一下心态，动手在这颗桃树之下挖了起来。

    是的桃树，当初柯娜和父亲在海边捡到的那颗果核便是一颗桃核，这一片也正是桃花。这是一种四季植物，但是扎马布吉是一个春岛，因此它的花从来没有断绝过。这也导致它花而不实，根本无法依靠结果来繁衍。

    “也不知道他怎么做到的。”

    心中疑问着，柯娜挖开了桃树下方的土地，这里是柯娜和父亲的约定之地。

    很快，柯娜便抛开了土壤看到了土壤之下所埋藏的东西。

    里面有两个盒子，一个看起来有些陈旧，一个就要新了不少。

    旧的那个柯娜知道，那是母亲离世的时候留下的物件。也是最初放置在这里的东西。约定之地，便是在已经不在人世的母亲的见证下的约定，而新的箱子自然便是父亲后来留下的。

    一新一旧，一时间柯娜不知道该打开哪一个。

    似乎看出了柯娜的犹豫，阿丫说道“先打开那个旧的吧，那个才是他最想要留给你的东西吧。”

    柯娜点点头，随即放下了那个看着有点新的盒子，将那个旧盒子打开。

    盒子之中是两张兽皮制作的纸张，从手感来看似乎在书写之后进行了防腐的处理。

    《秘密烧烤调料配方》《插秧栽培》

    上面记录的东西让柯娜一阵恍惚，眼眶瞬间湿润了。因为柯娜看到了在兽皮纸张的最后写了一句话。

    ‘祝贺柯娜通过考核成为一个独当一面的猎人。’

    在看到这个话的时候柯娜便明白了，当初父亲让自己临时出去打猎的目的。

    就是想要悄悄地给自己一份惊喜，然而这份惊喜却成为了惊吓，这一趟竟然成为了生死之隔。如果……

    没有如果，心中刚刚燃烧的火焰瞬间熄灭。

    是的没有如果，即便当初她没有离开，结局也不会有任何的改变，离开反而成为了父亲给予她真正的礼物。

    一份名为活着的礼物。

    只是这份礼物……

    柯娜摇摇头，晃掉了眼角的泪水。将目光瞄向了另外一个盒子。

    只是柯娜目光突然一凝，抓起了一个石头就向着一旁的树林扔了过去。

    破空的轰鸣之后是一排被砸穿的树木，而在这一排树木的中央，一个猴脸的男人一脸煞白的瘫坐在了地上，头上原本茂密的乱发现在只剩下了一层毛茬的地中海。

    这突如其来的一幕直接吓傻了他，就连裤裆那东西也管不住开了闸。

    “怪……怪物啊！！”


------------

D281.外传：柯娜（七）

    猴脸男无论如何也没有想到自己在丛林深处遇到的竟然是这番光景。

    虽然生活在这个世界的他早就明白，人和人之间拥有的差距甚至可以说不是一个物种。有些人一拳头可以在山上开个洞，而大多数人，能在山上砸个坑都还要用工具帮忙。

    对于那些能完成非人之事的人，猴脸男一般将那些人称之为……怪物。

    怪物他并非没有见过，但是如同今天这样切实的直面这些怪物他还是第一次。

    第一次，便吓到失禁了。

    并不是他有多么胆小，而刚才那一击的威势从他头顶掠过的时候带给他的那感觉就如同死神的手从脸颊拂过，差一点自己就没了。

    那种恐惧让他的头发在那一刻已经完全停止了思考，甚至连本能都忘记了。

    “阿丫姐，交给你处理了。”

    柯娜淡淡的扫了一眼，虽然不太明白这个人为何能逃过自己的见闻色覆盖走到这里，但是对方现在的表现绝对不是一个实力选手。

    没有什么需要担心的。

    阿丫点点头，快速的跑了过去。而柯娜则打开了第二个盒子。

    同样是兽皮，不过这一次的却并非什么调料秘籍，而是一封信。

    ‘打开盒子之人啊，我并不知道你是否是我心心念念的女儿，不过这些或许都无所谓了，当这封信被打开我应该已经完全的‘死掉’了，不过我依旧更希望打开这个盒子的是我的女儿。

    柯娜，如果是你看到这份信的话，想必你应该又回到了扎马布吉，说实话，对于你的回归我是又期待又抗拒。如果你从此就忘记了这里，那么我相信你一定可以在外面的世界安稳的度过一生，大海之外的世界比丛林更加精彩，已经成为了一个合格的猎人的你一定可以好好的活下去。

    但是你回来了，那么就说明你依旧没有忘记仇恨，仇恨，并不是什么好东西，特别是信奉丛林规则的猎人。

    在我重新苏醒的时候我并非没有想过复仇，但是在复仇之上我更加在意你的存活。在得知死亡的人之中并没有你的时候，我的女儿，那一刻我便放下了。我所信奉的猎人之道不应该有仇恨，而唯一的执念只有你。大海之外是更加茂密的丛林，我只希望你好好的活着，开心的活着。如此便好。’

    看着信柯娜的手颤抖了一下，很快又恢复了平静。

    合上兽皮，柯娜沉默了一会儿，最终还是将其卷起来挂在了自己的身上。

    对于信上的内容，她已经有了猜想，从休那里便已经有了。只是真当看着了，心中依旧有些不知所措。

    就和自己那噩梦之中所能听到的话一样。

    活下去……

    只是……活下去已经不是什么困难的事情了，实力的成长让柯娜有这种自信，除非遇到四皇那种能被称之为传说的怪物，没有人可以拦住自己。而在站到了如今的层次，那尘封的仇恨也越发的汹涌。

    父亲的放下不过是弱者的自我安慰，强者，怎么能够忍受他人的冒犯。而且自己已经不是纯粹的猎人了，一个海贼，快意恩仇才是正常的。

    所以父亲信中的话对于现在的柯娜而言根本没有意义。

    他的眼界小了。实力也不行。

    不过，信中那份心意柯娜确实感受到了。即便多年来的冷漠和理性让她已经很难有感情上的触动，但是看着信的时候她感受到了那个熟悉的，充满了汗臭味的坚实胸膛。

    “嘛，也是一个笨蛋……”

    说着柯娜闭上了双眼，用手按住了脑门。不同于和幽幽子打闹的苦恼，这一次她只是想要遮住眼睛。

    不远处休摇了摇头没有说话。

    柯娜的虽然从头到尾都很镇静，但是果实能力让他可以看到别人身上细微的灵魂波动，通过这份灵魂波动，他能感受到一些不同寻常的东西。

    就比如现在的柯娜，虽然表明平静，但是灵魂之中却似乎有嚎啕的哭声若隐若现。

    就硬憋着。

    不再关注柯娜那边，休有些踉跄的爬了起来，然后走向了阿丫。

    “怎么样，情况如何，需要把大伙再召唤出来吗？”

    召唤，自然是召唤之前那些被柯娜灭了的猎人们，不过既然答应了柯娜离开，他也就没有再次召唤出来。这些年来他又何尝不知道外面的其实也大多是被逼迫而来的人。

    阿丫表情有些微妙的回道“这个家伙是外面跑进来的，至于如何潜入到这里的……只能说是巧合吧。他是在被大家干掉之后被水冲过来的。”

    休一阵语塞，看了看对方，身上的布料被撕扯的破烂烂的，还有几个被布料缠上的地方。很显然，这几个地方估计就是对方之前被伤到的地方。至于水流，扎马布吉确实有一条河流，那是几口涌泉汇集的水流形成的，而猎人曾经的村子就靠着那条小河。

    所以这个家伙是趁着之前的混乱跑到了很深的地方了吗……

    怎么说喃？

    挺胆大的。

    就是有点没有脑子。

    “怎么处理他，按照平时的做法的话……但是。”

    休耸了一下肩膀，在做出了离开的决定以后他感觉自己陡然轻松了不少，仇恨并没有放下，但是却感觉自己少了一些束缚，选择变多了，而必须去做的变少了。至少他没有了全力运用能力让大家保护岛屿的必要了。

    既然要离开，那么只能放开了。即便心中对于这片土地充满了不舍，但是确实已经足够了。

    想了想，休摇头说道“不用了，先留着他，反正我们都要离开这里了，他们进来了就进来了吧，怎么处置他的事情交给她吧。”说着，休指了指柯娜。

    阿丫一阵无语“休，你这就开始撂担子了啊~”

    “让我歇歇吧，我已经好久没有这么舒服的休息了。”

    “你……”卡了半天，阿丫最终还是说不出谴责的话语。就如同休所说的，这些年他们这些亡灵虽然才是真正的战斗人员，但是支撑着这一切的休也并不好受，只是……

    阿丫看了看身后的桃花林，目光拉远，神色落寞了起来。

    “是啊，我们早就该离开了~”

    “休！”

    “？？”

    阿丫一把抱住了他，手掌盖住了他的脸。正在休疑惑之时阿丫轻柔的声音传入耳中。

    “累了的话，就好好休息吧。”

    ……

    酒糟鼻大汉趁着夜色潜入了岛屿的另外一端，对于存储了身体所需要的各种东西的他而言这些算不上什么消耗，为了尽快离开之类，他必须赶快行动。

    从怀里掏出了一个永久记录指针，酒糟鼻的神色凝重了不少。

    和猴脸男他们那些赌鬼不同，他来到这里之前可不是什么赌徒，不但不是一个赌徒，他的家境原本并不差，但是流落到这里却是有一些原因的。只是这一份原因必须深埋心里。

    攥紧手心酒糟鼻大汉长长的吐了一口气，随后不自觉的将手压在了胸口。

    “？……”

    “这都好几年了，这个习惯还是没有改下来。算了……”说完又抬手在额边往后拉了一下。

    “……”

    “好吧，动手干活了！”

    就在此时，一道雷光从天而落砸在了他的面前。

    柯娜一手提着一个人，从雷光之中走出。

    “不管你想要弄什么，现在都可以先停下了。”

    酒糟鼻眼中闪过一丝恐惧，退了几步。

    “你是什么人！”他强压恐惧的问道。

    “什么人？”“不过是刚刚回归故土便又要再次离开的流浪之人，当然，也算不上流浪。说的有点多了……”

    柯娜调整了一下心态，再次看向对方。

    “根据某个人的话而来，我想要找你问一点事情。希望你能如实回答。”

    酒糟鼻大汉连忙悻悻的应和“当然当然，有问必答。”

    就在刚才他已经看明清了随着眼前这个女人一同出现的另外两个男人，一个他没见过，而另外一个他却很熟悉，或者说他们才分别没有多久。只是没有想到再次见面却给自己带来了这么一个麻烦的事情。

    “首先，你叫什么名字？”

    “约瑟，弗拉克·约瑟。”

    “……”柯娜眼神一凝，死死的盯住了对方。

    突如其来的沉默让所有人都屏住了呼吸，最怕空气突然安静。

    名字假的……

    柯娜表情不变，但是心中嘀咕着。

    结合了能力的见闻色虽然没有达到幽幽子所说的那种窥探他人思维的变态程度，但是测测谎还是可以比较轻松的做到的。而对方刚才回答的时候思维有片刻的迟疑，随后才说出了现在的名字。

    毫无疑问，约瑟这个名字绝对是某个假名，但是对方的神色却似乎也并不认为这个是个假名，只是对方心里似乎在反对。

    这个人绝对不是什么普普通通的家伙。

    只是这短暂的问话柯娜便对这个人有了一个论断。

    就和猴脸男给出的判断一样，这个家伙绝对有着其他的目的。绝对不是单纯的来这里还债这么简单。

    甚至可能是其他某些势力派过来摸底的人。

    毕竟一个能力者，刚刚她还看到对方掏出了永久指针，疑点可以说太多了。

    不过，这和她并没有太多关系就是了。她想要询问的是自己想要知道的事情罢了，至于那些无关的事情，还是先放一放吧。

    “说说吧，你所知道的关于福神的事情，以及……关于福神的下属，椿楂的情报。”

    酒糟鼻大汉约瑟脸颊流下两行冷汗“这，我只是个普通的小人物，怎么坑知道这些东西啊~”

    柯娜眼神一凝，一股狂躁的杀意弥漫开来“我不想过问你来这里是受什么势力的什么任务，但是如果你不想要我对你的身份刨根问底的话，我建议你还是把我想要知道的说出来。”

    “斯~”

    约瑟倒吸一口冷气，自己……

    被看破了！

    那里露出了破绽？

    不过很快这些东西边被抛出脑后了，现在的问题不是去考虑这些，而是对方的问题。

    “我确实有福神和椿楂的情报，但是除此之外的东西我都不会再多说。希望在这之后阁下能够言而有信。”

    只是片刻，约瑟便换了一个生态，那里还有那股邋遢的酒糟鼻大汉的气质，身上甚至隐隐的透露着一丝贵气。就仿佛站在这里的并非是一个邋遢的丑陋大汉，而是一个英俊的贵族老爷。

    或许这才是对方真实的一面吧。

    至于对方的要求……

    “当然，你我应该没有利益冲突，只要你能告诉我我想要的东西，我甚至会顺带带你离开这座岛屿。”

    听到这个话约瑟嘴角勾起了一丝弧度“那么，合作愉快。”

    “……”柯娜一阵无语。我是来审问的吧。

    “算了，合作愉快。”


------------

D282.外传：古伊娜（一）

    空岛，白白海

    在天使岛的不远处的高空，那里有一片半径有一千多米的岛云，上面什么东西也没有，是一片纯粹的空地。

    原本这一块岛云因为处于高空很难被利用所以很少有空岛人去关注，但是，从两个月前开始便不得不关注了。因为那片岛屿有人上去了。

    此刻两个山迪亚人正在和一个空岛人坐在天使岛的边缘沙滩打牌。在遮阳伞之下享受着日光浴。

    虽然，并不知道为什享受日光浴要打伞就是。

    突然山迪亚人看着天空喊了起来“你们看，又有一片岛屿被切下来了。这是这个月的第几块了？”

    “我算算，应该是第八块了吧。”

    “这一块的大小应该是最大的了吧。”

    “毫无疑问！”

    三人兴冲冲的讨论了起来。

    就在三人讨论的时候一个来天使岛运物资的‘岚’组织战士听到了三人的讨论。

    托克挥手扇风，虽然在阴凉出并不热，但是有风让人更加舒爽。

    和在青海不同，在空岛运输物资完全不需要有太多的警惕，唯一需要做到的便是清点好数量。而空岛在山迪亚人和天使岛的人和平共处以后便快速开始恢复经济。

    空岛和青海不同，这里光照雨水都十分充裕，种植的作物不但生长速度很快，产量也是十分可观，以前是因为能用于耕作的‘巴斯’被作为神的领域严格管理，再加上空岛盛产的果类和各种空鱼便已经能够满足人们的食物需求。其中空鱼更是数量难以估计。种植作物也不过是因为‘岚’组织的人并不是特别吃得惯空岛的食物，这才在神岛上开辟了一块土地用于种植一些作物来食用。

    也因为这样的事情存在，‘岚’组织的人也和普通的山迪亚人以及空岛人有了不少的交流，现在‘岚’组织除了核心的事业以外已经和这里打成一片了。

    “你们在讨论什么啊，听的我心痒痒的。”托克走上前好奇的问了起来。

    “哦，是托克啊~”山迪亚的青年张开笑了“来来来，坐，至于我们讨论的。”

    手往天上一指“喏，就是那个啦，从上个月我出来玩的时候就发现了，那个岛云时不时就会有一块被切割，然后飘出来。”

    岛云一般不会下坠，而空岛人用于制造建筑的岛云都是经过压制处理的。

    “哦，你们说那个啊，那个是古伊娜大姐头在修炼吧。”

    托克抓抓头有些无趣。还以为他们在说什么，结果是这个事情。

    说起古伊娜，三人对视一眼，六眼懵逼，对于古伊娜山迪亚人和空岛的居民有些陌生，一是因为古伊娜比较低调，一般不会出来瞎晃悠。二就是飞花海贼团的大家一般都不会在外面提及古伊娜。一来二去古伊娜的知名度在空岛很低。

    “修炼？切岛云玩儿？”

    托克摇了一下头，想了下又点头认了“古伊娜大姐头是一名剑豪，一个月前说是因为幽幽子大姐头的要求跑去天上开辟岛云，听说是准备建造图书馆。这事情科雅大姐头似乎已经和你们长老以及以前那个神说过了。”

    “这事我似乎听甘福尔大人说起过。只是没有想到会选择天上建造。”

    倒是最开始最开始那个问话的山迪亚人一脸原来如此的表情锤了锤手。“原来平整地皮是这样做的吗，学到了。学会了。”

    托克一阵无语。心里吐槽。

    不，你学不到。你只可能学废。

    不过看着对方那充满了成就感的目光托克终究还是没有将自己的吐槽说出来。

    高情商：又一位有着无限天赋的剑道学徒开始了剑道的修行。

    低情商：你睿智吗？

    托克无法违心的说出高情商的话，也无法狠心说出低情商的话，最后只能折中的哼哼了两声。

    “岚”组织之中并不乏修炼剑道的人。而他们在柯娜大姐头面前就显得十分和小屁孩一样无力。

    不是没有人想要去学习古伊娜大姐头的剑道，但是古伊娜大姐头只说他们的剑道和她的剑道路不同，可以一起练，但是却不会去教。

    就是不知道古伊娜大姐头在上面练习着怎么样的剑道了。

    ……

    一刀流·刹那永恒

    伴随着收刀入鞘的清脆打铁声古伊娜缓缓的睁开了双眼。

    身后，一片岛云在空中短暂停留，随后化作了数块散落开来。

    岛云的重量很轻，但是硬度却并不差，而压制之后的岛云甚至可以成为坚固的建筑材料。不过如果知道了岛云和海楼石的联系这点不同寻常便不是那么让人难以理解了。

    “古伊娜，只是让你帮忙平整一下这里，结果……”科雅无语的摇摇头。

    看看周围，这片看着还行的岛屿已经被霍霍的差不多了。

    “科雅，这些只是用来测试新的招式罢了。至于幽幽子所需要的。”

    古伊娜缓缓走到了岛云的边缘，手再次搭在了刀鞘之上。“虽然我并不喜欢使用大开大合的剑气，但是这并非代表我不能用它。何况岛云的硬度和普通的石头软了不少。”

    一刀流·拔刀式·清净世界

    这是古伊娜创造的唯一一招纯粹依靠剑气的招式，而这招的作用也很简单。

    割草。

    如同月牙一般的剑气从古伊娜的身边飞速的划出，只是一刹那便穿过了岛云，再飞了一段距离之后便缓缓消散。

    科雅叹了口气“所以明明是一刀的事情，干嘛要拖那么久？这都两个月了。”

    “因为你也并不着急。收集书籍并不是一件能够快速搞定的事情，这事情有的你忙的。”

    科雅露出苦瓜脸“是的，收集书籍的事情进度很慢，很多事情根本不是一下两下可以解决的，也就和你说的一样，这图书馆反而是最不用费心的事情。”

    “那么为什么现在又来催我了？”古伊娜问道。

    而此时，被斩开的岛云才因为风而缓缓变成两半，下边是光滑平整的一个平面，而上面的，有些惨不忍睹。科雅见状连忙用了一点空岛的特殊工具将两朵岛云相对固定了一下。这被斩下来的岛云之后还能就地使用，不能让其随风飘走。和固定在了白白海之上的天使岛不同，这种在空中的岛云如果头部被切开了是可以随着风跑掉的。这一点完全可以去参考维萨利亚，那就是一个完全没有固定的大块岛云。

    做完了固定的事情科雅又回到了原处和古伊娜解释了起来。

    “原因很简单，空岛和山迪亚人的重建已经基本完工了，除了那些回到了他们原有岗位的人，现在还多了不少的人因为没有了战争的原因而无事可干，所以我想了一下不如就把建造图书馆的事情提前了。”

    “倒是合理。需要我把其他的岛屿也劈好吗？”说完想了想，不等科雅回话便又点了点头“算了，我还是先帮你劈完算了，之后我可能会离开一段时间。”

    “不用着急……嗯~！”科雅话说一般惊呼了起来“你要离开？你这不是才从巴拉干回来没有多久吗？”

    古伊娜点点头“虽然刚刚从巴拉干回来，但是那是因为我觉得自己静静的修炼一下应该能获得一些提升，但是……”

    “没有提升吗？”

    古伊娜摇头否认“并非如此，只是我感觉获得的提升远远的低于最开始的预想。经过了这段的时间的思考我大概也找到了原因。”“在巴拉干当陪练也只是让我多累积了一些战斗经验，以及见识了更多的战斗方式，但是因为我已有的剑道水平他们很难让我有那种必须进步的压力。”

    科雅有些云里雾里的“可以说的通俗易懂一些么？修行上的话我有些不懂。”

    “……”

    古伊娜翻了一个白眼，这些年跟着幽幽子她们学坏了，其他的东西没有怎么学到，这不过这如何优雅的翻白眼的本领倒是学到了。

    颇有一种近墨者黑的感觉。

    只能怪幽幽子七实她们以前天天互相翻白眼的样子是在太搞笑了。

    心里吐槽了一番，古伊娜还是回到了正题。

    “简单点说，我想要去青海游历一番，挑战一下那些出名的剑士。毕竟……已经一年了啊~”说完古伊娜长长的叹了一口气。

    科雅也叹了一口“是啊，一年了。虽然这样安稳的过着也很好，但是……”

    “没有大家都在一起的时候那么开心了啊。”古伊娜接道。

    “可不是嘛~”难得的，科雅也俏皮了一下。

    说着两人相视一眼，呵呵的笑了起来。

    在圣波布拉的事情之后已经过去了一年了，贝拉回到了鱼人岛，而七实则在青海当起了她的本职‘记者’或者应该说是狗仔记者。毕竟新闻什么的还是挺看脸的，而七实的脸。

    不能说和黑一模一样，只能说是完全一样。除了花边新闻她们还没有看到过她写过什么大新闻。

    不过这也很正常。毕竟她并不归属于那些新闻社，这样也就没有了新闻社的新闻稿需要撰写，身为自由记者，只能写自己发现的新闻也是再正常不过的事情了。

    笑了之后科雅调整了一下表情思索了一下，随后说道“好吧你要离开的事情我明白了，不过古伊娜你可以再稍微等一下吗？”

    “怎么了？有什么事情吗？”

    科雅点头“不是什么大事情。前些天柯娜姐不是出去了吗？结果她才走没有多久幽幽子那边就打电话过来。”

    “幽幽子？那个摸鱼的船长又有什么事情？”

    科雅摊手“这次还真不是她的事情，而是你的那个小徒弟。幽幽子希望你去教导一下蕾贝卡剑术，所以我的意思是你先等柯娜姐回来，她送你去要快一些。”

    古伊娜听完一脸黑线

    “该死的混蛋摸鱼船长！”

    很显然，那个摸鱼怪这是想要撂担子摸鱼。偏偏自己还没法还口。

    “凎！”


------------

D283.外传：古伊娜（二）

    等待的时间并不久，古伊娜也趁着这个时间将科雅根据幽幽子的规划准备的图书馆用地切了出来。

    图书馆的用地按照幽幽子的要求分了十二个，说是要凑齐什么黄道十二宫，就挺让人无语的。不过具体的古伊娜也没有过多询问，这事情科雅在管理。她只需要把地给平了就好了。事情不大，也就是多挥挥刀的事情。

    不过在干这个事情的时候古伊娜又注意到了自己的一个不足。

    虽然是对付杂鱼而准备的招式，但是这招准备时间有点长了。即便自己的修炼的剑道核心并不在剑气上，但是这依旧有些拉胯了。

    如果和高手对战剑气确实不能发挥出多大的作用，比起能充分缠绕的实体武器，剑气这样连霸气都无法缠绕的攻击威力会大打折扣。古伊娜从来没有忘记自己追逐世界第一大剑豪的梦想。而想要挑战那些强大的剑豪们，剑气绝对不是能左右结局的力量，特别是在自己选择的这条剑道之路上剑气更不是自己的主要目标。

    不过，虽然不是主要的目标，但是却也不能太拉，不然别人一提起某个剑豪评价都是，某某某剑豪一刀砍穿了战场，某某某剑豪一刀砍断了山峰，然后一说到你就只有瞬息之间取敌将首级之类的。

    虽然在高手看来后者的档次更高，但是对于大多数人而言前者更加广为人知，别说什么不图名利，世界第一大剑豪这个板凳本身就是一个极高的名，特别是她古伊娜还是一个女的，除了剑豪之路之外还多了一个证明女性剑士不输男性剑士的意义在其中。

    所以为了这些虚荣的东西，剑气还是得练一练的。

    柯娜的回归比预想的要早一些，并且她回来的时候还带了一个男人，并且难得的多有关照。

    这一下让空岛的大家伙都亢奋了起来。

    虽然没有了乱张嘴的七实，但是众人眼中的八卦之火还是烧的呼呼的，有事没事就旁敲侧击的问一下。

    柯娜也不是那种留意八卦的人，大家私下里讨论了两天了都依旧没有察觉出问题，直到娅蕾悄悄的和柯娜说了这个事情柯娜才恍然。

    “我说你们这两天怎么看我的表情怪怪的，原来是这个原因。”

    柯娜不是没有注意到众人这两天的异常，心里感觉到了异样，却没有往自己身上想，只是觉得可能这些家伙又在整什么烂活儿。这也是幽幽子和七实搞出来的，时不时的来些默默其妙的玩法。有些会让人捧腹，但也有一些会让人把握不住手里的刀。结果没有想到是这么一回事。

    “嘿嘿嘿~柯娜姐大家就是好奇而已，毕竟你可是从来不会对什么男性生物这么友好的。更别说这样关照了。”娅楠打着哈哈有些尴尬，但是还是问出了问题。

    围观的娅蕾，科雅以及古伊娜也是点了点头。

    只有米娜一脸茫然“你们在说什么？”

    柯娜无语的晃了晃头，戳了一下米娜的脑门“没什么，这些家伙无聊的有些过分了罢了。不过……”“你们想要知道的话也不是不能告诉你们。”

    随后柯娜简单的说了一下她出去这段时间的事情，顺带的还简单的说了一下自己曾经的经历，不过细节很多都隐去了。

    大家也并没有过多追问，就如同离开了快一年的蕾玖，大家都不知道她去了那里，只有柯娜还在和对方联系着。

    “所以，事情就是这样的，你们这些家伙就别想那些有的没的了，情情爱爱的什么的，我真的没感觉。”说完柯娜还不慌不忙的说了大家几句。

    “好啦好啦，我也不多说什么了。你们还是多忙自己手里的事情吧，关注这些干嘛。”

    众人散去之后古伊娜眉头微微一皱盯着柯娜端详了一番。

    “古伊娜？还有什么事情吗？”

    想了一下古伊娜点头向着柯娜问道“柯娜姐，你是不是变了些？”

    “变了！？”柯娜托起了下巴，认真的思索了一番。

    随后叹了一口气说道“应该是我相通了一些事情吧，怎么了？”

    “挺好的，向着的柯娜姐比以前让人感觉更加亲近一些了。”

    “是吗？”柯娜抱胸闭上了眼仔细感受了一番，最后无奈的摇摇头。“我没什么感觉。不过你怎么感觉到的？有那么明显吗？”

    摇头

    “没有，可能是因为我是一个修习剑道的人吧，对于人的眼神格外的敏锐。”

    眼是心灵之窗户，眼神的波动对于剑士而言几乎就是对手的出招表，对方的攻击方向和意图往往透过眼神便能知晓一二，而古伊娜作为女性剑士心思更加细腻一些，对于眼神的细微变化有着更加敏锐的洞察力。哪怕柯娜本身就极为擅长掩藏自身的情感波动也依旧被她察觉到了。

    听到了古伊娜的话，柯娜有些愕然，随即莞尔一笑。自己人强大了不也是一件开心的事情吗？

    “这样啊，剑士，还真是可怕喃~”

    玩笑的话语换来了古伊娜的白眼，不过白眼瞟过之后两人却呵呵笑了起来。

    这样挺好的，以前柯娜姐总是有些拒人千里之外，现在总算感觉大家之间的距离近了不少。更有家人的感觉了。

    古伊娜心中如此想到。

    两天时间一晃而过，在柯娜安排好了那位叫做休的青年之后便来带她去圣波布拉找蕾贝卡。

    想起那个一头漂亮粉色头发的小女孩古伊娜一边皱眉，一边又抿嘴偷乐。

    收徒弟真的是一件十分矛盾的事情。

    一边，带徒弟是一件淘神费力的事情，特别是蕾贝卡这种小孩，乖的孩子过于死板，不乖的又让人费神。父亲霜月耕三郎作为道馆主常常会偷偷的吐槽。

    另一边，带徒弟也是自己已经认可自己现在的成长，古伊娜知道，比起曾经那个为自己生为女性剑士而不甘的自己，现在的自己才是真正的走上了剑道之路。并且，已经有所成长。自己能够大大方方的用实力来证明这件事情。

    况且，在父亲的耳濡目染之下，对于剑道传承什么天然就有一种成就感。

    毕竟说出去自己都在带徒弟什么的，不是听着就很厉害吗。

    在天使岛的港口等待了一会儿，柯娜才踩着雷光而来。柯娜晚点了。

    “比约定的时间晚了哦，是遇到什么事情吗？”

    柯娜点头回道“嗯，革命军那边出了一点问题，事情略微有些麻烦。”

    “急着处理？”

    “倒是不急，那个计划是个比较长期的，主要是‘岚’组织的人不太好配合革命军那边。”

    柯娜想起刚才从洛克尔口中知道的消息就脑瓜疼。

    为了配合革命军的推进城潜入计划，洛克尔在征求了梦露的意见和水仙本人的意愿以后和一位‘岚’组织的男性战士建立了联系，这样即便是推进城那个多方位屏蔽了电话虫信号的地方也可以做到通讯了。

    只是……

    这位男战士在进入监狱以后没有多久虽然成功和在监狱之中的革命军干部伊万科夫汇合了，但是……

    这位男战士被伊万科夫成功人妖化了，这一行为直接气的那个负责和那个男战士的保持情报联系的女友爆发了。

    自己男友为革命去推进城坐几年牢这事情她还能理解，毕竟是为了革命，但是你革命军的人怎么就把人直接蛊惑成了人妖，这不是搞人心态吗？！不是每个人都可以接受伊万科夫的那套新人妖论的！

    这事情现在已经闹到了龙那里，就连龙也难得有些不好意思了。合作一时间出现了一点矛盾。

    不是什么要打架的矛盾，但是解决起来却十分麻烦。

    现在的初步打算是让龙写一份特别的书信让人带进去，让伊万科夫不要对同为革命伙伴的‘岚’组织的战士出手。

    而这就又需要派人去故意闹事情，而且还需要带一封信进去，这难度可大了不少。

    况且，又有多少人有那个决心能为了革命去牢里蹲着。这可比扛枪顶炮冲锋还让人犹豫，更别说还要冒着被人妖化的风险……

    嗯，重点是人妖化这点，直接让一群战士都直接噤声了。

    士可杀不可辱，头可断血可流，但是也得以堂堂男儿身死去啊，成了新人妖那不男不女的样子，饶了我吧！

    这便是‘岚’组织战士现在的心理活动状况。

    至于为什么不派遣女战士。

    因为推进城很难关女犯人啊。

    能被关入推进城的女犯人都是那种穷凶极恶的极恶女海贼，不然一般都是被关押在分基地的监狱。这意味着如果让女战士去的话，必然需要有海贼背景的人，而现在有海贼背景的女海贼……

    ‘岚’组织之中并没有那种能闹出事情的女海贼。

    实力过关的也都是一些良善的人，根本下不了手。

    事情到此就变得不上不下的卡住了。

    “光是听着就很麻烦，革命还真是件麻烦的事情。”

    柯娜叹气抱怨“可不是~特别是还是现在这个海军在全力肃清乐园和四海的时候，稍微有些没有处理还，人还没有送去推进城就先被直接杀了。”

    古伊娜也沉默了。

    这一年的时间之中世界政府的动作全世界都看在眼中，甚至可以说说是战国成为元帅之后动作最大，行事最果断的一次了。

    因为在维护乐园和四海的稳定这一件事情上，海军的职责以及战国的野望都和世界政府的利益达成了一致，这使得海军在这个事情上的效率堪称前所未有，一时间有点脑子的海贼都谨慎了起来。

    特别在清剿执行了一年的时间的现在，正是海军开始检验成果的时候，这个时候出去触霉头和找死简直没差别。

    “算了，不说这个了，让洛克尔去解决这个事情吧，我的话现在得继续处理我自己的事情。”

    “是你上次说的那个黑暗巨头的福神的事情吗？”

    柯娜点头“没错，回来之前我得到了一些情报，得去收点账。”

    收什么账柯娜没有说。但是古伊娜也不是家里的那个小白了，默然的点了点头没有在这个话题上继续下去。

    “走吧，时间也不晚了。”

    然而柯娜摇摇头“还不行，米娜之前吵着要去找幽幽子，你知道的，我拿她没法。”

    “所以？她人喃？”

    柯娜抬头望了望天表情有些尴尬“大概可能也许……”

    “忘了……”


------------

D284.外传：古伊娜（三）

    从空岛前往圣波布拉并不是一段短距离的事情，哪怕是被柯娜带着飞过去的，距离就摆在那里没有变过，要过去依旧要花些时间。

    至于米娜，这次她并没有忘记这个事情。但是……

    她睡过头了。

    原本的计划就是上午让柯娜去解决事情，然后下午出发，结果米娜在空岛的快乐日子过习惯了，午饭一过就乖乖的去躺着睡午觉了。说她忘记了吧，她醒来第一时间就跑过来了，说她记着吧，偏偏她还准时的去睡午觉了。

    想要说她一下喃，结果看到她那傻乎乎的笑容以后自己一时间什么话也说不出来了。

    而且似乎柯娜还悄悄瞄了自己一眼。

    平时没看你宠着，怎么这种时候反而宠起来了！

    心里有些小抱怨，真的是又好气又好笑。气这两人一个真傻，一个护短。乐这米娜的笑容是真的治愈人，而柯娜护犊子的行为也越来越人性化了。

    最后古伊娜只能假装板着脸抱怨了两句就带了过去。

    转眼又是三天过去。

    柯娜成功的带着两人来到了圣波布拉。

    为了不引起太多的关注，柯娜在来到了圣波布拉的高空之后便变回了人形。

    古伊娜早已经学会了月步，虽然并不熟练，但是只是用作空中的移动手段到是完全足够了。

    “啊~！”

    睡的迷迷糊糊的米娜在短暂的惊呼之后连忙用能力浮了起来。

    “柯娜姐你怎么不先说一声啊！”米娜嘟着嘴不满的抱怨了起来。

    小小的身躯大大的欧派，关键一张在因为迷迷糊糊之间陡然惊醒还挂着半截口水的小嘴，饶是古伊娜都噗嗤一声差点笑出了鹅叫。

    “古伊娜姐姐也是，为什么不提醒我一下啊！”

    古伊娜没有解释，只是玩味的笑着着指了指嘴巴“口水哦~”

    “口水？？”米娜迷糊的眨了眨眼，然后跟着古伊娜的动作摸了一下嘴巴边。

    “啊！！”在摸到了自己的口水之后米娜一张小脸瞬间通红，连忙从身上拿出一张手帕擦掉了口水，然后气呼呼的向着古伊娜瞪了一眼。

    这是配合着米娜的可爱模样这一瞪反而增添了一丝傲娇的感觉。

    这时候柯娜哭笑不得的飘过来给米娜的小脑瓜轻轻来了一下。

    “你啊，我们这不是之前看着你睡的香不想吵醒你，不过确实忘记叫醒你了。”

    米娜狠了一眼，嘟起嘴哼哼的将头撇向了一边。

    哼~宝宝生气了！

    “好啦好啦，等会给你买好吃的吧。真是的。和个小孩子一样~”

    “人家已经不是小孩子了！”米娜急忙反驳道“人家已经十六岁了！”

    “好好好，不是小孩了，我们该去见幽幽子那个家伙了。”柯娜挠挠头成功将话题转移到了幽幽子身上。

    而一说起幽幽子，在空岛被憋难受了的米娜一下子忘记了刚才的事情“我感受到幽幽子的气息了，幽幽子我来了！”

    笑闹着便一下运用果实能力喷射了下去。

    两人相视一笑“走吧，我们也别在天上待太久，被人注意到了也挺麻烦的。”

    ……

    此刻幽幽子正躺在自己找人打造的摇摇椅在沙滩享受日光浴。

    嗯，打着伞的太阳浴。

    一手冰镇快乐水，一手蒲扇，加上旁边的小桌子上放着的瓜子和西瓜，看着怪异，不过幽幽子十分享受。当然如果这时候再有一台连上了网络的笔记本那就更加快乐了。

    不过一声呼喊打断了幽幽子的快乐。

    “师傅，今天的训练已经完成了！你答应我今天完成了训练就进行战斗训练的！”

    享受的表情在幽幽子的脸上定格，嘴角不自觉的抽动了起来。

    心里暗道一声麻烦，幽幽子还是挂着笑容站了起来。

    目光在蕾贝卡身上打量了一下。

    和一年前相比现在的蕾贝卡已经长大了一些，而且因为营养跟上了，身材也越来越陡峭，当然，此陡峭不是悬崖勒马的那种陡峭，而是大起大落的陡峭。而此刻，刚刚结束锻炼的蕾贝卡的身上穿的还是那一身斯巴达款式的轻薄布料，汗水顺着她的小脸颊一路跑过脖颈间的池塘然后再从池塘自从溢满而出滑落山谷之间。看的幽幽子食指大动。

    太刑了，真的太刑了。可惜我现在已经不得行了。

    战斗训练吗？好麻烦啊~

    不过就在此时，一个熟悉的气息出现在了幽幽子的感知之中。一丝解脱的笑容展露。就在蕾贝卡以为师傅就要开始一场痛痛快快的战斗训练的时候幽幽子却直接让她回去冲澡倒果汁了。

    “去准备一下吧，你的古伊娜师傅来了。”

    蕾贝卡嘴一下嘟了起来。

    明明是已经答应好了的。这个师傅，太咸鱼了！不过……

    “古伊娜师傅来了吗？”

    幽幽子笑着点点头“嗯，你之后就跟着她学习剑术了，我的话除了战斗训练真都帮不了太多。”

    蕾贝卡点头跑向了居住的小屋。不过跑到一半还是叹了一口气回头看了一眼幽幽子。

    “师父还是太谦虚了，明明都创造出了逆刃刀这种剑术的雏形了。”

    嘀咕着，蕾贝卡还是匆匆跑去了小屋。

    蕾贝卡的话自然没有逃过幽幽子的耳朵，即便脸皮厚的幽幽子也不禁有些脸皮燥热。

    自己创造了逆刃刀的剑术这种事情还是不要再提了好吗！我真的害怕草丛突然冒出一个隐身的刀疤脸红毛，然后什么都不说就一个九头龙闪呼脸上。

    抛开这些杂乱的思绪，幽幽子看了看天空的某个方向。那里一个黑点如同流星一般向着这里直直的冲来。

    “幽幽子，我来找你玩了！！”

    “笨蛋米娜~……等等！等等啊！”幽幽子的笑容瞬间变成了惊恐“笨蛋米娜，你快减速啊，减速啊笨蛋！！！”

    然而幽幽子的话似乎并没有被米娜听进去，只是几秒过后，沙滩边便炸起了几米高的白沙。

    沙坑之中米娜抱着幽幽子一个劲的嘿嘿傻笑。

    “嘿嘿嘿，嘿个球啊！哎，我的老腰啊！”

    如果没有这片自己精挑细选的如软沙滩以及自己用能力强行给米娜减速的话，这个笨蛋估计会把自己砸出一个内出血吧。至于米娜这个笨蛋。

    风，沙滩，外加自己这三重的防护之下这家伙屁事没有。

    就很来气。

    偏偏又气不起来。

    造孽哟~

    ……

    古伊娜和柯娜下来的很稳，不过在看到了沙滩那一个几米宽的大坑以及灰头土脸的幽幽子的时候都忍不住笑了出来。

    “哈哈哈，笨蛋船长你怎么这幅模样了。”

    古伊娜笑的很直接，而柯娜就含蓄了一些。不过不断抖动的肩膀可以看出她忍的很辛苦。

    幽幽子也很无奈，虽然被船员看到自己的糗样对自己已经不是什么新鲜的事情，但是不爽就是不爽。只能用能力卷了一团海水在身上冲了一下。

    海水冲在身上虽然能冲走白沙，但是也会让自己有些不舒服，就跟有一个海楼石在身上滚了一圈一样不爽。而且，海水干了还有盐渣，不及时洗干净的话会有些烧，有些痒。

    不过现在还是先维护自己的形象吧。

    幽幽子愤愤的瞪了一眼米娜“都怪你！”

    “嘿嘿~”

    得了，对牛弹琴。

    傻笑了一下，米娜便用果实能力一下冲掉了身上粘着的沙子。

    很简单，就是全身来一次对外的微弱冲击就好了。

    不过这一行为又给幽幽子身上铺了一层白沙……

    幽幽子在风中凌乱了。

    没有多久蕾贝卡便端着一个盘子跑了过来。

    “柯娜姐姐，古伊娜师傅，米娜姐姐。”随后蕾贝卡端详了一下凌乱之中的幽幽子“这个是……师傅？”

    幽幽子甩了甩头，并将身上的沙子抖落大半“算了，你们先聊一下，我还是去冲一下吧。”说着便向着小房子走去了。

    幽幽子走了，蕾贝卡到是拘束了起来。

    “那个……好久不见了？”

    古伊娜伸手在蕾贝卡头上搓了一下，笑道“别拘束，我们又不是陌生人。”

    “好的，古伊娜师傅。”

    “幽幽子应该给你说了，之后我带你修行剑术的事情吧。”

    “嗯。”蕾贝卡点头“师傅有说。”

    看着蕾贝卡依旧拘束的样子，古伊娜一下也没辙，想了一下刚好看到了不远处放着的两个木刀，于是想到了一个法子。

    “蕾贝卡，你去把木刀拿起了，既然你之后要跟着我学习剑术了，那么先让我看看你现在的基础吧。”

    当然，看基础是假的，之前幽幽子带蕾贝卡去空岛的时候她便已经看过了，现在对方的精气神也表明这段时间幽幽子绝对没有在蕾贝卡身上偷懒。

    看看，只是想用战斗的方式来缓解对方的拘束，这孩子性格有些柔弱，还有一点内向，这或许和她在德雷斯罗萨的经历有关，用战斗的方式的话或许会让她更加从容一点。

    米娜歪歪头，一脸不解。怎么好好的就突然要打架了？

    倒是柯娜一下理解到了古伊娜的意思。两步过去将插在不远处沙滩边上的木刀拿了过来。向着有些慌乱的蕾贝卡递了过去。

    有点赶鸭子上架，但是面对蕾贝卡这种偏内向的，适当的赶一下是很有用的。

    这下蕾贝卡眼看躲不过去，反而一下平静了下来。

    这一年别的她没有怎么学，战斗反而是最拿手的了。

    点点头，蕾贝卡接过了木刀。


------------

D285.外传：古伊娜（四）

    蕾贝卡接过了木刀，微微调整了一下心态。

    摆出了中断架势，这是一个比较稳起手架势，当然，最主要的问题就是幽幽子对于剑道的基础懂得不多，几乎都是在霜月道馆的时候旁听学的一点。

    而且因为幽幽子使用的武器是百花飘零这种偏门的武器，这种武器要么就跟用棒子一样贴脸锤，要么就配合自己的果实能力进行大规模aoe轰炸，对于技巧根本没有多么上心，更多的在累积相应的战斗经验。

    所以在教导蕾贝卡上幽幽子几乎都是动嘴皮就完事了，毕竟具体的幽幽子自己也不是很透彻。

    到了最后幽幽子也只是让蕾贝卡多练习最基本的那些。

    不过好在蕾贝卡这一年的锻炼内容都是以提高身体素质为主，幽幽子倒是不用多么上心，不过前些时间幽幽子感觉她的身体已经锻炼的差不多了，这才急冲冲的去叫古伊娜来教剑术。

    实在是没有教导的东西了。

    同时为了不让自己的船员们看低自己，幽幽子前面的教导就遵循一个稳字。

    毕竟里不都是这么写的么。

    古伊娜嘴角不可察觉的勾了一下，还算满意。

    中段起手是剑道学徒中是十分常见的，反而是一些用其他起手架势的特别少见。

    剑道三段，上段架势注重进攻，力大势沉，不过特别容易暴露破绽，一般不是刚刚入门的剑道学徒能用的好的。

    而下段架势则是将刀半垂，这样行动会更加灵活，但是出刀会慢一些，同时力道也不高。

    中断架势就是对于新手最为友好的架势，虽然没有什么明显的特色十分平庸，但是平庸也就说明了它适合新手来适应战斗。

    当然，这些是在道馆之中的时候的优劣，但是出了道馆情况就略微有些不同，大多数人会更加偏向于能便于移动的下段剑势。当然，还有那种一刀定胜负的拔刀术以及居合术。

    以命相搏的战斗没有剑道馆的那些规矩，因此一刀毙命才是关键。这也是古伊娜认同幽幽子的话并走上了以速度为核心的剑道之路的原因。

    米娜兴冲冲的当了一个裁判喊了开始。

    古伊娜以指导为目的自然不会先攻，手持着刀鞘当做木刀来使用，做着和蕾贝卡相同的中段架势等待着蕾贝卡的进攻。

    “那个，古伊娜师傅，失礼了。”

    虽然并不想主动发起进攻，但是蕾贝卡也知道现在必须展现自己的成果。

    心里一横，蕾贝卡低喝一声迈步冲向了古伊娜。

    古伊娜看着蕾贝卡稚嫩的动作微微一笑，不过随机收起了笑容，表情变得认真。

    这是自己的第一个徒弟，之前幽幽子带对方来空岛的时候自己也只是答应了幽幽子的随口一言，不过在简单教了一点以后自己也还是认可了。

    就和自己父亲霜月耕四郎一眼，并非收的徒弟就一定要出人头地，当然，父亲的剑道馆里的也没有几个人当得起父亲的徒弟。也就索隆那个头铁的家伙还行。那家伙确实有些天赋。

    思绪有些飘了，古伊娜闭了一下眼睛，随后猛的睁眼，只是一瞬间神态就完全不同了。教导人可不能走神，不然如果连自己教导的人的问题在那里都不知道那还如何教导。

    蕾贝卡的起手是一招试探的进攻，浅尝而止的试探一刀。

    古伊娜也没有躲避，刀鞘缠绕了一点霸气，随后反手一挑便将蕾贝卡的进攻挡了回去。感受了一下手中的力道古伊娜对于蕾贝卡的身体素质有了一定的判断。

    别小看这些判断，在生死之战之中这些通过判断得到的情报甚至能够影响后续该如何去战斗。否则试探的攻击便不是试探，试探试探，刀锋的短暂交接之间让自己对于对手有一个初步的判断，这才是试探，并非只是单纯的打一下刀，听个响。

    而另一边，蕾贝卡的感受自然没有古伊娜多，说不好听点她现在根本没有足够的经验去判断出太多的信息，或许唯一能够试探出来的便是古伊娜的刀很稳。

    刀稳不稳，这几乎是初学者能试探出来的最明显的东西。

    “再来，你现在不用想其他的，只需要进攻就好了。”

    “但是……我不想进攻啊。”蕾贝卡的表情有些难受，看得出来对于进攻她十分抗拒。

    “这样吗~”古伊娜想起了之前幽幽子给自己说过的关于蕾贝卡的情况，很快便明白了。“那好，既然如此，那么攻击便让我来吧，你可要好好防守哦。”

    听到了古伊娜的话，蕾贝卡似乎一下放松了下来，或者说终于回到了正常的状态。

    和这个世界大多数学习剑道的人不同，蕾贝卡学习的目的只是为了自保，并且在自保之余根本不愿意去伤害别人。

    明明选择了抽到出鞘，却想要不沾染鲜血。

    只要是经历了一些世间黑暗的人呢都会觉得这样的想法，天真而可笑。

    饶是古伊娜第一次听到也感觉有些诧异。

    当手中握住了刀柄的时候就要有沐浴鲜血的觉悟，仁慈的刀连自己都保护不了。

    不过在见识了幽幽子和米娜这种纯粹的家伙以后，本就没有怎么经历世间险恶的古伊娜还是难得的对蕾贝卡的选择有了一点期待。

    略微思索了一下如何拿捏力度，毕竟第一次真正意义上的教导，古伊娜自己也心里没有底。最后想了一下还是搞点雷声大雨点小的打法。

    古一步向前，直接当头一斩。

    威势大，不过力道却用的不大，就看看蕾贝卡有没有直面这种威势的勇气。

    好在蕾贝卡承受住了，虽然脸色苍白了一些，但是还是咬牙直面了这种威势，同时屏息凝神的注视着古伊娜那有意放缓的动作，随后直接架刀突进，在近乎于贴身的位置出刀，意图直接攻击古伊娜握刀的手。

    古伊娜眼神一凝，不慌不忙的小步后撤，武士刀本质上是一种中距离的进攻武器，过于贴近会导致武器的长度优势难以发挥，不但会让攻击变得滑稽，还容易被敌人以近身搏斗的方式打个出其不意，甚至还不如放弃武器直接赤手空拳的直接来。

    不过在正常的剑道对练之中很少会有这样的手法，更多的是在一些特殊的流派之中才有。当然，也有如同蕾贝卡这种野路子出来的会想到这一手。

    古伊娜凝神观察了一下蕾贝卡，只是短暂的交锋便已经有了不少的汗水。

    古伊娜知道，这并非是对方的体能不行，而是自己一开始的威势给予的心理压力可能有点大了，不过蕾贝卡眼神坚毅，目光一直未曾离开古伊娜。

    这种勇敢专注的状态倒是让古伊娜有些动容了“倒是有点意思了。不过你的剑术应该是学习的某种以死战为主的剑术，而且还有一些非剑术的手段。”“不过问题不大，这些问题都可以改掉的。”“准备好，我又要来了。”

    说完，古伊娜再次向着蕾贝卡展开了进攻。

    这一次，有了之前的两次试探古伊娜已经能够大致掌握一个适合给蕾贝卡陪练的度了。

    旁边，冲了一番的幽幽子裹着一头毛巾，半披着头发走了回来。看到几人围上看戏顿时有些无语。

    “喂喂，你们无不无聊啊~”

    本是一句不痛不痒的吐槽，谁料想柯娜直接狠狠的瞪了一眼归来。

    “幽幽子，你平时是怎么训练蕾贝卡的？怎么她总是会用一些奇奇怪怪的招式。”

    “奇奇怪怪的招式？”幽幽子不服了“我那是奇怪吗？明明是实用技巧啊！”

    一个拳头砸了过来，直接把幽幽子裹在头上的毛巾打了下来，一下子幽幽子就成了个披头散发的女鬼。“什么叫实用技巧，拿东西是这种时候该教的吗，这只会让她找不到重点的！”

    “生死之战的时候哪有那么的重点不重点的，实用才是关键。”揉了揉脑袋，顺带将头发一股脑甩到背后，幽幽子弱弱的回到。

    想了一下又补充了起来“而且很多奇怪的技巧并不是我教她的。”

    “难道还是她自己领悟的？”

    “嗯。”这一次幽幽子点了点头“虽然不全是，但是有四成左右确实是她自己领悟的。教她这些的是她的父……一个德雷斯罗萨的玩具士兵。”

    “玩具士兵？就你带蕾贝卡回来的时候说的那个？”

    “嗯，就是那个。他可是一个有着丰富角斗场的死斗经验的战士，你说他会教一个小女孩什么样的防身手段？”

    柯娜瞬间不说话了。

    角斗士很多纯粹的就是野路子出来的，所有的技法都是根据他们自己的战斗经验以及他们个人的习惯摸索出来的。而且因为是为了生存而创造的技法，所有根本没有手段的限制，下作什么的和生存相比简直毫无价值。

    “这样啊，来自于经验丰富的角斗士啊……”“不过，她怎么学的都是一些……另类的自保技巧？”

    回答她的不是幽幽子，而是古伊娜。

    “她不希望杀人，所以有些排斥进攻的手段。”古伊娜抽出一张抹布简单的擦拭了一下刀鞘，缓缓收刀入鞘。甩了一下脑袋，眼神瞬间柔和了起来。

    “这个事情幽幽子在带她去空岛的时候就说过。”

    柯娜思索了一番，终于有了一点印象，同时想起了那个时候自己正被‘岚’组织的事情困扰着，所以便淡忘了。想到这一层，柯娜一下闭嘴不说话了。

    不过古伊娜并不打算停嘴，目光转到了幽幽子身上。

    “怎么了？”幽幽子顿时有点慌了。

    “哎……”

    “……”这一声长长的叹息让幽幽子一下挠心了，你倒是说啊，叹气是什么意思啊！

    似乎看出了幽幽子的心里话，古伊娜没有给幽幽子发挥的空间。“幽幽子，你偷懒了吧？”

    灵魂拷问！赤裸裸的灵魂拷问！

    幽幽子心里怂了一下，但是下一刻便挺起了胸膛，只要自己不承认摸鱼，那么就没有人能说自己摸鱼！况且自己那是摸鱼吗，那是用合适的方法在兼顾摸鱼的情况下完成教学任务，是一举多得！

    然而就在幽幽子准备硬气的来一波‘真理讲解’的时候，满身大汗的蕾贝卡弱弱的插了进来。“那个，师傅她真的没有偷懒的。”

    这话让幽幽子瞬间挺起了腰杆子，嘴巴也不由自主的翘了起来。

    哼哼~

    然而，幽幽子的腰杆子还没有完全挺起来，就听到蕾贝卡又补充了一句。

    “师傅每天都会用风刃来帮我修行，师傅很辛苦的，在师傅的帮助下我能明显感觉自己成长了。”蕾贝卡眼睛很干净，眼神之中的感激溢于言表。

    只是除了米娜以外其，柯娜和古伊娜的表情瞬间变得微妙了起来。

    两人不约而同的露出了‘核善’的微笑看向了幽幽子，同时活动起了手腕。

    “你还真是辛苦喃~”

    对于幽幽子的手段蕾贝卡不知道很正常，但是她们却还是比较清楚的。招风刃，那不就是这家伙挥挥手的事情吗？

    “你还有什么话要说吗？”柯娜的声音很稳，没有一丝感情。

    幽幽子脑袋一缩弱弱的回道“我……我还有一句话。”

    “说说看。”

    幽幽子立马抱头蹲下，同时嘴里大喊

    “下手轻点！”


------------

D286.外传：古伊娜（五）

    海军本部，马林梵多

    马林梵多不是纯粹的军事基地，也有一块不小的居民区，士兵们不是钢铁机器，正常的生活还是需要的，而且很多海兵都是有家人的，为了让这些海军在外无忧，海军自然不会说什么‘汝妻女汝勿虑也，吾养之。’这种曹贼的话语。毕竟一人一对妻女那海军得掏多少钱啊。所以……

    本部后面开辟了一块区域，自己把家里人安排过去，给我自己拿薪水养。

    因此，本部和外面有正常的商业和人口往来是一件很正常的事情。

    这一天，一艘普通的商船缓缓的靠岸驶入了码头。

    “师傅，古伊娜师傅，到了，我们到海军本部了。”船尾，蕾贝卡披着一件挡风的披风兴奋的跑向了船舱。

    古伊娜从打坐中醒来，听到了蕾贝卡的呼喊露出了释然的表情“怪不得耳中的声音变得杂乱了，原来我们已经到了啊~”

    长长的吐了一口浊气，古伊娜缓缓的站了起来。抬手一下点在了推门进来的蕾贝卡的额头上。直接让蕾贝卡差点一屁股坐下。

    “好啦好啦，我们出去吧。”

    知道了可以下船了，古伊娜也心情不错。毕竟商船和自家的海贼船相比还是太过拥挤了，而且因为要下货什么的，航程也会耽搁很多。这样一来，圣波布拉到海军本部这一段顺风顺水的航线跑下来竟然花了大半月。如果用大白号的话估计也就五天的样子吧。

    心里吐槽了一番，回神古伊娜便又在思考吃点什么了。

    因为只是顺路搭的商船，伙食有点不尽如人意，古伊娜虽然嘴上不说，但是身体还是很诚实。

    被柯娜的厨艺养叼了。

    而至于为什么会带着蕾贝卡来海军本部，这是还是幽幽子给的提议。

    在圣波布拉的时候古伊娜对于如何安排蕾贝卡的训练很是头疼，毕竟圣波布拉和剑道馆差距还是很大的，特别是蕾贝卡走的路子还是以防守为主的路子，如此一来，就需要陪练。

    要知道，反击流的打法一是需要心态，一个无畏冷静的心，以及无数的经验累积。

    光让古伊娜去给蕾贝卡喂招是没有多大意义的，毕竟古伊娜也只是一个流派，喂再多还是那样，真正需要的是一个能喂各种流派招式的地方。

    所以，基于这个想法，加上之前在空岛的时候就有的想法，古伊娜的想法就是带着蕾贝卡出去流浪一圈。累积经验的最佳办法，就是到处去踢馆。

    当然，这个办法的好处很明显，但是坏处嘛……估计会被不少人惦记上。古伊娜自己有实力在身自然不会被人说什么，有实力的人踢上门了，那叫做讨教一二，而徒弟跟着师傅涨涨眼也不会说什么，但是徒弟也去踢馆了，关键还不咋地，那就要被人惦记着了。

    而且踢馆什么的本来就挺折人面子的，师傅身上找不回来，那么就把仇恨转移到徒弟身上也是极为常见的。

    这种坑徒弟的行为古伊娜觉得自己还是做不出来。

    就在这个苦恼的时候，幽幽子直接让她带着蕾贝卡到海军本部来了。

    用幽幽子的原话。

    “拜托我可是七武海耶，本质上可是海军的自己人，自己人和自己人一起训练怎么了？而且蕾贝卡又不是海贼。再说了，我这一年抓了那么多海贼给他们，他们再怎么也得给我点面子吧！听我的，去蹭海军的资源，那些海军巴不得有人去踢馆喃。”

    古伊娜但是听的一脸懵逼，这言论……

    很大胆，很霸气，而且……

    非常合理。

    是啊，我们船长都在打工给你抓海贼了，薅你们一点海兵训练资源过分吗？

    不过分，完全不过分好吗？

    而且训练又不是单向的，在海军提供训练资源的时候自己不也是在给对方提供免费的陪练资源吗？

    这根本不是单方面的吸血，而是互惠互利的正向技术交流啊！

    古伊娜当时脑子一下子没有转过弯，成功被幽幽子‘说服’了。于是准备了两天便兴冲冲的出发了。同时幽幽子还说她会提前通知海军。

    一切都安排的妥妥当当。

    不过……

    在航行到了一半的时候古伊娜反应过来了，这尼玛完全就是自家那个船长的歪理邪说啊！

    是，你是七武海，也的确和海军是明面上的自己人。但是那只是明面上的啊！实际上海军巴不得马上把你抓进推进城锁起来。

    想了幽幽子通过和海军的达成的海贼换悬赏的协议，古伊娜反应过来之后完全是苦笑不得。

    自己这个船长完全是要吧世界政府和海军能薅的羊毛都薅一遍啊~

    古伊娜甚至在航行的途中就无数次想象了战国那，明明很不爽，但是还不能说，说了就是破坏海军和七武海的内部和平，只能忍着被薅羊毛的憋屈表情。

    即便是古伊娜自己都莫名的有些幸灾乐祸了。

    ……

    登陆马林梵多比香波地的时候要繁琐多了，而且在香波地的时候因为只是停留了一个晚上来进行装卸货物，所以十分的轻松。而马林梵多则对于登陆的人员有了严格的登记。

    只是等到登记古伊娜的时候，负责登记的海兵一下愣住了。

    “达斯琪你什么时候出去的？”

    “达斯琪？”古伊娜眨了眨眼有些迷惑“我不叫达斯琪啊。”

    这下轮到负责登记的海兵迷惑了。

    这长相，这气质，分明就是那个达斯琪啊，怎么就不认了喃？

    海兵连忙用拐子捅了一下旁边警戒的同事“兄弟，你看看，那个是不是达斯琪？”

    那哥们眯起眼睛望了过来。

    “脸，确认无误，胸，确认无误，臀，确认无误，气质……无法判定，眼镜……无。综合判定，有百分之八十的可能是达斯琪在和我们开玩笑。但是结合达斯琪的性格，所以这个人是达斯琪的可能性为百分之四十。”

    极其专业的判断方式让这个海兵感觉大受震撼。“兄弟，你怎么……嗯……这么牛批！”

    那位老兄一脸当然，眼神之中还有一丝骄傲“很简单，多看，多记，以及……”

    老兄掏出了一张纸。

    “多和同道中人交流。懂？”

    看着重新恢复到了认真值岗的前辈，海兵一下子感觉这个前辈有些高大。

    这就是前辈吗？这就是前辈吗！果然不愧是前辈！果然不愧是前辈~

    海兵感觉自己又发现了新大陆，还是有着无数高尚前辈的新大陆。握着纸条的手不由的紧了几分。他感觉自己已经从前辈身上学到了那种从容不迫了。

    现在已经没有什么可以让我震惊的了！

    海兵快速的调整了心态回到了登记点重新拿起了笔。

    这一次他对于古伊娜和达斯琪一模一样的脸已经波澜不惊了。

    “姓名？”

    “古伊娜。”

    “职业？”

    “剑士……嗯，也可以说海贼吧。”古伊娜犹豫了一下，最后还是实话说了。毕竟七武海不还是海贼么。

    不过古伊娜说的很平淡，但是负责记录的海兵小哥一下子僵住了。

    “我勒个去，海贼！”

    二话不说，小哥直接从身旁抓起了枪，高效的装填之后快速的将枪口对准了古伊娜。

    “海贼，放下武器！这里是海军本部！”

    说话间，手不自觉的抖了一下。

    我勒个去，怎么是海贼啊！有没有人听到我刚才的呼叫啊，快点来支援啊，这可是一个敢来突袭本部的海贼啊！！快来救救孩子啊！


------------

D287.外传：古伊娜（六）

    本部不愧是本部，在这个海兵小哥高呼了海贼之后没有多久便有一群海军闻讯全副武装的冲了过来。随后和那个海兵一起将枪口对准了古伊娜，一个个目光凌厉，严阵以待。

    “束手就擒吧，你已经被包围了。”

    古伊娜眉目微皱，一是对于海军来的如此迅速的苦恼，二便是发现这些家伙竟然什么都不知道。

    按照道理幽幽子应该已经通知到位了，怎么会出现现在这种自己被围着的情况。难道这些海军现在都不记悬赏的么？

    有些无奈，但是面对这样的局势古伊娜想了一下只得握紧刀柄和海军隔空对峙了起来。

    终于，这边的骚动很快引起了军衔更高一些的军官的注意。

    荷鲁是海军本部的一位训练营教官，今天刚好轮值完了休息，便来这边码头看看，恰好遇到了这边的情况。

    “嗯~达斯琪，不对，你不是达斯琪，你是什么人？”

    作为一个训练营的教官，对于学员的熟悉程度自然比一般的海兵要高上不少，仅仅是大量了一圈便很快察觉到了不同。

    “荷鲁教官，这个人自称是一个海贼。”

    “自称海贼？”荷鲁一听便认真了起来。看着古伊娜的目光也凝重了起来。

    难道这是一个想要利用达斯琪的容貌混进来的可疑人员，但是既然要混进来又何必自爆海贼来吸引眼球喃？或者说……

    声东击西？

    看了看周围风平浪静的样子，荷鲁只觉得头疼。不过还是立马接受点了两个海兵去周围的勘察一番。

    任何情况都有可能。

    简单的安排完了以后，荷鲁走到了古伊娜的对面。而蕾贝卡已经缩到了古伊娜的背后，这突然架起的一对枪让她有些不安。

    “你说你是海贼？能否报一下名？同时请说明一下来意。”

    古伊娜吐了一口气，看起来这人还是比较谨慎的，不过古伊娜的手还是压在刀柄之上没有放松，一旦情况不对，自己还是得出手。

    “飞花海贼团，古伊娜，我们船长应该有和战国元帅又过通话。”

    “飞花海贼团……七武海吗？”

    听到飞花海贼团的名号，荷鲁的神色一下稍微放松了一点。

    对于这一年来抓了一大票海贼来海军总部领赏金的奇葩七武海他们这些底层本部海军还是知道的，更别说荷鲁他这个海兵教官了，平时空闲的时间多，自然可以打听的更多。

    不同于大多数海贼的劣迹斑斑，这个海贼团干净的有点不真实。

    当然这也让大多海军对这个七武海没有什么抵触。毕竟别人一年抓的海贼比有些海军基地几年的海贼都多。如果对方是个海军，光凭借实力和功绩最差都是个中将了。

    “你们在这里看好，我去和战国元帅通报一下。”

    在其他海军肯定的回应以后荷鲁便去通报了。

    而另一边，战国久违的解决完了自己今天的事情惬意的坐在沙发上品着乌龙茶。手边还有一盘从卡普那里搜刮来的仙贝。

    “呼~好久没有这么惬意的休息了。”

    自从当上了海军元帅，事情就越来越多，当然，最主要的原因是因为在他成为元帅之前罗杰那个混蛋说了一句不该说的话。然后没有几年空就把元帅的位置丢给他了。

    静下来一想，怎么都觉得自己当时冲动了。

    要是自己当年没有那么急着当元帅实现自己的抱负自己是不是可以让空元帅多把那些麻烦事情解决一些喃？

    还好，现在大海的局势总算稍微平稳了下来，海军也已经在清剿伟大航路和四海的事情上取得了很大的进展，海贼猖獗的势头已经有了被压下去的迹象了。只要在等几年自己再给这些海贼们来个狠的，后续的事情估计就水到渠成了。

    想到了这里，战国甚至都忍不住翘起了腿，闭着眼睛哼哼的乐了起来。

    现在很苦，未来是光明的。

    总不会再有一个人蹦出来给罗杰的话打补丁吧。要是那样的话，他这个海军元帅也不当了。

    不过说回来，这样敢于和世界政府跳脸输出的人真的存在吗？

    “战国元帅，训练营的荷鲁报告说，在码头围住了一个自称是飞花海贼团的女人，说她们的船长和您有过通讯。”

    通讯兵的突然报告打断了战国的YY，随即战国立刻抛开了自己的小情绪，全身心的投入工作之中。

    随即通讯兵按照荷鲁的描述简单描述了一下事情的经过。

    简单的回忆了一下战国想起了这么一回事“扇姬确实和我说过这个事情，差不多一个月前吧，不过她没有说明她的船员来本部是为了什么。让黄猿……算了，还是让她来我办公室吧。”

    黄猿办事战国还是有点不放心，大事他确实知道分寸，但是小事就真的看情况了。

    “不过……你们应该有记过通缉令吧，记不住人吗？”

    这时通讯兵压低了声音悄悄的说道“是这样的元帅，飞花海贼团刚刚被重视没有多久便因为扇姬成为了七武海而全员撤销了通缉，所以很多本部的将士都只记住了扇姬的模样。”

    嘴角不自觉的抽搐了一下战国无奈的叹了一口气“算了，这事情不怪你们，快将人带过来，顺带和扇姬确认一下。”

    战国知道，这真的怪不了这些将士，情况也确实和他们说的一样，而且更重要的是，在悬赏被撤销之后，飞花海贼团的那些船员几乎没有露过面，人都不知道在那里，更别说记着长什么样了。

    “只是，和本部训练营中刚毕业的叫做达斯琪的女海兵长的一样这种事情……”“算了，不去想了，总不会连一点辨识度都没有吧。”

    没有多久，古伊娜便在海兵的带领下领着蕾贝卡一同过来了。

    战国平淡的看了一眼，然后给了一个坐。

    扇姬这一年来很给了海军不少面子，对于她的船员，给予一点好脸色也不是什么难以接受的事情。

    古伊娜接过招待的乌龙茶，浅尝之后缓缓放下。

    “上等的乌龙茶，不愧是海军的元帅。”

    战国脸色陡然一僵，笑容有点点不对劲“还好，还好，个人喜好。”

    虽然笑着，但是战国内心已经开始骂娘了。一时疏忽，竟然将自己珍藏的极品乌龙茶拿出来了。心痛……

    不过公事公办，一点乌龙茶心痛一下也就过去了，毕竟总不会再讨一杯吧。

    茶也喝了，两人也相互谦和了一番，战国总算问起了最疑惑的问题“扇姬之前只说了你要来本部，但是她没有说你来干嘛。你应该知道，本部不可能无缘无故的的让你们过来的。”

    古伊娜那里听不出来战国话里有话，虽然看着不排斥，但是言语之中都有隐隐的表达海军并不欢迎七武海的人常驻本部。

    当然，正常的七武海下属也不会无聊到跑本部常驻，任谁也不会希望每天睡觉起来周边的人都跟防贼一样盯着你的感觉。

    不过古伊娜倒是不是很在意，虽然是海贼，但是没有做过任何坏事，心里一点不虚。

    至于战国的问题，古伊娜倒是微微皱起了眉头。

    ‘就知道幽幽子不靠谱。’

    随后摆出笑脸“也不是什么大事情，我就是带着徒弟来本部交流一下剑术。”

    战国顿时呆住了，表情一下跟便秘了似的，堵得慌“你……你们跑来本部交流剑术？”

    战国觉得自己的威严表情有点要绷不住了。

    你确定不是来偷师的！！

    “这恐怕不太合适吧。”战国想要婉拒。

    “并没有什么不合适的，我们船长说了，海军和七武海都是世界政府下的同事，多交流交流加深一下感情，以后也好一起完成任务，这是好事。”

    古伊娜笑容和煦，不慌不忙的回应了战国。

    虽然幽幽子的那一套说辞自己被糊弄了好几天，但是本质上幽幽子的说辞并没有什么问题。大家都知道这个事情是不合适的，但是偏偏是合乎规定的。并且，即便是世界政府听到了这样的理由估计也很难挑出什么毛病，十分的政治正确。

    此话一出，战国整个人的心态都有点崩了。这话听着怎么就这么膈应人喃？

    什么叫做大家都是同事？什么叫做需要多交流加深情感？

    “这事情……”

    “元帅放心，我出发之前我们船长特意叮嘱过，到了海军本部不能只要好处，海军的将士有什么剑术的不解我也会尽力指导的。”

    战国“……”

    我想说的不是这个啊！

    见战国没有说话古伊娜没有停下，继续说道“当然，虽然大家是同事，但是伙食什么的我也有自己带钱，所以不会给海军增加额外支出的。而且，我们船长说了，如果钱不够，可以从她还没有收到的悬赏金中取一部分。所以这一点请元帅放心。”

    战国被这一堆话直接弄的人都麻了。合着你们就是自备干粮，就赖上我了是吧。

    当然，战国是什么让，可是有着智将之称的人，即便是古伊娜这般说辞他也并没有答应下来，而是先让一个侍卫海兵将古伊娜和蕾贝卡带到了会客厅等待，而自己则分别拨通了幽幽子和五老星的电话。

    这便是这个世界最为方便的一点了。

    电话虫各式各样的，并且正常情况下没有什么电波干扰，电话会议什么的很轻松就能实现。

    “布鲁布鲁……这里是王下七武海，鹿美幽幽子，战国你找我什么事情？”

    “布鲁布鲁……战国，有什么事情？”

    战国也没有含蓄，直截了当的将古伊娜的事情丢了出来。

    “啊这个事情啊，我之前不是和你说过吗？我们都是一家人，这事情还有什么需要讨论的。”幽幽子躺在沙滩上吹着风，面对战国的问题有些无语，也有些不爽。主要是旁边有五老星听着。

    幽幽子不太喜欢那几个精明的老头子，上次在圣玛丽乔亚的时候就感觉那几个老头狡猾狡猾滴，坏人的干活。

    战国暗道一声，qnmd。也不说话，就等着五老星的话。

    果然，五老星并非白痴，很快便抓住了这个事情的重点“扇姬，本部是海军重镇，那里有许多的机密，你虽然和海军同属我们世界政府，但是你表明身份依然是海贼，有些机密是不可能共享的，所以……”

    话还没有说完，幽幽子便打断了“我知道，我们本来就没有坏心思，也就是混一下他们海军的训练设施罢了，如果你们不放心的话，叫个有实力，又很闲的海军看着就好了。哦~对了，卡普那个不正经的就算了，叫个女海军。就算是鹤也行。而且，我这不也是给七武海带了一个和海军好好相处的好头吗？”

    “……”

    幽幽子的话说的很轻松，但是内容却让五老星一下沉默了。

    不得不说，抛开那些顾虑，幽幽子的此番操作对世界政府而言绝对是利大于弊的，七武海虽然已经建立，但是也只是增加了一些威慑力，而且无论是海军，海贼还是普通民众，对于七武海在关键时刻能否听世界政府的命令都抱有怀疑。而幽幽子这个看似有点耍无赖的要求，其实反而可以营造一种七武海是真心在和世界政府做事的正面舆论导向，加大民众和海军对于七武海是可控的这一点的自信。也能够稳住民众和底层海兵的心，从而让四海的海贼清剿更加从容一些。

    可以说好处很多，唯一可能存在的情报泄露的问题幽幽子也同意派人监视，甚至愿意让鹤监视。要知道鹤可是一个极为缜密的人，她做事有条不紊，很难出问题。而且以鹤的实力哪怕是四皇来了也得稍微稳一手。虽然不及战国卡普，但是也是实实在在拿得出手的。

    五老星的沉默让战国心道不好，但是也不好开口。如果不是自己拿不定主意也不会直接丢给五老星了。

    但是看情况，五老星多半是心动了。一个不需要什么付出，却能有许多大局观上收益的事情还是很挠心的。

    “战国，这个提议我们觉得可以。”

    战国暗暗叹息，虽然已经大致猜到了结局，但是心里还是有些不舒服。

    “我知道了，但是我有一点意见。”

    “意见？”

    “鹤作为参谋长事情太多，监视会耗费她很多时间，会给本部的要务处理带来一些问题，我的意见是换成祗园来接手监视的工作。无论是作为剑术交流，还是进行监视，她的实力应该完全可以胜任。”

    “祗园？”幽幽子一愣，很快便反应了过来，是当初在东海让飞花海贼团提前被悬赏的家伙。“大将候补吗？我没有什么意见。”

    “这事情就这么定了。”

    见三方已经达成了一致，五老星给事情做了拍板。

    不久，世界新闻报之中的某个小角落用一段文字概述了这个新闻。

    【七武海和海军开展剑术交流，七武海正在快速融入世界政府体系。（具体内容）………】

    内容不多，但是却实实在在的让不少人慎重了不少。一些七武海必反的言论也一下子少了很多。


------------

D288.外传：古伊娜（七）

    外界的反应古伊娜并没有过多关注，或者说根本不需要过多关注。海军本部本身获取新闻的效率就很高，甚至很多信息发布之前都要来本部这里进行审核。可以说即便被监视，也能提前获得不少公开的情报。

    不过古伊娜并没有去收集这些情报，这些情报她没有必要亲自去收集，而且此行的目的本身也没有这个内容。

    况且她和蕾贝卡现在被看守在本部的客房之中根本不能随意走动。

    虽然有了祗园桃兔来进行监视任务的要求，但是桃兔因为某些原因出海巡航了，虽然已经接到了命令，但是返回依旧需要一周左右的时间，这一周的时间古伊娜和蕾贝卡只能呆在海军本部参谋部的客房中陪着鹤办公。

    鹤没有直接监视，她的见闻色却一直盯着两人的，对于她办公影响虽然有一点，但是并没有太大。

    可能是因为这个世界总有一些人的身高不讲道理吧，海军的客房很大，古伊娜甚至可以在房间里配着蕾贝卡简单的过招。

    和商船上不同，这里的空间足够，也让古伊娜根据幽幽子给蕾贝卡点提的剑道路子推了一下，初步将蕾贝卡的方向定了一下。当然，对于幽幽子提的那些双龙闪，飞龙闪，九头龙闪啊之类的剑招古伊娜通通让蕾贝卡都先别想。

    这些剑招古伊娜只是听了一下幽幽子说的概念就已经直接帮古伊娜pass了。

    这些全都是要基于高超的拔刀术技巧才能施展的斩杀招式，而且说是拔刀术，倒不如说是纳刀术。

    纳刀术，就和名字一样，是将刀收起来的一种剑术，是配合拔刀术使用的一种特殊的剑术，是拔刀术的一个方向，讲究修行出人刀一体，出刀时全神灌一的状态，从而出刀即收刀。

    这都是在剑道里浸淫多年才能做到的，以蕾贝卡这个刚入门的新手根本无法实现。而且这些招式都是十分极限的杀招，虽然幽幽子说过逆刃刀的搭配，但是那也是需要蕾贝卡稍微有些基础以后才行，现在的话是和蕾贝卡的想法有些违背。

    不过虽然蕾贝卡用不上，古伊娜自己倒是有了一些想法。

    幽幽子提的这些剑招都是要求极致的速度，倒是和自己现在的剑道之路很贴切，以速度周旋，然后以绝对极致的速度斩杀敌人，即便是在声势浩大的战场之中也能游刃有余。

    并且，古伊娜在这些天中已经有了一些初步的想法了。不过这些想法不好在这个客房之中实践。

    ……

    这天看守的海兵在检查了手续以后终于松了一口气，打开了客房。

    “桃兔中将，等你很久了。”

    桃兔简单的点点头“这几天辛苦了，你们先去休息吧。”

    几个看守的海兵敬了一个礼，随后集合离开了。

    “你终于来了。”

    古伊娜看着站在门口的桃兔眼中燃烧起了一丝亢奋。

    桃兔和当初在东海遇到几乎没有什么变化，飒爽的模样给人一种不属于男人的可靠，一双眼眸美艳而又摄人心魄，婀娜的身形却隐藏着强大的实力。说实话，如果不是腰间的金毗罗，谁又能想到这其实是一位实力高强的女性大剑豪。

    桃兔自然看到了古伊娜眼中的亢奋，不过和古伊娜不同，她只觉得有些烦躁。

    古伊娜绝对不是什么扶不上墙的棒槌，当初她提议的悬赏就已经说明了自己对于对方潜力的看好，只是没有想到如今会是以这样的方式再次见面。心情实属有些复杂。

    长叹一声桃兔调整了一下心情“客套的话我就不多说了，而且现在你是海贼，我是海军，也没有必要做哪些表明的功夫。而且你来海军的目的……嗯，让人有些意外。”

    古伊娜倒是没有尴尬，女性剑士在这一方面没有男性剑士的那种自尊。毕竟本来女性剑士在圈子内就很难抬起头，自然不太受哪些所谓的自尊影响。

    “剑道的路你在我前面，女性剑士之中你也是最顶尖的那一批，如果我想要进步，最后我们一定会相遇的，与其日后刀剑相向，能像现在这样共同为了剑道之路而相处难道不是更好的吗？”

    古伊娜说的很诚恳，女性剑士本来就已经很稀有了，若是还不得不以刀剑相向的方式相处，那不免让人感觉有些悲哀了。

    “……”桃兔沉默了随即叹了一口气看向古伊娜“你是个纯粹的剑士，但是为什么要成为一个海贼。”

    古伊娜淡然一笑，目光灼灼的看向桃兔“你觉得我们真的算是海贼吗？从出海到现在，我可没有斩过一个无辜的人，反倒是那些作恶的海贼倒是砍了不知道多少了。”

    桃兔无言，只能叹息，最终叹了一句“如果你是海军就好了，当然，如果你现在想要加入海军我也欢迎。”

    “挖人可太直接了吧。不过……”古伊娜摇了摇头“加入海军就算了，毕竟如果没有那个船长给我指了方向，便没有你现在所见到的我了。除非那个家伙变了，不然我会一直站在她的身边，哪怕是以这个海贼的身份。”

    “……”摇摇头桃兔颇为遗憾“算了，不说这个了，出来吧。后面就由我负责看守……监视……嘛，反正你们应该明白。后面你在本部的时间内都由我负责跟随。有什么要求也由我来处理，或者转达。至于现在……”

    桃兔眼神挑了一下“要不要去找块空地练练？”

    古伊娜嘴角上扬“当然。”

    比斗的区域自然不是找块树林就解决了，所以桃兔直接将两人带到了一块海兵的训练场。

    基础的训练内容并没有什么可以保密的，即便带人来进来也没有什么困难，桃兔和这里的剑道教官打了一声招呼便占用了最大的一块场地。

    那教官也不是什么蠢蛋，一见这个架势就知道马上就会有一次剑术交流，于是立马停下了一些教学让这些还在训练的海兵们围了过来。桃兔可不是一般人，其在剑道领域走的路哪怕漏一点点给这些新兵蛋子们也能让他们受益匪浅，而桃兔这样的中将平时也不会有时间来专门教导这些新兵，这样观摩战斗的机会可是很少的。

    “怎么了？不想被围观？”桃兔看古伊娜时不时的会看一眼周围的海兵，于是问道。

    “倒不是这个问题，既然我是来交流的，那么被围观学习也很正常。我不过是顺带想了一下其他的事情。”

    随后古伊娜闭上了眼，再次睁眼，便已经进入了状态。“如何开始？”

    桃兔看了一下四周，围观的海兵退的很远，想来不用担心，于是点点头将手放在了刀柄上，目光平淡的看向了古伊娜“裁判就算了，又不是道馆训练，至于如何开始……你先攻就可以了。”

    “既然如此，那么我便不客气了。”

    古伊娜身形一压，眼中寒芒掠过，扶刀便出。

    在旁人眼中，古伊娜在压身前倾的那一刻便停滞了下来，随后便看到人突然出现在了桃兔的身前，随后便是打铁的声音，以及在桃兔身前陡然炸裂开来的火花。

    看的一群海兵一愣一愣的。

    “不错，这段时间你看来也不是混混就过去了。”只是短暂的一次试探性的进攻，桃兔便感觉眼前一亮，随即后撤一步，提刀回身反击。

    若是男剑士或许没有这个后撤，直接抽刀压上去就好了，在力量这一块他们可是绝对的优势，但是桃兔和古伊娜一样，剑招的威力自然需要想男剑士看齐，而为了弥补因为力量不足而带来的威力不足，拉开短小的距离用短距离加速来制造更强力的攻击自然就成为了的最好的办法。这样也是桃兔感觉眼前一亮的原因。

    古伊娜和她一样明白了这一点，速度，是女性剑士的优势，没有必要和普通的男剑士一样追逐力量。

    随着桃兔的反击，两人的中间再次有火花闪过，随即花火在场地内各处炸开。

    刚才的试探已经结束，两人便快速的进入了正常的战斗节奏。以速度，对速度。

    身形在场地内四处挪移，两人的战斗看起来就如同有好几个人在比拼一般。速度留下了残影，残影又被剑光撕裂，只是几个呼吸，场地便弥漫了一层灰土。

    片刻之后，两人陡然停住，两人锤刀对立，神色肃然。

    “你的刀，有点特别。”桃兔率先开口“明明一开始能看到刀身，但是一旦挥舞起来，刀身就如同消失了一般。”

    对于残月，桃兔有些不适应。虽然常年的经验让她能够感受到，但是面对的时候一直以来的习惯还是让其心里有些烦躁。

    而古伊娜则感受到了厚重的压力。

    桃兔的速度绝对不比自己差，古伊娜可以清晰的感觉到桃兔出力并不多，更多的是在试探自己的速度。不得已之下古伊娜只能不断的拉高速度，以此来达到压制的目的。

    可以说在速度上古伊娜已经输了。

    输的并不冤，但是却让人有些不甘。所以这才停下。再继续下去便没有战斗的必要了。

    以速度来战斗已经不是剑术的比拼了，更快的那一方甚至可以无视剑术的技巧直接完成‘斩杀’。这并不是古伊娜想要的结果。

    缓缓的吐了一口气，古伊娜收刀入鞘压住了身形摆出了拔刀的架势并对桃兔的话给了回应。

    “残月是一把可以隐身的刀，普通的剑士是无法捕捉它的身影的，但是对你而言应该没有问题吧。剑士可不是失去了眼睛就成为废物的东西。”

    此话一出，桃兔点了点头，但是旁边围观的海兵却一下子感觉脸上绷不住了。

    你们说的废物就是我们啊！

    古伊娜没有继续说话，蓄势已经足够了，心态也快速的调整了过来，于是轻声低语“第二回合。”

    随即如同之前一样再次留下一道残影冲了上去。


------------

D289.外传：古伊娜（八）

    第一回合是试探和热身，而第二回合则抛开了那些身体素质带来的碾压，单纯的以技巧来战斗。

    因而这一下围观的海兵们总算看出了一点内容。

    那平时练习的剑道不同，因为女性剑士的身份，带来的是一种不太主流的极端技巧型和速度型的剑技，这对于这些还处于提升阶段的海兵影响匪浅。

    剑道这种东西有一种不好的惯性，当选择了一条路了以后，走的越远，越难做出改变，反而是那些初入此道的人勇于改变。毕竟这一条路的每一步都投入了太多的汗水与努力，这些投入会让人难以割舍从而去改变。同时的不确定性太多了。或许和和以前差距不大，也可能连以前都不如。

    也只有在这种已经有了一些基础还在考虑道路的前行者这里才有足够的选择，一条道路不适合，那么就立马更换。

    能如同古伊娜这般痛快的改变的其实很少，当然也有古伊娜自身已经感觉到了自身在之前那条路上的局限的缘由，那时候的她其实已经在想办法了，幽幽子只是给了她一个点醒，一个方向。

    但是又有多少人可以在胡同之中转过来喃？

    “呼呼呼呼~”喘息的声音渐渐平息，古伊娜缓缓的调整了过来。轻轻点头行礼，古伊娜表达了对于桃兔的尊重。

    随后古伊娜看向周围的海兵，目光变得玩味了起来。

    接着古伊娜一把将蕾贝卡推到了前面“师傅我的前戏已经完成了，现在是你了。”

    蕾贝卡一脸懵逼“？？？”

    什么情况，这是什么意思？

    “之前我给你说过的话说一遍。”古伊娜悄悄在耳边低语。

    “啊！”蕾贝卡一惊，连连摆手“不，不要啊！这么多人！”

    古伊娜神秘一笑“放心好啦，没事的。”

    看到古伊娜一副有我撑腰的模样蕾贝卡总算松了一口气弱弱的站了出来。

    “那个，在这里的各位海兵请向我看齐！我宣布个事！”蕾贝卡闭着眼睛喊了出来，小脸都熟透了。

    稚嫩的呼喊立马引起了众人的注意，海兵们齐齐的看了过来。纷纷琢磨起了这个小姑娘想要宣布什么事情。

    随后……

    “那个……嗯……那个……”

    蕾贝卡卡壳了好半天，最终如同豁出去了一般吼了出来。

    “你们就是一群弱鸡，一群连小女孩都打不过的弱鸡！！”

    场面一下凝固了。

    哪怕是桃兔也没有想到古伊娜会搞出这么一出戏，愣神了片刻，便噗嗤一声摇起了头。

    这破绽百出的说话方式，总不会有人当真吧？

    谁料，下一刻下面的海兵一下闹腾了起来。

    “噢噢噢噢！”

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    呼喊声一片一片的，看的桃兔一脸懵逼。不是吧，这群白痴真的当真了？！

    “太可爱了，我一定要挑战她，证明我不是个弱鸡！”

    “不就是挑战么，太刑了，太刑了，我马上就来。”

    一群海兵开始此起彼伏的调侃模式，一个个笑脸盈盈，嘴里却说着愤愤不平的话语。

    桃兔当即一巴掌盖住了脸。

    这群白痴！

    人生第一次，桃兔感觉海军迟早要完。

    当然这话也不过是桃兔的心里吐槽罢了。海军要完什么的还是太果断了。这些白痴不是没有看出古伊娜安排的这出戏，只是这些家伙被蕾贝卡那软弱的样子触动了。

    用最弱气的模样说出了最硬气的话，搭配着软萌之中带着一点强装的硬气的模样，这正好戳在了男人那可耻的保护欲上。加上海兵男多女少，女的也大多是雷厉风行那种，除了抖m能感觉到享受以外，更多的家伙只能干看着。有贼心，没有贼胆，想要展示自己的强大，结果还不如对方。

    而蕾贝卡这种看着软弱的少女正好让他们那无处安放的保护欲有了一个点。

    最终，桃兔千言万语汇聚成了一句话。

    呵，男人……

    不过事情桃兔到没有阻止，刚才的比斗桃兔已经察觉出了古伊娜此行来本部的真正目的了。

    交流剑术海军本部还不如古伊娜自己出去到处找高手挑战，这更符合古伊娜现在的位置，需要面临更加贴近生死的战斗来磨砺她的技艺。显然，海军已经不适合古伊娜了。

    所以最主要的目的……

    桃兔看向蕾贝卡，有些无语。

    竟然只是送个孩子来海军这边用海军来喂招吗？

    还真是和战国元帅说的一样，这飞花海贼团各个都是薅海军羊毛的高手。

    一般七武海还真干不出这种缺德事儿。

    毕竟一个海贼团体，虽然有了政府编制，但是跑一个和你不对付的编制之中薅羊毛什么的……

    只能说，胆大，不要脸了。

    不但如此，偏偏这还不是什么大事情，还对现在的世界政府有利，因此海军还只能捏着鼻子认了。

    憋屈。

    只是……

    桃兔看向古伊娜，神色多了一丝复杂。

    只希望不会走上对立面。

    毕竟有天赋并有机会在剑道这条路走下来的女性真的太少了……

    对于桃兔的想法古伊娜并不清楚，但是对于蕾贝卡导致的变化倒是有些哭笑不得。

    本来想的是让蕾贝卡吸引一波仇恨，她来兜底，这样才能更好的压迫出蕾贝卡的潜力，让其在战斗中丰富自身。

    结果却变成了这样，这下海兵已经完全进入了教导小妹妹的状态，压力已经变得可有可无了，不过倒是没有偏离古伊娜想要这下海兵给蕾贝卡喂招的初衷。

    就是不知道那一个方法更适合蕾贝卡了。这些就只能看蕾贝卡自己了。

    这天之后，古伊娜询问了一下海军训练营中的一些安排，然后让桃兔将蕾贝卡安排了进去，而自己则开始了对本部基地之中的各个剑道高手开始了攻略……咳咳，挑战。

    古伊娜不得不说，海军本部的剑道高手之中虽然找不出比桃兔更强的，但是或许是因为这剑道好手都是常年和海贼以命相搏的缘故，他们的战斗经验都十分的丰富。并且不同于古伊娜遇到的大多数海贼剑士，海军们的剑道基本功更为扎实，实力都十分的稳固，在丰富的海贼战斗经验加持之下几乎能都能做的面面俱到，很难以巧取胜。同时受益于海军是一个团体的缘故，他们的交流也很多，很多人人的剑道之中都能看的其他人的影子。

    可以说海军的剑道并非一个流派，但是也已经形成了一个体系。一种贴合实战的，稳健的，且具备良好战斗能力的剑术体系。

    刚入门的更多的扎根基础，讲究锻炼自身，并且擅长防御消耗。

    而往上走则慢慢根据每个认的习惯形成了以海军剑术体系下的各种流派，比如鼯鼠就是走的那种十分朴素的剑道，鬼蜘蛛就玩的花里胡哨的。当然，这些也贴合了这些人的性格。鼯鼠中将的沉稳冷静，鬼蜘蛛的暴躁激进，火烧山的老好人性格等等，他们都根据自己的性格走了一条别样的剑术。

    因此让这些家伙来教导蕾贝卡古伊娜也放心了许多，就算出了点状况，自己也能发现问题。

    这样做的结果也并没有让古伊娜失望，仅仅是半年的时间，蕾贝卡便在她的指导和那些海兵的‘帮助’下突飞猛进。

    有了古伊娜的经验讲解，然后加上和海兵们频繁的战斗，蕾贝卡快速的认清了自身的优势和劣势，对于未来了路提前有了准备。

    在此前提之下，蕾贝卡的训练拥有了更加明确的方向，同时也已经开始实践经由幽幽子提及的‘飞天御剑流·改’。

    只要展现出能随意斩杀对方的绝对实力，那么便可以不用再造成杀戮。

    威慑，有时候比杀戮更能带来和平。

    这也是幽幽子提及这个的缘由。就如同蓝星的核武器，明明是最具有杀伤力的武器，却偏偏为世界带来了最为长久的和平。威慑的力量不可谓不强。

    死亡往往是能让人心生畏惧的，而一旦畏惧了，便能不战而屈人之兵。

    而绯村剑心在改变之后的逆刃刀式的飞天御剑流也正好诠释了什么叫做。

    杀你如同割草，别来惹我！

    而蕾贝卡正好有着这份决心。这才是幽幽子推荐剑心这一套有些非主流的剑道的原因。要知道，即便是面对古伊娜那会儿幽幽子也只是简单的提了飞天御剑流的一点基础概念，而到了蕾贝卡这里则直接说上了被剑心改造之后的概念了。

    日子快速的过去，海兵们也渐渐的察觉到了蕾贝卡的变化。

    虽然身体素质什么并没有明显的提升，但是对于剑术的理解和运用已经变得愈发纯熟，在面对不同类型的对手的时候也渐渐能快速抓住对手的特性来改变自己的作战方式。如果单纯以对于剑术的领悟而言，他们这海兵已经被人抛下了。

    这种被自己曾经还在教导的人超越的紧迫感让海军的海兵们也少了曾经的那些惬意，训练也变得更加刻苦了起来。

    这样的变化自然没有逃过桃兔的目光，将这个事情告诉了鹤。

    鹤听了以后沉思了许久，最后摇了摇头“这个方法确实可以，但是也只能偶尔用用，并且方法还不好拿捏，这次只能说运气好，也可能是那个扇姬早就想到了这种情况。毕竟男人这种生物……从某方面来讲其实挺好理解的。”

    鹤并没有贬低的意思，只是随着年纪的增长，对于一些事物她也看的更加透彻。

    蕾贝卡在海军之中带来的鲶鱼效应她并非不能复制，但是却不能保证每次都能成功。万一没有处理好，反而会让海兵的训练意愿和意志被打击，得不偿失。

    海军天然比海贼有着系统性的优势，只要稳健发展海贼必然是会被压制的。

    所以这种放鲶鱼的做法看时机做就好了。稳健才是第一位的。

    “对了，还有另外一件事情。”桃兔点点头，随后想了想说道“古伊娜准备过些天离开本部了。”

    “离开？”鹤想了一下点了一下头“算算时间也差不多了，半年的时间她也应该待够了吧。既然她准备离开，你便告诉一下战国，安排她们离开就好了。”

    “鹤，你没有明白我的意思。她说的意思是她一个人离开。她准备搭海军的船挑战那些剑道高手。”

    “一个人离开，于是把徒弟丢给海军托管加训练么，‘顺带’还要搭乘海军的军舰……”鹤一阵语塞，随即有些哭笑不得“这绝对是那股扇姬给她的方法吧。还真是……有些……emmm”

    一时间鹤也找不出词语来形容了。反正就是感觉这羊毛被薅的有点膈应。

    “这事情你去和战国说。我可没法开什么证明啥的。”

    桃兔也颇有些无奈，只能点点头应下了。

    待到桃兔离开，鹤才无语的摇摇头。

    “这扇姬到底想要做什么？……琢磨不透啊~”


------------

D290.鼻歌布鲁克

    幽幽子的故事终究没有说出来，在一番闹腾之后重新拨动琴弦之后没有多久，正当幽幽子准备说起自己这两年之中的奇幻经历的时候，一段有些辣耳的声音竟然应和着琴声从压抑的迷雾之中传了出来。

    幽幽子眉头一挑，来了兴致。

    乐器应该是一架钢琴，不过声音磨损严重，很多音已经完全跑了调，这只能是时间摧残导致设备磨损带来的。虽然能听出对方的音乐应和了自己的调子，但是那遭遇了磨损的钢琴弹奏出来是声音着实不太阳间。

    当然，最主要的原因还是这被迷雾笼罩的压抑场景让这个本来只能算是被乐器毁了的演奏变成了一段阴间的曲子。

    幽幽子本身弹的是一艘象征冒险开始的调子，遇到这份应和的音乐只能戛然而止，而随着幽幽子停止对面的声音也随即停了袭来。

    幽幽子展颜一笑再次弹奏了起来。

    “柯娜姐，注意那个声音的方向，看来运气还不错，没想到这才一周，便已经遇到了。”

    “遇到了？”柯娜明显的楞了一下，刚刚还在想要听听幽幽子之前说的奇妙的大冒险，结果现在又得干正事，表情一下有点纠结。不过往日的性格还在，柯娜只是点了点头，便去操舵了。

    只是摸到了船舵才猛然发现一个问题。

    论听方向的话，幽幽子自己才更加适合吧！

    不过声音已经很近了，柯娜也就懒得在计较这一点细节，一边寻着声音拉舵转向，一边指挥着娅楠操帆。

    不太好听的音乐在耳边越来越近，直到一个节点，幽幽子一下压住了琴弦，伟大而奇幻的冒险戛然而止。

    只是在短暂的停顿之后，声音再次响起，这一次却不是幽幽子的旋律，而是那音色破损的钢琴了。好好的冒险一下被演绎成了一场生死难料的悲伤旅途。

    幽幽子明白这种感受，音乐并没有情感，但是乐器和演奏的人却能带给它感情。被岁月磨损的钢琴述说着旅途的颠簸，而演奏者则弹奏着生离死别的冒险终曲。

    缓缓睁开眼，前方已经浮现出一个帆船模样的巨大黑影。

    “伦巴海贼团啊~只是没有想到他竟然找到了这个曲子……”

    不可察觉的低声喃喃之后幽幽子调整了一下心态。

    幽幽子缓缓的站起了身子，手指一勾，风便缠绕在古琴之上将其背在了身后，占据了原本属于百花飘零的位置。随后幽幽子飘上了船首的兔头对着越来越清晰的破烂大船喊道。

    “既然冒险已经结束，那么便离开这里，给我回到一直等待你的人那里去。”

    “……”

    回应幽幽子的是陡然停止的琴声，以及有些踉跄的跌倒发出的清脆声响。

    听着耳中那骨头架子一般的声音幽幽子笑了。

    本来还不太确认，但是现在却稳了。

    毫无疑问，弹奏的‘人’正是自己想要找的那个人。

    鼻歌布鲁克，因为吃下了黄泉果实而从黄泉归来的骷髅架子。从某种角度讲其本身已经不算一种生命了，但是却又在某种程度上达成了许多人梦寐以求的永生。

    似乎在酝酿，又似乎在等待，最终皮鞋和朽坏的木板发出的嘎吱声中一个人影从雾气笼罩的船舱之中缓缓走出。

    “又是迷失在了这片迷雾之中的人吗？也不知道你们遇上我是你们的悲哀还是最后的幸运。又或许都不是吧。”

    “马萨卡！是骷髅！骷髅说话了！”刚刚跳过来冒头的娅楠颤颤巍巍的又缩了回去。

    本来她是不怕的，但是……

    骷髅架子，在这么阴森的场景吓说话了，作为一个女孩子，怕不是很正常的吗？

    只是她抱住的是她的姐姐娅蕾，而本来就有些胆小的娅蕾更是直接就炸了，看着布鲁克整个人都僵在了那里，唯有一对牙齿疯狂打架。

    “骷骷骷骷骷骷髅……说说说说……说话了……”

    而随着这份恐惧，娅蕾瞬间将能力用到了极致，带着娅楠消失在了众人的感知之中。

    这一幕让跟着上来的科雅和柯娜一阵扶额。

    谁料布鲁克骷髅脸上一下露出了惊恐的神色“骷髅，那里有骷髅！！！！”

    那慌张躲避的动作丝毫没有作假，他是真的恐惧。

    随后他突然停住一脸尴尬的看向众人“等等！我不就是骷髅吗？所以你们说的骷髅是我？”

    柯娜嘴角抽了一下憋了半天憋出了一句话“不然喃？”

    “吓死我了。虽然我早已经死了。”布鲁克惊魂未定的拍了拍胸口，感叹道。

    随后布鲁克整理了一下仪容“初次见面，我是布鲁克，如你们所见，是具骷髅。哟嚯嚯嚯~~”

    这一段话除了娅蕾娅楠两姐妹以外其他人都不由自主的抽搐了一下。

    气氛一下冷了下来。

    僵持了一下贝拉压住了嘴唇轻声笑道“某种角度上来说，这种幽默并不好笑哦，骷髅先生。”

    “原来如此吗？那么……”布鲁克再次站直，神色期待“我是布鲁克，很高兴见到各位，对我而言，人能带来喜悦，你们的到来就是我的喜悦。”“顺带一提……”

    布鲁克停顿了一下，随后谦谦有礼的对着众人鞠躬行礼。

    “请问，可以让我欣赏一下你们的胖次吗？”

    下一刻，一个拳头呼啸而至，一下砸在了布鲁克的骨架上，并一把将其砸在了腐朽的船体上。

    “就不能说点正常的话吗？前伦巴海贼团成员……鼻歌……布鲁克。”

    幽幽子一字一顿的说道。

    随后幽幽子叹了一口气“而且，我们并非误入此地的无知之人，恰恰相反我们可是专程过来寻找你的。”

    幽幽子的并没有用多少力量，造成破坏也只是因为船体本身的腐朽。

    正当布鲁克准备站起来的时候听到了幽幽子的话，一下动作僵住了。

    “专程来找我？”随即布鲁克声音带上了一丝颤抖“还会有谁会来寻找我？我已经是几十年前就已经死掉的人了。”

    “当然还有人在等你。”幽幽子居高临下的看着布鲁克“他叫做库洛卡斯，二十年前他为了寻找伦巴海贼团已经走穿了伟大航路，而现在他依旧在等待着你。而且除了他，还有一只一直守在双子岬的叫做拉布的鲸鱼它也一直在等待着你们。他们没有遗忘你们，他们一直在等待着你们从伟大航路回去。”

    幽幽子并没有告诉布鲁克。因为库洛卡斯告诉拉布伦巴海贼团已经没了，不相信这个现实的拉布已经撞了十多年红土大陆。

    这样的事情只会让布鲁克内疚，从而不敢回去见拉布和库洛卡斯。

    同时幽幽子也不会让布鲁克上自己的船。哪怕是一个骷髅，天天说着什么‘请给我欣赏一下你的胖次这种话。’……

    也会很让人头疼的吧！

    至于现在让布鲁克回去会导致路飞未来损失一员大将这种事情。

    路飞可是咱弟弟，还是一个愚蠢的弟弟，用点手段送他一个船员他肯定是看不出来的。这一点幽幽子确信。现在要解决的只是自己答应了库洛卡斯的约定罢了。

    毕竟自己可是因为库洛卡斯的邀请成功的收获了一名实力强劲的船员。

    所以，幽幽子目光下投“所以，很抱歉，你得跟我回去了，骷髅先生，布鲁克。”

    “请告诉我你的回答。”

    布鲁克呆住了，骷髅架子的姿势很扭曲，但是黑洞洞的眼眶却还是对准了幽幽子的目光。

    然后，布鲁克目光下移。

    “黑色纯棉，感谢您的招待！”

    ……

    幽幽子的表情瞬间凝固。

    随后幽幽子一声娇喝

    “给我去死！！你这个混蛋色鬼骷髅！”


------------

D291.布鲁克，你该回去了

    在踹完了布鲁克之后幽幽子长长的吐了一口气。

    虽然自己不在意穿的暴露，但是却依旧很在意这种刻意的眼神。穿的少那是为了舒服，为了好看，为了愉悦身心，但是被人用恶心的目光看到依旧很会不爽。

    虽然会有人用穿的暴露就是为了让人看的这种理由来谴责。但是让你看并不代表让你脑子里乱想，并表现出一些恶心的神态。

    不过布鲁克还算好，他是一个光明正大的变态。

    是的，虽然这样说非常的诡异，但是他是一个会光明正大向女性索要内裤欣赏的奇葩变态。对于光明正大的人幽幽子往往会给予最起码的尊重……不打脸。

    当然，布鲁克已经没有脸了，同时揍的时候的手感极差。毕竟是一具骨头架子。

    气消了，幽幽子调整了一下再次问道，刚才我说的你都听明白了吗？

    谁知布鲁克微微一愣，躺在地上的脑袋一歪满头疑问“明白什么？”

    扶额，吸气。

    幽幽子告诉自己要冷静，毕竟揍骨头的手感真的不太舒服。轻飘飘的，没有实感。

    于是对于之前的话，幽幽子又重复了一遍。

    这一次布鲁克的反应总算正常了。

    “你是说你是受到了库洛卡斯和拉布的请求来寻找我的？！”额骨都已经开裂了的骨头陡然颤抖了起来，那根本不存在血肉的骷髅之中竟然也湿润了起来。

    “是吗，原来这个世界上还有人记得我们吗？真是太让人意外……太让人感到幸福了。”“他们……还好吗？”

    虽然只剩下骨头了，但是声音却颤抖了起来。

    库洛卡斯还好，但是拉布的情况就不好说了。要知道自己可是鸽了两年，谁也不知道这两年的时间会不会让拉布回到以前的状态。毕竟当初的自己可没有后来出海的路飞的那种特质一上来就把担子挑在了自己身上。

    现在的自己或许也能做出那样的承诺了，但是也没有必要了。

    幽幽子犹豫了一下才说道“……不太好，他们等你们太久了。”

    布鲁克一下激动了起来。

    “他们……这样吗？对不起…对不起，对不起拉布，我们没有实现当初的约定，没有……没有完成环行的冒险，我们……全军覆没了啊……”

    幽幽子有些不忍。

    伦巴海贼团确实是一个悲剧，他们是一船喜好音乐的家伙，本质上只是一个想要进行探险的冒险图和海贼搭不上什么边，但是结局实在过于凄凉。他们没有被其他海贼或者海军摧毁，但是却因为船医的死亡倒在了瘟疫的手上，一船的人没有一个活下来，唯有吃下了黄泉果实的布鲁克在身躯都化为了白骨之后才苏醒了过来。

    要知道，伦巴海贼团以五十年前的水平来说绝对是极为强大的。那个时代海贼还没有肆虐四海，世界政府的威压无人敢去触碰，一个不作恶的海贼团却有一个非主力的人拥有了三千万贝利的悬赏，这份价值放在当下这个海贼时代基本已经触及到一亿贝利这个超新星水平线了。

    并且布鲁克的实力真的不比两年前的索隆弱。

    看着这个突然泣不成声的骷髅幽幽子叹气一口“布鲁克，你该回去了。”

    “约定……没有完成啊！我改以何种面目去和他们再次相见！一副被世人遗忘的区区骸骨？！”布鲁克哭的更加难受了。

    若是幽幽子没有带来这些信息他或许会依旧在这片迷雾之中浑浑噩噩，但是她带来了。

    她剥去了他乐观的外衣，露出了他那已经冰封的心，又点燃了了冰封之心的一丝火焰。

    带来了喜悦，也唤醒了悲伤。带来了方向，却又被旧的锁链束缚。

    “我……我回不去了啊！”

    回应他的是幽幽子的飞踢。

    饶是幽幽子心中有些不忍，但是这幅软弱模样的布鲁克也依旧让幽幽子心里窝火。

    哪怕记忆已经模糊，幽幽子也依旧记得布鲁克那敢于直面四皇死战到最后一刻的模样，来了灵魂之王的地狱呐喊。哪怕幽幽子知道这个时期正是布鲁克的低谷，但是也没有想到会是这般让人窝火的不堪。

    失望，甚至……有些后悔。

    失望于布鲁克的现状，后悔于自己亲手打破了自己的美好。

    只是，面对幽幽子宣泄的怒火，布鲁克就仿若真的死去了一般，就这样一动不动的守着。

    科雅见到这一幕想要上去阻止，而柯娜就横手拦下了。

    “让她宣泄吧，虽然不知道她为何如此愤怒。”

    “但是……”

    蕾玖的手压在了科雅的肩膀上“别担心，挨打的‘人’这不都没有吱声吗。”

    古伊娜坐在船舷淡淡的看了这边随即摇摇头走开。没什么可以担心的。

    唯有多萝西娅看着这艘船若有所思，似乎想起了什么于是跟上了古伊娜的脚步。

    “你不在外面看着？或许后面需要你包扎伤口。”

    多萝西娅和众人接触不多，古伊娜对她依旧有些陌生。

    多萝西娅摇摇头“发现了一点有感兴趣的东西，而且……一副骨头架子有什么好包扎的。”“相比那个明显是因为恶魔果实而形成的骨头架子我反而对于这艘船曾经发生的疫病更有兴趣。”

    “疫病？”

    点点头多萝西娅嘴角微微上扬“没错，船只在无人掌舵的情况下在魔鬼三角飘了几十年，船本身自然问题不大，外体结构上并没有什么战斗的痕迹，有的也已经被修补，说明最后的一段航程中这船并没有遭遇袭击，再结合刚才听到的话，那么最有可能的便是疫病了。”

    舔了一下嘴唇多萝西娅眼中燃起了一丝火焰“就是不知道是什么疫病了。有点小兴奋喃~”

    古伊娜“……”

    ……

    幽幽子仰头长长的吐了一口气。一顿暴揍，心里的舒服了一点，但是身体又不太舒服了。

    手感太差了！

    “鼻歌布鲁克，你给我站起来！”

    ……

    看布鲁克不为所动幽幽子一下子泄气了，这人消沉的时候真的就和一坨烂泥一样，他不自己干下来，怎么扶都不扶不上墙。

    常人或许到此也就摇摇头走了。

    毕竟非亲非故我凭啥要在你身上花那么多功夫，有了你的线索我直接去双子岬知会一声让有关系的人来处理不就好了。

    但是幽幽子不一样，看过漫画的她心里已经有了方案。

    自己解决不了，那么就交给那愚蠢的欧豆豆来解决。自己只需要先想法子拖着就好了。

    “既然你不愿意去见他们，可以。心里又愧疚也可以。男人嘛，总有那么一些弯绕不过去，既然如此我也不强求。这个拿着！”

    说着幽幽子甩手丢下了一只电话虫。

    “？！”布鲁克空洞的眼眶茫然的偏了过来。

    “别疑惑了，不能见面说几句话报个平安总问题不大吧。”

    本来幽幽子是想要强行带走他的，但是看着布鲁克这幅样子感觉带回去也只能让大家一起难受。

    或许库洛卡斯和拉布不会介意，他们就如同家人一般等着伦巴海贼团，他们需要的不是什么功成名就，只是单纯的觉得‘能回来就好。’

    就如同渴望这子女归巢的空巢老人，所需要的，如此卑微。

    如果做不到，那么就回个电话。

    能听到那熟悉的声音，哪怕无法见面，那无处安放的心也就能定下了。

    拉布为何会一直的撞击颠倒山，因为他相信那群人一定会回来。然而无数年的无声等待却只有一声噩耗。这又如何让人放得下。

    就如同在家等待出征丈夫的孟姜，空阁苦守，却只换来了死讯，千里迢迢为的竟然只是眼见为实，让悲剧……更加悲剧。

    “传个话吧。如果你还放不下，我想他们会理解的。”

    布鲁克犹豫了，伸手缓缓的抓起了电话虫，随后便愣愣的和还在睡觉的电话虫这样对着。

    他还在畏惧，如同离家的游子，多年闯荡，却只有一片凄凉，自己当以怎么样的语气和他们开口畅谈。

    幽幽子一声叹息。

    诚然，如果如同路飞那样带着布鲁克重新走入世人的视线之中，以名声大噪的方式重新进入拉布和库洛卡斯的视野之中绝对是最好的方法。

    但是幽幽子做不到，最关键的是……

    如今这个消沉的布鲁克做不到。

    良久，布鲁克声音微弱而颤抖的问道“你们会什么时候打来电话？”

    幽幽子“……”“你想什么时候。”

    “……”

    幽幽子一下绷不住了，开导人什么真的好烦啊！！！幽幽子疯狂挠头“啊啊啊啊！好烦啊！最烦你这样什么都不说的！”“你不就是想要做点成绩再开口吗！开个口怎么就这么难啊！”

    对于布鲁克拿点男子汉的自尊，曾经也是男人的幽幽子又怎么会一点不懂，但是懂却不能代表遇上了能够冷静。

    “混蛋啊！你他喵的就不能给老娘坦诚一点吗！！！岂可修！！”“不过……”

    幽幽子再次凝视布鲁克“你需要的我会帮你，这样的话，联络的事情，你算是答应了吧。”

    沉默，犹豫，最终布鲁克轻轻的点点头。

    “……嗯。”


------------

D292.幽幽子：失算了！

    见到布鲁克总算答应了下来幽幽子豁然的松了一口气。

    “那么你便准备一下和我们离开这里吧。雾气沉沉的，烦人。”

    “等等。”

    布鲁克站起身叫住了幽幽子。

    “又怎么了？”幽幽子不爽的撇了过来。

    屁事怎么这么多。

    布鲁克有些不好意思的说道“虽然我现在也想和你们离开，但是我却不能离开。”

    “为什么？”

    “那个……”布鲁克扭捏了一下“事情是这样的。前两年这魔鬼三角海域突然多了一艘极为巨大的大帆船，其主人是一个十分强大的果实能力者，拥有能够夺走并操控他人影子的力量。他将夺取的影子放入尸体之中制作成了僵尸，成为了不会死亡的怪物。而被夺取影子的人则因为失去了影子无法在阳光下活动，否则便会烟消云散。而我便被夺取了影子。”

    “……”幽幽子无语的按住了自己的脑门。“失算了。”

    幽幽子总算是明白自己那里出了问题。

    是的失算了。

    这一茬幽幽子确实是忘了。在漫画之在路飞能遇到布鲁克就是因为布鲁克是准备回去夺回自己的影子，那个时候的布鲁克已经从影子被夺走的阴影之中走了出来，准备面对一切重新开始了，路飞的道路不过是给了他一个选择，而路飞于拉布的交好则是让布鲁克的归属感更强了。

    而现在的布鲁克，正好处于影子被夺走的那段极度消沉的低谷。

    难怪说起话来就和被生活彻底击败的中年男人一样，费力……

    至于为什么说失算。很简单。因为幽幽子把这个事情忘了两年。如果是在两年前就来找布鲁克的话，那个时候还没有获得七武海权利的莫利亚还没有在三角地带扎根，说不定布鲁克还只是一个被憋疯了的骷髅。

    没有被现实打击，并且憋慌了的布鲁克如果听到了幽幽子的消息绝对不会想的和现在一样悲观。

    不过找到了问题，那就好解决了。

    “魔力鸭……哦不，莫利亚那个家伙是吧，正好好久没见了。”

    幽幽子嘴角翘起，想起了魔鬼三角大帆船上的佩罗娜。

    这一次去把她脸上的妆卸了吧。幽幽子默默的想到。

    顺带，看看宅家玩了两年手办的莫利亚现在是什么水平了。不知道有没有从钻石掉到黄金。

    随即幽幽子摸了一下嘴角并不存在的口水“既然如此，小的们，准备一下，我们要去找莫利亚了！”

    说完幽幽子看了一下布鲁克身上的多处骨折，随即补充道“对了，给他准备些牛奶，他需要补补钙了。”

    ……

    空岛，白白海，普罗米修斯基地。

    这是幽幽子随口给的一个名字，说是一个传火者的名字。

    此刻，基地内部的会议室中氛围十分压抑。

    “情况属实吗？”

    塔西娅点点头“嗯，已经确认了无误了，现在散兵海贼团已经分崩了。散兵海贼团副团长希望我们能为团战达拉崩报仇。他们……现在很……嗯……热闹”

    “不用避讳。”

    听到了这样的话，塔西娅神色一凝“他们已经分裂成了两派，一排要求马上开展行动进行复仇，而另外一边的则表示了理解。只是这个事情在内部传开了，接下来的决定可能会带来不小的影响。”

    “确实，毕竟这一次达拉崩的死即便是我也有点难掩愤怒。”

    洛克尔记得住，达拉崩是一个跳脱的家伙，他的海贼团成员们都十分喜欢他，那种亲和欢乐。他对待每一个人都是如此的谦和。只是这一次……

    “你们有什么看法吗？”

    桌子的对面摆放四个电话虫，在电话虫旁边则是水仙。（水仙：塞壬海贼团，链接果实的小女孩）

    电话那头的是其他四个分部统领，希洛克，艾尔曼，拉格萨斯以及德诺斯。

    希洛克一项比较稳，然而这一次却第一个开口。

    “这个事情只能作罢。虽然这样会很打击士气，但是目前正是海军声势最大的时候，展开报复的话一定会引起海军的注意的。这种情况革命军已经不知道经历了多少次了。”

    艾尔曼沉默，他想要报仇撒火，但是听了希洛克的话却有不知道该说什么，只能叹气一声。“我……不知道。”

    洛克尔听出了艾尔曼语气中的矛盾，点点头“没事，大家都知道你的，这样吧，后面的内容你让露来接吧。”

    众人没有意见，露和艾尔曼的关系已经在‘岚’内部传开了，对于露洛克尔将其视为了和艾尔曼的一体。而且这个事情就是发生在北海，艾尔曼确实有些难办。

    拉格萨斯脾气比较爆“干，干他丫的一波，不能让兄弟们寒了心啊！而且只要我们行动快，那么即便是海军也查不到我们！”

    “然后被海军查，让世界政府查，如果他们顺藤摸瓜查出了在散兵海贼团的背后还隐藏了我们这样一个团体喃，那可能会导致我们立刻走到台前，对后续的行动造成太大不便了。我们……现在如同幽幽子大姐头说的，需要隐藏！”

    平日跳脱的德诺斯这一次一直没有开口，虽然平日里跳脱，但是也知道看看氛围，一直没有开口只是想要多想想。

    隐藏固然是当前的要务，但是这个事情确实不太一样。

    达拉崩这一次是在外面意外遇上了遇上了一位中将。原本他是在执行艾尔曼给予的一个小任务，任务内容也很普通，也就去考察一个小镇的情况，那里的驻守海军似乎有些问题，或许可以成为下一个适合革命军拓展的区域。而革命军的人手不足，且很多都已经暴露，所以任务就流转到了‘岚’这里。

    事情不大，谁知道达拉崩在这里虽然查出了毛病，但是却被那个驻守的海军发现了，随后那海军直接利用直接的职务便利忽悠到了来到北海巡航的一个中将，那中将一听是海贼，并且还找到了悬赏，于是便出手了。

    达拉崩自然奋力反抗，然而最后却不知道出了什么情况，达拉崩竟然没有撤退，而是在那里死战到了最后。

    比起讨论后续，德诺克更想知道那里到底发生了什么。是什么导致了达拉崩最后没有撤离。依照他的实力虽然和中将战斗必败，但是逃却并非特别困难。

    “大哥……那达拉崩到底为何不选择撤离。”

    一开口众人皆停止了讨论。

    沉默了一会儿塔西娅轻咳一声说道。

    “事实上在得知事情的第一时间我们就已经在开展调查了，但是能闹到这里则完全是因为达拉崩的船员和他感情很深，很多都有救命的恩情，所以情绪很激动。并且，达拉崩当时是单独去开展任务，很多情况排查起来很麻烦。”

    “不能让他的船员们等等吗？”希洛克问道。

    塔西娅摇头“这就是问题所在，主战的副船长已经带着人脱离了，我们现在其实在讨论的就是是否支持他们，或者如何阻止他们。他们已经被情感左右……失控了。”

    “被情感左右吗？”接替了艾尔曼的露沉吟着“这确实是一个很难控制的问题，特别是达拉崩的散兵海贼团还几乎都承受了他的救命恩情。情理之中，意料之内，却不符合当下的情况。……洛克尔大哥，我觉得，先出手控制住他们吧。随后根据调查的情况再进步一讨论如何。”

    “他们不同意。”水仙突然说道。

    作为连接果实能力者，她能和连接的人实现一些程度上的共享，为了这次会议，她便和散兵海贼团的副船长进行了连接，短暂共享了听觉。

    “她说她已经没有独活的想法了，她不会泄露组织的情报。不过……她说她会先劝住她带走的那些人接受安排。”

    “也是个痴情的人啊~”露赞叹一声不再说话。

    众人不语。

    ……

    会议的之后洛克尔和塔西娅回到了办公室“塔西娅，这个事情会让大家心里有些不稳啊。”

    “你可以去问问领风者们，或许她们能给你答案。”塔西娅说道。

    洛克尔摇摇头“不行，一味的询问会让我们没有自主思考能力的，革命不是听命令就能完事的训练，而是要随机应变的战争。现在还只是开始，不多处理处理这些问题，我们以后会很难的。”

    塔西娅嘴角一抹弧度“你这不是已经有准备了吗~”

    一杯绿茶端到了洛克尔的面前。

    “有准备是有，就是不知道其他战士有没有准备了。我们发展的太好了，这让大家对于未来有了太多的美好想象，或许也该让大家回想起世界的残酷了。”

    “……”塔西娅闭上了眼回想起了自己曾经的奴隶生活，良久才压着胸口颤抖的道“那……也太过残忍了。”

    “是啊~但是……我们准备的是掀翻世界的……战争！”

    办公室突然安静了下来。

    塔西娅的思绪有些混乱，而洛克尔则有些压抑。

    最后洛克尔长长的吐了一口气“我想到了一件事，告诉斯嘉丽，她的行动我们会给予帮助，但是……仅仅局限她一人。”“我们可以允许大家拥有情感，但是大是大非面前，可不能放任一群人感情用事。让她一定要管住剩下的那些家伙。”

    “明白了。”


------------

D293.剑士·僵尸·霜月龙马

    月光莫利亚很不开心，非常不开心，因为那个女人又来了！

    “扇姬你又来我这里干嘛？”

    端坐于自己的城堡主座上，莫利亚不耐烦的看着从天上飘下来的幽幽子。浑身不爽。

    “我和你已经一年多没有见面了，不至于这么排斥我嘛~对了，佩罗娜没在吗？”

    话刚说完佩罗娜的幽灵身体便从墙壁后面探出了脑袋“啊！又是这个变态！！！”

    此话一出，幽幽子一下愣住，随即紧张的擦了擦自己额头不存在的汗水。

    “变…变态什么可不要乱说啊，我可是一个女孩子，怎么可能是变态。哈哈……哈哈哈……”

    幽幽子笑的点心虚，一年前，应该说没有一年吧，那时候世界政府召集七武海开会通知点事情，当然，七武海嘛~大家都很忙的，只有幽幽子和熊跑去了。

    幽幽子是闲的慌，而大熊则是他自己给的人设如此。

    因为幽幽子这一年来的良好‘业绩’世界政府阴阳怪气的夸奖了一番，随后给了幽幽子一个不算任务的任务。帮助在魔鬼三角海域出了问题的海军脱离那片海域。

    而其中便有因为莫利亚而被迫留在了魔鬼三角大帆船苟且的一些海军，因此幽幽子再次和莫利亚进行了‘友好’的问候，并彼此充分交换了意见，在一片祥和之中双方达成了互惠共赢（莫利亚认怂）的共识，并在后续的发展之中为世界政府稳定魔鬼三角海域的局势稳定起到了积极的推动作用，是一次影响颇深（破坏范围较大）的会谈。

    在事后，幽幽子因为海军的求援所以时不时的会来一趟恐怖三桅大帆船，不过不会去见莫利亚，而是直接去作弄常年躺尸的佩罗娜本体。

    嗯，对洋娃娃肆意妄为的那种。

    虽然佩罗娜年纪比幽幽子打，但是恐怖三桅大帆船让她还是太单纯了一点。

    不说还好，一说这个莫利亚就一肚子火气。他虽然不是什么好人，但是对于自己的下属可是十分关切的，更别说他甚至当佩罗娜是自己女儿了。这都被欺负到头上了。

    “扇姬，这事情你是不是该给个说法？”

    幽幽子见横竖躲不过去，于是吐了吐舌头“诶嘿~”

    “诶嘿个鬼啊！老子忍你很久了！！”

    幽幽子收起了俏皮耸了耸肩“难道，你还要想要和我打架？虽然我今天没有带武器，但是……”

    幽幽子的眼中跳起了兴奋的火花。

    虽然实力只能说可以，但是莫利亚是真的抗揍。毕竟也是从凯多手下跑掉的人，没点抗揍的本事还真说不过去。

    “你……！你……”

    莫利亚大口喘气，但是最后这火终究是没有发出来。

    打不过，打不过。

    既然打不过，那么就算忍不了这口气受伤的还是自己。

    “说吧，你到底是什么干什么的？”

    “嘛嘛，你这样看着我会很头疼的，算了，不计较这个事情了。”“我来找你是找你要个人，嗯……应该说是一个影子。”

    “影子？什么人的，给你就是了。”

    幽幽子嘴角上扬“这可是你说的。”“我要的是你手下那个从和之国带出来的尸体，龙马现在的影子。”

    “你！！”

    莫利亚一下坐不住了。龙马的尸体需要剑术优秀的剑士影子才能发挥足够的实力，现在用的是一个实力不强，但是剑术十分不错的骷髅的影子，换了其他的影子实力会大打折扣的。

    “对了，我想起来了一件事情。”幽幽子突然眯起了眼睛“那位有着斩龙传说的剑士的名字是不是……叫做，霜月龙马？”

    “是又如何。”

    莫利亚虚眯起了眼睛，不知道幽幽子为何突然问起了这个。

    “很简单，我有一个船员叫做霜月古伊娜，霜月龙马可是她的先祖了，说下来，你可是刨了别人的祖坟。”说着幽幽子眼中闪烁了诡异的目光“而且……我的出身也是和之国哦~”

    这话幽幽子可没有说谎，霜月龙马是几百年前的传奇大剑豪，是现在人们提及和之国便会想到的那句话‘和国有武士’的源头。也是几百年来无论是世界政府还是其他势力都对和之国敬而远之的传说塑造者之一。

    其死后被作为和之国的‘刀神’供奉了起来，其佩刀秋水也被放在了祭祀的神社由霜月家族的人看守，一同供奉了起来。

    而如今在和之国极为有名望的霜月家族便有很多都是其后代。

    同时霜月家族还不只是霜月龙马，霜月家是世世代代守护和之国的武士之家，和之国中极为武力强大的铃后地区，可以说在和之国内除了曾经的光月，就霜月家说话最有分量。

    所以。

    挖了霜月龙马的坟几乎就直接是和之国的死敌了。

    作为海贼王世界第一摸金校尉，莫利亚没少被人追杀，但是和之国来的还是第一次，但是他希望这第一次永远别来。

    霜月龙马的事情他自然不可能一点不知道，所以，莫利亚现在有那么一点点慌了。“你……你到底要怎么样？！”

    幽幽子笑了。

    “准备好棺材！”

    “？！！”正当莫利亚准备拼一把跑路的时候……

    “我要将其送回和之国。”

    “？？？”莫利亚砸吧砸吧眼睛蒙了“你，不是要来追杀我吗？”

    “追杀你？”幽幽子翻了一个白眼“没有必要，而且这个事情也没有必要我来完成，我只是做一件自己问心无愧的事情罢了。”“怎么样，这次我没有为难你了吧。”

    莫利亚嘴角抽了抽，为难倒是不为难，就是有点吓人。

    “没有问题。”

    虽然龙马的身体没有了，但是他还有魔人奥兹的尸体，只要找到合适的影子。至于龙马的尸体……打不过的正主都找上门了，还能怎么样。

    然而就在此时一个声音从城堡正门传来。

    “等一下！”

    莫利亚和幽幽子看去，原来是柯娜带着飞花海贼团的众人过来了。而刚刚进来的古伊娜巧好听到了幽幽子和莫利亚的部分谈话。

    “在这之前能否让我和他走过一场。”

    古伊娜的眼中跳动着火焰。看起来有些兴奋。

    莫利亚看向幽幽子：交易已经达成，现在你说了算。

    幽幽子被莫利亚微微有些委屈的眼神逗笑了“她可是霜月家的人，比起我，她才是正主。”

    既然如此，那么便没有什么可说的了。

    几分钟后，霜月龙马的影子僵尸被带了过来。因为影影果实的影响，对于莫利亚的话他们是言听计从不能反抗。不过实力越强大的影子拥有约强大的自主能力，而如果影子的实力是超过了莫利亚自己的影子，他是没法控制的。

    当然，还有就是路飞那种本来就不服管的王者的影子。拥有霸王色资质的人即便是影子也不是能够随便控制的。

    在了解了自己已经被交易了出去以后，僵尸霜月龙马十分平静，没有任何的动作，坦然的面对了这一切。

    随后便和幽幽子一行人一起来到了恐怖三桅大帆船外的空地上。

    因为受到幽幽子的影响，莫利亚收集影子制造影子僵尸的进度很慢，到路飞登岛的时候的那种到处都是僵尸的情况不同，现在这里甚至有些冷清。

    行走的路上布鲁克走到了霜月龙马僵尸的身边。

    “没有想到你会接受的如此平静。影。”

    霜月龙马僵尸体内的影子正是布鲁克的影子，甚至霜月龙马僵尸本身也知道这一点，并且他所使用的剑术也都是布鲁克的剑术。

    这就是莫利亚的影子僵尸的强大，影子能复刻主人的力量，即便被分离移植到了另外一具尸体之中。

    “虽然我是你的影，但是我并非完全是你的影。希望你能明白这一点。”

    霜月龙马僵尸开口道。

    布鲁克“？？”

    就在布鲁克还在疑惑的时候霜月龙马僵尸笑了起来“并且，对于剑士而言能在一场光明正大的战斗之中结束，这已经足够了。”

    布鲁克愣住了。一瞬间他明白了。已经死亡了一次的他虽然有些糊涂，但是果实能力加持的他还是敏锐的察觉到了一丝不同。

    黄泉果实，本来就是触及生于死的界限的恶魔果实。

    说着话的是影，或许也是那个曾经名声传遍世界的传奇大剑豪。即便是尸体，也多少还有着残存的意念，而死者生前的实力越强，这份意念便会越强。

    或许他们会不记得曾经，但是他们所坚守的信念却会保留。

    “这或许就是将信念铭刻于骨髓之中吧。强大的人必然有其过人之处，没有什么好震惊的。”

    幽幽子的声音飘到了布鲁克这里，却让布鲁克大为感叹。

    “是啊~”

    突然布鲁克扬起了头“幽幽子船长，可不可以让我先来挑战一番。”

    只是影子被莫名夺走其实并没有对其造成多大的影响，但是在当初被霜月龙马僵尸打败之后才是让他彻底消沉的核心缘由。

    自己连自己的影子都打不过了……

    而现在，他明白了，自己打不过的其实可能并非是自己的影子，还有那继承自传说大剑豪的意志。

    这是一份挑战，一份或许注定会失败的挑战，但是布鲁克依旧想要去挑战。

    不为别的，直视那份意志，找到自己可以贯彻的信念于意志。

    刀刀剔骨，此身已无血肉。

    幽幽子笑了。

    虽然布鲁克依旧是一具骸骨，但是幽幽子却感受到了微弱的生的气息。

    活过来了一点吗？

    “既然你想要被虐，那么便去吧。相信他不会介意在正菜之前先切下菜。”

    “真是太扎心了幽幽子船长，虽然我已经没有心了。”

    幽幽子一愣，随即哈哈笑了起来“竟然能开玩笑了，希望你等会儿别说不出话了。”

    随后众人来的了目的地，一块空旷的场地。

    因为有了布鲁克的请求，因此霜月龙马僵尸的第一个对手成为了布鲁克。

    见到这种情况霜月龙马僵尸哈哈笑了起来。

    “加餐么？没想到还有这种好事。既然如此。那么便来吧。让我看看你这段时间的进步吧！”

    “鼻歌……布鲁克”


------------

D294.奥义·落樱曼舞

    作为挑战者，布鲁克没有多言，从自己随身携带的拐杖之中抽出了双刃的细剑便直接上了。

    “夜鸣曲·直贯穿”

    失去了血肉虽然让身体的力量失去了进步的可能，但是同样因为失去了血肉，身体也变得极为轻盈，而这种击剑技巧中极为迅速的招式也变得更加迅速。

    “鐺~”

    名为秋水的黑刀只是露出部分的刀身拦住了进攻。布鲁克灵巧的刺击被精准的预判了。

    “酒樽舞曲·连环击！”

    一击被挡并不意外，布鲁克没有片刻停顿立马换招继续进攻，剑尖的寒芒闪烁，如同星星闪烁的光辉，又如同突然炸裂的烟花，在霜月龙马僵尸的面前炸裂。

    面对这样快速且多角度的攻击霜月龙马僵尸只是简单的躲闪了几下，终于挥刀出鞘进行还击。

    “酒樽舞曲·连环击”

    和布鲁克一模一样的攻击被施展了出来，劈头盖脸的向着布鲁克还击了回去。同样的招式，却有着完全不同的威力。

    几百年的时光霜月龙马的尸体其实早已经腐烂，只是留下了一摊白骨，而莫利亚让其重新拥有的血肉是由其手下之一的怪医霍古巴克用其他极为强大的生物的肌肉组织拼接而成，其力量可能比不上霜月龙马身前，但是光是充分利用出这个身体带来的力量便已经超越常人太多太多，布鲁克的攻击直面这样的还击只是支撑了片刻便乱了节奏，只能退后两步调整。

    “比起之前你也还是没有任何的进步啊。是什么让你有了可以来向我挑战的信心。”

    布鲁克持剑而立“从久远的死亡之中苏醒，我原本以为自己已经没有了牵挂，然而现在我却发现我还有着需要前进的理由。而要前进的话便不能被夺走的影子阻碍。”

    说着布鲁克再次冲向霜月龙马僵尸，高速的且稳定的剑招如同暴雨梨花一般疯狂倾泻。

    “觉悟了吗？也罢，即便你觉悟了也没有用，你我的成长已经固定了，而且身为影，你的所有习惯我都知道，在我面前你如同脱光了一般没有任何秘密。注定失败罢了。”

    抵挡着布鲁克的攻击，霜月龙马僵尸总是以相同的招式回击，并彻底了瓦解布鲁克的进攻。

    “即便失败又如何，我现在的挑战不过是为了突破自我的封锁。”

    伴随着布鲁克的低吼，两把武器再次碰撞出刺耳的剑鸣，随后两人才各退一步停了下来。

    “……”霜月龙马僵尸……应该说布鲁克的影子愣住了，随即哈哈笑了起来。“原来是这样吗，既然如此那么你便全力施展，展现你的意志吧。”

    上一次的挑战即便是影也觉得脸上过不去，被影子打败的本尊竟然是依靠求饶才逃离的。

    他看出了布鲁克的改变。或许是因为莫利亚已经放弃了对于影的控制，影也变得更像布鲁克了一些。面对布鲁克的变化，最熟悉他的影不由的有些喜悦。

    “用那招来结束吧，我后面还有战斗。”

    布鲁克缓缓的点点头，却一下子放松了起来，骸骨之中蓦然吐出了一团气体，连布鲁克自己也没有察觉。

    两人不约而同的垂刀而立随后以极快的速度相向而行。

    在身影交错之后两人又同时停下了脚步，将刀缓缓收入刀鞘。

    “鼻歌三丁”

    伴随着这清脆的入鞘声

    “箭尾斩！”

    下一刻，布鲁克的脑袋飞了。

    轻飘飘的，就这样转了几圈坠落地面。

    不远处古伊娜默默的点了点头，便走向了空地的中间。

    至于布鲁克，已经是没有血肉的骨头，掉个脑袋难道会死吗。

    果不其然，脑袋坠地之后布鲁克似乎没有感觉一般脑袋再次开口了。

    “呀，果然还是输了啊~”

    不过如果娅楠和娅蕾如果在的话估计会被这个吓的尖叫起来。娅楠可能还好一点，但是娅蕾……估计会自己被吓晕吧。

    而且不说多了，这种渗人的场景就算贝拉和科雅看到也觉得身上毛毛的。

    一是对于这类事物的不舒服，其二便是对于布鲁克这种不死性的恐惧。

    古伊娜怕吗？

    怕，但是也没有想象中的那么害怕，此时的她想的更多的其实是对于即将到来的战斗的期待。

    即便这身体之中所装填的只是布鲁克的影子，但是古伊娜从刚才的交手之中便注意到了。

    霜月龙马僵尸身上还有着一股本能的气势，那是真正的剑道高手，是获得了大剑豪的称誉的人才能拥有了一种傲视天下的锋芒。

    即便中间已经过去了几百年，但是那铭刻于骨髓的意志依旧保留了一些。

    而这份意志让这个明明是布鲁克的影子控制的身体却拥有了和布鲁克完全不同的桀骜。这份桀骜她在这一年中曾经见识过一次。

    就那一次，便让她难以忘怀。

    “呼~~”

    古伊娜长长的吐气，以此平复了一下心境。

    不过，眼前的僵尸和自己上一次所见有所不同，其那顶尖大剑豪的意志被时间磨损，又被影子压制，能展现出来了已经足以让古伊娜直视。

    “霜月古伊娜，请多指教。”

    ‘霜月流·二型·星烁’

    如同星光闪烁一般，剑尖的锋芒在短暂的闪烁之后便消失了，这是残月才能拥有的效果，当速度达到，剑身将吸收光芒从而隐去。

    “噹~！”

    刀刃压在了刀身，在临界咽喉十公分处被稳稳的挡了下来。

    冲击形成了一道垂直的波纹散开却没有让霜月龙马僵尸移动分毫。

    握刀的手型瞬间转换成了常规的持刀架势，不去计较一击的得失，转动身躯贴身一绕，刀刃再被挡下。

    “你的刀，很快啊~”霜月龙马僵尸一边赞誉着，一边压步上前横刀而来。

    这一次的招式虽然依旧有些布鲁克的剑招的影子，但是威势却并不是布鲁克那种灵动，而是一种无所不斩的披靡，一种锋芒似乎从其体内跃动而出，随后跟随着秋水呼啸而来。

    面对这样的一击，古伊娜神色平静，迎刀而上，刀刃交锋的那一刻陡然发力以特殊的力道震开了一丝刀刃，随后残月的刀刃再次隐匿，以极快的速度向前突刺。

    霜月龙马僵尸微微有点意外，这种震刀的技巧并非少见，但是却很少有人会使用的如此自然。不过这样的招式虽然让人意外，如果是在生死之战之中甚至可以发挥奇效，但是她面对的可是一个不死的怪物‘僵尸’啊！

    霜月龙马僵尸不但没有躲避，反而沉吟一声刀势非但没有返回抵挡，反而陡然变得更加刚猛以更快的速度向着古伊娜砍去。

    古伊娜瞳孔微微一缩，却是第一时间反应了过来。对方可是一个不畏惧生死的僵尸。不得已只得迅速抽刀而退，希望拉开距离。

    “可别占了便宜就跑啊！”霜月龙马僵尸吼道，直接滑步上前紧追不舍‘酒樽舞曲·连环击·斩！’

    以布鲁克酒樽舞曲·连环击的刺击改成了连绵不断的斩击，若是以布鲁克的细剑来施展或许剑本身都无法承受，但是他手中的武器可是被冠以二代鬼彻的秋水。

    虽然是布鲁克的影子，但是在被莫利亚从布鲁克身上分离出来以后它便拥有了自己的意识，而这份意识和普通的想要回归的影子不同，分离出来的影子受不了布鲁克的懦弱和消沉，不愿意回到那样的主人身上，所以他对自己的掌握的剑术又进行了更深的磨砺，从而结合这个身体拥有了新的力量。

    “斩！”

    一声高喝，影子已经压到了古伊娜身前，秋水划着妖异的光芒自斜角飞来。

    “喝呀！！”古伊娜一声低吼，脚尖却灵活的往前一探，随后身体以一个诡异的角度避开了这一刀斩击，随后另外一只脚趁机以霜月龙马僵尸的身体为支点发力。

    “剃！”

    这便是女性剑士的第二个优势，柔韧。

    因为舍弃了刚硬且以爆发力量为主的红色肌肉换来的力量。

    基于身体的柔韧，女性剑士可以做到很多男性剑士难以做到的身体姿势，对应的也就拥有了更加灵活的战斗方式。

    距离拉开，古伊娜却没有放松，一边堤防着对方的进攻一边思索如果破解对方这种凭借不死之身耍无赖的行为。要知道，如果以这种方式继续战斗，对方完全可以用一些不会影响其行动的伤来和古伊娜以伤换伤，即便那对于普通人而言是致命的伤也没有关系。

    已经死掉的人可不会再死于活人的致死伤口。

    就在此时一个小瓶罐子被拋了过来。

    幽幽子小着说道“那可是布鲁克的影子，会用不死之身耍无赖什么的我还是有预料的。”“这是海水，将其涂抹在刀刃之上，这样你就拥有了‘杀死’对方的能力了。”

    刚刚接好脑袋的布鲁克不由的缩了缩脖子。“啊这……”

    最基本的信任喃？！

    幽幽子：抱歉，没有。

    古伊娜接过瓶罐点了点头，没有丝毫犹豫的一下泼在了残月之上。

    “如此一来，便公平了一些。”“不过，还是先试试吧。”

    古伊娜直接消失在了原地，化作了一道模糊的影子快速的掠过霜月龙马僵尸。直到身体再次清晰，才蓦然响起破风之声。

    ‘一刀流·影逝’

    “挡住了吗？”

    “当然，那讨厌的气息我可不想现在就沾染上。”“不过……”

    霜月龙马僵尸骇人的眼珠子咕噜咕噜的转向了幽幽子“没有想到你们竟然已经知道了我们影子僵尸的弱点。呦嚯嚯嚯~也不知道莫利亚大人知道了会有什么感想。”

    影子僵尸的弱点在现阶段可是绝对的秘密啊。

    幽幽子哈哈一下“啊这个嘛~诶嘿~”

    幽幽子当然知道莫利亚看着这边，在自己这份操作之后莫利亚不可能没有防备。只是就当前而言，幽幽子已经注意到莫利亚陡然增添了不少杀意的目光。

    不过幽幽子并没有畏惧，反而还转头向着莫利亚那个方向挥了挥手。

    “混蛋，这个扇姬怎么总是和我过不去！”莫利亚嘶吼着，但是却根本没有办法。“得想个办法改良一下这个弱点。”

    而场中，古伊娜和霜月龙马僵尸已经再次交锋了起来。

    只是这一次双方少了一些碰撞，多了许多纡回。

    霜月龙马僵尸是对于涂抹了海水的剑有了一些忌惮，而古伊娜则希望寻找机会突破对方的防御。

    对古伊娜而言，她几乎不需要刻意去进行防御，速度便是最有效的防御。

    剑刃碰撞的火花带来了一闪一闪的光亮，光亮照耀的瞬间又被剑光掠过。

    突然古伊娜皱眉停了下来。

    违和，十分的违和。

    凌冽的气势和其挥洒的剑招十分违和。

    气势却无比刚猛，有一种一往无前，傲视天下的倨傲。

    很快古伊娜便明白了其中的关键。

    身体是霜月龙马，但是控制这个身体的却是来自布鲁克的影子，影子有着自己的意志，身体也保留了一丝意志，如果面对的是可以碾压的对手，这两份气势便能合在一起，但是反过来处于劣势的话，那么两种意志的割裂便会显露出来。

    “这根本不是我想要的战斗啊~”

    古伊娜一声长叹。随后吼了出来。

    “一边教导着自己的本体，结果自己不也是唯唯诺诺吗？可怜的影子。自己不停的磨砺试图超越原本的身体，但是本就诞生于布鲁克的你还是拥有和他一眼的胆怯。这不可悲吗？”

    影愣住了，陷入了沉思。

    而布鲁克也露出了思索的神态。

    不约而同的影和布鲁克目光对上了。

    下一刻影按住头狂笑了起来。

    “哈哈哈哈~原来是这样吗！！作为影子我直面了他的懦弱，却忽视了我自己也是和他一样的事实吗？原来如此。”“布鲁克，你听到了吗？这便是你！即便拥有了这样强大的身体也依旧不过如此。”

    说着影将刀横于身前，手指拂过刀刃“我不知道我能发挥出这具身体多少的力量，但是这将是我抛去畏惧全心全意的一击，可否让我见识一下你真正实力。”

    抛去后顾，抛去过去，只注重当下，也抛去一切的杂念，秋水也似乎有了灵性，黑色的刀身泛起了一丝妖异的猩红。

    这一刻古伊娜终于从其中看到了一丝霜月龙马的神采，不过这份神采估计也就其本人的微末吧。

    一声叹息，这就是霜月家的先祖吗……

    “如你所愿！”

    话音未落，古伊娜便已经欺身上前，手中的残月也顺势而起，在高速之中隐去“樱花易逝，曼舞不断，其轻若鸿毛，其三千幻灭，终为一曲一舞……”

    “奥义·落樱曼舞”

    前进的身影渐渐模糊，身边却陡然出现了八道动作不一的幻影，就仿佛一群翩翩的舞者。

    随着古伊娜的动作，霜月龙马僵尸也不在等待，身影急速向前“以全身全意于一击，猩红之夜·革命终曲”

    刹那之后，两人身形错位，不约而同的收刀背立。

    “幻影破碎，非为梦幻，每一剑都是真实的啊~在速度上你可比布鲁克那个家伙强啊。该退幕了吗？”

    古伊娜轻叹“你也不差，比起那边那个骷髅，你展现了足够的意志，比起那个家伙，你更像一个剑士。”

    “不过，再也不见了。”

    话音刚落，霜月龙马僵尸的身上陡然出现了无数的伤口，唯有胸口一圈稍少一些。伤口炸裂，黑色的气息从其中涌动而出，最后化作了一个漆黑的影子，嘶吼着回到了布鲁克的脚下。


------------

D295.伟大的冒险

    “莫利亚大人，她们走了吗？”佩罗娜小心翼翼的从角落探出头来，四顾之后才松了一口气。

    那个变态竟然又跑来给自己卸妆了！太过分了！

    佩罗娜不知道扇姬这个明明和莫利亚一个地位的七武海怎么会做出这么掉身份的事情。

    莫利亚点了点头，脸色却并不太好。

    因为在临走之时一直没有出现的阿布萨罗姆被打包丢了回来。

    他之前悄悄的潜入了飞花海贼团的船上查探情况。结果之后便什么情况都没有了，却在她们将要离开的时候被直接丢了回来。

    阿布萨罗姆的战斗力不强这一点莫利亚是知道的，但是他的隐身果实能力可是十分强大的，那可是连霸气都无法察觉的力量。想要找到他只能通过哪些最常规的办法，但是阿布萨罗姆却十分精通隐蔽的。

    而从阿布萨罗姆的描述来看抓住他的是一个从来没有见过的成员。

    “那个女孩应该拥有和我相似的能力，即便是我也没有第一时间发现她。这才被另外一个女孩抓住。”

    “也就是说，她们除了已经被悬赏过的那些成员以外竟然还有一个被人忽略的存在吗？而且还是一个掌握了霸气的狙击手……”

    莫利亚感觉到一丝冰凉。

    一个无法被察觉，且掌握了霸气的狙击手可是很可怕的。

    这还不是最关键的，因为从之前霜月龙马僵尸和古伊娜的战斗之中莫利亚感受到了那个被称为柯娜的女人隐隐投射而来的杀机。

    以及那个叫做蕾玖的女人，那模样让他想起前些时间突然消失的杰尔马的粉色蝴蝶。如果自己没有记错的话，杰尔马曾经有一个死去的公主似乎就叫蕾玖吧。

    “真是一个让人越探查就越心惊的家伙。她到底隐藏了多少的秘密，她……是在谋划什么？”

    莫利亚望向空中已经被迷雾掩盖看不清的大白号，眼神之中露出了一丝凝重。

    第一次相见，莫利亚对于幽幽子有着一种轻蔑。一个因为失败而不得已为世界政府办事的弱者。

    第二次相见，莫利亚见识了幽幽子那和其本身违和的实力。莫利亚开始对其敬而远之。

    而这一次，莫利亚看到了更多的东西。心惊之余甚至有了一种被层层迷雾笼罩的恐惧。

    不过……

    这家伙短时间应该不会再回到伟大航路了吧，这样的话，自己似乎总算可以开始囤积自己的僵尸军团了。

    到时候……

    莫利亚面露狰狞

    “凯多！”

    ……

    大白号上，柯娜找到了幽幽子。

    “幽幽子，那个骷髅你准备放哪里去？”

    幽幽子嘿嘿一笑“空岛。”

    “空岛？”柯娜皱眉“你把他丢那里去干嘛，他不是要磨砺自己吗？”

    “不是有洛克尔他们么，他可是一个实力不错，而且不会死亡的沙包。无论是对于他还是对于‘岚’都是不错的。”“而且，他让我想到了一件事情。”

    “什么事情？”

    幽幽子耸肩有些无奈“我占了一个让人试炼成长的地方，如果什么都不做的话，估计以后会太多意料之外的事情。而且……在这个时代也许只有他的海贼团才最适合这个骷髅了。”

    柯娜举起了拳头(〝▼皿▼)“你再继续给我讲谜语试试！”

    (￣ー￣)幽幽子抱胸思索，不讲谜语的话该怎么说“详细的话……”

    (ω･*)ﾉ“诶嘿，不告诉你。”

    “诶嘿你个大头鬼啊！”

    幽幽子的态度让柯娜极其头疼。随着时间的推移幽幽子身上的神秘已经让她也有些把持不住了。

    但是幽幽子这个家伙一直这样什么都不说。让她也有一种无力可使的挫败感。

    “幽幽子，虽然不知道你到底在想什么，但是我总感觉你这次召集我们似乎是想要避开伟大航路。”

    “怎么可能，我在伟大航路好吃好喝的，干嘛要避开。”

    柯娜：盯~

    幽幽子被这眼神看的毛毛的“别这样看着人家啦，我可不接受求婚~”

    柯娜一脸黑线，拳头如约而至，这一次没有留丝毫情面。

    “幽幽子！你这个白痴船长！”

    说完柯娜气冲冲的离开了。

    关于布鲁克的安排她将去告知对方，至于布鲁克同不同意……

    老娘现在心情不好，不同意就打到同意！

    ……

    魔鬼三角领域虽然范围大，但是其雾气并没有往天空蔓延太多，在离开海面三千米左右以后雾气便没有了，高空的气流可不是那些雾气可以承受的。

    然而一看天空，已然来到了夜晚。

    幽幽子坐于船头，抚琴弹奏，铮铮低鸣在这几千米的高空响起，伴随着缕缕风的环绕和大白号在云中穿梭的飘逸，让这一切显得有些仙境般的缥缈。

    星辉银末，披袍戴冠，氤氲飘飘，仙音迢迢。

    良久，曲终，幽幽子轻轻压住了琴弦，让最后的音律缓缓消去。

    “怎么了，骷髅不用睡觉吗？”

    幽幽子的身后不远，布鲁克坐在船舷上。

    “我记得你之前问过我，那首曲子是从那里知道的？而且……我现在确实不用睡觉。”

    “不用睡觉吗？确实，毕竟已经是骨头架子了。不过我却该去睡觉了。”幽幽子收起了琴莹莹笑道“你总不会在这里骚扰准备入眠的女性吧。”

    虽然说是这样说，但是幽幽子却没有一丝警惕。

    布鲁克这个家伙好玩就在这里，看起来总会做索要胖次这种奇葩行为，但是在这之外他对于女性格外绅士。

    如果是被其他男性人形生物用这种绅士的行为对待幽幽子铁定浑身不舒服，不过布鲁克是个骨头不是吗。

    无稽之谈罢了。

    说着幽幽子便准备离开船头回到自己的‘王座’。

    “等等，那个曲子？”

    “什么曲子，我什么都不知道。”幽幽子回过头，眼睛微眯“什么都不知道哦~《伟大的冒险》什么的，我根本不知道哦~”

    说完幽幽子时幽幽子便已经回到了自己的位置，抱着枕头如同猫咪一样伸了一个懒腰，随后趴着睡了。

    布鲁克骷髅的脸上一时间有些不知所措。

    最后叹息一声“伟大的冒险吗？为什么会是这样的名字。”

    也不外乎他会发出这样的疑问。

    这是他曾经和伦巴海贼团在伟大航路冒险的时候从一个海贼团挖出的宝藏之中找到的东西。据那个挖去宝藏的海贼团声称，这个宝藏的主人曾经是跟随那个传说级的大骗子罗兰度一同出海的成员之一。罗兰度的故事流传甚远，各种传言当然从来没有断绝过。

    而根据记载当初跟随罗兰度出海冒险那些人很多都被当初的卢布尼尔王国清算了。

    目的正是以罗兰度的错误吞掉这些人的功绩，吃下罗兰度那一行带回来的财富。

    不过其中有两个人却不知道为何提前一步转移走了这些财富，而那个宝藏似乎就是那两个人带走的宝藏的一部分。其中这个乐谱被放在了一个十分牢实的盒子中。那些海贼原本的想法是用海贼的手段走黑市卖掉。毕竟这类东西可是那些考古学家最为喜欢的东西，虽然不一定有大价钱，但是也不会便宜就是了。

    这个乐谱布鲁克当初一得到便被那欢快的乐曲所感染了，就仿佛一个欢乐的精灵跳出了森林，来到了海洋之中漫游。

    那个盒子之上倒是还有一段文字“纪念从风中走来的女孩——罗兰度”

    布鲁克很喜欢这个曲子，为了了解这首曲子，他甚至去查找了不少罗兰度的资料，不过即便他寻找了许多资料，却都没有在各种资料中找到这个被罗兰度所纪念的女孩，更没有一个资料提及了这个曲子。

    最后只在一份从黑市搞来的卢布尼尔的审问资料记录之中找到了一点记录。

    “探险队在途中曾有一个女孩登船跟随进行了冒险，但是女孩离开之后希望船上的大家都不要提及她，大家都答应了。”

    女孩提及了，但是乐曲却依旧没有任何提及。

    这曲子中间到底有什么故事，能让罗兰度都能专门纪念，甚至让全船的人都保守秘密喃~

    布鲁克相信这一定是一段有趣的故事。

    “真的有些好奇啊~”

    一边感叹着，布鲁克望向了上方的王座，那个睡觉大大咧咧的女孩。直觉告诉他她一定知道些什么，但是……

    “有机会再问吧。只是……”“无论怎么听也无法从这个曲子之中听出伟大吧~”


------------

D296.莎拉的线索

    东海，可西亚王国。

    这里是东海‘岚’组织的大本营，自从当年幽幽子解决了多拉多格家族的事情之后‘岚’组织便利用了莎拉留下了王室信物成为了执政王。

    东海的‘岚’组织以王国为庇护，而破损的可西亚王国则被‘岚’组织的武力庇护，即便是cp和之前在这里闹事的黑暗势力也没法在这里深入的展开工作。

    并且随着国家力量的逐步恢复，王国政治力量的逐步统一，他们的工作将会更加难以展开。

    不过虽然一直是以莎拉的名义进行国家管理，但是拉格萨斯却一直没有停止过对于莎拉的寻找。

    是的，莎拉失踪了。并且这个时间已经不短了。

    当初在幽幽子她们离开不久，莎拉便回到了可西亚王国展开了复辟的工作，然而行动到了一半人却消失了。只留下了一些王国的信物以及一些值得信赖的人的名单给原本跟在她左右的佐罗和佐竹两兄弟手中。

    两兄弟很快便用拉格萨斯当初收两人为弟子的留给他们的电话虫取得了联系。

    然而即便后面已经取得了卡西亚王国拉的掌管权，格萨斯只敢动用可西亚王国的本事的力量在暗地之中寻找。那些曾经忠诚于多拉多格家族的大臣也有知晓，也在发动他们自己的力量秘密搜查。

    可西亚王国并非同盟国，任何大范围的动作都会被世界政府和其他势力警惕。相邻的两个国家也在这一年多的时间之中频繁的试探当下的可西亚王国实力。在世界政府的同盟国之外可没有多少和平可言的。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    私人的电话虫突然响起，拉格萨斯眉头一皱看向了电话虫。

    这是私人电话虫，一般人无法联络上，当然，这个一般人自然包括了可西亚王国的非‘岚’组织的人。

    慎重的接上了一个黑色的隐秘电话虫以后拉格萨斯才接起了电话。

    而一接起电话对面传来的声音瞬间让拉格萨斯明白了情况。

    与此同时，远在不知道多远的东海高空，在重重云层之上悬浮着数十座大小不一的小型岛屿。这里丛林密布，飞鸟不绝，时不时还会有野兽的咆哮响起。

    远远看去，这里不就是一处世外桃源。

    但是一想到这里是离地面不知道有多远的高空，便让人不觉得有些双腿发软，心里也瑟瑟了起来。

    佐罗和佐竹两人紧紧的靠在一颗歪斜的苍翠大叔之下双目失神的看着眼前的这一切，除了做梦和奇迹，两人已经不知道该用什么样的语言去形容。

    此时佐竹手中的电话虫接通了。

    佐竹愣愣的拿起了电话虫，手莫名的有些颤抖“师傅，我想我们可能找到莎拉的线索了。”

    ……

    一周之后。

    伟大航路入口，双子岬。

    这里是四海进入伟大航路的入口，而在双子岬的背后便是闻名世界的李维斯山，海水会在涨潮之时冲上几千米高的李维斯山（颠倒山）然后汇聚成一股，从而流入伟大的航路。

    每一段时间便会有各种各样的海贼从山的那一头冒着生命的危险踏上伟大航路的征途。他们或许有只是纯粹热爱冒险的冒险家，也或许是屠戮无数平民恶贯满盈的罪恶海贼。他们都会路过这里。然后从这里开始新的旅途。

    然而同样是成功的翻越了李维斯山，同样是开启了新的旅途，但是黑爪海贼团的船长科比现在却只想调头马上回去。因为在这里他遇到了一个他绝对不想遇见的一群人。

    “求求您放过我，我这就解散海贼团，然后回家种田！”

    科比跪在地上，声泪俱下的向着不远处的女人不断的磕头求饶，然而却迟迟没有回应。在他的身后，一群跟随他出海的小弟和他一眼跪在地上瑟瑟发抖，哀嚎求饶之声也源源不断。

    再往后，是一地四分五裂的尸体，最后一艘海贼船靠在了岸边。

    而这个站在他们不远处的女人……

    “说实话，本来我今天心情好不太想管你们这些家伙的。结果你们居然不知好歹的自己跑来皮，真当老年的七匹狼是摆设吗？！”

    幽幽子眼睛一横，一股气势瞬间荡向了跪地的黑爪海贼团的海贼们。声音戛然而止，下一刻队伍的末端，几个海贼双眼一翻直接躺下了。

    而没有躺下的也没有好到哪里去，好几人浑身颤抖的看着前方那个宛若魔鬼的女人，胯下却已经传来了温热又清凉的感觉。

    他们已经吓到失禁了。

    科比此刻更是后悔了。

    这种力量他在西海听过，名为霸王色霸气，是万里无一的强者才有可能拥有的力量。是绝对的强者象征。

    自己为什么要在这个时候来翻越颠倒山啊！！

    “柯娜姐，翻到了么，这个家伙，有悬赏么？”

    幽幽子的语气有些无精打采，实力的沉淀已经让她很难动用全力了。而刚才的霸王色威慑也不过是简单的撇了一下罢了。

    几张悬赏被递到了幽幽子面前“还不错，看样子能换不少的钱。”

    “我看看，黑爪海贼团船长，科比，悬赏两千五百万贝利，西海出身，喜欢劫掠平民，为了掩盖罪行还喜欢屠村。好家伙，是个狠人啊~”

    幽幽子笑了，笑道有点危险。

    “你倒是有点实力啊~”

    科比不敢去直视幽幽子，只能低头回应。

    “不敢不敢。”

    幽幽子叹了一口气“你确实不敢。”“仗着武力在大海上肆意劫掠打家劫舍，甚至屠村这种事情都能做得出来，你的爪子确实够黑的。”“你知道吗？海军那边活人的赏金比死人的要高至少三成，而罪行恶劣有的会追加悬赏，这些家伙最高可以达到五成甚至六成。”

    幽幽子说的不紧不慢的，但是传到了科比耳朵里就越发的让他心慌，科比壮起了胆子颤抖的问道

    “不知道您说这些是什么意思？”

    “我想你应该知道我的事情吧？海贼叛徒，新世界的看门狗什么的……”

    “没有没有，我们怎么敢这么评价您。”科比连忙辩解。“我们都十分崇拜……”

    话还没有说完，他便突然如同被卡住了脖子一般瞪大了双眼定在了原地。眼中不可置信的看向了幽幽子，不解，恐惧，以及……绝望。仿若自己在被深渊吞噬，而对方变得越来越高大。

    声音不大的闷响听着就像个保熟的瓜。

    而身后的那些家伙更是一下傻了。

    不是聊的好好的么，怎么突然就动手了。

    “海贼我并不排斥，但是乱来的海贼我可一点没有好感。欺负弱者而展现的实力……令人作呕。”

    下一刻，幽幽子轻轻挥了挥手，一团风便呼啸而起。在香波地出现过一次的血肉风旋再一次出现在这个伟大航路的入口，只是这一次没有什么八卦的记者记录。

    “那个……”科雅抬了抬自己的眼镜“这些家伙还有几个小额悬赏的，合计差不多可以换五百万万贝利的。”

    刚刚还威严满满的幽幽子一下子愣住了。

    嘴角抽了抽瞬间愣住了，下一刻幽幽子愤懑的一脚踹飞了一个石头“啊啊啊！我的小钱钱啊！”

    宣泄了一番以后幽幽子平复了心情。

    嘛~仔细想想也不过才五百万贝利而已，毛毛雨，洒洒水啦~不心疼。

    “对了刚才我割下来的脑袋喃？虽然要折不少，但是应该还是有个一千万吧。”

    一众人默默的指向了一个方向……

    海洋

    娅楠一下拍在了幽幽子的肩上，嗯嗯的赞叹了起来。

    “刚才那一脚真好……值一千万喃~”

    随后捂着嘴噗嗤噗嗤的憋笑。不过憋着憋着就憋不住了，直接捂着肚子在地上打起了滚。

    其他人也没好到那里，都看着幽幽子乐呵呵的直笑。

    幽幽子彻底傻了。

    “啊啊啊啊！”

    “真是的，你们是觉得我这个老头安静日子过习惯了故意来吵我的吗？”库洛卡斯嘴角带笑的走出了灯塔。

    简单库洛卡斯出现，幽幽子快速恢复了过来，连忙招手“好久不见了，库洛卡斯。”

    至于刚才的科比。

    不就是一千五百万嘛~只要不去想，心就不会痛……

    库洛卡斯还是那么健硕，明明一把年纪了，这背挺着还是直直的，人也格外精神。

    “确实好久不见。”说着向着旁边的多萝西娅又点了点头“才说你走了，结果这才几个月，你又来了。”

    多萝西娅微笑的点点头“毕竟谁能想得到喃~”

    库洛卡斯点了点头，随后又分别和其他人打了一遍招呼。

    “也别在外面了，去灯塔吧。就算是叙旧，也好歹让我沏上一壶红茶。”说着便领着众人向着灯塔走去。

    幽幽子点头，走了两步又停了下来，正当柯娜觉得不对的时候幽幽子又匆匆的跑了回来。

    “你干什么去了？”

    幽幽子嘿嘿一笑“没啥，清理了垃圾之后打扫了一下卫生罢了。”

    (￣ー￣)

    柯娜往后看了一下，嘴角不自主的抽了一下“下次注意点……轻点。”

    身后，原本还算得上一块平面的土地变成了斜坡，斜坡十分光滑，甚至还有能够反光的小石块……


------------

D297.七实的求救信号

    库洛卡斯在灯塔中的房间和两年前差别不大，除了一些简单的生活物品倒是没有其他什么东西。唯一让人感觉有些意外的可能就是房间一角的一个小桶，桶里插满了报纸。

    可以说库洛卡斯是真正的在过简朴到了极致的退休养老生活。

    不过简朴并不代表着这里小，事实上作为伟大航路前哨的双子岬灯塔，这灯塔的大小可以说一点不小，在一层层的高度之下，空间七其实十分开阔。

    而在食物上也不用忧愁，能钓鱼，能挖野菜，根本不用过于操心。生活上也就照顾拉布和看报纸，附加一个灯塔的维护工作。

    一壶红茶上桌很快便倒了个干净，面对幽幽子这边的十号人它的肚量还是小了点。不过它也尽力了。

    茶壶被放置一边，房里的普通水壶已经在新烧了。

    “你们啊，特别是你幽幽子船长，这两年可是在世界上出名了。”库洛卡斯爽朗的哈哈笑着“怎么突然想着要离开伟大航路？”“而且，你们居然特意来了一趟我这里，是有什么情况吗？”

    幽幽子挠挠头“这个嘛……”

    幽幽子也没有隐瞒，将七实的事情给库洛卡斯说了一番。

    “当然，除了这个事情，我还要顺带回来给你和拉布传达一个消息。”

    “消息？”库洛卡斯虚眯了眼，有些迷糊，片刻之后库洛卡斯反应了过来，面色惊喜“难道你们找到线索了？”

    幽幽子摇头“NO!NO!NO!~”

    “是吗，果然是这样啊~”

    “……我们找到了伦巴海贼团的海贼船。”

    “没事的，当年我已经找过一次了，希望什么的……”库洛卡斯陡然反应了过来“什么！！你找到了他们的海贼船！！”

    库洛卡斯陡然坐了起来，神情异常激动“在那里？什么情况？！”

    突然袭来的大嗓门让幽幽子一阵耳鸣。

    幽幽子颇为埋怨的盯了库洛卡斯一眼。不知道人家耳朵很敏感吗？！

    “别激动，别激动。只是找到了船而已，我们在魔鬼三角海域找到了它，不过这么多年过去了也就只是剩下一个船了，一个活人都没有。”

    幽幽子的话仿佛一盆冷水浇在了库洛卡斯身上，刚才的激动一下就没了，转而是一种忧郁的惆怅“是吗，也对，毕竟这么多年都没有消息。魔鬼三角海域，原来他们的旅途只去到了那里吗……”

    库洛卡斯一时间格外忧伤。

    二十年前他跟随罗杰海贼团完整的走完了一圈伟大的航路，甚至连传说之中的拉夫德鲁也被他踩在了脚下。然而即便如此也没有找到什么伦巴海贼团的线索，唯一的一个线索大概就是他们曾有一艘船离开了伟大航路前往了无风带。不过最后却没有撑过无风带。船上的人被发现的时候已经全部成为了尸体。而这也让世界政府早在五十年前就撤销了伦巴海贼团的悬赏。

    因为这个信息，库洛卡斯回来的时候异常的踌躇。不过踌躇之后他还是告诉了拉布真相，然而这个等待了这么多年以后终于饱含希望的看到了他回来的家伙终于还是没有能扛住。

    拉布并不相信这些消息，它要自己去验证，因此导致了拉布撞红土大陆的行为比以前更加猛烈了。

    不愿意相信，逃避，以及……不愿舍弃。对于它而言，那个它从西海一轮追随的海贼团就是它的家人啊。

    只是库洛卡斯却没有想到他们的旅程竟然只在魔鬼三角海域便结束了。

    未免有些太过悲凉了。

    “喂喂，大叔别这么早就悲伤啊~我虽然说没有看到活人，但是没有说没有看到死人啊~”幽幽子微微露出了一丝狡黠，显然这一轮对话是幽幽子故意而为之的。

    先给点希望，再把人摔下去，然后再给点希望几番落差之后会让原本不是怎么好的消息也让人感觉很好。

    残酷吗？其实不然，需要告知的信息幽幽子并没有隐瞒，只是人为的划分了顺序，这种手法在一些电影之中很常用，并不少见。

    如果直接告诉库洛卡斯完整的情况，那么或许库洛卡斯会有一丝开心，但是更多的或许只有悲伤。

    但是这般一番操作之后再告诉他布鲁克的现状的话，那么情况便会完全不同了。

    如同幽幽子所想的一般，库洛卡斯在听到了幽幽子的话以后眉头皱起，又有些错愕。

    “小鬼，你别乱说，都没有活人了，那和全死了有什么区别。”

    “谁说人死了就真的是死了喃~”“毕竟这个世界上可是有恶魔果实这种不讲道理的东西啊~”

    “这……”

    “鼻歌布鲁克，他是我们当前知道的唯一还存在着的伦巴海贼团成员。事实上他已经死过一次了，但是因为他曾经吃下了黄泉果实，因此在死亡之后他的灵魂在冥界混了一圈又回到了现实，不过他的灵魂没有第一时间找到自己的肉体，因此他回归身体的时候他的身体已经成为了一摊枯骨，然而他还是‘活’了。以一个不老不死的骨头的模样……”

    “这……”库洛卡斯呆若木鸡，满脑子都被幽幽子的话搅糊涂了。整整思考了两三分钟才反应过来。

    最后得到了一个总结性的归纳。

    死了，但是又没有完全死。甚至不老不死了……

    而在他回过神的时候幽幽子顺势递来了一个东西。

    “大叔，这个东西你应该认识吧，空岛特产，声贝。”

    “声贝！你们去了空岛……也对，会飞的船，去过空岛也正常……”大惊小怪嘀咕一番以后库洛卡斯拿起了声贝，想要按下开关去听却又有些犹豫。

    见状幽幽子微微一笑，起身给身后的大家打了一个招呼。

    众人轻轻点头，心领神会。随后悄悄的离开了房间。

    而幽幽子没有没有多留，将声贝再次往前推了一些以后微笑的点点头。“我先出去等着了，外面不是还有一个小家伙在等着吗~”

    说着幽幽子已经走到了门口，话一说完，房门便缓缓的关上了。

    整个房间之中只留下了库洛卡斯一人……

    “真是一点都不给人留面子啊~臭小鬼……”虽然这样抱怨着，库洛卡斯还是按下了声贝的机关。

    随后一段记忆中的声音在耳边响起。

    “哟嚯嚯嚯，真是神奇啊，这个声贝，竟然是可以记录声音的东西，太神奇了。”

    “噗~哇哈哈哈，布鲁克那个家伙！！”一听声音，库洛卡斯便被那个熟悉的声音逗笑了，但是笑着笑着眼中又带了一丝泪花。

    这声音他等了太久了……

    “咦！！刚才的声音也录进去了吗！！！牙白牙白！”“不过这样也好，正好我也不知道该怎么打招呼了。”“库洛卡斯你还好吗，这一别真的是好久好久。我听说你现在已经是一个白发苍苍的老家伙了。抱歉！真的很抱歉，我们……失约了。我们没有成功的环行世界，甚至只走了一半便结束了。对不起，让……让你们失望了……”

    声音到了这里开始哽咽了起来，而库洛卡斯早已经一个巴掌盖在了脸上。

    “混蛋！白痴！蠢货！既然感到愧疚就给我回来啊！混蛋！”

    “我知道，你一定在叫嚣着让我回去吧。但是……我要再次说一声抱歉。我会回来，但是我不会现在回来。我……我现在可是伦巴海贼团的代理船长，他们将环行世界的梦想通通托付给了我，让我……让我带着我们的音乐传达到世界的那一头，我……我还不能回来啊！”

    灯塔外幽幽子掏出了一根棒棒糖咬在了嘴里“真是的，再一次听也很揪心啊~”

    梦想和家人……

    到底是追逐梦想，还是回归家人，这个问题一直让人深思。

    而布鲁克又有些不同。

    他甚至已经不单单是在追逐自己的梦想了，他在完成的是一份沉甸甸的寄托。

    离开伟大航路抱着绝望踏上归途的约基船长，带着他们的意志继续前行却倒在了魔鬼三角海域的其他人。

    每一个人离开的时候都会将自己的梦想寄托给剩下的人。

    而这些梦想一层层传递之后全部来到了布鲁克身上。

    在生命的最后一刻，或许布鲁克满脑子都是抱歉吧。

    或许这也是为什么在漫画中布鲁克遇到路飞的时候已经重新振作，想要继续前行了。在他的背后，是沉甸甸的梦想和使命……

    “再等等吧，请务必在等等，这一次我会重新站在舞台之上，重新踏上伟大航路，完成我们的约定，然后……和你们再次相聚！！”

    声贝中的声音已经停止，房间之中什么声音都没有了。

    过来不知道多久，灯塔的门被库洛卡斯一脚踹飞。老头健步如飞的一口气冲到了海边，然后扯着嗓子喊了起来。

    “拉布！！”

    ………

    幽幽子没有去见拉布，或许是心有愧疚吧。当初作出的约定是带人回来看它，结果只是带回来了一段声音。虽然说不上无功而返，但是结果终究有些差强人意。

    不过幽幽子还是悄悄的掏出了另外一个声贝丢了出去。

    用风的力量将其带到了猛汉泪流的库洛卡斯的身边。

    “呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯~

    ……

    呦嚯嚯嚯呦嚯嚯嚯~

    将宾克斯的酒送到你身旁

    像海风随心所欲乘风破浪

    在海的彼岸

    …………”

    这音乐十分欢乐，但是对于正在因为布鲁克的事情而涕泗横流的一人一鲸而言却无疑是眼泪的催化剂。这一下是哭的更彻底了。

    不过对于幽幽子而言，此事也算告一段落，无论是库洛卡斯还是拉布，她已经给出了一个勉强的交代。

    而在这之后拉布的状态明显好了起来，或许是找到了新的希望，它没有再去撞击红土大陆了，不过虽然没有继续撞山的行为，但是依旧每天会来到颠倒山的入海口高声呼唤。

    哪怕是有了布鲁克新的约定，但是它始终还是希望他早日回来。

    另一边幽幽子倒是在灯塔这里停靠了下来。

    而这一停便是三天。

    而这一天，新的报纸被送报海鸥带了过来。

    “东海又出现了小岛神秘失踪的时间啊~”

    “小岛神秘失踪？”

    库洛卡斯点点头“是啊，这些年偶尔就会有的事情，一些经常在海上漂的家伙发现一些无人的岛屿神秘的在大海上失踪了。不过这些消息不能定性，毕竟你也知道，这片大海之上有太多神奇的生物了。一座无人的小岛消失太过正常不过了。”

    幽幽子无语，不过却并没有和库洛卡斯争论什么，反而问道“会是是吞岛金鱼吗”

    吞岛金鱼，一种长得就是普通金鱼模样，但是却能直接吞下一些小岛的极为庞大的巨型海洋海兽。

    不过们也只是吃下岛屿上的可以消化的东西，剩下的会被排泄出来，形成什么都没有的荒岛，然后又不知道多久以后成为新的一座生机盎然的岛屿。

    “不太像，他们很少来四海区域的。而且他们也不会这么频繁的进食。”

    “这么说来我倒是知道一点情况了。”

    库洛卡斯眉头一挑“有意思，说说你的看法。”

    幽幽子呵呵笑道“这种情况应该只有那个家伙……”

    还没有说完幽幽子怀里的电话虫便布鲁布鲁的响了起来。

    刚刚接起了听了一句幽幽子便神色阴郁了起来。

    电话虫中传来的是七实的声音，然而此刻的七实却声音有些无力“幽幽子……我被人抓起来了，救我……”


------------

D298.飞天海贼，金狮子

    三天前

    东海，某无名岛屿。

    依丝卡按着脑袋头疼不已。

    随后一下爆发了，对着身旁那个左右晃的家伙就是一阵咆哮“我告诉你，你这个可是在妨碍海军抓捕海贼，哪怕你是七武海下属也要被问责的！！”

    七实耸耸肩毫不在乎“切~谁怕啊~再怎么也有我们家船长顶着，而我们船长……诶嘿嘿……”

    “你……你实在欺人太甚，我忍你很久了！来决斗！！！”

    “决斗？！”七实眼睛一挑，来了兴趣。“你确定？”

    “……”

    依丝卡想起了这几天自己每每爆发和对方挑战的惨痛经历一下打了退堂鼓。虽然只是一个上校，但是她好歹也是本部出来的，战斗力再怎么说在四海区域也已经很高了，但是面对七实……

    这货根本就不正面打，从来都是用能力恶心人，真的就太膈应了！

    作为一个主修剑道的普通本部上校，哪怕已经初步掌握了霸气，但是面对这种动不动就给你换位置的恶心玩法谁遭得住。

    冲锋

    交换回到原地。

    再冲锋

    继续回到原地。

    连续冲锋

    她直接和自己交换位置。

    七实看对方吃瘪的样子心里乐开了花，想了想说道“今天我不用能力。要来吗？”

    如同恶魔的低语，让这些天吃够了瘪的依丝卡眼中瞬间燃起了斗志。

    “打，这一次我要让你见识一下本部战士的厉害！”

    “嘿嘿嘿，那就来吧！”

    虽然七实自己本身并不擅长战斗，也不喜欢战斗，不过好歹也经历了柯娜的魔鬼式训练，加上平时的抗揍练习，就算她在团队里的自身战斗力有些垫底也不是普通人可以比拟的。

    依丝卡见其准备好了，便直接出刀进攻。没有古伊娜的花哨，但是每一刀都实实在在十分稳健，单论剑术这一点她其实已经算是初出茅庐了。

    旁边两个海兵有些无语，甚至打起了哈气

    “啊~~”“大悟你说咋们头倒是在想啥~那个艾斯本来就是她追上了也解决不了的家伙，直接上报让其他海军来不就好了吗？”

    说着他直接靠在旁边堆积的物资上。

    船只停靠在这里不是没有原因的，因为七实的缘故，他们不得不半道在这里就地补给物资，还好这小岛虽然小，但是这里一没有人，二是所需要的基本物资都有，补给工作进行的还算顺利。

    至于为什么说是七实的缘故……

    因为就是那个女人把物资直接用能力丢出了船外……

    大悟叹了一口气，看着中间和七实打了半天都没有碰到人的自家头连连摇头“还能咋地，咋们头可还年轻啊~”

    “这和年轻有什么关系？”

    “欸！你小子怕不是没有女友吧？”

    “……找打是吧！”

    “哈哈哈，别，别，别！我这不就随便提了一嘴嘛~而且……我怀疑头恋爱了。”

    “？？哈？！”“恋爱，你别逗我，那可是海贼。”

    “切，这个七实还是海贼喃，可你去查查底，飞花海贼团可有什么劣迹。”

    “喂喂，大悟你不会吧，难道……”

    大悟也不否认，抬头看向了天空“是啊，毕竟，她们可是全船美女。又抓了这么多海贼，而且……”

    “而且什么？嗯~怎么天黑了！”

    “蠢货，不是天黑了，我们头上！我们头上出现了一片岛屿！！赶紧通知头！”

    就在两个海兵通知依丝卡的时候……

    天空之中，数十个岛屿正向着一个方向前进，在这些岛屿之中的一个岛屿上，一座硕大的建筑挺立。

    而此时此刻，在这座建筑的深处，一个偌大的房间内，上百的人正操控着几百上千的监控屏幕。

    突然有一人高声呼喊了起来。

    “船长！监视下方的动物有了信息，似乎……似乎有海军注意到我们了。”

    “海军……”

    在上方的黑暗之中，一个人影缓缓的站了起来。

    “真是倒霉的家伙，为什么要偏偏看到这些不该看的东西喃~”

    ……

    “天空之中有岛屿？”

    在听到了手下的汇报之后依丝卡第一时间停止了和七实的战斗。当然对于她而言，这种单方的羞辱式的战斗根本不能称之为战斗。

    七实到是没有接着战斗，反而虚眯起了眼睛，抬头看向了那两个海兵所指的天空。不出所料，在那片天空之上果然有着一堆大大小小的黑影在太阳之下显得十分扎眼。

    “那难道就是空岛？”依丝卡凝重的低语道。

    “不，那绝对不可能是空岛。除了维萨利亚那个例外，空岛可不会延伸到伟大航路以外。”

    “是吗……嗯？！”依丝卡一下反应了过来，神色夸张的指着了七实“你是说……你是说……空岛真的存在！！”

    依丝卡的惊呼让旁边的海军也吓了一条，随后便被依丝卡所说的内容震惊了。

    “什么！空岛竟然真的存在。”一个个海兵一下子懵了。

    传说竟然是真的，空岛真的存在。

    七实不屑的看了这些海兵一眼，随后看着了依丝卡“有什么好惊讶的，世界政府可是知道空岛的存在的，不过他们没有开放给海军罢了。”

    这两年她也是去调查了一些关乎飞花海贼团安危的事情的，其中关于海军对于空岛的认知以及世界政府对于空岛的认知都在调查的范围中。

    而其中的源头便是当初娅蕾和娅楠逃离出来的那个R4秘密基地的所在的岛屿，铁齿轮岛。然后追溯到海军和世界政府在新世界的一些秘密工厂，凭借着换换果实的神奇力量，她除了那些有海楼石成分的区域几乎是无孔不入。因此才得出了这样的结论。

    世界政府是有意图染指空岛的，但是一切的研究其实又是瞒着海军这边进行的。作为下属机构的海军自然不能和上面顶缸，于是只能对于空岛一知半解。哪怕是卡普也和战国似乎也没有确认空岛的真实存在。

    而现在她所在的地方可是东海，东海是不可能有空岛存在的。更别说是现在头顶上的这种跳出了白海的分散式的空岛。

    这一定有不正常的地方。

    “你们注意安全。”七实对着伊斯卡说道。随后在地上抓了一把石头带着自己的‘飞行’装备开始了自己的行动。

    然而还没有等七实触及那片岛屿，无数的石块便向着她袭来。

    这一下七实更加确认了自己遇到的不是空岛。

    空岛可没有石头的。

    就在此刻，一道金色的虚影从重重石头之中穿梭而来，而七实立刻在那虚影之中感受到了一丝锋芒，连忙停下了自己上升的行为，施展月步在空中躲开。

    “‘月步’果然是海军的家伙啊~贼哈哈哈……那么更加不能让你们离开了。我可是已经隐匿了十五年了啊~”

    七实也看清了这个家伙的全貌，一身黄色的袍子，一张有些奸猾的容貌，这些还不算特点，最大的特点是那一双用剑代替的双脚，以及头顶长的那个半截船舵。

    这一下七实神色大变“飞天海贼，金狮子……史基……”

    “哟~竟然知道我的名号，这可真是太糟糕了啊~”

    “糟糕！！”

    七实脸上瞬间阴云密布，刚才的话一定被听到了。

    得跑，必须得跑。

    金狮子史基，这可是在十五年前从海底大监狱越狱的旧时代霸主，一个差点干掉海贼王罗杰的狠角色。这种人七实可不会觉得是自己能够对抗的。

    然而刚刚想要走，周围却已经昏暗了起来，之前坠落下去的石头却已经不知道何时包裹了周围，唯一的缺口竟然也在金狮子的背后，想要离开必然躲不开对方。

    “换换果实，可以将目光所及的物品交换位置的力量，我可是知道的哦~”“这样的小老鼠，我可不能轻易的放走啊！”

    七实心里一沉“果然不愧是曾经的海上提督，没想到竟然对于恶魔果实图鉴也如此熟悉。看来您的成功也并非意外啊~”

    “恭维的话就算了，死吧……”

    史基抬手一挥，封闭的空间开始疯狂挤压，毫无疑问，是绝境了。

    不过就在这生死攸关的时刻，七实感受到了一种前所未有的力量。这一刻她的视野似乎不在局限于目光所及，而是……

    自己见闻色又提升了吗……

    因为自己强烈的求生意志，自己的目光甚至能够勉强穿透障碍了……

    双目流下了血泪，七实咆哮了起来。

    “给我开啊！”

    终于层层岩壁后面的世界朦胧的展现在了七实的视野之中，然而只是一瞬间便又消失。

    不过，这一瞬间足够了。

    七实捕捉到了一块悬浮的石块，毫不犹豫的将自己和石块交换了。

    然而，刚刚完成交换，七实便感觉到了一股前所未有的眩晕。

    不但如此，自己的双眼……似乎什么都看不到了。

    真正的绝境了！

    但是，这一刻七实却前所未有的平静了。

    任由着再次在自己身边的石头将自己包裹，七实掏出了电话虫。

    “幽幽子……我被人抓起来了，救我……”


------------

D299.金狮子的想法

    “晕过去了吗~戚~”

    金狮子轻蔑道。

    本来突然感知到这个女人竟然跑了出来会做些什么，但是没想到却是拿出了电话虫。

    看着七实即便晕过去了却露出的笑容金狮子一阵头疼。

    “最麻烦的情况发生了，这家伙竟然将消息传出去了……咦，这个是什么东西。记者证……”

    突然站在自己耳边的电话虫响了起来。

    “金狮子大人，那个家伙……那个家伙是王下七武海，飞花海贼团的成员，记者，七实。刚才……她应该是通知那个扇姬了。”

    金狮子松了一口气。

    什么嘛，原来不是海军。不过这个飞花海贼团自己似乎在那里听过。

    “这个飞花海贼团，什么来头？”史基问道。

    此刻在天空的那个大厅之中，几个人疯狂的翻着资料。“金狮子大人，这是一个全员都是女人的，拥有着可以飞行的航船的海贼团，同时，就目前已经知道的，她们至少拥有三个掌握了飞行能力的能力者，其船长鹿美幽幽子还是一个拥有大范围破坏能力的强大果实能力者。”

    金狮子笑了“贼哈哈哈，有趣，竟然和我一样的飞天海贼，既然如此，那么便暂时留你一命，鹿美幽幽子，新时代的小屁孩，我倒要好好看看啊~贼哈哈哈哈哈……”

    随后金狮子一甩手，包裹着七实的石块便飞向了天空。而他自己则继续冲向了下方的海军。

    这些家伙，都要控制起来。

    ……

    “嘛嘛~虽然我不喜欢打架，但是如果有人欺负我的家人……我可不会留手的，锤爆！”

    熟悉的声音在耳边响起，七实噗嗤一声笑了

    “笨蛋船长……”

    睁开眼，视野一片模糊，双手被镣铐牵制，脚上也挂了脚镣。这一刻七实猛然惊醒，随后长长的叹了一口气。

    “果然，被抓住了吗……”

    意料之外，却又在情理之中。只要对方知道了自己的身份……

    对于金狮子，幽幽子曾经和她提及过。

    积蓄力量，准备着为了‘爱人’罗杰，颠覆海军和世界政府。

    想到这里，七实噗嗤一声哈哈的笑了起来，然而没有笑两声便被身上撕扯的伤口疼的憋起了笑。

    感受着身体中的虚弱，七实放弃了动用果实力量这个想法。

    “也对，既然能够一眼辨识出了我的能力，然后在第一时间用对应的方法来对付我，没有理由不用上海楼石。”

    此时，耳边传来了清脆的脚步声，声音很立体，分辨不出方位，没有多久，迷糊视野之中突然出现了一团模糊的黄色。

    直到这一刻七实才注意到，自己的眼睛……花了。

    若是以旁人的角度看去便能看到，七实此时的双眼一片混沌，眼白之处全是血丝。直直的看去甚至让人有些发毛。原本为樱色的眼眸此刻进入有着红光若隐若现。十分的诡异。

    不过这并不影响七实判断眼前的这一团金色的浆糊是什么。

    七实找了一个舒适的角度坐了起来。

    “虽然不知道现在是早上还是晚上，但是……你好啊，金狮子。”

    “你似乎并不意外自己现在的情况啊~”

    七实呵呵一声“意外，说实话我挺意外的，谁能想到会遇上旧时代的残党，传说中的飞天海贼，金狮子您喃~”

    说着话的时候，七实有些阴阳怪气，说到最后还有些想笑。

    旧时代的残党，传说中的飞天海贼，推进城有史以来唯一一个成功越狱的人。

    这一串串的名号听起来就像是在叠buff，不过这叠的……可能是Debuff。

    毕竟，旧时代的意味着早该死掉了，传说中的也表达了不该存在，而从推进城逃出的事情非但不是荣耀，反而着实了对方失败者的事实。

    一个被时代淘汰不该存在的失败者。

    这便是金狮子。

    这如何不让人发笑。

    当然，这些话七实可不敢现在说出来，即便是这个家伙在幽幽子的口中还多出了一个空中逗比的奇葩称号。那种称号怎么想都只是一种调侃吧。

    “好吧，传说的大海贼，金狮子大人为何要抓我这一个小小的记者，又为何将我囚禁在这里。我能否知道缘由喃？”

    七实的态度让金狮子眼中闪过一丝不满，不过却仅仅是一闪而过的不满，随后更多的则是一种欣赏。

    史基哈哈笑了两声“有趣，能够面对我这样的人竟然能如此泰然，我现在对于你们跟随我以后的成就更加期待了。”

    然而史基的话刚刚落下，却迎来了七实的大笑“哈哈哈哈，跟随……你可别笑死我了。”七实盯着那团黄色认真的说道。

    “可不要小瞧了我家的船长啊，虽然是个笨蛋，但是你这样的旧时代的失败者还没有资格让她跟随！”

    那个笨蛋……可是和她的能力一样，就是一个锁不住的风啊~

    ……

    金狮子眨眨眼一脸的疑惑⊙(・◇・)？

    “那个，你能不能看着我说话。你这样搞，我面子上有点挂不住啊~”

    七实正色道“我现在可不正直直的看着你吗！”

    金狮子嘴角抽了抽，看着眼前的情景感觉脸都被抽了。“你这个小鬼竟然如此侮辱老夫，不管了，老夫要砍了你！”

    在金狮子的视野之中，现在的七实正盯着旁边墙壁上的黄色灯泡，一脸严肃，十分正经。

    似乎听到了他的话，七实更是双眸瞪了起来。

    “你那一身黄色的落伍搭配我可记得清清楚楚！”

    明明是很正经的话，但是此情此景之下却让人极其无语。

    甚至，有点想笑。

    终于，跟着金狮子过来的两个女人噗嗤一声笑了起来。

    她们两是金狮子带过来给七实包扎的，当然，是在对话之后。

    “喂喂，那个小姑娘，你盯着的那个只是一个灯泡而已。”

    “灯泡……”

    七实一下愣住了，下一刻，七实伸手探想了那个黄色的东西，果然，她很快便摸到了那个圆圆的，还有点发热的黄色东西。

    表情一下子彻底凝固了……

    脸色一下红润了起来。

    自己刚才……刚才竟然是对着一个灯泡大放厥词……这……

    七实一下躺在了地上，感觉生无可恋

    “呵呵~我还是死了算了吧~”

    这种陡然转变的态度让刚才感觉脸色挂不住的金狮子一下乐了。幽幽子的飞天逗比评价虽然看起来有些恶搞，但是真正熟悉金狮子的家伙都知道，他其实是一个表面上野心勃勃，但是私下里和关系好的人在一起的时候其实是很逗比的。

    毕竟，能为了罗杰直接去闯海军本部，怎么想也只有逗比做的出来。

    而且，一个能统御几百号海贼团的海贼提督有怎么会只有如此心胸。他的人设……

    可是霸主啊！

    肆意妄为，敢于挑战世界政府，真正的枭雄！

    “呵呵，有意思。英迪格……治疗她。对于她的船长……”史基眼中闪烁了一丝狠厉“我现在是越来越期待了。”

    ……

    时间，回到现在。

    幽幽子坐在自己的王座之上，神色淡漠的看着前方。

    手中一张生命纸张也向着前方缓缓飘动。

    而在大白号的前方，是一层层的白云。

    强风袭来，卷起了无边的云海，如同海浪一般铺天盖地而来。

    “幽幽子！”科雅焦急的喊道。

    这样的风，是必须避开的。又或者……

    “我知道了。”

    幽幽子收起生命卡纸，缓缓闭上了眼。

    前方云层陡然从中间分离，化作了一条白色的坦荡道路。

    而在道路的终点，数十座飘浮的岛屿悬浮于空中。

    无论是谁，我都不会让其伤害我的家人，哪怕……

    你是那个传说。

    也一样

    锤爆！


------------

D300.潜行的依丝卡

    金狮子的空中群岛有数十座，这些岛屿有的包裹了海水，有的丛林密布，有的荒野千里，有的甚至有着荒废的城镇，而在这些岛屿之外还有着一座生活了不少人的城镇。

    这座城镇在外围了一圈奇怪的柏树，看上去就像一圈城墙。

    “黛西，你昨天救的那些人怎么样了？”

    一个微微佝偻的老婆婆拦住了路上的一个女孩。

    黛西是村里的一个很普通的女孩，脸上有着几点雀斑，留了一头短发方便干活。而她昨天在防护林外看到了这群海军。

    摇摇头黛西有些遗憾“情况不容乐观，他们……他们大多已经有明显的中毒状况了。倒是那个叫做依丝卡的女海军情况还行，昨天晚上就醒了，不过可能因为她断后抵挡那些野兽，现在的她浑身是伤。”

    “哎这样的话就难办了……”

    “是啊，如果是一两个人的话我们还能想想办法，但是这么多人……这样下去那些海军死定了。”黛西有些失神，说话的声音也多了一些落寞。

    面对生命的抉择，除了自责她什么也做不到。

    “你们在说什么？！中毒是什么情况，你不是说他们只需要恢复几天就好了吗？”

    依丝卡突然从旁边的房屋冲了出来，神情略微有些激动。

    她本来只是想着出来散步，顺带观察一下周围的情况，结果没有想到听到了这样的消息。

    看着满身绷带的依丝卡黛西有些错愕，随后暗暗的松了一口气。不过还是有些犹豫。

    “哎，既然本人都已经知道了，那么就告诉她吧。”

    婆婆几十岁的人了，一下便点破了事情。“现在已经没有憋着的必要了。”

    听了婆婆的话黛西算是彻底松了一口气，整个人也放松了一些。

    若是一直瞒着她会一直心神不宁，现在她既然知道了，那么自己也没有那么多负担了。

    “既然如此，那么我就告诉你吧。”

    说完黛西一边带着依丝卡去田地里处理农活，一边和依丝卡讲解了起来。

    依丝卡越听，眉头就皱的越紧，心头萦绕的自责也越发的沉重。

    三天前，她第一次见到了传说中的大海贼金狮子，还没有来得及和本部联系，就直接被其直接带飞到了天上。

    一切发生的过于突然，她甚至还是时候才反应过来那个人就是金狮子。

    而后她便思索为什么金狮子要把他们带到空岛。如果只是不让他们和本部取得联系的话根本不需要那么复杂，依照金狮子那展现出来的移山填海的力量直接卷土将他们埋了就是了。

    但是很快她便没有时间去深思这其中的问题了，因为在这上面的岛屿上他们很快便被袭击了，而袭击他们是一些力量根本不正常的动物。

    强大的体魄，巨头的身体，灵敏的身手，让人看不清的动作，这些都已经是轻的了，有些动物甚至已经掌握了霸气，其战斗力即便是她也难以招教。

    两天，仅仅是两天，她所带领的一船海兵便已经只剩下了三分之一不到，他们也已经从舰船被一路追逐到了现在了这个村子的防护林。

    “哎，如你们所见，外面那一圈的树林是一种特殊的柏木，这种树木会散发一种动物们十分厌恶的气味只要稍微靠近，动物便会异常难受。不过人类却闻不到，但是其副作用便是人类察觉不到那种树木的毒性。它会散发出一种我之前说的那种毒，然后被人类不知不觉的吸入，让毒素在身体之中堆积，最后导致身亡。”

    依丝卡看了一下农田之外的那些护卫树神色复杂“难道就没有办法么？”

    “曾经有，但是现在却很难了。在岛屿上原本生长了一种被我们称之为iq的植物，这种植物刚好可以中和掉那些堆积的毒素，这也是我们曾经能生活在这里的原因，只是在他们来了以后便那iq搜刮了一遍，而那些动物也渐渐变得十分狂躁，这十多年来这里的动物比起曾经已经不知道便强大了多少。”

    “这里已经变成了一个随时都在战斗的角斗场，他们的攻击欲被不断的放大，而且实力还在不断成长……”

    说着黛西神色担忧的望着外面的那一圈柏树“也不知道他们还能支撑多久。”

    当然，虽然动物一直都在变化，但是并不代表人类没有变化，他们这些居住在这里的人类不知道何时起手臂上长出了鸟类一般的羽毛，或许要不了几年便可以化作真正的羽毛然后像鸟一样展翅了，也可能这东西只是摆设，永远也不会有用。

    突然依丝卡问道“黛西，金狮子的基地也在这天上吧。”

    “怎么了？”黛西突然有了一种不好的预感。

    “我不能放弃他们不管，既然身为长官，那么我便要负担起他们的生命，我不能让他们白白死在这样的地方……还是以这种憋屈的方式绝望的等待死亡。”

    依丝卡说的很多，但是意思只有一个。

    去金狮子那里抢药。

    并且依丝卡清楚的知道一点，如果想要和本部取得联系，那么必然需要去金狮子那里，这天空的岛屿似乎是屏蔽了外部的电话虫信号，但是金狮子的基地却不可能不用，所以在那里一定可以和本部取得联系。

    在岛上的这两天她已经对于金狮子的谋划有了一点猜测了，只要能确认位置，本部一定会全力剿灭他的。

    似乎是从依丝卡的眼神中察觉到了依丝卡的坚决黛西沉默了很久，到了最后黛西甚至不敢直视依丝卡的目光。这才长叹了一口气“我可以带你过去，但是你的伤……”

    依丝卡淡漠的摇了摇头“虽然我也是个女人，但是可别小瞧了我，这点伤，没有什么大碍的。”

    说的大义凛然，但是刚才还是疼的皱眉头了吧。

    黛西心里叹道。却没有说出什么阻止的话语，有时候一个眼神便能知道，这个人已经不会被旁言所影响了。

    那种眼神被称为……

    决死的意志。

    阻止已经没有意义了。

    “我会帮助你的，但是请先回去休息一下吧，白天人多，而且很多动物也都很活跃，我们晚上再行动。”

    到了晚上，黛西叫醒了正在浅睡的依丝卡，再为她重新换了一下药物之后便带着她带着面罩出发了。

    因为岛屿和岛屿之间存在着几百甚至上千米的距离，黛西在将依丝卡带到了岛屿的边缘便没有再前进了。

    对于村子里的村民而言这几百米的沟壑便已经让人失去了抵抗的心。

    看看下方几千米的空旷，只要落下去，便是尸骨无存。

    不过这对于依丝卡却不是特别严重的问题，月步她已经掌握，虽然这样的高空即便是她也难免恐惧，但是只要不去看也就那样。

    “那边那座看着有些荒凉的岛屿就是金狮子他们所在的岛屿了，那个……你要小心啊”

    依丝卡点点头，却没有说出什么放心之类的安慰话语。

    这种无论怎么看都不会让人放心的行动不如让自己表现的更加慎重一点。如果再说一些什么我一定会回来的。的话语，说不定自己就不回来了。

    按照那个叫做七实的讨厌家伙的话来说，这叫做立lag，是一种取死之道，拥有着奇怪的玄学力量。

    宁可信其有，不可信其无。至少讨个吉利。

    凌空一跃，依丝卡踩着月步出发了。后面的路只能她一人来闯。

    近千米的空旷距离不算近，即便是会使用月步，但是对于只获得了上校军衔的依丝卡而言依旧是一个不小的负担。要清楚，月步本身就是一个以高速爆发的剃为基准的进阶技巧，其对体能的损耗直接是剃的好几倍，近千米的距离虽然不远，但也让依丝卡有些双脚软烫。如果再来一波她估计会直接倒在半路。然后……没有然后。

    短暂休息之后依丝卡提刀继续前进。

    而在这一段距离依丝卡见识到了那些真正可怕的怪物野兽，这些野兽已经不单单是普通的身体强大了，他们很多甚至已经掌握了一些本来不应该会的特殊力量。

    火焰，寒气，雷电，毒气。这些怪物如果被投放到一个普通的海军基地……

    毫无疑问，那绝对是一场灾难。特别是战斗力普遍低下的四海海军，除了西海或许还能抵抗一下，其他四海根本难以形成有效的抵抗。特别是东海，因为卡普的多年压制，这里的稍微强大一些的海兵都被调离去支援其他海域了。整个东海或许也就那个本部准备调往罗格镇的斯摩格看得过去。

    这些怪物即便是在夜晚也会时不时的发起战斗，他们的战斗十分凶险，甚至从有些野兽身上已经能看到一些和人类一般的格斗技巧。如果任由其发展下去，结果想一想都让人有些毛骨悚然。

    依丝卡不敢再过多逗留，尽可能的隐蔽自身，随后全力向着中心的地带奔驰而去。

    一路上虽然尽力避开那些野兽，但是依丝卡依然好几次惊扰到了那些隐藏于荒漠之下的野兽，不过依丝卡没有战斗，而是尽全力的避免了战斗。

    终于在看到了那一圈和村子一模一样的防护林的时候依丝卡微微松了一口气。因为到了这里，身后吊着的野兽也差不多要放弃了。

    果然，在看到树林之后依丝卡身后追逐的两只蝎子一样的巨大生物速度慢了下来，犹豫了一下，直接停下了脚步，愤愤的恨了依丝卡两眼，随后没有一丝留恋的离开了。

    这下依丝卡彻底放松了下来。

    不过也只是短暂的放松了一下，接下来她拿出了比丛林更高的警惕。

    虽然到了这里已经不用再担心野兽的袭击，但是前方的敌人可是传说中的海贼，那种非人力可为的力量她已经在两天前见识过一次了，那根本不是她可以面对的。

    “那种力量，或许只有元帅和卡普中将可以面对吧……”依丝卡一边感慨着一边竭力隐藏自身气息穿过了防护林。

    黛西说过，即便穿过了防护林，在前进到金狮子的宫殿之前也有着许多的可移动影像电话虫，这种不单单传输声音甚至还能传输画面的电话虫其实在村子里也有很多，不过现在基本只在白天行动，这也是为何黛西要在夜间行动的原因。

    金狮子的城堡很大，但是却很空，依丝卡感觉不到什么人类的痕迹，一座巨大的城堡因为这样的空旷有些阴森森的，高空的风又比较大，呼呼的风刮在这城堡里呲呲作响，听着就让人毛毛的。

    依丝卡好不容易才在一个拐角抓住了一个提着灯巡逻的家伙。

    或许是因为长期没有什么事情，一个巡逻的家伙没有丝毫的戒备，一边巡逻一边打着哈欠，显得有气无力的，依丝卡随便的一次突袭便控制住了对方。

    “iq在那里？”

    依丝卡不想耽搁，直截了当直奔主题。

    刀刃卡在脖颈，安逸了十多年的海贼直接软了，牙齿打着架颤巍巍的回到“iiiiq？那东西……那东西在在在……在后面，后面是医生英格迪的iq种植园。”

    医生英格迪？

    研究药物吗？

    思绪在脑海之中串联，依丝卡一下子想通了其中的关键。这个岛上的情况估计是金狮子一手促成的，核心的原因可能就在那个叫做iq的药物上。

    想通了这一点，依丝卡突然有点想直接一刀结果了这个海贼，不过想了一下还是放弃了。

    再又问了一些细节的问题之后依丝卡用刀柄将其击晕，然后将其打包丢在了角落，万一信息有不对的地方，自己也不必再到处去找人了。

    所幸，那个家伙没有说谎，提供的信息基本没有什么问题，如果有，那也是依丝卡一下子记不住那么多七拐八拐的信息导致的，不过线路并没有偏离，依丝卡如常所愿的来到了那个海贼口中所说的种植园。

    忽明忽暗的月光之下，这个全部由玻璃构筑的温室种植园给人一种水晶宫的错觉。

    不过依丝卡没有多余的功夫去思索这些多余的问题，在找了一个稍微不引人注意的地方以后依丝卡直接挥刀在这里开了一个洞，随后取出了一个袋子进入了其中。

    只是依丝卡并不知道，在她的不远处，一直监视电话虫正默默的注视着这一切。

    首发最新。


------------

D301. 莎娜战依丝卡

    医生英格迪是一个滑稽的家伙，喜欢穿着有着很强弹力的弹弹鞋，画着小丑一般妆容，但是别看他看起来滑稽可笑，但是他本身其实是一个有着很强研究能力的研究型人才，不然金狮子也不会在逃出了推进城以后找到他让他成为手下。

    “嘟嘟嘟”

    警报的声音响起，英格迪放下了手中正在配制的药剂，有些无神眼中有了一丝光彩。

    这，多么久违的声音，终于有人来偷iq了！

    英格迪感觉有些兴奋，要知道这个防盗警示安装了都快十年了，但是十年来一起盗窃的事件都没有发生，这在天上的日子几乎除了研究和搞怪就没有什么新的娱乐了。

    嘴角微微上扬，英格迪决定玩点有趣的。

    然而正当英格迪准备起身去和摸进来的小老鼠玩一番的时候一个让他不太喜欢的家伙出现了。

    “英格迪这是准备去那里？”

    一个身影从天空一跃而下，却十分轻盈的着陆，看起来十分优雅。然而英格迪却一瞬间黑了脸。

    “莎娜你这个家伙跑我这里来干嘛？！”

    “干嘛？”莎娜眼睛一恨“你不会不知道我来干嘛吧，打了我的人，却不留下解毒剂，你是逼着我来找你打架么？！”

    英格迪呵呵干笑“你的人，如果不是你说我早就直接干掉了，他们可是有拿着可以避开我们的信号干扰的电话虫，鬼知道他们传递了什么信息出去。药物才勉强算是完成，后续还要很多的实验数据，我可不想现在就因为暴露了金狮子大人而终止实验。”

    “别废话！解药！”

    “切”虽然不爽的甩着脸色，但是英格迪还是从实验桌边的储藏柜之中取出了一盒解毒剂，这种解毒剂可是他特殊调配的，比起那些村民简单粗犷使用使用方式不知道效果高了多少。随手取了两管英格迪扔给了莎娜。

    “再拿一管。”

    “？！你想要干嘛？这个解毒剂可不能随便给人的！”

    莎娜坐在一旁的桌子上翘起了腿，手一挥手里便多出了一个袋子，往身上一挂便放好了药剂。听到了英格迪的话莎娜微微撩了一下头发“帮你解决一下小老鼠，看她样子估计也中毒了，多拿一管没有毛病。”“还是说你这个金贵的研究人员想要去打架？如果你出了问题金狮子大人会很生气的。我可不愿意被迁怒。”

    “……你这个混蛋女人！！”英格迪眼睛冒火，但是却很快的冷静了下来，这家伙说的没有错，自己在药物成功之前确实不能乱来，特别是现在药物已经基本成型了，可以说后续的工作不是他也不会有太多的差别。

    无奈，英格迪再次取出了一管解毒剂给了对方。

    “那么再见了。”拿到了解毒剂莎娜微微一笑走向了门口。

    “这个女人！！”英格迪咬牙切齿却什么都不能做。

    这个叫做莎娜的女人有着投影果实可以将其能够理解的物品直接凭空构筑，这些投影出来的物品并不强，但是这个女人竟然投影了海量的枪支和大炮，即便威力因为物品强度而弱了许多，但是却依旧形成了几百门大炮疯狂轰炸的效果，着实可怕。

    两年多前金狮子在东海发现了这个女人，在略微试了一番以后金狮子看中了对方的战斗力和果实能力，于是便逼着对方加入了新飞天海贼团。

    开始的时候这个女人还一直嘴硬，但是一个月的时间过去以后最终还是认命了。

    或许是为了锻炼她，也或许是为了获得更多实验数据，金狮子甚至偶尔会去和对方战斗提升对方的战斗技巧。最终两年的时间过去，对方也在这飞天海贼团中占据了一席位置。在金狮子没有去重新招募新的船员的当下，其已经是金狮子手下最强的战力了。

    “要是把种植园打出问题了你就等着受罚吧！”

    眼神阴翳的转了转，英格迪的实验室渐渐安静了。

    ……

    莎娜看着下方正在装iq草药的依丝卡有些犹豫。

    “该怎么做才好喃？这可是海军啊要不要救下来喃？”

    救，对方不太可能有机会联系到海军，而且就算联系到了也估计很难会让海军派人来解救。要知道这两年像依丝卡这样的海军她已经料理过好几回了。

    在这个海贼时代下，海军如果在海洋上消失了基本会被认为被海贼袭击了，当然他们也确实被海贼袭击了，只是他们最终去的去处不是海底和荒岛，而是天空。

    叫天天不应，叫地地不灵的地方。除非带有特殊联络装置的电话虫，他们甚至连给其他海军发个求救信号的机会都没有。大多只能在岛上被野兽围困而死。即便有一次抓上来了一个少将级别的海军也没有什么用，传说中的海贼金狮子根本不是他们可以抗衡的。

    眉宇阴晴不定，有些拿不定主意。

    这一次和以往不同，以往之需要按照金狮子的习惯询问一些信息然后杀掉就好了，但是这一次有了一些意外。

    所以自己到底下手重一点还是轻一点？

    “嗯”正在收取iq的依丝卡一下停止了手中的动作，快速的将手中的袋子别在了腰上，手也落到了刀柄之上。眼神环顾四周，警惕了起来。

    就在刚才那一瞬间，她感觉都了有视线投注在了自己的身上。

    只是还没有从找到这视线的源头，身边便传来了微笑的感觉，接着炒豆子一般的声音便在身边炸开。

    “枪声？还是不同的方向！！”

    依丝卡脸色剧变，不同方向的枪声几乎说明了一件事，自己可能被包围了。

    来不及多想，依丝卡果断的寻着一个声音偏少的方向挥刀冲了过去，面对迎面而来的子弹依丝卡根本不惧。毕竟，这年头不会还有剑士不能砍子弹吧。

    只不过，当刀锋和子弹在火星之间交错而过之时，依丝卡的眉宇之间却展露出了一丝诧异。

    子弹的力道比预想的小了许多。不过没有那么多时间思考，现在身处敌营深处，必须马上逃出去躲起来，这样的动静应该很快就会引来大范围的搜查。

    刚要离开这间种植园的前一刻依丝卡心中陡然警铃大作连忙横刀向前挥出。

    凛冽的攻击却被阻挡，同时还传来了金属断裂的鸣响，而听到这个声音依丝卡神色一震，立马展开了疯狂的攻势。

    然而等待她的却不是一个因为兵器破碎而露出破绽的对手，而是又一柄武器。

    下一刻兵器破碎的声音再次响起，依丝卡察觉到了一丝不对，但是既然已经摆出了攻击的气势，那么便没有那么容易收回，剑道讲究一往无前，相信自身，况且现在正是逃生之时必然需要全力施展。

    只是随着进攻依丝卡的神色却快速的苍白了起来。心中大喊糟糕。眼前的敌人竟然能够凭空构筑兵器来对她进行攻击，不是对方兵器破损，而是对方根本不在意兵器，如果她没有猜错的话，她能击碎那些兵器也只是因为那些兵器都是能力制造出来的。

    依丝卡的眼中爆发出一丝狠辣。这一下是真正的生死之战了。

    一念至此，依丝卡眼中猛的迸射出一道精光，就在明悟了的那一刹那依丝卡的心变的前所未有的宁静，如果是平时她一定会为自己当前的状态感到高兴，这意味着她的剑道终于摸到了剑豪的门槛，斩铁之心。初步的有了心剑合一，万物皆斩的领悟。

    没有言语，依丝卡的攻势更加猛烈了，连绵不绝的进攻誓要拼出一条生路。心神一体，刀也变得更加快了。

    见到依丝卡如此刀剑之势莎娜微微皱起了眉头。

    做个女海兵本身就已经掌握了武装色霸气，刚才似乎又有了突破，刀刃之上的锐利让她有了面对曾经看到的那个少将的感觉，只是这份锐利少了些许危险。

    果然还是直接杀了吧……

    心念一起，莎娜也不再犹豫，一挥手便在身前构筑出了几面厚重的盾牌。当然这份厚重只是相对的，也当不了几刀，不过足够了。

    莎娜趁着这个时间直接用剃拉开了距离，双手展开，身后瞬间漫天金光。

    既然有必杀的想法，那么便直接开大招，这是幽幽子大人教导的。

    “此间为炼狱，以万炮共铸。”“无限炮制域！”

    随着莎娜的声音，身后的金光陡然扩散，一下包裹了这片几百米的空间土地，无数的炮口从虚无之中显现，没有丝毫的预兆，不知道总数几何的大炮全部开始了攻击，炮火的轰鸣根本没有间隔，连在一起形成了一片嗡嗡的轰鸣。

    在炮声响起的那一刻，依丝卡万念俱灰，漫天炸开的炮弹给她的眼涂抹上了绝望的颜色。

    这就死定了吗……

    依丝卡握住刀柄的手一时间有些松动了，她的心，畏惧了。然而下一刻双手再次紧握刀柄，依丝卡张口高喝。

    既然已经没有了生路，自己也应该展现出自己的全部以后而谢幕。

    生死之中，若有所悟。

    一剑，如光辉刹那，只求斩开一线生机，故取命……生死一线斩。

    如同罩子一般笼罩的这片土地的无数大炮陡然炸裂一片，即便莎娜在远处，也被这激荡出来的剑气击飞，在炸裂的火光之中依丝卡的身影带着浑身破碎的海军制服跃出，一身鲜血如注一下便将其染成了血人。

    莎娜神色一变慌忙后撤，她的一身实力八层都在果实能力上，当初和幽幽子她们学习了半年也就勉强掌握了霸气，以及接受了柯娜的魔鬼训练而已，近身战斗都是这两年才有的进步，如果被这个女海兵在这种情况下近身了，自己绝对有的苦头吃。

    只是，在莎娜退开之后，却发现自己的担心是多余的。

    刚才的攻击已经耗尽了那个女海兵的所有气力，刚刚破阵而出，却也只能翻滚几圈后躺在地上晕死过去。

    “刚才的那个力量，有点超模了吧。”莎娜走进一看，一下便明白了原因。

    q是一种可以促使生物高速适应进化的植物，越是触及生死的战斗，越是能够激发药力促使生物进行某方面的进化，这个进化或许根本看不出来，但是却能实实在在的提升生物的实力，只是这个效果一直在人类身上并没有得以体现，金狮子留下的那个村子就被怀疑是已经产生了进化，只是一直没有证据。

    而现在……

    依丝卡的面部即便是被血液染的一团糊糊，但是其满脸突其的青筋，以及浑身蒸腾的热气无一说明其正处于一个奇特的状态之中。

    进化……

    因为毒素和iq的叠加，加上生死之间的特殊状态，从而进入了这种急性的进化状态。

    熬过去了，必然会收获许多，熬不过去，之间身体炸裂，七窍流血而亡。

    只是人类可承受不起这种进化，等待她的只有一条死路。

    “可惜……欸……这个……”

    莎娜从地上捡起一张碎了成了两半的照片，依稀还是能看到照片上的人。

    良久莎娜叹了一口气，掏出解毒剂对着依丝卡扎了进去。

    “真是的，结果还是不能杀啊”

    人类并不能承受那种快速进化，但是并不是必死，只要用这种调配好了的药剂压制住对方体能狂躁起来的毒素，那么便能抑制进化，所以一针下去是最好的。

    至于iq可以给对方带来多少好处。

    听天由命了。

    首发最新。


------------

D302.牢房对话

    昏暗的地道延伸至黑暗。

    光，只在地道的入口之处有一点点。这里是牢房，黑暗最能让人心生恐惧和绝望。

    这里的牢房并不多，也几乎不会关押人。

    佐竹和佐罗躺在一侧神色阴郁，漆黑的世界之中什么都看不到……哦，勉强能抓到一点人的轮廓。

    就在两人还在惶恐的时候一个声音从对面的牢房传了过来。

    “喂，你们两个是什么人，怎么会被金狮子抓到这里来？”

    佐竹和佐罗一阵警惕，但是黑暗之中除了能看到对面牢房那个被死死锁住的人影两人看不到更多的东西。

    “我们是被他们意外带上来的，至于为什么被抓住……是因为我们用设备联络到了其他人？”

    “你们是海军？不会，依丝卡的船上可没有能够绕开这岛上的信号屏蔽的特殊电话虫。而这种电话虫……”“你们是革命军？”

    佐竹和佐罗微微一惊，没想到对方仅仅是短短的几句话便推断出了这么多信息。

    革命军当然不是，但是革命军却是他们在不得已的情况下会去使用的身份。

    “我们可不是革命军，倒是你，想要知道我们的身份至少先报出自己的身份吧。”

    “我……呵呵，不过是一个弱小的记者罢了。”

    这话一落，牢房里便一下子安静了下来。大家都不愿意自报家门，这话自然而又也就聊不下去了。

    七实躺在墙壁上感受着身上那虚弱的滋味，一时间感觉自己整个人都浑浑噩噩了起来。只是在这份浑浑噩噩之下七实却有些忧心忡忡。这份担忧不是为了她自己，而是针对幽幽子。

    在金狮子审讯结束之后她便被带到了现在这个牢房，而在过来的路上七实见识到了一下外面的世界。

    几千上万米的高空，那种仿佛置身于空岛的熟悉感，以及包裹在外面的一层海水，七实根本想象不出这些竟然是人类可以做到的事情。由此可见金狮子对于其果实能力的开发和使用已经达到了一种让人毛骨悚然的地步。

    这种情况下，幽幽子她们能打赢吗？这可是能够硬闯海军本部给海军本部带来的恐怖伤亡的传说海贼啊。

    越是想，七实便越是矛盾。

    一边自己期望着被救出，但是金狮子的实力和战绩又让她担忧。

    良久，七实重重的吐了一口气。

    “呵呵，想那么多干嘛，接下来的事情已经不是我可以决定的了啊”

    不知道过去多久，牢房被打开，一个人带着一个女人缓缓的走了进来，看了一下牢房将其丢进了七实旁边的牢房。

    接着女人走到了佐竹和佐罗被关押的牢房前。

    “头疼，你们两个怎么也跑到这个地方来了？”

    莎娜按着脑门有些无语。

    “莎娜？！”

    “废话，除了我还有谁能和你们这样说话。喏，这个药剂你们两赶紧喝了，不然等你们体内的毒素发作了就没救了。”说着，莎娜将两管药剂递给了佐罗和佐竹，见到两人喝下去才满意的点了点头。

    药剂下口，两人便迫不及待的问了起来“莎娜，你果然在这里啊。本来我们只是觉得有可能。”

    “所以你们就直接闯到这里了？你们动动脑子好吗，你们好歹等你们师傅啊你们的实力……哎”

    对于自己的这两个侍卫有什么样的实力莎娜多少还是有底的，就算这两年成长了也不会拥有能够挑战金狮子的力量。当然，即便是他们两的师傅拉格萨斯来了估计也没辙，但是至少有拉格萨斯在他们也有了逃走的能力。而不是和现在一样蹲在牢房里。

    “我们已经通知师傅了……”“不过你刚才？你现在在帮金狮子办事么？”

    莎娜没有否认“对，不帮他你们现在也看不到我了。至于刚才那个……一个运气不太好的女海军，金狮子时不时的就能抓一些，听起来应该是她的部下中毒了，过来偷药的时候被抓住了。到时候可以的话顺带救走吧。”

    听着对话，七实感觉到了一丝熟悉，只是光凭借声音一下子也想不起来，只得静静的听着。

    不过有一点七实还是听出来了，被丢在自己旁边那个牢房的应该就是依丝卡了。那批海军里也就她有能力跑到这里来浪。

    突然七实想到了什么。

    “天王盖地虎！”

    七实的话一下子让莎娜佐竹以及佐罗愣住了。

    三人眼色交流了一番然后试探的说道。

    “兵长一米五？”

    “宝塔镇河妖！”

    “法海不懂爱。”“你是？”

    “和你们想的一样。能对上这种暗号的，也只有那个笨蛋的人了。”七实叹了一口气，却露出了笑容“让我想一下，你是那个可西亚王国的公主吧。两年不见，你们不会忘了我是谁吧”

    黑暗之中看不清，然而当莎娜那种火把走来却惊讶的捂住了嘴。

    “你……你怎么会在这里？！”

    七实惨然，眼神默默的在依丝卡身上略过“各种各样的原因吧。”

    总不能说自己为了追男人和别人吃醋然后刚好撞上了金狮子。如果这样说了的话，自己在岚组织里估计就直接社死了。

    也在这个时候之前被莎娜弄晕了的依丝卡突然呻吟了起来，看样子是快要清醒了。

    见这种情况，四人眉宇之间对了一下意见默契的点了点头。

    外人，避开话题。

    随即四人装出了一副不熟的模样。

    依丝卡悠悠醒来，第一眼便对上了拿着火把的莎娜，心中一下警铃大作想要拉开距离，结果身体一动便又倒了下去。

    “省省力气，现在的你因为之前的战斗毒气入侵，在我给你解毒以后身上的能量又被被大量消耗，现在的你根本没有反抗的力气。”莎娜阴郁的说道，转身便准备离开，现在继续留在这里也没法展开话题了。

    这个海军明显不是自己人，说话还是得注意一点，至于牢房里的电话虫，她早就用自己的权限静音了。

    依丝卡又尝试了一下，随后一脸绝望的躺下了，不止浑身无力，她还感觉自己身体似乎还在发生某些变化，头脑晕沉不已，同时身体似乎还感觉很冷。

    迷糊之中看到似乎有人影缓步消失在了摇曳的光芒之中，晃晃脑袋四下打量却一下惊了一跳。

    自己现在正身处牢房之中，这倒是并不意外，之前战败她便已经有了准备，她惊的只是旁边和对面牢房之中那六个在黑暗中泛着丝丝晶莹色泽的光点。

    怪渗人的

    “醒了么？”

    七实见到依丝卡摇头晃脑的恢复了一丝清明略微松了一口气。

    虽然因为岚组织的原因她不能在这里和七实说一些超范围的内容，但是两人因为艾斯而相互认识，有现在的这番光景算下来也是两人的一份特殊的羁绊。

    “七实？你还活着？”

    “什么叫你还活着？你很希望我死掉么？”

    “嗯……”

    依丝卡犹豫了，一时间真不知道自己的内心是否希望对方死掉。于公，她多次阻挠自己自己应该期望对方死掉，但是于私自己却隐隐的不希望对方死掉。虽然是海军，依丝卡却并非那种非黑即白的人，人有好坏，无论是海军还是海贼，只是相对而言海军中好人和海贼中的恶人差不多。只是……

    “好你个依丝卡你居然咒我死！”七实气不打一处来，自己虽然不喜欢对方但是却也是因为对方是潜在的情敌，但是自己却并没有想过对方去死，结果自己反而被咒着去死。

    本来依丝卡还想解释一下，结果七实这一说她立马不开心了。

    “你阻拦我去追艾斯，属于妨碍海军追捕海贼，理当格杀勿论。”

    “好家伙，你这个偷腥猫终于承认了你喜欢艾斯，这下我可就不留情了！”

    依丝卡哼哼两声“呵呵，你以为我们还走的了吗，我已经调查出来了，这一次袭击我们的可是传奇的大海贼曾经袭击了海军本部的海上提督金狮子史基，哪怕他当初为了逃离推进城自断了双脚，但是对于拥有飘飘果实的他而言这根本不会影响他实力的发挥。”

    本以为这样的话会让平时都喜欢顶嘴的七实炸毛，但是谁想七实却突然沉默了。

    “是啊……那个可是传说级别的海贼，如果不是没有过脑的贸然袭击海军本部又怎么会是如今这般。”

    七实的声音有些许哀转和一丝懊悔。

    如果是在和金狮子战斗之前她或许还会硬气的说点自信的话，但是被金狮子教育了一番的她现在已经完全没有了这种肤浅的想法。

    那种可以快速的理解自己的果实能力并快速的做出对应的手段的家伙其所拥有的战斗经验绝对是让人恐惧的，而对方和自己的战斗恐怕也就用了最大一两分力。要知道金狮子最厉害的可不是他的果实能力，而是他本身作为大剑豪的剑术，没有了双腿虽然会让对方的剑术水平下降，但是即便是下降了也不是一般人可以小觑的。

    依丝卡一下发现了七实的不对劲“你……怎么了？！”

    七实不知道为何眼眶之中泛起了丝丝的泪光“……我……我让幽幽子来救我了……而且我当时已经没有力气告诉她对手是金狮子……”

    七实的话即便是依丝卡也惊了。

    金狮子的实力到底是什么水平她并不清楚，但是在海军参谋部之中对于金狮子当初袭击海军本部的事情有这样的分析。

    如果当初金狮子不是上头了，不然如果他想要走，那时候的本部根本没有人能留得住他。

    而当初站在海军本部最后防线的是什么人。

    如今的战国元帅和传奇海军英雄卡普，而且还是正值壮年的他们。

    她居然通知了这样的事情！

    一时间依丝卡也不知道说些什么了。“你……哎……祈祷吧。”

    祈祷，祈祷什么？依丝卡也不知道，祈祷七武海的扇姬能够打赢曾经的霸主？这根本不可能好吗！难道祈祷她们会放弃七实独善其身？这两种结果似乎都不是什么好事情。

    最终依丝卡只能长长的叹息一声不再说话，再说下去她就真就是零情商的弱智了。

    依丝卡的叹息声在七实的耳中如同一声轰鸣，七实闭目，下一刻一对燃烧起了火焰的双眸徐徐睁开。

    “果然，必须得孤注一掷了吗……”七实喃喃着看向了旁边牢房之中的依丝卡，眼中闪过决绝和歉意“抱歉了。希望到时候你别怨恨我……”

    “佐竹佐罗！”

    佐竹佐罗一愣“我们在。”

    七实深吸一口气“准备一下吧，按计划行事！”

    首发最新。


------------

D303.史基：你们有资格让我认真对待！

    时间回到当下。

    天空一片晴朗，突然天空白云翻卷如同海浪一般向着浮空岛链袭来，伴随而来的还有肆虐的狂风。

    狂风快速的吹过，吹风了无数的花草，卷走了一些被突袭了的生物，只是狂风还没有结束，一股睥睨狂放的气浪便从浮空岛屿的中心岛屿上扩散而出，将肆虐的狂风崩碎。一时间空中的气流乱作一团，无数的生物匍匐于地瑟瑟发抖不敢探身。

    就在此时，中间岛屿的那片黄沙翻滚而起，化作数十百丈巨狮，向着天空汹汹而去，轰轰作响的声音如同狂狮震天一般。

    只是狂狮还在奔袭，天空便垂下万千狂风利刃，如同千鸟啸鸣声声刺耳，只是一瞬，数十狂狮便万千风刃碰撞而过，一时间漫天飞沙，弥漫了数公里的天空。

    终于狂风过后，一艘小船停在了黄沙之上，船头那毫无威势的兔子脑袋上站着一个手持巨扇的人。

    幽幽子神色凝重，眼中尽是肃穆，只是随手的试探便已经是这番光景。虽然比不上当初白胡子那般地动山摇，海卷天翻，但是对于自己而言相差太多明显的差距。震震果实的强大阵仗并不能对于有实力的人而言并不会带来多大的威胁，而自己将要面对的这个人也是如同。

    能成为世界顶尖的人都知道果实能力终究只是一种威慑，真正令人恐惧的依旧是他们本身的强大。

    而这些顶尖强者之中就有这一次的对手。

    飞天海贼

    “史基！把我的船员交出来！”

    在天空徐徐下坠的黄沙陡然停滞，随后如同水流一般向着空中的一点汇聚，黄沙之上，一个人影格外显眼。

    “呀哈哈哈哈，不错，小鬼，来当我的手下吧。这样你就可以和你的船员在一起了。”

    黑影闪过，幽幽子已经陡然出现在了金狮子的面前，百花缭乱从身侧而出“我可不是来和你商量的，旧时代的残渣！”

    金狮子眼中闪过一丝精芒，脸色多了一丝诧异。显然对于幽幽子一言不合便出手的行为有点意外，当然出了这一点，他更加意外的还是这份速度。只是他的战斗经验极其丰富，面对这样突然的袭击史基一点都没有慌张，甚至连嘴上的雪茄都没有松开。

    眉头微皱，便是一拳迎上。

    下一刻黑色的雷电炸裂，却是让两人双手退后。

    这一次金狮子眼中终于有了一丝凝重。

    “你竟然掌握了霸王色的缠绕！”

    霸王色缠绕，这种技巧即便是他这个曾经的海天一体的霸主也不得不真正重视起来。

    觉醒霸王色的十分稀有，但是在新世界那个群英荟萃的地方却也并非难得一见，但是在这样群英荟萃之地，能窥探并掌握霸王色霸气缠绕的也依旧只有那寥寥数人。

    这已经不是凤毛麟角，而是黄沙一粒了。

    这样的人如何不让他史基感觉震惊。最为关键的是这样的一个人如果只是单纯的看外表还只是一个未满二十的女孩。

    “你也是和夏洛特那个怪胎一样的家伙吗……”

    一瞬间的惊愕之后金狮子认真了起来，第一个对上号的就是曾经一起打过神之谷的夏洛特玲玲，那个女怪物的事迹实在让人不知道说些什么。

    好在神之谷之后她低调了许多，转头去创建什么万族和谐的万国，现在成了新世界的四皇之一。

    眼前这个女孩也是那种怪物吗？

    或者……

    金狮子的眼角虚眯了起来。

    是比那个怪物更加怪物的存在？……

    没有功夫细想，一道雷光从远处如同流光划过直直的冲向了他，光芒之中还有光。

    不及多想，金狮子立马抬腿以脚上的武器将攻击拦截，一把黑色的短刀从雷光之中浮现，短刀被刀刃抵挡伴随着些许火花炸裂出了一声脆响。

    柯娜不计较得失，一击不中本就意料之中，脚下雷光闪耀，人便消失不见，只留下一圈没有消散的无根电弧，只是电弧还没有散去，霸道的霸王色霸气便将其破开让其完全消散，黑色的百花飘零再次对着金狮子砸了下来。

    配合进攻，这是幽幽子和柯娜一开始便商量好的，面对金狮子这种人物，即便是知道对方已经衰弱的幽幽子也丝毫不敢托大。

    满身伤疾还被捅了一刀透心凉的白胡子都能将海军本部搅得天翻地覆，更何况是现在这个比白胡子年轻，身体保养的更好的金狮子，哪怕失去了双腿。

    一出手就必定全力而为！

    史基面色多出了一丝阴沉。

    眼下的情况完全超出了他的预料，单论这一手霸王色缠绕，这小鬼即便是比起当初搅动神之谷的他也没有逊色多少，更不用说之前试探的时候的风刃。

    对方和他一样也是恶魔果实的能力者。

    余光扫过，不远处那个已经悄然跑到了自己背后随时准备攻击的那个家伙似乎也是一个强大的能力者，额头两侧卷曲的双角和浑身跳跃的雷电也说明了这是一个能力者，甚至是幻兽种的恶魔果实能力者。而目光的余角远方还有一个黑点快速逼近。而在脑海的感知之中，一股锐利的气息也在快速向着这边飞来。

    这些家伙每一个都绝对是人种龙凤之人，多的不说，能掌握飞行的能力便已经站立在了无数的强者之上。

    本来以为这七武海不过是连白胡子那些家伙都能随手拿下的弱鸡，谁能料到会是如此局面。

    目光再次回到挡在自己面对的这个手持巨扇的女孩身上。

    这个家伙……是真的拥有和新世界那几个家伙扳手腕的潜力的人啊！

    “真是可怕的家伙，你这个小鬼对海军隐藏的可真深啊”

    对于现在的海军史基熟的很，毕竟领导人都是自己的老熟人们，但是七武海的统领者可是世界政府，在能避开海军的情况下谁又能想到这个看起来只是有些怪异的七武海暗地中竟然已经拥有了前往新世界称皇的资格了。

    只是话音刚落，和自己脚上的利刃坚持的巨扇之上又传来了新的力量。米娜直接飞来补上了一脚之力。堪堪僵持的局面瞬间打破，在强大的力道之下史基破空划落，只是在后面的柯娜刚想要接上身旁便有两头狂狮狰狞袭来。

    沙子罢了，柯娜根本不惧，只是在随意两手拍碎了这两团沙子之后却已经无法对金狮子追击了。下方本就是之前在汇聚的黄沙，金狮子在下落的同时便已经让黄沙漫天而起，只是片刻便将其本身裹进了沙球之中，同时沙球颤动无数石块大小的沙球如无尽炮弹一般喷射而出，再往下看，环绕在浮空岛屿之下蔚蓝海水竟然不知何时已经化作了万千游鱼如同漫天遮日血蝗一般遮蔽的天空。空气之中有了咸湿的气息。毫无疑问这些游鱼全是海水组成的。

    虽然是游鱼速度却与子弹丝毫不弱，看着灵动妙曼，实则杀机弥漫，若是被一两条击中或许不会有什么问题，但是如果被一群这样的游鱼击中并被包裹的话，这就会成为一个海水囚牢。

    到目前为止，战斗也才开始不到一分钟……

    从被攻击，发现不对，然后调动如此浩大的场面这中间不过半分钟，期间金狮子还要抵御几人的近身搏击。

    柯娜不得不承认，金狮子哪怕实力衰弱了，但是这么大局控制的力量依旧让人看着就心里隐隐发颤。

    然而还没有等柯娜思索是否需要继续进攻，一道锐利从沙球之中豁然飞出，以极速向着落单的柯娜呼啸而去。这一时间柯娜那里还能躲避，只能准备运起霸气强行抵御。

    然而就在此时，刃光从柯娜面前一闪而过，一道不输这到剑气攻击的锐利斜插而来硬生生的抵挡了这道剑气一刹。虽然只是一刹但是对于柯娜而言已经足够从容了。

    只是刚一离开，帮忙抵挡的剑气便快速溃散。

    对波？想多了，剑气的对拼就是一个强者横行的丛林，只要弱小，那么再怎么抵抗也不过喘息罢了，而面对史基的这一刀斩击，这喘息之力也已经是无数人毕生的追求了。

    见此古伊娜的神色也不由的阴沉了起来。虽然剑气并非其修炼的重点，但是对方的剑气也不过随意而为，只是为了不被追击而做出的反击罢了，甚至是用脚用出来的斩击。

    “这便是老资历的大剑豪吗……”

    如此光景，对于初步开始探索大剑豪之道的古伊娜泼上了一身冷水。

    路还很远。

    此时此刻幽幽子根本没有停歇，哪怕史基已经遁入沙球之中，身后还有千万游鱼汹汹而来，幽幽子也没有停手观望。

    和被路飞主角光环强行干掉的那个史基不同，这个史基才是真正的史基，一个掌握了三色霸气，剑术睥睨四海，且觉醒了飘飘果实的绝对强者。处于强者世界顶端的金狮子！

    这种叠buff一般的头衔增益幽幽子听着都觉得亚历山大，因为任何一个buff拿出去都已经足以和现在的四皇搏一搏了。

    镰鼬破碎世界！

    霸国伪

    两圈旋转，一圈狂风皱起，一圈甩出一团纯粹霸气构筑的斩击。

    只是一瞬，一道有着万千鸟鸣一般的龙卷骤然出现，但是在龙卷出现之前，一道散发这不可抵挡的斩击球先一步飞射而出直直的撞上了沙球之上，途中的种种阻碍甚至不能阻碍半分，而沙球在短暂的抵挡之后也是陡然一阵抖动破碎开了如同被戳爆的气球一般失去了力量，只是龙卷紧随而至。

    龙卷强大的吸力将崩开的沙尘如水注一般吸走，偌大的沙球快速的散去。

    只是下一刻一道十字的刀光从沙球之中飞出，一刀分天，一刀碎空，天地都在一瞬间失去了声色，破开眼前的一切之后，十字刀光陡然旋转横冲直撞，所过之处以刀光为界，寸寸崩溃。偌大的龙卷只是挣扎片刻便失去了威势轰然炸开。

    下方，沙球褪去，金狮子双手持刀傲然而立。

    “小鬼，报上你们的名号，你们有资格让我认真对待！”

    首发最新。


------------

D304. 罗杰的人总不会去东海开马戏团吧？

    对于罗杰用生命开辟的海贼新时代史基这近二十年来从来也没有认可过，即便是以后辈的身份登上了四皇尊位的红发香克斯也依旧难以让他认可。

    那个红发小鬼就算获得了如今的成就，史基也无法认可，因为香克斯那个红发小鬼是从罗杰船上下来的。

    从罗杰船上出来的人如果不能混出一点成绩那还不如去东海窝着开马戏团。

    毕竟这样的家伙活着就是一个小丑。

    不过一个新世界混过的人无论怎么想也不至于落魄到跑东海这最弱四海开马戏团吧。

    就算是开马戏团，至少也要去海军本部的广场上开。

    而抛开从罗杰船上下来的香克斯，这近二十年来在大海上闹腾的新秀他是一个都看不上。

    都是些什么歪瓜裂枣，闯过了红土大陆就歇菜了，一个能打的都没有，唯一几个看着能打的也被世界政府拉去当七武海了，而且在成为七武海之前也没有什么入眼的地方。

    毫不客气的说，史基对于罗杰开创的这个大航海时代十分失望。失望透顶。

    因为罗杰宝藏而出海的海贼良莠不齐，大多只是遇强就怂的软蛋，除了欺负那些手无寸铁的普通蝼蚁什么都做不到。不过是一群释放了兽欲的野兽罢了。

    或许唯一值得开心的是让他不是很爽的海军和世界政府在这段时间被弄得焦头烂额了。每每想到这个，史基就想起了战国那个蓬蓬头，随后嘴角带勾。

    而面前的这些家伙他难得的有了一丝兴奋，以及一丝欣慰。

    是啊，就是要有如此层次的新秀才值得罗杰用生命来开辟。

    “报上名号吧小鬼，在这个罗杰落幕的时代，你们是第一波能获得我史基认可的新人。报上名号，然后……以命相搏吧！”

    幽幽子停手了。目光深邃的凝视着金狮子，耳边则是史基刚才的话语。这些话语让幽幽子一下想起了金狮子的另外一面。

    那种酷似日本八九十年代的亚库扎的热血黑帮。

    一般不会正视一人，一旦正视便不会用一些不‘道义’的手段。

    （道义也是有层次的，这种所谓的道义其实就是放弃一些他们圈子里也看不起的手段，一些十分恶心人的手段会被制止。）

    而如果是和正视的对手直接肉搏，他们就喜欢直接报上名号。有点《三国演义》之中那种：吾乃常山赵子龙，敌将何人，何不报上名来！或者是张飞那种：吾乃燕人张翼德，谁人敢来应战！

    我金狮子史基，杀人放火，无恶不作，但是我讲道义。

    差不多就是这种感觉。

    不然为啥他会为了罗杰硬闯马林梵多，因为他不相信能被他正视为一生之对手的罗杰会被海军抓住。或许对于他而言海军那群小瘪三能抓住罗杰？这不是开玩笑么，卡普和战国可是在海上撵了罗杰那么多年也没抓住对方啊。

    再以《三国演义》来说，周瑜卧榻之上悲呼：既生瑜，何生亮！

    这是周瑜对于诸葛亮的认可，若周瑜不死，并见证了诸葛亮莫名其妙的突然就被曹丕抓住点了天灯，他的心态估计也是和史基一样。

    劳资认可的人只有劳资自己可以砍，你们？！你们有那个资格吗！！

    高傲且有才的人，遇到这种能和自己棋逢对手的敌人，不是朋友，却高于朋友。

    或许这才是金狮子屡屡和罗杰较劲的原因。

    这样的对手，即便是失败了，也让人心旷神怡。

    然而想要获得这样的人的认可，同样是一件极其难得的事情。

    听着金狮子问号，饶是幽幽子一时间也难得的升起了一丝得意。

    要知道，在金狮子和罗杰争霸的时代其实大海只有一个霸主，那就是他金狮子史基。

    在那个时代，罗杰孤家寡人虽然有声誉，但是也仅限于此。

    在那个时代，白胡子爱德华的白胡子海贼团虽然已经有了雏形，但是白胡子低调不喜欢惹事。

    在那个时代，夏洛特·玲玲开始疯狂联姻生孩子打造万国，偏安一方不敢和金狮子对碰。

    在那个时候，凯多还在和之国和大蛇虚与委蛇，声名不显。

    那个时代是他金狮子的时代！

    海上提督，金狮子，唯一的霸王。

    面对金狮子突如其来的认可，幽幽子有意思恍然如梦的错觉。

    若非双方价值观不同，且对方绑了自己的船员，自己应该不会这样和对方对台。

    如此殊荣……

    “扇姬，鹿美幽幽子！”

    “鹿美？”史基眉头一皱“你是和之国的人？”

    史基的神色变化没有逃过幽幽子的关注“你知道？”

    “知道，怎么可能会不知道，哈哈哈哈，只要是洛克斯海贼团中有点实力的哪一个会不知道。”

    “白胡子可不知道。”

    史基哈哈大笑“当然，那时候的爱德华那个家伙还只是一个见习船员，当然不可能知道。”

    “有什么秘密吗？”

    “你不知道啊，那就不能告诉你了。当你知晓的那一天到了你自然会知道这个名号有什么特殊，现在……”

    一股睥睨天下的王者霸气从天空之中扩散开来，曾经叱咤新世界的无冕王者肆意的释放着他那无边的霸王色霸气“来吧，抱着必死的决绝之心来向这王座发起挑战吧！来吧！厮杀吧！”

    狂放的霸气之下，幽幽子没有释放霸气硬怼，和这种老资格用霸王色对波是蠢蛋才会干的蠢事，而且用霸王色对波什么在现在的幽幽子看起来。

    没有观众让她装13啊

    咳咳，实际上幽幽子没有信心能对波对赢。

    所以幽幽子将霸王色附着在百花飘零之上再次冲锋轰了上去。

    下一刻天地之间都蓦然颤抖了起来。

    ……

    “快一点，快一点。我们得快点找到七实那个笨蛋。”

    金狮子的城堡之中，贝拉在前方警戒，多萝西娅拿着一张生命纸张不断的在房间之中开洞穿过。

    在幽幽子向着金狮子展开攻击之前飞花海贼团便已经悄然分成了三个队伍，拥有强大防护能力的科雅和必要的船只操控人员娅楠负责看家（大白号），幽幽子，米娜，柯娜，古伊娜，以及蕾玖五人组成战斗队伍，专注对抗金狮子。最后就是由剩下的贝拉，多萝西娅，娅蕾三人组成的援救队伍。

    娅蕾负责用能力避开搜查，多萝西娅则用能力在不吸引更多人的情况下快速的在城堡之中展开行动。

    而贝拉，在练习了两年的鱼人空手道以后她的战斗能力已经不算差了，如果遇到了一些情况也能迅速处理。同时身为鱼人的她也可以在多萝西娅和娅蕾被海水和海楼石的克制的情况下继续行动。要知道七实的能力如果不用海楼石可是几乎没有办法困住的。

    突然，多萝西娅停下了脚步。

    “怎么了多萝西娅医生。”

    多萝西娅眉头微皱“生命纸张的方向……变了。她在移动！”

    贝拉虚眉一想便明白了“她应该趁着刚才岛屿震动的混乱逃出来了，她没有像幽幽子那样接受太多海楼石的抗性训练，现在应该也就勉强可以跑动，我们快一点，先找到她。”

    话刚说完，岛屿又是一阵颠簸。

    多萝西娅不由的向着外面看了一眼，然而房间之中层层阻挡她根本看不到外面的情况，唯有见闻色霸气能感知到远处那一次又一次的恐怖碰撞。“船长那个家伙这两年到底是吃了什么东西……”

    这两年不见也生猛了太多了吧！

    “别愣住了医生，快开路。”

    多萝西娅嘴角一抽略微有点不爽“别催了，我可是医护人员，身上带的东西多，就不能体谅一下吗？”

    “多萝西娅姐姐，贝拉姐姐只是有点着急。”娅蕾弱弱的说道。

    “我知道……算了，快点走吧。”多萝西娅也没有太情绪，刚才只是略微抱怨一句，事情的轻重缓急心里还是明镜的，幽幽子她们的对手可是传说中的那个大海贼金狮子，她根本没有想过胜利的可能性，所以越快速度救到人就走才是真理。只要救到人，她相信即便是金狮子也只能吃大白号的尾气。

    ……

    海浪翻滚的碧蓝大海之上一艘大船在浪花之中跳跃前进。浪花将其一次次推高，又一次因为浪花的落下而落下，就如同迎着风暴前进的飞鱼一般。

    船上数十个水手系着绳子艰难的在船上作业。而在船头一个男人仿佛双脚生根了一般站的稳稳的。如果仔细看去便会发现……他是真的双脚扎根在了船上。

    脚脖之处无数树根一般的须条从裤脚探出没入船身，四处攀附如同老树盘根，虽然丑陋了一点，却十分牢固。

    拉格萨斯抬头望天，眼眸之中亮着光。或许是因为植物形态恶魔果实能力的影响，即便是直视太阳他也不会有任何的不适，无论多么强的光也不会让他感到不适。视线会受影响，但是那也是光暗太强的因素。

    “明明是一片开阔的天空，却风卷浪涌，这根本不合理。”

    当然，这不是他停留在这里的缘故。在他的手中拖着一张生命纸张，纸张拼命的向着天空的方向飘，每次微微一跳，几乎看不出来移动。而抬头望去，拉格萨斯终究是找到了一丝不同寻常。

    偌大的天空云层竟然是以这一代为中心构成了一个圆，而最中心的地方天空似乎有着一些东西。

    “你们看好船不要乱来，我到天上看一看。”

    说着，双脚之处的根须快速的收了回来，拉格萨斯踩着月步冲上了天空。

    ……

    “快一点，快一点啊，她们打起来了，我们得快点出去，必须让幽幽子快点撤退才行！”七实甩着双手的镣铐在过道里狂奔。手铐并不沉，但是因为是海楼石铸造的缘故她完全提不起力，能跑起来已经算是不幸中的万幸了，至于为什么不让人背。依丝卡身上的毒还没有完全缓解，整个人都在一种酸软的状态之中，而佐竹和佐罗则完全因为长时间没有良好的食物供给没什么力气。虽然七实并不沉，但是他们也没有多余的力气帮扶，唯一有状态的莎娜也因为自己就是能力者而无计可施，能弄断非海楼石制造的锁链已经有些极限了，海楼石的硬度根本不是她投影的东西可以破坏的，更别说遇到海楼石都会消失。

    至于为什么会出现现在的情况都是因为外面的战斗来的太突然了。

    按照原本的计划她会在晚上带上足够的饭菜并顺到手铐的钥匙再过来救人，趁着夜晚众人困乏，一举救到人悄悄溜走，因为根据航线显示，晚上的话会刚好去到一处有人的岛屿，只是来的快，下去就抢船跑路的话即便是金狮子也会抓瞎。可谁知道自己没有等到晚上却先等到了外面那非人的战斗，也不知道是什么样的攻击碰撞才会给这么远的地方都能带来这种恐怖的影响。

    “快了，马上就到了，存放钥匙的地方有人看守的，你们先休息一下。”

    就在此时，旁边的墙壁陡然出现了一个通透的大洞，三个人影从洞口之中猛然冲出。

    下一刻七实被一头撞飞，直直的撞在了过道的墙壁之上，脑袋晃悠了一下便坚持不住，晕了。


------------

D.305.真实的史基

    墙上的洞消失了，贝拉二话不说直接准备动手干翻遇到的人。

    这一路上她们都是这么过来的，毕竟穿墙之后难免会遇到一些路人所以只好送他们一场美梦，嗯……也许醒不来的那种。

    只是这一次刚准备动手，贝拉就先被对方的表情停住了。

    这人怎么有点开心兴奋，难不成磕了药？

    “贝拉姐姐好久不见啊！”

    贝拉一愣，连忙抬手叫停了对方“你……谁啊？”

    “可西亚王国，莎娜你忘了么，我跟着大家在维萨利亚学习了半年来着。还有他们两个。”莎娜指了指旁边的佐竹佐罗“他们是岚组织东海统领拉格萨斯的弟子。”

    “好吧，我知道了。”贝拉收了手。别的不说，知道维萨利亚的事情连多萝西娅也不知道，只有当初一起去过的人才知道。而拉格萨斯作为岚组织的东海统领的事情如果不是内部人员也不会知道。两个都是机密，贝拉放下了七分戒心。“刚才我们是不是撞到了什么东西？”

    “……额……”莎娜一愣，脸色陡然变得有些诡异，伸手指了指旁边倒在了墙边的七实。

    “那个，七实她被你们撞到了。”

    贝拉嘴角一抽“不会吧，她的体质总不会这么一下都扛不住吧”

    “那个，她手上是海楼石手铐，又被饿了好几天，我们正在去拿手铐钥匙来着……”

    贝拉尬住了，轻咳两声过去看了一下，用生命纸张确认了一番以后将七实背了起来。

    毕竟两年没见了，加上七实又特别皮，谁知道有没有破相不是……

    “走吧，先去把她的手铐解决了，不然挺麻烦的。”

    ……

    东海，173分部，这是一个为了东海靠近红土大陆的一片海域的巡逻业务而设置的海军基地，主要负责巡逻海军的补给作业，靠近红土大陆区域的海贼固然不多，但是如果靠近李维斯山这个是非之地那就另当别论了。

    今天，173分部的码头外停了一艘和海军风格格格不入的军舰，舰首的狗头简直就和黑贼船的风格一般，但是只要是海军，只要见到这艘军舰无一不献上真挚的军礼。

    因为它是海军英雄铁拳卡普的御用军舰。

    “那个，维吉尔小子，这里真的没有什么事情需要老夫帮忙吗？”卡普瞅着173分部里的忙碌却有些不爽。

    战国那个家伙又催着他回本部了，问他什么事情也不说，估计又战国那家伙觉得不保险让他回去坐牢等调令。他也不想想，本部拿地方对他卡普而言就跟坐牢似的，特别是小鹤总是要来和他说道几句。

    帮忙是假，拖时间是真的。

    不过这个173分基地的基地长却双眼透着感激，然后挺起胸膛“卡普中将，多谢您体谅下属，不过不劳您费心，只要不是我们束手无策的事情我们不会来麻烦您的。”

    卡普的嘴角不经意的抽了一下。

    我现在巴不得你多来麻烦我啊！

    就在此时，一个海军端着一只电话虫冲了过来。

    “维吉尔少将，刚才布鲁吉的巡逻的海域出现了异常的情况，他说那片海域的天空有极为强大的人在对战，他说他远远的就感觉到了不可抵抗的威压。”

    “？！”维吉尔眨眨眼“就没有更加具体一点的信息吗？”

    “电话虫还在通话，维吉尔少将。”海兵将电话虫递给了维吉尔。

    “莫西莫西，这里是173维吉尔少将，报告你们现在的情况。”

    “维吉尔少将……刚刚天上掉下来了一艘军舰……东海编号503号的军舰……”

    后面应该还有话，不过电话虫却陡然安静了，通讯断了。

    “东海编号503？”维吉尔看向副官。

    副官连忙回忆“503的话应该是本部实习少尉依丝卡的舰船，负责的是比较安稳的一片海域怎么会出现在布鲁吉的巡逻海域。”

    维吉尔沉思了起来。

    卡普见状拍了一下维吉尔“小子，把你副官丢过来，老夫去看看情况。如果真有人在天上打架……”

    总不会是史基那个混球吧

    维吉尔沉思一番点了点头“那这个事情就拜托卡普中将了。”

    在另一端，布鲁吉看着船上晕到了一片的部下以及被刚才的霸气冲击震晕过去的电话虫脸色苍白，满脸冷汗。抬头看着天空那几个来回碰撞的黑影双手止不住的颤抖。

    “这这这……这到底……是什么样的怪物啊！”

    本部那边就是在和这样的怪物在对峙着吗？

    这一刻，布鲁吉对于自己以前提及本部海军的时候的那种我上我也行的想法感到了羞耻。

    ……

    天空之中的战斗已经陷入了胶着。

    史基不愧是旧时代的霸者，无论是战斗经验，还是那一身睥睨天下的绝横的三色霸气，亦或者是那身诡变多端的二刀流剑术，每一项能力都是能站在世间顶点的力量。凭借这些本事加上他得心应手的飘飘果实能力的应用，饶是五人全力围攻也只是让其略微显得有点慌乱，但是即便慌乱，每每展露出破绽众人准备进攻之时他都能先一步用各种手段龟缩一波调整节奏。

    看着慌乱，但是史基却根本没有手忙脚乱，乱的只是因为多年没有这般激烈战斗的不适应，而他的心却十分平静。

    至于像漫画剧场版之中那种因为小觑而被一波带走的情况根本没有。

    或许在金狮子说出了那句认可的话语之时他便已经完全收起了小觑之心。

    路飞是他压根就没有想过认真动手的弱者。

    而幽幽子和柯娜等人却已经得到了他的认可，哪怕是几人全力合作也才勉强让他展露颓势。

    “蕾玖，你的毒还没有起效吗？”

    柯娜喘息着询问着旁边的蕾玖。

    蕾玖摇摇头，神色有些难看“估计很难起作用了，他似乎已经注意到我的毒粉了，或许是他之前什么时候察觉到了。”

    柯娜虚眼一叹“果然是个怪物。旧时代都是这种怪物吗……”

    要知道，她们可都是出于上升期的青年，而金狮子他可是一个已经断了双腿，并且早早就已经进入人生衰弱期的老头了。

    或许现在和幽幽子对拼的金狮子看起来有没有双脚都差不多，但是不是依靠飞行而是依靠御空的能力在空中战斗的柯娜却十分清楚双腿对于空中战斗有多么强大的帮助，海军六式的月步看似在空战之中不如飞行，但是本身就拥有飞行能力的话，那么其空中战斗的速度将会提升好几倍。也就是说，现在的金狮子即便是早就习惯了失去了双腿的作战，其速度较其巅峰时期最多也只有三层不到。

    若是他的双腿没有失去，自己这方五人估计早就被锤的找不到北了。

    “是啊，怪物……但是比较其金狮子，你难道不觉得我们家那个笨蛋更像是个怪物吗？”

    看着远处和不断金狮子贴脸强攻的幽幽子柯娜嘴角不自觉的抽了一下“鬼知道她这两年发生了什么，这战斗能力我看着都有点喘不过气。”

    多的不说，从和金狮子开始战斗到现在时间已经差不多过去半小时了，围攻的五人之中包括她，蕾玖都最少休息了两轮了，不能长时间空中战斗的古伊娜更是打几分钟就要歇几分钟，在空中高频率的月步对身体的负担极大，好在时不时的会有科雅远程控制的纸张接应她。

    即便如此，战斗也没有显现出明显的优势，金狮子稳扎稳打即便有破绽也能及时避开，根本无法造成太多有效攻击。

    并且如果不是有幽幽子以这种狂人一般的姿态在正面硬抗着和金狮子对拼她们也难以找到合适的机会造成那些无伤大雅的伤。

    这也是柯娜为何将幽幽子归纳到了怪物一栏。

    “哈哈哈哈，小鬼，厉害啊，即便是当年的罗杰恐怕也不比你强太多。”金狮子大笑着，眼中却充斥着赞誉。

    他第一次遇到罗杰那个混蛋可是在神之谷的战斗之中，那战争极其残酷，而那也是他第一次和罗杰对上，虽然没有全力施展，但是罗杰的实力他史基可不会忘记。

    是啊，只有这样的人才值得你用生命来开辟一个时代啊，罗杰！

    心念至此，史基只感觉热血膨胀，仿佛又回到了和罗杰在大海上对望的时代。

    来吧，用你的拳头来展示你的决心，用你的攻击展现你的信念，用你的霸气来告诉我，这个时代依旧还有着持有真正海贼精神的家伙！

    心里咆哮着，金狮子张开低吼，手中的刀仿佛红锈退去竟然有了些许闪耀。

    是啊，原来你们也一直在期待吗！

    这一刻金狮子心中无比通透，一切阴谋算计在这一刻他皆尽抛诸脑后，那些算计在如何重要又怎么会比见证一位新的皇者登临皇位更加让人心血汹涌。

    眼中似乎燃烧了起来，金狮子感觉自己似乎又回到了自己驰骋大海的时代。

    “来吧！来吧！来吧！真正的海贼就应该如此，向着强者拔刀！来吧！”

    大笑着，却是新一轮连绵不绝的霸道斩击。

    光影在眼前不断流转，杀机顺着没一次刀刃的飞过化作万千利刃飞来，幽幽子皆是照单全收，眼中精芒闪烁，眼底似有红芒一闪而过。

    这一刻幽幽子的眼中世界似乎早已经是另外一方模样。

    未来已经在我眼中有了雏形。

    只是这样雏形对于和金狮子的战斗带不来什么帮助，这种力量或许金狮子更加擅长。

    是的，见闻色修炼到了极致能够窥探短暂的未来。见闻色其本身就是人天生的直感，能隐隐觉察未来不足为奇，但是高强度的应用见闻色对于头脑有着极大的负担，毕竟不是什么人都能和卡二和路飞一样拥有让人羡慕的天分。甚至还来了一场未来对未来的预判式对决。

    这对于已经高强度战斗了许久的幽幽子可并不友好。并且面对金狮子，小范围的未来预知或许还不如能够大范围感应的听风。金狮子可不是只用剑术啊，那漫天的游鱼和黄沙可是一刻都没有消停过。而这也是其他几人不好插入战斗的根本原因。

    古伊娜或许可以凭借剑术不惧，但是其他人却因为是恶魔果实能力者无法全力施展，那些对于古伊娜威胁不大的游鱼反而是她们最大的威胁。金狮子这一手可以说是面面俱到，除非是青雉那种根本不怕海水的，有几个能力者不怕他这一招。

    猛然的剑招爆发让幽幽子有些狼狈，但是只是片刻，一柄利刃划破重围再次突入战圈。

    一刀流樱逝霜月流烁星……群星

    凶猛的剑招疯狂倾泻，古伊娜冷峻的眼眸之中尽是锋芒。

    只是迅猛的剑招之后古伊娜疲惫的身躯很快便抵挡不住金狮子的剑招，而幽幽子已经得到片刻喘息，聚一手霸国袭来。

    金狮子也没有硬接，放弃了进攻退开躲掉了攻击。而同一时刻，漫天的黄沙和游鱼不约而同的展开了冲锋。

    就在这短暂的间隙之中，古伊娜贴到了幽幽子的身旁“刚才贝拉那边传来了消息，七实已经找到了，不过还需要一点时间。”

    “要多久？”

    “最少十分钟，拉格萨斯来了，他说那里有许多平民需要救助。”

    幽幽子嘴角抖了一下。

    麻烦。

    不过如果自己不知道或许还会无所谓，但是既然知道了，那么……

    幽幽子露出一丝苦涩。

    什么都不说，身影化作一道残影，幽幽子再次莽了上去。

    首发最新。


------------

D306.十分钟，三分钟，两分钟

    金狮子的城堡之中

    贝拉拍了拍手吐了一口气。

    鱼人空手道是这两年和甚平学的，甚平在这两年间并非对鱼人岛和龙宫不闻不问，相反他经常返回鱼人岛，顺带处理一些在鱼人岛闹事的海贼。这个世界不缺聪明人，没有脑子的就更不会缺了。

    一次处理那些海贼的行动中贝拉遇上了甚平，一番了解以后甚平便顺手教了她鱼人空手道，说是幽幽子对鱼人岛有点人情，而且她是人鱼，教了也不会什么麻烦。

    鱼人空手道在鱼人岛不算什么不传之秘，只是鱼人空手道即便是人类学了去也很难发挥出全部的力量，要知道其中很多招式并非是为了陆地战斗而开发的，更多的是为了鱼人和人鱼在水中战斗而开发的。所以鱼人空手道其实流传很广。不过流传广是一回事，甚平教导又是另外一回事了。他的教导的其实已经不是鱼人空手道而是基于鱼人空手道战斗累积的那些经验了。

    这才让贝拉在这两年间获得了巨大的战斗力提升。

    娅蕾扛着一把步枪走了过来，轻轻的戳了一下躺在地上翻白眼的猩猩以及不远处被碎石埋了半截的奇怪的人。

    猩猩叫做斯卡雷多，奇怪的人则是英迪哥。

    两人虽然是金狮子的干部，但是其实实力十分拉胯，猩猩是来搞笑的，而英迪哥只是一个研究人员，战斗力十分有限。

    至于两个人为啥会出现在这里莎娜倒是有点猜想。

    “他们或许是发现了我的异常吧。”

    莎娜皱着眉头，却只是叹了一口气。

    被发现异常也在情理之中，她的救人计划本就是安排在明天的，很多安排没到位的情况下被发现异常也在所难免，而金狮子并没有在城堡内安排实力强大的人，就算加上她也只有三个干部。

    至于金狮子到底是怎么想的才会只安排这么一点人莎娜不是没有想过，但是却根本找不到金狮子的想法。

    “你们先吧海楼石手铐打开，我记得你们身上的有些杂物也被丢了过来我去找找。”

    一边说着，莎娜朝着这个看守房间的偏房仓库去走。

    这里是监狱的监控室，而一些看着无用的附带物品就会被丢到偏房的仓库之中，东西不能乱动，但是如果有什么东西她们这些下属看上眼了金狮子也会考虑发下来。

    当然，如果是名刀什么一般都被拿到金狮子自己的宝藏室去了，那里陈列了不少的好东西，莎娜有幸进去看过两次，就特别震撼。

    “哦，找到了。”监控室中，贝拉几人随便翻找了一番便在一个办公桌里翻到了钥匙，钥匙放的严实。不过有着多萝西娅的洞洞果实这严实就得打问号了。除非能配一个海楼石打造的柜子，但是这纯粹是开玩笑的，就算是海军也没有富裕到给海楼石配置海楼石打造的钥匙和柜子。更何况连海楼石手铐都不是海军自己打造的。

    差不多同时，莎娜也拿着几个物件走了出来。

    几把刀，以及两只电话虫。

    准确说只有那两只电话虫，刀是从那房间里顺便拿的几把，莎娜记得没有错的话佐竹佐罗都是用刀的，对了还有那个女海军。

    想到那个女海军，莎娜下意识的看向了众人的后面的依丝卡。

    此时的依丝卡有些坐立难安。

    这里的人除了晕了还没醒来的七实她是一个人都不认识，而且她似乎不经意间听到了一些秘密的内容，比如那个什么岚组织，听着像是飞花海贼团统领下了一个秘密组织，其中有一个名为拉格萨斯的东海统领。那么有了东海统领是否就存在西海统领，北海统领，南海统领。扇姬通过抓捕海贼获得的巨额悬赏金是否都被投入到了这个岚组织的建设之中？如果是这样的话，那么自己估计已经接触到了飞花海贼团最核心的机密了。

    “哎，差点忘了她了。”

    “怎么了？”贝拉微微皱眉顺着莎娜的目光看向了依丝卡，随后一阵明悟“她真是个海军？我还以为是你们的熟人。”

    莎娜摇摇头“她是七实姐的熟人，不然我也不会顺带救她，不过现在这个情况她或许只能消失了。”想了一下莎娜将电话虫抛给了佐竹佐罗，这本就是他们带来的，在密码正确的情况下可以直接和拉格萨斯进行联络。

    “和师傅联络一下，实在不行只能带去组织里看着了。”“话说两年了，组织里有没有开始吸收海军和世界政府的人啊？”

    佐竹那边已经在操作电话虫了，佐罗便点点头接过了话头“海军和世界政府的人员我们早就有意思的在接收了，不过人数很少，而且大多都是和天龙人有着直接或者间接的仇恨。她的话……”

    佐罗没有说下去，但是那犹豫的神色也已经很说明问题了。

    这种根红苗正没有吃过天龙人查毒的海军不是招收的目标，这样的海军要么天真，要么腐败，要么就是本部有人的。依丝卡的情况不知道是那种，但是绝对不是岚组织现阶段会接收的目标。

    “算了，等七实姐醒了再说吧，先和师傅联络上吧。”

    “啊！”

    突然依丝卡大叫了一声“那个，虽然不知道你们会如何处置我，但是……如果可以的话，请救一就我的下属，他们什么都不知道，现在还都中毒了。”

    “中毒？”多萝西娅眼中闪烁了一丝光彩。“有趣，有多少人？”

    问到人数依丝卡神色一暗，出发的时候已经只有十多人了，这么长时间过去了，或许只剩下几个人了。

    看着依丝卡的神色多萝西娅心里有了数，海军她以前也接触的不少了，能有这种悲伤的神色估计已经死的没有几个了。

    多萝西娅对于海军的印象不好也不坏，在用彩发魔女的名号闯荡的时候见过很多不错的海军也见过很多看不过去的海军，依丝卡这种属于不错的，心里便有了顺带救一下的想法，不过这个想法想要实施可不是她能说了算的。

    掏出了自己藏着的电话虫多萝西娅笑了“科雅这边的情况你也看到了怎么想？”

    电话虫是纸做的，是科雅用果实能力制作的纸造物能和正常的电话虫一样提供视野和声音，只不过距离受到了限制，不过却不会被电话虫的电波干扰。因为一直带着这个电话虫，远在十多公里外大白号上的科雅也只是知道潜入组的情况。

    “如果你们说的是岛上的那个村子里的人的话那么就不用担心了，我之前看到了拉格萨斯，他已经过去救人了他带来不少我的纸鹤，想来应该足够了。”

    让拉格萨斯救人是科雅顺手做的，纸鹤能提供视野，科雅在幽幽子她们战斗的时候就已经将空中浮岛的情况查看了一边，顺带拉格萨斯到了这才让拉格萨斯去救人。

    不过听到了毒的事情，科雅还是皱了一下眉头。

    毒并不是什么问题，问题是这个时间。战局之中幽幽子她们并没有打出优势，虽然幽幽子不用担心，但是现在的情况就是一切需要快速解决。

    “中毒的事情不用担心，先把人救走就好，解药城堡这边很多完全不用担心。”

    “这样吗？那么……就放手去做吧。三分钟，请尽快三分钟内撤离。”

    “三分钟吗？”多萝西娅目光询问了一下莎娜，在莎娜点头之后多萝西娅应下了“好的，我们会在三分钟内回来的。不过等下你先把七实带走吧。”

    “好的。”

    与此同时，和金狮子全力战斗的幽幽子也得到了新的消息。

    脸一下就垮下来了，十分钟之后是三分钟，就不有个准话吗？不过这一次的信息比上一次精准多了，那么自己也得准备拿出最后的绝招了。

    那一招或许对于白胡子卡普他们没有太多威力，但是眼下这个金狮子应该是足够了。

    之希望她们快一点吧。

    身体已经在不断的蒸腾水雾了，自己的体能已经开始略微有点吃不消了。

    青雉和赤犬两人在庞克阿萨德的决战持续了好几天，那很大一部分原因是因为他们两都是自然系的能力者，霸气以用完两人就会不约而同的用果实能力拖时间，不然根本打不痛人。路飞开四挡也只有几分钟时间，虽然有全身霸气覆盖的缘故，但是一个人的霸气量就和水瓶里的水一样是有个量的，这一点毋庸置疑，同理霸王色霸气也是如此。钢铁气球的是天真的霸气掌握者，她的身体强度不是特别离谱，但是她的霸气量是真的离谱。

    除开四皇长时间战斗有终有极限只是除了高端战斗力连直面他们的资格都没有，又谈何去消耗。

    凯多开局张嘴乱喷一波，还能有几个站得住。

    玲玲宙斯普罗米修斯一波，也没有几个站得住。

    白胡子更不用说了，如果不是为了救人，顶上战争白胡子光用能力玩地震都能把海军搞废。

    至于香克斯，别人走路自带霸王色，没有点底子你连看着他都吃力。

    顶上战争一句给我个面子可真不是说说。他要动手，海军估计真的就没了。虽然其中有米霍克这个划水王磨洋工

    作为旧时代的遗老，金狮子的实力虽然因为年纪以及失去了双腿而下滑，但是站场上的硬实力依旧强大，柯娜她们只能擦边支援便能说明很多问题。没有达到一定的水准是没有资格面对这些老家伙的。

    幽幽子有了，但是霸气的底蕴还是差的太远了，如果想要有所建树，那么必定需要和路飞一样在短时间能发挥出能够超越对方的力量。

    想到这里幽幽子不由的稍微减缓了攻势。

    向着远处的柯娜她们打了一个眼神，幽幽子短暂的进行了一波休息。

    柯娜收到了幽幽子信号，虽然不懂幽幽子的想法，但是那支援的意思却是懂的。因此不由分说的便施展全力冲了上来。

    刚一冲进战圈柯娜便听到了幽幽子的话语

    “两分钟，帮我扛住，两分钟之后你们都离开。”

    首发最新。


------------

D307.蕾玖的危机预感

    柯娜眼中闪过一丝愕然，虽然不明白幽幽子想要干什么，幽幽子多半是已经有了什么对策。处于信任柯娜只是点了点头，便冲向了金狮子，这一次柯娜没有保留，全力施展。

    那一句都离开的意思很明显，后面已经不需要她们继续帮忙了。而相应的，自己等人就需要拼尽全力让幽幽子拥有片刻喘息来应对。

    浑身电光炸裂，霹雳之声在天空轰然爆开。

    半兽化极限活化！

    这是在普通的半兽形态下活化之后更进一步透支身体的力量，过于极限的活化会使得身体细胞集体进入无氧状态，如果时间久了甚至可能导致全身细胞衰竭，虽然因为果实本身的幻兽形态就拥有强大的恢复能力不至于没有回转的余地，但是这依旧是负担极大的招式。

    不过只是两分钟的话。

    幻影一瞬而过，掠动银雷三千，成群雷奔驰，群像荟聚，成万钧之重。

    一击闪过，饶是金狮子也有些吃惊，这样的一击已经不得不让他刮目了，单论攻击的威势，已经有些许雷利的影子了。不，或许更想巴雷特那个疯子。

    只是比起那两人，这个小家伙的攻击终究少了九分从容。

    不过虽然比起那一个变态一个疯子而言能以如此年纪拥有这样的力量已经足够让他给予尊重了。

    狮子坠斩

    双刀短暂立于头顶，随即对着柯娜挥下。霸王色与武装色混合在剑招之中，以势而危，以力而沉，一斩之力当有千斤，共斩之势可坠孤月，天地失色。

    泰山于顶，柯娜眼中闪过一丝狠厉，眼眸电光闪烁又有红光暗藏，对于金狮子的攻击一瞬便有了判断，硬闯必败。

    嘴角微翘。

    正好，正面本就不是我的强项。

    威压在前，柯娜陡然一转身形，凌空虚踏，空中顿时荡起一轮空爆，随后犹如顺天而下的雷鸣之音在史基身边接连炸响，只是一瞬，柯娜便已经避过锋芒，来到了金狮子左侧下方。开爪对天，盈雷霆在握，咆哮而扶摇。

    “不好，小瞧这个小鬼！”

    金狮子心中大惊，惊叹于柯娜竟然能在这种速度下以这种方式强行改变方向还速度不减多少。要知道在这样的速度下实现这样的临时变向对于身体的要求几乎是非人的，说是干一次废一双脚也不为过。甚至废了脚也不一定能实现。

    不但如此，这里是空中，即便是拥有飞行的能力想要在空中急速转向也需要借助月步的技巧，空中可没有借力的点。

    金狮子的惊讶于疑惑和柯娜没有关系，因为柯娜这一招已经逼得金狮子放弃攻势，转身全力抵御她的进攻，不过柯娜全力形成如此攻势又怎么可能只是向着拖延两分钟。

    一爪而过，柯娜成功在金狮子的肩胛之上留下了四排见骨的爪痕，纵使金狮子全力抵挡躲避也没有完全挡下，这已经是开战以来金狮子受到最重的一次伤了。

    而对于柯娜为何能做到如此自然的空中转向金狮子也在柯娜攻击之后的退避动作找到了原因。

    “小鬼，你这根本不是飞行的能力，你的能力竟然让你能在空中如同在地面一般！踏空而行……！？”

    不怪金狮子惊讶，踏空而行听着似乎是和飞行能力差别不大，但是其意义完全不同，踏空完全模糊天空和地面的概念，天空也是陆地，从陆地上来的人类只有在大地之上才能完全发挥出了自己的力量，纵使拥有了飞行的力量也需要模拟陆地去战斗，这也是月步存在的必要。用高速的踩塔压缩空气从而勉强做到在空中拥有着力点。但是踏空而行却是不同，拥有这种力量，是不是天空已经没有意义了，她始终都站在大地之上。

    金狮子的脸色有些阴沉。

    这样的速度，搭配这样的能力，以及幻兽种的超强体质，除非自己回到全盛的时期，不然自己只能被动挨打了。

    不过这样的力量肯定不能持久，不然之前早就用了，配合那个玩风的小鬼自己也招架不住多久。

    想到这里，目光不自觉的寻着气息看向了远处的幽幽子。

    一瞬间金狮子明了了。

    “还是太年轻了，呵呵，既然你想要休息一下那老夫就让你歇一下吧，先来看看这个放电的小鬼能撑多久吧。”

    心中有了数，史基嘴角微翘全神贯注开始拖起了时间。

    避其锋芒这种简单的事情他不会不知道。又不是什么热血漫画，老夫怎么会热血上头去撞别人大招。那太逊了。

    心念至此，史基挥挥手，弥漫于空中的黄沙和游鱼向着他汇聚而去，层层隔断之后将其裹了起来。

    “既然你们想要休息，老夫也歇歇吧。”

    喃喃着，史基的眼中流露了一丝期待。这种如同青春重归一般的胸潮澎湃……

    “不要让老夫失望啊。”

    想要帮忙的米娜蕾玖以及古伊娜被幽幽子叫住，让她们去接应潜入组的人。只是幽幽子却是不知道要接应的可不止四个人，刚才那种激烈的战斗那有心思用听风听其他的。

    而在三人离开之后，幽幽子长长的吐了一口气，闭上了双眸调整自身的状态。听风的力量终于也分了一丝出去查探浮空岛屿之中的情况。

    两分钟时间一瞬而过，幽幽子呼出一口浊气睁开了眼。

    两分钟的休息不单单是恢复些许体能和霸气，更多的是调整自己的精神状态，因为接下来自己要用的招式如果不调整好精神状态的话可能会出问题的。上一次就差点就……

    ……

    一股危险的感觉突然从心间涌起，蕾玖惊愕的抬头看向天空。不知道为何，她总有一种头上悬了一把刀一般的危机感。

    这是妖精所拥有的危机感应，因为是自然精灵，妖精对于危机的感知往往超乎人的想象。

    于蕾玖类似，这几座浮空岛屿之上的动物们突然停止了颤抖，随后争先恐后的向着下方的海洋跃去，就仿佛岛上有什么洪水猛兽要吞噬他们的生命一般。

    动物，往往比人类更能感觉到危机的降临。

    似乎是为了印证动物们的行为，原本因为战斗而被冲击一步步推到几十里开外的云海竟然不知何时又重新汇聚了过来。

    此情此景蕾玖感觉就仿佛是海啸来临之前的退潮一般。

    心里不由自主的多出一种紧迫。蕾玖立马加快的速度，此刻众人才刚刚带着潜入组的人出来。为了取药，众人耽搁了一会儿。

    “快一点，我有一种不好的感觉。”

    蕾玖脸色阴沉的督促着。

    七实也已经醒转，躺在科雅控制的纸舟之中，入眼尽是天空的景象。

    卷卷层云竟如同漩涡一般在向着天空汇集，而在那天空之上，雷光和黄沙游鱼共舞，轰鸣伴随着刀啸，轰轰隆隆而在耳边连绵不绝，劲风一波一波，同海浪一般，一潮又一潮。

    只是此时时刻七实却觉得自己的心犹如捆上了火绳，温热之余又难以呼吸。

    双眼有些空洞，眼眶却满是晶莹。

    一巴掌盖在了自己的脸上。

    “谢谢，但是……”“一定要赢啊！”

    距离太远了，泪水又已经盈满，模糊的双眼已经看不清天空，但是，七实知道，那个笨蛋正为了自己拼上了性命。

    心中有无尽的歉意。

    七实知道，这一次是自己连累了大家。

    但是……

    为什么。为什么我会觉得好温暖……好幸福……

    首发最新。


------------

D308.登龙棍，败金狮子。

    荡漾的海浪越卷越高，而站立于狗头之上的卡普脸色却越发阴沉。

    若不是知道这里是东海，卡普甚至觉得此时此刻自己是在新世纪的大海之上。

    四海不缺风浪，暴风雨也不少见，但是这种向着一个如同漩涡一般向着一个方向涌去的浪潮卡普也只在新世界碰见过。这是水龙卷的前兆，又不是水龙卷的前兆。

    水龙卷是因为天空之中强大的气流风旋卷动海水倒吸上天形成的，但是正常的水龙卷可不是如同眼前这般，风未起，潮已至，正常的可是风卷十里，势不可挡之余才能携水上天形成水龙卷。

    至于为什么说是在新世界才见到过的景象，这便是因为这一切来的太快了。

    在新世界时不时就会有许多极为凶猛不稳定的气流，这些气流极为迅猛，一些本是风平浪静的海域说不定两三分钟之后就会有两股气流对撞，强烈的对流带来的旋风也极为凶猛，只需要短短几分钟便能将其携带而来的海流卷入天空。不但如此，气流携带的云层厚重，只需要一小会便会引得雷霆阵阵，伴随着雷暴而来的水龙卷便来了。若是刚好遇到，连调转航线的机会或许都没有。

    从他来到这附近，到看到现在的情景，共计也就那么一两分钟，看潮水的势头，自己这船还只是在外围，中心怕不知道已经是什么情况了。

    这不可能是自然产生的情况，风暴的中央一定有着什么果实能力者在战斗。

    看着头顶渐渐阴沉下来的天空卡普神色难得的严肃了起来。

    “你们将船开出风暴区域，前面的区域……”“就让老夫独自前往吧。”

    交代完事情，卡普的身影已经从狗头上消失，只有一个模糊不清的身影在海水之中顺着潮汐不断前进。

    汹涌的潮水比不上卡普内心的汹涌。卡普眼神略带杀气。

    “事到如今你还要出现在大海之上吗？”

    “史基！”

    ………

    “喂喂喂，麻吉哒哟，;;大姐头你这是认真的吗？”

    拉格萨斯看着天空中那雷蛇乱舞的厚重云层头皮都麻了。

    这阵仗，他有点遭不住啊

    当然，如果只是挨打的话他倒是不怎么在意，但是他才刚刚救了近两百号人啊，那些村民还好，他们会飞。会被困在浮空岛屿这么多年纯粹是因为不敢，飞行的能力早两年就已经有了雏形了。

    但是那十多个海军就麻烦了啊。

    扛走问题不大，但是带着这么多人他也没法用月步了啊。

    就在这个时候拉格萨斯感觉有人在拍自己的肩膀。回头一看，居然是一只纯白的小鸟。

    见到拉格萨斯回过神小鸟点点头开口说话了“拉格萨斯，这些海军你帮忙丢到我身上，幽幽子要发疯了，你快点回你的船上保护你的船员。”

    发疯？

    拉格萨斯浑身一阵激灵，连忙应和。“科雅大姐头你说，怎么做，我马上溜。”

    拉格萨斯话刚说完，肩膀上的白色小鸟便从肩膀跳下，还没落地便已经一层层的铺开变成了一个巨大的盒子。

    “这……”一时间拉格萨斯不知道用什么词汇来形容面前的这个盒子，憋了两秒终于从脑海之中崩出了一个词汇。

    “这是棺材么……”

    大白号上科雅被拉格萨斯的这个评价气乐了，不过变形成了盒子以后已经不能进行对话了，能说话的纸造物她没法远处制造，拆了改成低级的倒是很轻松，就像把那只纸鸟改成拉格萨斯口中的棺材这般，升级操作做不到，降级操作倒是一点难度没有。

    不过虽然拉格萨斯的话有点损，但是事情却没有落下，吐槽之后便三下五除二几秒钟就把那些海军丢了进去。

    下葬是不可能下葬的了，先丢大白号上关着吧。这次和金狮子干起来的事情也不知道幽幽子要不要瞒着海军那边。

    不过科雅觉得大概率是要瞒着了。

    那世界政府就跟进了更年期的黄脸婆一样，疑心病贼重。

    一边操控着棺材飞速向着大白号飞来，科雅缓缓站了起来，站在大白号的尾翼眺望而去，雷蛇从天空顺着如同漏斗一般的厚重云层环游而下，而在那风眼之下正是蓄势待发的幽幽子。

    “柯娜足够了，该让我来结束战斗了。你先回船上去，无论输赢，他都留不住我的。”

    柯娜的喘息已经十分厚重了，因为过度的活化身体，浑身上下的血管脉络尽数显露青黑色泽。本就是无氧的战斗，还极端的进行了活化，身体已经在崩溃的边缘了，若不是幻兽种的体质撑着柯娜怕是早就昏死过去了。

    幽幽子的话传入了柯娜的耳中，而柯娜却有些浑然，似乎根本没有听到。

    幽幽子顿时明白了，柯娜现在已经纯粹是凭借着一股意志强行在拖着了。

    但是，已经足够了。

    柯娜再次冲锋，而一堵风墙拦住了她，柯娜这才停下，神志回归，虚踩几步避开了金狮子的斩击后退回了幽幽子的身边。

    柯娜和幽幽子对视一眼，想要张嘴说些什么却感觉嘴皮有千斤重，幽幽子的那一堵风墙拦住了她的进攻也松去了让她坚持到现在的那根弦，这思想松了，全身的疲惫顿时便在无意之中浮现了出来。

    刚刚意识到这一点柯娜便感觉到自己的视野正快速的变得浑浊，耳朵之中也渐渐只剩下混淆不清的杂乱之声。突然柯娜感觉到自己沉重的身体仿佛坠入了云床陷入了一片柔软之中。

    这样么，后面的就交给你了。

    如此想着，柯娜缓缓的闭上了双眸，似乎感受到了身体的释放，困倦也涌上了头脑。

    挥挥手，幽幽子将柯娜用裂空风行送去了大白号，做不到如同熊那般三天三夜的飞行，不过半分钟的不到的飞行距离幽幽子还是做得到的。

    做完了这些幽幽子的目光再次放在了金狮子身上。

    此时此刻的金狮子看着比之前狼狈了不少，身上多了许多有深度的伤口，不过这些伤口看起来有些狰狞却都避开了要害，除了让金狮子难看了一些倒是并没有影响到他的行动，反而他的整体状态似乎还恢复了不少。

    果然和罗杰一个时代的那些家伙都是怪物啊……

    幽幽子心中由衷的感叹着，手中的百花飘零却没有闲着，轻轻挥动两下之后一股强大的气流便顺着百花飘零转了起来。

    这是一个很老的招式，却也是幽幽子最熟悉的招式。

    奥义风杀棍

    为何幽幽子一早便将这招归到了奥义一栏当中。

    因为，这一招可以超越果实能力本身的限制，并且可以和自己的那粗狂的战斗方式紧密结合。

    古伊娜曾经问过她，为什么不选择修炼剑道，剑道和镰鼬果实的力量搭配能让斩击变得更加锋利。

    那时幽幽子是这样回答的。

    我这一扇子下去就如同千万斩击同时压了过去，那样岂不是本末倒置了。

    而且剑道之路幽幽子知道自己没有那种毅力，人最重要的便是要有自知之明，强求或许不会差，当不一定是最好的。并且让剑道和镰鼬果实搭配还有一个不得不去解决的问题。

    到底是锻炼剑道的斩击还是果实能力的斩击。

    如果我已经让果实能力的斩击媲美了剑道的斩击，那么继续开发果实能力岂不是比修炼剑道更好。剑道达到一定程度以后是否又会让镰鼬果实的能力成为鸡肋，毕竟挥刀更快跟强，那么又何必运用果实能力。

    所幸幽幽子没有选择剑道，在没有剑道的这条路上幽幽子更加轻松的明悟了果实能力的本质将能力开发到了觉醒，让能力拥有了更多的可能，并且还没有落下曾经的斩击之力。

    况且……幽幽子特别喜欢那种拿着棒槌砸人的感觉。

    在和雷利告别的时候雷利说过，自己那时根本控制不住那个力量，而现在……

    手中风动，天空云卷，云卷则雷动。一时间幽幽子，云龙卷，无尽雷蛇连成了一条线。

    “史基！”

    幽幽子呼叫道。

    砂石由于翻卷，形成了两头狮子，在金狮子身旁一左一右傲然凛视，随后天空云层卷动，一头缠绕雷霆的云狮子也挣扎着从天空脱离，最终化作比之前那两只狮子大了十多倍的巨大雷云黑狮。

    还没有开打，这阵仗就已经让人心中凛然。气势上便已经赢了办成。

    不过幽幽子并不在乎什么气势上的输赢，劳资就是来打架的，管你气势强不强，难道气势强我就不打了？！

    当然，风头不能输了去，于是幽幽子双眼一瞪，霸王色霸气轰然在雷云黑狮身上炸开一个窟窿，虽然没有任何卵用，但是这半分落下的气势倒是平了。

    幽幽子的小动作自然没有逃过金狮子的眼睛，不过这个动作无伤大雅金狮子也不怎么在意。

    “小鬼，休息够了吗？就不知道你休息一番之后能否展现出让我承认的实力。”

    幽幽子甩了一个冷眼“展现实力什么根本无所谓了。你用劳资的船员威胁了劳资，现在的劳资只是想要把你的脑袋打开花！”

    金狮子微微一愣，随即夸张的哈哈大笑了起来“小鬼，你难道还在吃奶吗？”“船员不过是手下罢了，即便有了感情，那也不过是感情好的手下罢了，为了这种事情就来和我讨教。”“你难道是一个蠢货吗？！”

    然而金狮子的话还没有说完，幽幽子的攻击便已经来了。

    风杀棍牵引着无尽的雷云将这片天地翻到了来，那不是普通的龙卷而是无尽的风刃组成的龙卷，雷云可以无恙，但是任何陷入其中的东西都会被粉碎。在高温蒸腾之下甚至这片天地看起来都扭曲了。

    天地之间出现了一条雷霆护身的黑龙，从天际云层探头，裹挟无尽雷霆向着金狮子浩浩汤汤而来，而那龙头正是向着金狮子飞驰而来的幽幽子。引动的雷霆仿佛活了起来一般，声音响彻天际，犹如巨龙之吼，让众生战栗。

    此招……登龙棍！

    金狮子也不是坐以待毙的人，见幽幽子这番动静虽然惊讶却没有什么慌乱，一声低吼声势瞬间达到了巅峰，眼中锋芒如同星光璀璨，双手双刃迎上，刀刃已经是黑气弥漫，面对幽幽子的这一击他也将以全力应对。

    三声狮吼响起，已是三狮尽出，在雷云之上携带着王者之威奔袭，只是一瞬便已经是龙狮交接之时。

    “呀啊啊啊啊！！！”

    幽幽子拉着嗓子吼着，手中的百花飘零已然拖着黑龙迎上了第一头沙狮。

    沙狮轰然碎开，连眨眼不到的功夫都没有撑住，连阻碍幽幽子一丝速度的能力都没有。

    黑龙一甩身躯，威势丝毫不减的继续向着后面两只狮子冲去。

    水狮子咆哮而来，利爪已成漫天之势头。

    然而没用，幽幽子再次挥出一击，黑龙如同敲碎豆腐一般将水狮轰碎，就连破碎后的水花也在黑龙引动的高温之下化作了蒸汽。

    螳臂当车之二狮。

    然而还没有歇息，第三只雷云黑狮便已经来到了跟前，相比之前两只雷云黑狮的威势高了不知道多少。

    无需多言，黑龙丝毫不惧其威，高吼迎上，雷云黑狮只是僵持一息之后便覆了沙狮和水狮的路，身上的雷云如同烟火一般噼里啪啦的一番炸裂之后彻底碎去。

    站在最后的是已经将自己的精气神全然灌注于一刃的金狮子。

    此时此刻金狮子双眼如同火焰燃烧一般，心中的热血让其神色都显得有些癫狂。

    “来吧！来吧！我金狮子愿意称你为最强新世代！”

    这声音即便雷鸣剑啸之中也毅然低沉高亢。

    狮子极斩！

    金狮子以斩绝天地的凛然之势向着黑龙斩去。

    黑龙再次高啸，身形翻动，却从身旁又飞出了一条水龙。

    黑龙自天出，水龙自海翔。这一刻幽幽子已然连接天空海洋，双龙在手，攻势更是威猛了三分。

    下一刻剑芒和双龙碰撞，天地陡然一静，似乎被这一波撞击撞傻了一番，但是很便化作摧毁一切的凶猛冲击扩散开来。

    剑芒和双龙僵持了三息之后双龙一声龙吼响彻天地，随即犹如天助，一头将剑芒压了下去。

    此势一战而成，再战而扬，三战则盛，携三胜之势以强龙之姿强压。

    剑芒势弱，又挣扎三息之后威势轰然破碎，双龙不做不休，龙首微抬，随后埋首而下，将金狮子裹挟而下自冲而下，直接轰出了那片颠倒的云海。

    金狮子看着离自己越来越远的龙头忽然放声大笑了起来。

    他在笑什么，无人知晓。

    他在笑什么，他也不知。

    只知道，此刻，他想笑，狂笑。

    此刻的他浑身血肉模糊，双龙之势不只是单纯的龙卷，若只是黑龙他还不至于刚才那般败的果断，水龙的加入直接让他失去了再战的力量。他是能力值，水龙的水可是海水！

    忽然他下落的势头猛然停住了。似乎有一双手将他接住了。

    金狮子挣扎着想接住他的人看去，随后又是大笑了起来。

    “没想到会是此情此前见到你啊，卡普！”

    而卡普却没有金狮子的好心情。能让金狮子落得如此光景，这样的人物即便是他卡普也不得不认真对待了。

    “你在和谁对战，史基？”

    史基一愣，随即咳血笑道“你难道感知不到吗？”

    史基的话刚说完卡普的脸色变瞬间黑了。

    “在我接住你的那一刻和你对战的那个气息就隐去了。”

    “这样啊！”

    史基笑的更加开心了。

    “那家伙，你会见到的。”

    “在颠覆世界的战场之上！”

    “哟哈哈哈哈！！！”

    ……

    首发最新。


------------

D309. 依丝卡的处理方案

    刚刚回到大白号上幽幽子连忙抹了抹额头的冷汗。

    太可怕，卡普这老不死的怎么会刚好出现在那里。

    就在刚才，幽幽子将金狮子一棍子拍下云端，为了保险起见，秉持着穿越人士对于苟道以及低调哲学的深入研究后的成果，幽幽子有意思的准备去毁尸灭迹，顺带挫骨扬灰。

    这事情不难，对于幽幽子而言更是挥挥手就能非常简单的完成的，嗯还很环保。

    只是怎么想都幽幽子都没有想到，好巧不巧，卡普竟然出现了。

    虽然卡普出现在东海的任何地方都是一个小概率事件之中的大概率事件。但是遇到了还是让人心跳加快，脚速也快了不少。

    唯一头疼的就是不知道金狮子会不会暴露自己，见闻色对于那种失去意识的人可是经常出现误判，特别是金狮子掉下去的时候还因为泡了海水结结实实吃了她一个满大，金狮子就算没有躺估计也只剩下半口气了，越是虚弱的人见闻色越是容易忽略。

    可是偏偏被卡普给接住了……

    这可太让人难受了吧！

    先不去想这个了，最后到底如何自己已经无法去选择了，叹了一口气，幽幽子终于还是落到了船上。此时的大白号早已经被娅楠和娅蕾在两年的时间被改装过了几次，在原有功能不变的情况下增添了短距离喷射的功能，喷射的时候船只会覆盖上一层改良过后的一次性泡泡涂膜装甲，可以有效的抵御绝大部分的气流，不过因为是为了在空中使用做了改良，加上速度也不是海底可以比的，涂层几乎只能撑十多秒。不过即便是这十多秒也足够大白号冲出几公里的距离了。这个速度几乎可以和幽幽子的裂空风行一较高下了。

    刚一落到船上，幽幽子便查看起了众人的情况。

    对抗金狮子的战斗人员都找了个舒服的地方恢复着，其中柯娜直接被多萝西娅吊上了葡萄糖，因为细胞的透支，她需要大量的营养来进行短期的高速恢复带来的消耗，比起暴饮暴食，直接吊葡萄糖更加高效。这个方法高效是高效，但是吃不到味，不过柯娜自己就是厨师，她自己都没有在意。

    潜入组的人并没有什么损伤，不过救出来的七实等人显得特别的虚弱，好在多萝西娅也已经给她们吊上了。

    厨师现在都还吊着的，谁有功夫给她们弄吃的，葡萄糖吊命，足够了。

    众人自然也见到了幽幽子的回归，相互对了一下眼神之后众人彻底松了一口气。想要说什么却又欲言又止没有说出来，只等着作为船长的幽幽子开口。

    幽幽子也不知道说些什么，嘴角一翘浑身一下瘫在了自己的王座上，什了一个懒腰“事情已经搞定了，好好休息吧。”

    突然娅楠蹦了出来“幽幽子，你不去看看七实，那笨蛋看着都惨兮兮的。”

    幽幽子翻了个白眼“不去，让她自己过来。”

    这一次的事情幽幽子心里已经大概有了谱了，可以很明确的说就是七实自己惹了麻烦，不过很明显麻烦也不是七实自己主动招惹的，但是如果当做什么事情都没有发生的话七实的自尊会受不了的。

    所以幽幽子虽然心里其实并不生气，但是却依旧要给七实一点坏脸色。

    对她太好了反而会让她被愧疚锁在心里，终究会有隔阂，让她难受，顺带给点处罚才能让她好受一些。

    作为朋友，幽幽子不希望朋友的心里藏了一根刺，这样大家以后见面始终会放不开的。

    就如同漫画之中七水之都篇章的时候乌索普的退出宣言，最后也是在他认错以后才放他回船上。

    并非是路飞和索隆绝情，纯粹是如果乌索普不在这个事情解决了，那么这便是卡在他们之间的隔阂，说不定哪一天又会再次爆发。

    巧的是七实也是和乌索普一样要强的人，若不是要强，她当初也不会不管不顾从家里跑出来当记者，最后落到了海贼船上，流落到了幽幽子手里。【关于七实的背景在最开始的部分。】

    即便不说，幽幽子也猜到这个家伙估计已经觉得是自己连累的大家，这种见外的想法……得敲打。

    “对了，我看还有几个陌生人，他们是谁啊？看衣服其中还有个海军？”

    一边说着，幽幽子眉头皱了起来。

    “诶！”娅楠张大了嘴“不是吧船长，那个是莎娜啊，莎娜·多拉多格，可西亚王国的那个，那两个是她的狗腿……呸，跟班。”

    幽幽子顿时愣住了，脑子里的记忆一点点浮现“哦是她啊抱歉人老了，脑子有点毛病。”

    娅楠嘴角一抽。你怕不是有点毛病，而是有大病吧。

    “别惊讶了，正常人那里记得一个路人。”

    “也对……不对，别人和我们一起过了半年啊混蛋！”

    “那不重要啦！”幽幽子摆摆手，随后指向了依丝卡“重要的是那个海军是什么意思，看起来蠢蠢的。”

    “蠢？”娅楠目光看去，刚好看到依丝卡一脸茫然的看着船外的样子。想要反驳的话顿时又吞了回去。

    贝拉长长的伸展了一波跳到了幽幽子不远处的栏杆边靠坐“她是七实的熟人吧，我听莎娜说她似乎叫做依丝卡。”

    “依丝卡没有印象欸……等等……”幽幽子瞳孔微缩“你说她是依丝卡？”

    虽然不明白幽幽子突然怎么有了这么大的反应，贝拉还是点点头。

    “她们两人具体是什么个情况我也不太清楚，不过佐罗说他们在被关在牢房里的时候听到七实叫她……偷腥猫……”

    说到这个的时候贝拉轻轻掩住了嘴，不过那八卦挪瑜的神色还是从眼神之中溢了出来。

    偷腥猫虽然是一个简单的词汇，但是背后往往蕴藏着丰富的故事。而且估计很劲爆。

    倒是幽幽子脸色一阵阴晴，神色纠结，有着几分无语，有着几分诧异，五味杂陈一时间不知道该说什么了。

    七实有了喜欢的人这一点早就不是什么秘密了，毕竟她总是时不时的就眼泛桃花叨念着什么王子哥哥。一开始大家都没有猜到到这个人是谁，只是猜测可能是艾斯。

    毕竟她叫王子什么的时间差不多就是从离开风车村开始的，也只有因为萨博‘去世’收敛了性格的艾斯有点可能，至于路飞……路飞的称号可是公主大师，没有一点苦大仇深的背景的人和他拉不上红线的。

    而依丝卡可是和艾斯相爱相杀的c组合，只是突然间这官配反而成了‘小三’了，也不怪幽幽子听到了以后神色诡异。

    这事情……就尼玛离谱好吗！(╯°Д°)╯︵┻━┻

    略微思索了一番，幽幽子叹了一口气，这感情的破事幽幽子根本不想管，而且想到这种男女感情幽幽子就脑瓜疼。

    上辈子是男人，这辈子是女人，本就没有过什么感情经历，这性别一转更是不知所措了，现在的自己女人就是兄弟，男人……还是兄弟。就很艹蛋。

    幽幽子揉了揉脑门让贝拉把依丝卡叫来。

    办正事。

    依丝卡有些踌躇，今天的她整个人都有些魂不守舍。

    一是因为这一段时间的遭遇过于魔幻，遭遇传说中的海贼金狮子什么的，以及那种怎么看都不像是人类在打架的打架场景，依丝卡感觉到了深深的无力感。

    二是对于自己的未来的迷茫和恐惧，自己身为海军见证了一个能和旧时代的传奇海贼金狮子战斗的七武海，这足以说明幽幽子刻意在隐瞒海军和世界政府什么事情。毫无疑问，海军，自己是回不去了，人能不能活着都是个问题。

    但是在以上两点之下依丝卡偏偏又因为部下被救和自己活了下来感到庆幸。

    这七武海的扇姬到底会如何处置自己喃？……

    “扇姬阁下。”

    对于无论在世界范围还是在海军内都有着不错名声的幽幽子‘扇姬阁下’便是一种尊称，要是换成其他七武海……呵呵，呵呵。基本都是王下七武海某某某阁下。

    嘴上是尊敬，背地里的阴阳怪气谁都知道。毕竟众所周知，七武海就是七个武力强大的海贼的缩写。什么，你说七武海有八个？扇姬也算海贼么？这家伙抓海贼比海军都勤快好么！

    对于依丝卡的称呼幽幽子倒是没有什么想说的，海军都是这么称呼的。

    撑着因为之前战斗略微有些昏沉的脑袋幽幽子上下仔细观察了一下依丝卡，渐渐的还是和漫画中的那个依丝卡对上了号。

    验证无误，但是幽幽子却更加纠结了。

    本来这个选择这个时候出航就是在东海的报纸上看到了艾斯的身影，想着艾斯差不多出海了所以才找了个由头提前提桶，继续蹲在圣波布拉那个马桶便是迟早要和喜欢和海军皮的艾斯对上的，就算幽幽子不去管海军或者世界政府那边都会让她去的。毕竟这就是自己立的人设不是。但是艾斯可是自己认的便宜哥哥，虽然当初做那一场的时候纯粹是中二病犯了，但是事后幽幽子并不后悔，反乐在其中，对兄弟下手什么的……

    根本不可能好吗！

    所以这个官配的嫂子是动，还是不动？

    思索了半晌幽幽子甩了甩脑袋“依丝卡是吧，我让你过来的目的你应该有一些猜想了吧。”

    依丝卡点点头随后又摇了摇头目光迷茫的看着幽幽子“我不知道，不过我感觉你应该不会杀掉我灭口，但是我的海军身份你也不会让我就这样离开。”

    “确实如你说的一样，我并不想杀人灭口，我讨厌干这种事情，但是当前阶段我们是不可能让你回到海军报信的，所以我有了另外一个想法。”

    依丝卡神色惨然，有些阴郁。

    果然是这样，免不了被囚禁起来吗……

    只要时间一久，估计自己的那些部下会书写一份自己的死亡证明吧。想到这里依丝卡整个人都有些垮了。

    “这样的，囚禁什么的太不人道了，而且你又不是什么烧杀劫掠的恶人，这样做会显得我这人道德有些问题，所以我想了一下还是把你送去普罗米修斯那里吧。”

    依丝卡眨眨眼一脸迷茫，普罗米修斯是什么鬼东西？

    相比于依丝卡的秘密，蕾玖便有些严肃了。

    “幽幽子，她是一个海军，这不太好吧。万一……”

    幽幽子摇头“蕾玖姐，你是知道的，我不喜欢杀人，特别是没干过伤天害理的事情的好人。”

    “可是这样的话暴露的风险太大了。”

    “空岛那边的电话虫已经有了特殊的加密手段了吧，在那里她又没法联络到海军的人。”

    “这……”蕾玖不知道怎么接了。

    叹了一口气蕾玖无奈的放弃了。

    幽幽子似乎已经把很多多想考虑进去了。但是这个提案最开始就不是最优解，直接杀人灭口才是最简单有效的。不过想着幽幽子的性格蕾玖还是放弃了。

    不过放弃之后蕾玖反而一下放松了。

    嘴角莫名的上扬，脸上挂起了微笑。

    在杰尔马待久了，不知不觉已经适应了那边的节奏，而自己回到飞花海贼团可不就是不喜欢那种杰尔马的那种模式吗，正因为幽幽子这种看起来有些愚蠢的正义，才让和她相处这件事情变得简单起来。

    这才是和朋友最好的状态，轻松，不用有太多弯弯绕绕的算计思考。

    “罢了，你想如何就如何吧，就算出了问题，大不了去投奔龙。”如此说着，蕾玖回去休息了。

    幽幽子点点头，这事情算是处理完了。随即指了一个方向“依丝卡，那边科雅带着的一群海军就是你的部下吧，你去看一看吧，后面就不会让你们再见面了。”

    说完，幽幽子挥挥手让依丝卡离开了。

    因为战斗的导致的困倦终究袭上了脑子，幽幽子换了一个舒服的姿势还是睡了。

    彻底睡死过去之前幽幽子终于想到了一个确认金狮子死活的小手段。


------------

D310.艾斯当海贼了，卡普！

    “布鲁布鲁？！”

    一只壳上印了海军的海鸥标志的电话虫茫然的抬起脑袋。

    作为一只电话虫它已经太久没有工作了，每天吃了睡，睡了吃，彻底摆脱了作为工具的命运。

    只是养兵千日用兵一时它终于又到了工作的时候了。

    “帮我连通上次通话的那个。”

    在电话虫的面前，幽幽子横躺在王座上吃着水果，显得有些悠然自得。

    昨天在远离交战的那片海域之后娅蕾和杨楠便将大白号开回了海上，能够提供大白号动力的人都已经累了，柯娜透支战斗虽然通过补充营养恢复了不少，但是过于疲惫刚刚恢复一些便昏睡了过去。

    幽幽子也差不多，充电没多久也睡了过去。

    科雅虽然也能撑起一点能源的事情，但是终究还是只能应急。

    最后加上因为为了快速离开哪怕空域动用了极其耗费能量的喷射系统，大白号储存的能源也消耗的七七八八了。因此坚持了一段距离以后便果断的回到了海上。

    一觉起来，清晨的冰爽海风便迎面而来，略微有点冷，但是人却是一下清醒了，看着风平浪静天地一色的大海幽幽子感觉神清气爽，昨天战斗的不适已经好了大半。

    突然幽幽子露出了狡黠的笑容。

    这个天蒙亮不久的时间正是打电话当闹铃的好时机啊。

    一想到这个幽幽子就‘嘿嘿嘿’的猥琐的笑了起来。

    昨天在睡下之前她可是想到了一个确认金狮子状态的好办法。

    这个办法很简单。

    给卡普打电话。

    既然这么想要知道，那么不妨直接问当事人不就好了么。这么简单的问题那里需要什么复杂的弯弯绕绕。

    幽幽子绝对不会承认自己压根想不出其他办法，以及嫌弃那些办法太麻烦了。

    所以……嘿嘿嘿嘿……

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    “你好这里是海军本部中将卡普所属舰船，你们有什么事情吗？”

    ……

    “哈休~哈休~……姆姆~”

    睡梦之中卡普翻了个身，继续睡觉。

    昨天因为金狮子的事情他难得的忙碌了一下。一边要考虑救不救这个烂货，一方面又不知道自己脑子怎么抽了，跑去给战国打了一个电话汇报了这个事情。

    至于结果嘛……

    战国那个老小子激动的不行。然后千叮咛万嘱咐让他亲自看守，押送推进城，这一次要给予最高级别的监禁套餐。

    至于为什么不直接杀了……

    这其中的原因就多了去了，当然最头疼的一点就是现在是海贼时代，虽然很不想承认，但是罗杰确实让这个世界变成了如今这般遍地海贼的模样。金狮子一死亡那么其拥有的飘飘果实就会重新在世界的某个角落出现，而有了金狮子的档案在前飘飘果实便有了开发的方向，如果是心怀正义的人拿到那还好说，但是如果又是被海贼得到了……那就是真的麻烦。

    卡普宁愿自己被三个自然系围殴都不想和飘飘果实能力者去天上抓虫。

    所以最终金狮子被全力抢救回来了。

    “卡普中将，卡普中将，这个电话！”

    鼾泡破掉卡普陡然惊醒“战国你个混蛋，不是说了知道了吗！”

    副官脖子一缩，有些胆怯。上卡普的船这么久他还是难得看到卡普脾气这么爆的。

    “那个……卡普中将，这次不是元帅的电话，是一个海军编号的电话虫的通讯，电话那边的……是扇姬。”

    “扇姬？哦，那个混蛋丫头啊~”

    卡普点点头，随即问道“金狮子那个混球喃？”

    “金狮子史基昨晚都很安静，没有任何可疑动作，并且因为有前车之鉴这次用了海楼石项圈。”

    “好吧，虽然依旧不是很保险，但是问题应该不大了。”

    金狮子是有能力破坏海楼石手铐的，若不是当初推进城里的食物限制了他的力量他也不会以自断双腿这么狠绝的方式越狱。“电话虫拿来吧。”

    “莫西莫西，扇子丫头你有什么事情找老夫。”

    听到卡普的声音幽幽子微微笑了“老头我有个事情想要和你说。”

    “？什么事情？”

    “算算时间艾斯的海贼团差不多应该要进入伟大航路了。这个消息你知道吗？”

    卡普陡然站了起来，因为遇到金狮子而勾起的火气又蹿了上来“什么！！那个混蛋臭小子竟然真的！他难道不知道他的身份吗！”

    “卡普老头你又不是不知道，他早就溜出风车村当海贼猎人了。”

    关于艾斯的消息幽幽子还是有关注过的，一年多前就有东海的报纸报导过艾斯成为了东海的海贼猎人新星的消息。

    幽幽子相信卡普不可能不知道这些事情，不过卡普或许是见到艾斯没有去当海贼，所以也没有追的那么紧，这才让艾斯累积了足够的财富建造好了自己的海贼船。毕竟对于卡普也知道艾斯完全不想成为海军，成为海贼猎人只少比海贼好。

    “什么时候的事情？”

    “算算时间应该就在近期吧。不然你以为我为什么要溜出伟大航路，我可是和他拜把子了的，当推手我不敢，不过帮海军和世界政府抓捕我也不愿意。想来想去这个事情还是让你亲自来处理吧。”

    “老夫知道了。”

    卡普神色阴郁，却只能叹气。

    艾斯终究是走上了海贼的路，一时间他心里还真的有些难受。

    那个笨蛋混小子难道不知道吗，只要不成为海贼，老夫都能保下你啊！但愿你不要太过招摇了……

    “嗯……卡普老头你不现在去抓住他吗？他如果被海军关注了的话……会很麻烦的。”

    “等等吧，老夫现在得去一趟推进城，腾不出手。”

    “好吧，我就不打扰你了。Emmm……好久没有回东海了，我先回风车村看看路飞了。”

    “？！扇子丫头我警告你，不准带路飞出海！”

    幽幽子翻了个白眼，而电话虫完美的还原了这个白眼“卡普你是知道我的，我就不是那种会拐人出海当海贼的人。在说了，带歪了路飞的不是那个红毛变态萝莉控么~”

    红毛变态萝莉控？

    卡普微微一愣，随即反应了过来“你这说说香克斯那个混蛋小鬼？”

    “除了他还有谁，话说你怎么不去把他抓了。”幽幽子调侃道。

    香克斯现在不单单是四皇，更是这一段时间以来一直在海军世界政府以及四皇之间擀璇和稀泥的和平人士，多的不说，香克斯对于扩张领地可是一直很克制的。这一点只要是有关注新世界的人都是能看出来的。

    一说这个卡普瞬间哑口了，虽然身份不同，但是卡普自己还是挺认可香克斯为了世界稳定做出的贡献，只是这些话不能从他这个海军英雄口中说出来。

    “算了，老头，早点把艾斯抓回去吧。”

    说完幽幽子挂断了电话。嘴角露出了笑意。

    看似无关痛痒的谈话幽幽子却已经知道了自己想要知道的信息。

    首先，在接通电话以后卡普并没有发出一下质问，说明金狮子并没有告知卡普和他交战的就是自己。

    第二，从卡普要前往推进城这一点来看，金狮子多半是活着的。

    总结。暂时是没有问题的，但是金狮子没有死，这到是成了一个隐患。

    一个不确定的炸弹啊~

    幽幽子皱起了眉头有些苦恼。

    倒不是怕，毕竟幽幽子知道自己最不能被查出来的其实是‘岚’组织，实力什么的……作为平衡四皇的重要战力七武海实力强一点不是很正常么。当然，这种战力一旦被世界政府和海军知道多少会多很多麻烦就是了。

    至少肯定会有很多防备和猜忌就是了。

    “算了，走一步看一步吧。”

    幽幽子长长的叹了一口气，然后……睡回笼觉。

    烈阳当头，幽幽子再次醒了过来，一艘比大白号大了不少的战舰靠了过来。没有悬挂海贼旗自然不会是海贼，至于为什么会向着大白号靠过来。

    “终于又见面了，幽幽子大姐头！”

    拉格萨斯激动不已，时隔两年多自己终于有和大姐头们见面了，现在和大姐头们接触最多的是我拉格萨斯嘎！

    不过相比于拉格萨斯的激动，幽幽子就感觉无奈，以及麻烦。

    经验告诉幽幽子但凡和那五个脑补怪碰面绝对没有好事情。

    果不其然，在简单的闲聊了几句以后拉格萨斯就说起了正事。

    在金狮子用飘飘果实控制的浮空岛屿都坠落大海的时候那些会飞行的村民跑了出来，因为当时有幽幽子控制的风暴，那些人大多被吹散了，风暴过后聚集起来的大部分人刚好找到了拉格萨斯的船。当然，其中也有拉格萨斯答应他们并在之后引导有关。

    至于还有一些人幽幽子几乎不用想，多半撞到了卡普。

    至于在风暴之中彻底迷失，幽幽子也只能给予他们祝福了。毕竟这个时候再来说这个事情已经是炒饭的米，隔了夜了。

    幽幽子揉了揉太阳穴问道“所以，你有什么想法吗？”

    拉格萨斯点头“我的想法是将他们送去空岛生活，他们已经因为金狮子的生物进化实验拥有了可以短时间飞行的羽翼，如果继续在地面生存的话……可能会遭到排斥。”

    拉格萨斯的话并非无的放矢，毕竟这种事情在新世界就是日常。并且这样异于常人的存在更是那些奴隶贩子最喜欢的目标。

    选择空岛不光是空岛更加适合在空中生活多年已经适应了天空生态的他们，同时也有着保护他们的理由在其中。

    《领风者语录》之中明确提出过生命平等的概念，不能以身体的异于常人而抵触那些小众群体融入人类社会体系，也不能因为这些原因对他们给予太多过分的约束。（比如巨人族等天生拥有极为强大实力的种族）

    生存是每一个种族的人都需要的，无论是鱼人巨人还是这些被迫有了身体进化的人，他们都拥有活下去的权利。

    在陆地上不能给予有效的保证，那么就去空岛吧。

    点点头幽幽子认同了拉格萨斯的想法。

    “好吧，就这么做吧，还有什么事情吗？”

    拉格萨斯犹豫了一下最后摇了摇头。

    他突然想起，那个事情貌似大哥是想在做好以后给大姐头们一个惊喜。

    现在就先保密吧。

    “没事就好，对了……科雅那里有十多个海军，你把他们带走吧。”

    幽幽子突然想起了被科雅用纸关着的那些海军。那些海军已经喝下了多萝西娅调配的解毒药剂。她在离开的时候搜集走了那些研究资料，加上她本身就拥有不俗的医术，配置解药还是很简单的。

    拉格萨斯开来的战舰是归属于可西亚王国的国家护卫战船，接收一些海军也合情合理，就算被查到了也不怕。况且听他说可西亚王国已经在重新申请世界同盟国了，救助海上落难的海军什么的也是可以加点形象分的。

    至于那些难民应该会在中途就悄悄的转移到暗处的‘岚’组织人员那里，随后找时间送去空岛。不过当前只有无风带的赫尔修斯基地才能送人去空岛。这倒是挺麻烦的。

    至于依丝卡幽幽子倒是没有急着送她去空岛，比起送她去空岛待着幽幽子觉得留着她在大白号上应该会更加有趣，毕竟偷腥猫什么的……听着就很有故事不是吗。

    拉格萨斯并没有在大白号这边待多久，接走了莎娜以及佐竹佐罗以后便离开了。作为一个准备要进入世界政府盟国的摄政王他不适合和七武海有过多的接触。这一次的船上也并非全部都是‘岚’组织的人员，还有一部分其实只是想要迎接莎娜的多拉多格家族的死忠。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    战国今天的心情不错，卡普昨天传来消息金狮子史基被他抓住了，虽然听卡普说是有其他人打败了史基这才让他卡普捡了漏，但是先不论那个击败史基的人是谁，能抓住史基就已经是已经值得高兴的事情了。

    要知道史基和其他大海贼不同，这家伙对罗杰的感情有点怪，不然也不会在闹海军本部的时候上头。加上史基那有点记仇的小性子战国其实一直对消失的史基有些不安。

    毕竟飘飘果实的特性让史基拥有了随时突袭海军重地的可能，不但如此，史基还拥有进攻神之岛的不良记录，天龙人那边对他可是念想的紧，不关在牢房里那些家伙也不舒服。

    当然，对于那个击败了史基的人战国已经开始着手调查了。

    史基的水平他还是知道的，即便断了双腿的史基战斗力绝对不如以前了，但是能打败史基这件事本身就已经值得注意了。具体内容已经在昨天去小鹤的参谋部办公室说过了，执行也交给了桃兔，现在就等结果了。

    “报告元帅。”

    一个海兵抱着一叠悬赏令走了进来“这是今天的新悬赏令，请您过目。”

    战国的笑脸顿时消失了。

    新增的悬赏令，这是他最不喜欢审阅的东西。

    “行了，我知道了，去忙你的事情吧。”

    战国挥挥手让海兵离开，自己则苦大仇深的坐下看这些新增的悬赏，誓要将这些悬赏中的人和事迹记在脑海。有机会，见一个抓一个。

    “西海，魔豆海贼团团长布鲁赛德，豌豆果实能力者，赏金两千万贝利……”

    “北海，窃国将军，卡布尔·拉维尼斯，现布卡克王国海贼团团长，赏金五千万贝利，叛国造反失败后出海成为了海贼……”

    ……

    “东海，火拳艾斯，波斯卡特·D·艾斯，黑桃海贼团船长，悬赏一千五百万贝利，击败了罗格镇的看守海军前往伟大航路，自然系烧烧果实能力者。”

    ……

    “自然系烧烧果实吗……而且还是‘D’吗……”战国皱起了眉头“又是一个麻烦的家伙啊……”


------------

D311. 水晶苹果牛排（随便给的标题）

    “是吗，金狮子被大姐头她们打败了，然后又被抓会推进城了么……”

    听到了拉格萨斯的信息，洛克尔心情很激动，但是神色却依旧平静。

    金狮子的强大他并不知晓，在金狮子纵横披靡的那个时代他还在地里刨土过着有上顿没有下顿的苦日子。只是金狮子毕竟是和罗杰齐名的大海贼，若不是罗杰是海贼时代的开辟者，或许金狮子才是那最具有声望的大海贼。

    当然，其中也有金狮子在罗杰死后不久攻打马林梵多失败进了推进城让他掉了很多威望。

    不过即便如此，在‘岚’组织收集的资料之中金狮子依旧是一个不可小觑的强者，曾经那个在金狮子霍霍之后残破不堪的马林梵多的照片很多地方都能找得到。

    “如此看来，大姐头她们已经拥有了可以和四皇叫板的实力了吧？”

    拉格萨斯略作思考随即摇头“我们没有面对过四皇，他们的实力到底在那种程度根本没有直观的感受，大哥你也是知道的，四皇格局成型到现在他们已经很少会全力打架了，新进入新世界的那些海贼中虽然也有不少实力恐怖的家伙，但是在挑战过四皇之后要么成为了他们的部下，要么便低下头低调的在新世界苟着了。”

    “是么……”

    洛克尔沉默了。

    ‘岚’组织很早就已经开始把手往新世界探去了。可是直到现在也并没有在新世界建立有价值的据点，小打小闹的据点倒是有了几个，其中就有大姐头以前待过的那个。

    不过这些岛屿只能作为获取新世界一些动态的前哨，想要扩展开来就无从下手了。

    新世界的情况和伟大航路前段以及四海完全不同，在四海有的是千千万万被世界迫害的穷苦人，想要扩张其实并不困难，唯一需要在意的便是世界政府以及海军的围剿。‘乐园’也问题不大，因为有着本部驻守新世界的入口加上伟大航路的奇异气候作为掩护许多海贼都能在这里生产，那些无心新世界的残酷只想要在大海上逍遥的难民海贼都会选择留在那里，虽然时不时会有海军的追捕，但是多少日子过的有了人样。这些人也是‘岚’组织的发展对象。

    但是新世界的人却不太相同，处于海贼统治之下的他们生活虽然有许多约束，但是比起四海和‘乐园’那些被‘隐藏’的非同盟国来说已经足够幸福了。

    四皇给予的不光是统治，同时还有庇护，一份不受天龙人压迫的庇护。要知道很多时候就连海军都有可能因为某个天龙人的一句话成为天龙人的奴隶。

    同时新世界遍布四皇和世界政府的探子，扩展的工作极难展开，每一步都可能惊起一堆麻雀。

    当然，革命军那边情况稍微有些不同，一是龙确实有强大的实力，同时他还特别喜欢隐藏，巴尔迪哥那个地方本来就是个荒岛，偏偏他们在那里建立了基地。

    而另外一个基地则是绝大多数人闻风丧胆的卡玛巴克王国所在的桃色之岛，嗯，别名人妖岛。这个岛屿因为其现任国王安布里奥·伊万科夫这个家伙成为了新世界的一个禁地。

    没啥特殊的资源，却有着一群让人倒胃的人妖。

    可谁又知道伊万科夫还是革命军的核心干部之一喃？

    这样看来革命军其实在新世界也并没有太多能够调动的力量。

    揉了揉脑袋，洛克尔感觉有些头疼了，革命事业到了现在已经不能像当初那样肆无忌惮的闯了，现在‘岚’组织光是宙斯基地中便有三千成员，遍布世界各地更是没法准确的统计，每一次决策都有着厚重的责任感压在身上。

    每次一想到这一点洛克尔便会感激当初幽幽子大姐头给他的当头一棒。

    革命最重要的不是起事和造反，而是要创建一个更好的世界，这种责任不是凭借一腔热血就足够了的东西。

    “拉格萨斯你和大姐头她们说过我们制定的那个计划没有。”

    洛克尔突然问道。

    “没……”拉格萨斯一愣“你不是说要当做一份惊喜吗？”

    “那行……”洛克尔沉默了几秒然后语气有些弱的问道“那么大姐头她们有说过什么吗？”

    说过什么？

    拉格萨斯回忆了一下，随后说道“幽幽子大姐头说伟大航路最近可能会热闹一番。”

    “好吧，我明白了。”

    电话挂断，洛克尔思索起了拉格萨斯的话。

    热闹，怎么样才是热闹。

    随后洛克尔摸了摸自己光滑的脑袋，眼睛陡然放光。

    大姐头可是很喜欢热闹的人啊，而明明知道伟大航路会热闹一番却立刻了伟大航路，大姐头肯定是想说这里面是一趟浑水。那么这水为什么会浑起来喃？

    就在此时，一份世界新闻报被送了过来。

    因为空岛基地的特殊，‘岚’组织的情报机构已经进驻香波地群岛了，新闻这种情报手段已经能够做到当天出当天收了。

    迫不及待的看了一圈报纸之后洛克尔露出了笑容。

    “原来如此。”

    一边笑着，洛克尔叫来了塔西娅给他配的侍卫“革命军那两个小鬼回去了吗？”

    侍卫思索了一下反应了过来“统领，你是说那个萨博和克尔拉？”

    “这不是废话吗！他们现在如何？”

    “因为没有了柯娜大姐头她们的督促，他们两有准备返回革命军的打算。”

    “嗯，让塔西娅看住他们。”

    吩咐完这些事情之后洛克尔掏出了一个电话虫。

    “布鲁布鲁……”

    “莫西莫西，这里是宙斯，帮我叫一下龙……”

    这一刻洛克尔开心的笑了，这次可得借革命军的手笔搞一点小动作了。那可是早就该搞定的事情了。而且这个事情他难得的可以用不用担心暴露了。

    对了……要不要带萨博那个小鬼去见一见喃。

    ……

    睡梦之中的幽幽子摇摇头醒了过来，心里有些毛毛的，总觉得有什么事情自己没有注意到。

    不过想了几分钟依旧没有想到有什么情况，最近的报纸似乎也并没有什么超乎预料的信息。

    今天的报纸是三天前的，东海远了点，报纸来的慢了一点。

    没有什么值得留意的，唯一让幽幽子关注的便是艾斯已经正式踏上了新世界的航程，因为罗格镇的镇守海军的上报，艾斯被列入十分危险的新人海贼，给了一千五百万的悬赏。

    对于新人海贼而言一千五百万贝利的悬赏已经是一个非常高的水平了，漫画之中路飞开局就是三千万贝利是有多个战绩叠加的，阿龙，克里克，巴基……这些战绩每一个都能给出千万级别的悬赏，考虑到是第一次被悬赏这才压到了三千万贝利。

    不过……

    “这悬赏明显低了啊，一千五百万贝利最多也就算是烧烧果实的零头吧。”

    不过说到这个幽幽子倒是陡然想起了另外一件事情。那就是罗格镇的镇守海军。

    在记忆中罗格镇的镇守海军是斯摩格那个老烟枪，雪茄不离嘴的神奇人物。海军中难得能够找到自己的正义之道的家伙。

    而这个家伙其实并不应该镇守罗格镇，而是应该在伟大航路上闹腾，不过因为性格太炸，又喜欢顶上司，所以最后分到了罗格镇镇守。而在他前往罗格镇之前罗格镇可是海贼随便放的地方。

    这么想来斯摩格应该还没有接手罗格镇事物，这样的话艾斯的悬赏也就说得过去了。

    毕竟一千五百万这绝对是隐瞒了艾斯的实力。

    多的不说，就幽幽子知道的，艾斯在她前往伟大航路的时候便已经差不多能掌握霸气了，两年多的时间不可能还没有掌握霸气这些。而霸气加自然系，光是这两个点海军便不可能给出一千五百万这种悬赏金。

    想到这里幽幽子一瞬间懂了。

    怪不得艾斯能一路顺风顺水的冲进新世界。

    实力完全被低估了啊……

    就是不知道这一次会不会因为自己而被卡普直接抓回去。

    想通了这个事情幽幽子开心的向着大白号的厨房飘去了。

    “醒了，我还以为你会忘记吃饭。”柯娜举着勺子面无表情。歪头给了个眼神“坐下，开饭了。”

    “今天是什么？”

    “水晶苹果牛排。”

    幽幽子眼睛一亮，这可是一道她喜欢的食物，用苹果的苦汁腌制，随后再用果酒浸泡，让牛排被苹果的清香渗透，同时苦汁中和了肉的膻味让苹果酒的香味更加渗入三分，煎烤的时候再搭配了特别调配的苹果果酱，因为后期的过火处理，让果酱在牛排的表面形成了一层轻薄而酥脆的糖壳。

    吃的时候只要轻轻挤压肉排便能让糖壳破裂，从而让被糖壳锁在了肉排之中的苹果清香瞬间迸溅而出，而经过柯娜这个大厨煎烤的牛排火候正是幽幽子最为喜爱的六分，汁水饱满的同时牛肉也软弹爽口，肉汁完美的和苹果的味道合为了一体，给人童话般的满足。

    最关键的是……

    幽幽子喜欢糖食。

    甜党，任性，哼~

    不过幽幽子没有急着动手。

    平时柯娜可不会经常弄工序这么复杂的食物来投喂自己。

    定是有所图谋。

    果然，柯娜在注意到幽幽子没有动手以后便看了过来。叹了一口气，柯娜坐到了幽幽子的对面。

    似乎是早有商量，房间里的贝拉和蕾玖匆匆的吃完了自己的食物走了出去。

    “幽幽子，七实已经恢复好了，你就不找她聊聊吗？”

    七实早已经醒转，然而时间都过去了三天了，众人却发现七实和幽幽子似乎出了什么问题，两人互相都默契的不说话，遇到了也是如同看空气一般的沉默。柯娜作为副船长自然注意到了这种情况，这一番从胃入手的事情也只有她能来做。

    幽幽子双手抱胸叹了一口气。

    “我在等她，她知道。这事情你们别管，不会有事情的。”

    说完，幽幽子搓了搓手，举起了刀叉开心的享用起了美食。

    这样的情况让柯娜一时间有些手足无措，她想过幽幽子会推托，也可能会隐瞒，但是唯独没有想到会是这样一番说了又如同没有说一般的回答。

    不过这样的回答也让柯娜松了一口气，听幽幽子的话这应该不是什么闹脾气，应该只是什么话没有说开吧。

    叹气一声，柯娜放下了心，露出了一丝浅浅的笑容。

    “等等，别吃太急，这个牛排太甜了，我配了一碟调味的小菜。哎，真是的你这个家伙……”


------------

D312.把灯关了！

    七实坐在桅杆顶的瞭望台上无神的望着远方。

    幽幽子的话语已经随着柯娜她们的嘴传到了她的耳中。

    说是知道了，倒不如说幽幽子的话反而印证了她之前的猜想。

    她在等自己认怂。

    有些小愤懑，又有一点小羞涩，更多的是幸福。一种被人保护的幸福。

    只是心中的那份愧疚依旧萦绕在心，见面之时总会心中一怔感觉没脸相见。

    或许无论是幽幽子还是其他的大家从始至终都没有在意过自己拖累了她们，但是她们不在意却并非自己不在意。她七实就是这样独断独行却又有些得失之患的人。

    如果能和人交换身份就好了……

    这样的话

    或许就能说出那些无法开口的话语了吧。

    忽然一阵琴声响起，七实的心情一下更加局促了。“真是的，又在催我了，幽幽子这个笨蛋！混蛋！太可恶了！”

    终究七实还是没有能够扛住，心中辗转之后鼓起了勇气准备结束这一场不是战斗的战斗。

    然而就在这个时候七实的目光一划注意到了不远处的海水。

    在小小的波涛之下似乎有着一个黑影在悄然向着大白号进发。

    ……

    “有意思，这才是我们的第三次生意，没想到就能遇到这么不错的货物。”

    夏沙歪嘴邪笑，眼中充满了兴奋。

    “是啊是啊，这真是太棒了，那船上我已经看到几乎全是好货啊。”夏杰擦了一下自己的嘴，将哈喇子往地上一甩，眼中闪烁着兴奋与贪婪。

    坐在角落夏洛闭着双眸眉头紧锁，手中的打火机翻来覆去，手指在火花器上摩挲了无数次终究还是没有按下。

    长叹一声夏洛摇摇头往舱室外走去。

    “老三你去干嘛，你不会又想去放一两个货物满足你的善心吧~！”夏沙突然回头神怒色历，不爽已经写在了脸上。

    夏杰也转头看了过来“三弟别这样了，你这样对大家都不好，而且这生意不也是你开的头。”

    夏洛微微一愣，握着打火机的手不自觉的颤抖了一下。脸上浮现出了懊悔的神色。懊悔之后却是很快平静了下来，脸色苍白了两分，多了两分阴郁。“我知道了，我只是想去抽一根，心情不好。”

    说着手中的打火机总算擦除了火花，香烟触及，火星点燃了烟叶。香烟入口，夏洛沉默的出去了。

    香烟不是好东西，每一次吸入都感觉像是万千细虫叮咬，酥酥麻麻熏熏呛呛的一路灌入胸口。

    三人的船不是传统意义的船，而是一艘潜水艇，造船的钱和技术不是他知道的，老大夏沙负责和那人接触，而这份船只和技术的代价则是现在这一份生意。

    舱室中黑洞洞的，有灯，但是夏洛不想开，他来到了一个角落顺着墙角滑坐下来，身体蜷缩，有些卑微的抽着烟。

    他想要用这香烟将这心给熏黑，可惜这颗心却已经多了一份保护壳。

    “我该怎么做才能改正我的错误啊……古娜……”

    正在夏洛埋头嘀咕之时，灯，被打开了。

    昏暗的灯光将黑暗的房间照亮，也让真正的黑暗浮现。

    这并非是一个小小的舱室，而是这艘潜水艇最大的舱室，小，只是因为这里被近百个铁笼装填只留下了几个两人宽的小道，而在这些铁笼已经有半数有了所谓的货物。

    其名为……

    奴隶！

    夏杰小心的看了一眼另外一个舱室正在换衣服的老大，有些弱气的说道“老三，别放心上，大哥……他只是有些不喜欢你犹犹豫豫的样子。既然做了，那么就该一条路走到底。”

    “把灯关了！”

    “老三！~”

    “求你了二哥，把灯关了好吗，这一次我只想待在这里。放心好了，我……什么都不会做的。”

    夏洛的声音十分颤抖，说的话也格外的卑微，甚至有些祈求。

    “……”“罢了……”房间之中的昏暗消失，留下房门处微弱的光。“大哥不放心你，让我看着船和你，所以你就安心的待着吧。”

    灯关掉了，但是夏洛的身体还在止不住的颤抖。

    他能感觉到周围有无数的目光注视着自己。

    那些眼眸没有神采，空洞如一汪死水，没有灵动，没有希望，唯有绝望。

    只是被注视着的夏洛都感觉自己如同被千刀万剐一般的难受。这些目光如同万千锐利的刀刃直直的插入了自己的胸口。

    ……

    “大哥，这样放着三弟好么？”夏杰手里把着烟，翻翻转转却没有点燃，不过心情却是有点烦躁。

    夏沙狠了夏杰一眼“老二，当初我可就说过吧，这一条路一旦选择了，我们便没有回头的机会了。舍弃人性，只为了自己。若是做不到便不要开始。”

    夏杰眼神一暗“但是古娜那个事情对于阿洛的的打击实在太大了，他……已经不可能继续下去了。古娜……”“她守住了他最后的良知。”

    “……”夏沙咬咬牙沉默了良久，最后叹了一口气“这次做完以后让他离开吧。兄弟一场，我不想最后兵刃相向。”“往后他做他的好人，我们继续当我们的坏人。”

    说完夏沙带上了潜水装，打开了潜水舱门弹射而出。

    而听完了夏沙的话，夏杰楞了半晌，随后点燃了香烟。脑海之中浮现出了一些往事。关于那个老三最喜爱的女孩，古娜的往事。

    那是一个温柔可爱的女孩，虽然说不上美，却也十分耐看，从小便是老三的好友，一起玩耍，成长。只是后来三兄弟家里出了变故，父母都死亡了，为了生存，三兄弟出了海，成为了依靠劫掠为生的海贼。

    只是三人虽然成为了海贼，但是性格却有些不同。

    大哥沉稳狠辣，是战斗力的顶梁，但是做事也不顾善恶。

    他自己弱了几分，心中知道善良邪恶，但是却也不去理会这些善恶，曾经那在海上挣扎生存的记忆是他挥之不去的恐惧，富裕，生存这才是他需要的，为此他可以让良知蒙尘，让心中不存善恶。

    而三弟其实一直有些软弱，但是捕奴这个事情确也正如大哥说的一般是他开启的，若非老三和黑暗势力牵上了线也不会有现在的生意。

    最开始老三虽然抵触，却也没有说什么。

    但是在第一次‘生意’结束拿到钱以后大哥带着大家去了香波地好好享受了一番，而就是在那时老三遇到了古娜，不过见面的时候古娜成为了奴隶。

    由灰色幕布拉开的戏剧性的重逢。

    沉浸相互心生情愫的两人多年后的相遇竟然是贩奴者和被奴役者。

    ……

    “哎~”

    夏杰也不知道该不该帮老三，或许一家人分走两路是最好的选择。

    然而就在夏杰感叹之时，一股恐怖的威压从天而降，潜艇也猛烈的晃动了起来。

    “发生了什么？！”“难道？！”

    夏杰感觉不妙，立马冲去了潜望镜，待看清外面，夏杰整个人都傻掉了。

    只见一个纯白色的纸巨人半身于海面正立在潜艇之前，下一刻巨人伸手探入水中，随后夏杰便感觉自己慢慢爬上水面，一艘潜艇竟然直接被巨人抓握在巨人手中。

    “这……这是什么东西！”

    此番景象夏杰只感觉亡魂大冒，脸色瞬间变得刷白，嘴皮止不住的哆嗦。

    下一刻他想到了刚才出去的大哥夏沙，他……还活着吗？现在该怎么办？

    夏杰没有思索的余地，一个身影从巨人身上一跃而下，随后潜艇被一道白光掠过，潜艇没有挣扎瞬间便被分割成了几块。

    随即一个包含厌恶的女声在夏杰而耳边响起

    “这果然是一艘捕奴船，呵呵……”

    声音平淡似乎没有一丝情感，但是夏杰却感觉到了死亡的气息，那淡漠的目光似乎是一把尖刀架在脖颈，死亡随时可能降临。

    “喂喂古伊娜你稍微等等，虽然渣滓但是却还是有点价值，那个跑去招惹船长的家伙死的太快了，我们可是什么都还什么情报都没有来着。”蕾玖笑眯眯的样子看的夏杰浑身瘫软，一下跌倒在地，尿了。

    比起表情淡漠的剑士，这个看着笑颜莹莹的女人更是让他感觉到了无尽的恐惧。

    同时他也听到了另外一个消息，自己大哥，仅仅这么一小会儿的功夫就没了？！他可是在新世界都能有一战之力的强者啊，区区东海怎么会有这样的人物。她们到底是什么人？

    “你你你你……你们到底是什么人，东海……怎么会有你们这样的……”

    蕾玖微微皱起了眉头“喂喂不是吧，明明都做了捕奴这种缺德事情了怎么连一些基本的不能招惹的人都不知道喃？”“我们啊……可是王下七武海的海贼团，飞花海贼团啊~”

    飞花海贼团？！

    夏杰瞳孔放大整个人面若死尸，他明白，他绝对没有任何好下场的可能性了。

    飞花海贼团或许不是特别让人印象深刻，但是挂在飞花海贼团之前的王下七武海扇姬却是在香波地一代的奴隶商人的梦魇。

    是的，她让整个香波地和七条航线中间的混乱海域的海贼谈之色变，让那片海域格外的清净，但是同时也让他们这些奴隶商人视之如同梦魇。只要是涉及奴隶贸易的，那个人便不会留下任何活着的可能，甚至还会顺藤摸瓜将一条贸易线连根拔起。

    若是让他提前知道这船是飞花海贼团他们绝对不会有任何想法。

    但是，飞花海贼团自从被通缉开始就几乎没有人看见过她们的舰船，海贼的旗帜更是没有在世人眼中显露过，或许有过接触的人知晓，但是绝大多数的人根本不知道。这才是夏沙敢于动手的原因。

    东海，没见过的旗帜，怎么看都是没有上悬赏的弱鸡海贼团。

    “算了，这种事情也懒得去深究了，我们想要知晓的不多，也就是和你们交易的家伙罢了。”

    夏杰面若死灰“我能得到一个痛快吗？”

    “这就要看你能说些什么了。”


------------

D313.相信的心便是魔法

    就在蕾玖审问夏杰的时候，贝拉以及多萝西娅已经来到了潜水艇的‘货仓’，在推开舱门的那一刻两人都脸色一变。

    百来个笼罩被层层叠叠的放置在房间里，就如同一排排的展示货架一般，光是看着就让人心中一紧。

    哪怕是曾经遭到抓捕成为奴隶的贝拉也感觉心中一塞。

    她是人鱼，即便是在奴隶贩子手中也是最上等的货物，给予她的囚禁往往是单独的，却也是更加严密的。而在那之后她便没有遇见过捕奴船，哪怕在鱼人岛的时候抓捕和击杀了不少捕奴的海贼，但是眼前这种景象还是让她的神色瞬间阴沉了起来。

    而这些人也不是什么异种，全部都是纯粹的人类。

    正如同幽幽子说的那样，扭曲的并非是人类，而是人心。

    深深的吸了一口气贝拉才缓缓的睁开了眼。

    “走吧，打开这些笼子。”

    声音有些颤抖，显然这番景象让贝拉心中很不好受。

    多萝西娅点了点头，厌恶的撇了一眼不远处遭到蕾玖审问的夏杰随后跟着贝拉进入了房间。

    ……

    看着远处的景象，幽幽子眉头紧锁，脸色十分难看，撇了一眼不远处的一滩血肉模糊的尸体心中止不住的恶心。

    “真是令人恶心的蛆虫。”

    挥挥手风卷起了一股海水将那尸体冲刷卷走。留着，败人心情。

    虽然已经很糟糕了。

    奴隶贸易是这个世界最让幽幽子第二不爽的东西，至于第一不爽的东西自然是那些牛鼻子对天的天龙人。

    作为一个在红旗下成长的华夏人，骨子里刻着的都是那‘王侯将相宁有种乎’的反抗精神。

    天地不仁以万物为刍狗，人自当自强不息顶天地而行。

    不尊天地鬼神，只求一身浩然正气。

    为奴为婢什么的，开开玩笑倒是可以，但是若真的是奴役，那何不让洪水滔天，将这翻天地搅他个天翻地覆。

    而且多的不说，光是人口贩卖便以及让无数人妻离子散甚至家破人亡了，而这种人口贩卖升级的奴隶商贸又该死如何天怒人怨。这也是为何幽幽子一直说自己只是想要在这个世界好好看看，但是却并没有任何阻止洛克尔他们革命的原因。

    不做不代表不支持。这个热血漫画背后的真实世界可不是光亮无垢的，恰恰相反，这个世界烂到骨子里了。哪怕是在四百年前……

    因此对于奴隶贸易幽幽子一直是见一个打一个，在香波地那边的时候自己还能因为圣玛丽乔亚没有多远而做的隐蔽一点，而到了这东海。

    厌恶已经有些赤裸裸的。

    依丝卡被限制了行动，但是也只是象征性的限制了一番，这一船上的人哪怕是有些胆怯不擅长近身战斗的娅蕾都比她强，就比如现在她已经走到了关着夏沙和夏杰捕住的那些人不远处。

    这里面并没有什么恶魔果实能力者，若是有大多也早就有所反抗了，他们或者是被杀了，也或者跑掉了，留下的几乎是没有任何能力从他们手中逃走的人。

    “依丝卡，这些人是不是海军所要守护的人。”

    七实不知道何时来到了依丝卡的身旁，她的脸色同样不是很好。

    作为记者她也有好几次接触到这样的事情，但是这些东西很难被刊登到新闻报纸之上，原因很简单，这种奴隶产业大多都和黑暗势力以及世界政府有关。更准确的说，这奴隶贸易的核心人群不是别人，正是那些被尊称为神明的天龙人。

    普通人（富有）当然也可能会购买奴隶，但是他们的奴隶还在跑了也还有机会回到普通人的生活之中，而天龙人的奴隶……若是被发现，那可是会被视为偷窃天龙人的财务，屠村灭镇也无不可能。只少她拍过一次，然后被世界新闻报排斥了。

    对于这个世界的人而言，新闻是为拥有力量的人服务的，对于没有力量的人而言，新闻仅仅是能让他们活下去的概率多那么一点点。

    依丝卡脸色苍白，嘴唇颤动，嘴硬的话到了嘴巴却还是说不出来。沉默了良久才终于发出了一声鼻音。

    “嗯~”

    随后依丝卡似乎瞬间打开了某种枷锁，整个人一下子平静了许多“是的，他们都是海军需要保护的人，甚至他们的家人可能就是海军。但是……”“有什么办法，海贼我们还能抵抗，但是……”

    天龙人是不能反抗的啊！

    反抗天龙人的案例不是没有，然而每一个例子的最后都是用鲜血书写的绝望。

    突然依丝卡意识到了什么，脸上多了一丝惊讶“你们……不会是革命军的人吧？！”

    “革命军。我们才不是。”

    柯娜不知道什么时候悄无声息的的出现在了两人的身旁，她淡淡的看了一下还在船舱之中救人的多萝西娅和维持着秩序的贝拉不着痕迹的点了点头。随后继续看向依丝卡。

    “如果要说，我们和革命军应该是同级别的。幽幽子的手下建立了一个组织‘岚’，这和革命军一样，是一个以推翻世界政府抹除天龙人的革命组织。目前和革命军是同盟关系。”

    听着柯娜的话语依丝卡的瞳孔不断收缩，已经是惊骇到了极点“怎么可能，一个能和革命军对等的革命组织，我们一点消息都不知道。”

    “戚~若是让海军和世界政府知道了，我们也不用一直都隐藏了。”

    七实喊住了柯娜“柯娜姐，这事情可以告诉她么？”

    柯娜撇了七实一眼“你不知道？”随后柯娜反应了过来“也对，你和幽幽子一直不说话当然不清楚这个事情。”

    “誒……”七实抓着后脑子一脸尴尬。

    “算了，不说你和幽幽子的事情，你们自己找时间解决。说回来吧。”“幽幽子已经决定让她去宙斯基地待着，所以现在告诉她一点问题也不大。”

    “这……不合适吧。”

    “米娜觉得她可以相信。”

    七实瞬间闭嘴。

    米娜的直觉一直以来都准的可怕，加上其可怕的财运，大家一直都将其当做了神明眷顾的人。（当然这个神明不是天龙人）她说没问题，那么就没有问题。

    可以说米娜的背书，在飞花海贼团中最有价值的。仅次于柯娜和幽幽子。

    “好了，这里就先交给你们了，我要会大白号上了。”

    “不帮帮忙？”

    柯娜给了七实一个暴栗“先解决好你和幽幽子的事情吧。而且”“我是去准备食物啊……”

    为了尽可能的让捕捉来的奴隶没有反抗和逃跑的余力，那些人可都是极度饥饿的啊。而且食物也是那些人驯化奴隶的重要手段。简单，却能最大程度的让人为了一丝丝的生存可能放弃一切，然后一步步迈向无黯的永寂深渊。这些事情，在她摧毁椿楂的那些基地的时候便已经见的太多了。

    眼泪不争气的从依丝卡的眼中流了下来，她一屁股跌倒在地，却根本不想爬起来。

    并非是对于自己的未来的害怕，而是为自己背负的这身正义不值。为那些在大海上用鲜血和生命保护平民的海军不值。

    人真正的绝望并非是立足深渊眺望光明。而是被处身光明眼中却尽是黑暗。即便有光，也是一片黑暗的世界这种无力，才是真正的绝望……

    一只手搭在了依丝卡的肩膀上。是幽幽子。

    “不要伤心，海军做的并非毫无意义，至少……你们还相信正义，不是吗？”

    这一刻依丝卡双眼朦胧，仿佛看到了神明来到了她的面前。

    她想到了自己的弱小，面对这一切的无力，忍不住的问道。

    “即便是这软弱无力的正义也值得相信吗？”

    幽幽子微微一笑。脑子想起了一句话‘相信的心便是魔法’只有相信奇迹才能创造奇迹。

    因此幽幽子毫不犹豫的说道。

    “当然，相信的正义的心便是正义。”

    在依丝卡的眼中，这一刻，她成为了光。

    随后幽幽子一脚踹飞了七实。

    “笨蛋七实还不赶快过去帮忙，你看戏看了多久了啊混蛋！”

    幽幽子终于还是率先开口了。


------------

D314.报应循环

    和海贼不同，这些奴隶贩子基本很难被悬赏，一是因为隐蔽，二就是因为奴隶这门生意是天龙人带头的，管不了。

    因此奴隶贩子对于幽幽子而言除了杀掉没有任何的选择。

    当然，那些作为购买方的奴隶主也没有存在的必要，只是此时此刻今时今日还没有到举起大旗颠倒乾坤的时候。助纣为虐者有时比施暴者更加罪大恶极。

    时间只是过去了几分钟，夏杰便将自己知道的全部说了出来。

    如果是遇到其他人他或许还会挣扎一番，但是遇到幽幽子带来的飞花海贼团他便失去了抵抗的心。不是没有人试图搬掉扇姬这座大山，但是在黑暗世界之中扇姬的悬赏已经被推高到了十五亿贝利了，如果扇姬获得的那些悬赏金的准确消息的话这个赏金可以达到二十亿贝利。

    黑暗世界的悬赏可不像世界政府那样一刀一刀刮，十亿贝利最后只能拿到六七亿左右，黑暗世界基本可以拿到九成。只是黑暗世界之中除了暗杀任务很少会出现大金额的悬赏。

    二十亿的悬赏已经是四皇的副手才能拥有的待遇了。

    并且还有一点，黑暗世界的巨头可都是聪明人，不会因为平民伤亡等因素来拉高悬赏，每一份悬赏都只在乎两点，对于其本身实力的评估以及背后携带了利益的评估。

    十五亿便是对于扇姬实力的评估，可见对其实力的评价有多高。

    “本来以为能搞出大鱼，结果只是虾米……”

    蕾玖甩甩手有些无语，本以为这又是潜艇又是这个规模的，怎么说也是一个知道的不少的大鱼，结果一问三不知，开口闭口就是大哥在接触。合着就是一个跟着跑腿的小弟。

    当然也不是什么信息都没有问出来，其中便有一些交易地址的信息。有了这些信息估计也能顺藤摸瓜抓些大鱼。

    稍微在脑海之中整理了一番这些信息以后蕾玖让科雅帮忙将夏杰关押了起来。在确认信息真实有效之前他还有价值。

    另外一边的货仓之中，多萝西娅不断的用果实能力在一个个铁笼上开洞，比起找钥匙什么的，开洞方便了许多，而门口的七实则不断的将多萝西娅和贝拉释放出来的奴隶移动到外面做些清点人数的工作。

    这些人神色木然，突然获得救助感觉就像还在梦中一样懵懵，哪怕是这阳光的灼热也让他们感觉不真实。

    只有几个被抓住的时间很短的人眼中闪烁起了光芒，眼中充满了劫后重生的泪花，不过他们都被饿的瘦骨如柴，想要高声呼喊都难以做到，嗓子干哑动一下都感觉喉管火辣辣的，食物都不会多给又怎么会多给水，那可是重要的海上资源。

    “咦，这里居然有一个没有在笼子里的。”

    贝拉发现了蜷缩在角落不足颤抖的夏洛。

    多萝西娅皱了一下眉头，拉住了想要上前的贝利“他不像奴隶。”至少从穿着和手指便能看出。

    “不，不要看着我，不要！不要！求求你们不要这样看着我！”

    蜷缩在昏暗角落的人埋着脑袋痛苦的祈求着，声音痛苦，畏惧，懊悔。

    这种情况让多萝西娅也难得的皱起了眉头，依照多年的行医经历这种情况应该不是装的。不过为了保险，她还是小心翼翼的靠近抬起了那人的脑袋，在对上那一双浑浊的双眼的时候多萝西娅叹了一口气，同时也松了一口气。

    “先把他带出去关着吧，他应该是因为某些刺激陷入了自我的幻象之中。等外面那个夏杰醒了再问问看吧。”

    ……

    夏洛双眼木然的看着周遭繁华的香波地，目光却锁在了不远处那个脖子上被挂上了项圈，双脚束缚了脚铐的背影上。

    “古娜！”

    夏洛的身后一个试探的声音响起，一个比现在的他干净整洁了许多的夏洛出现，他不敢置信的看着那个给予他浓郁的熟悉感的身影。

    那拖拽着脚镣缓步前行的身影陡然一顿，随即继续的向着前方走去。

    在那道身影的前方是一个臃肿的胖子，正在和一个人谈论什么并没有听到身后的动静。

    那个夏洛快步走了上去，神色却越发苍白。

    待到和那女孩对视，整个人却已经变做了一座石像一般。

    女孩转过头看了那夏洛一眼，如同深渊一般空洞的双眼之中一缕神采如同死灰之中最后的火星一般，闪烁了一下，却连一点涟漪都没有。

    露出一抹不可察觉的微笑“抱歉，您认错了。”说着那个女孩随手扒拉了一下头发遮住了左脸继续如同之前一样向前走去，向着脖子上项圈的终点……那个臃肿的肥猪。

    只是在那发丝掠过的瞬间，夏洛看到了女孩耳根出那月牙一般的印记，整个人面若考霜瞬间傻掉了。

    手中的拳头不断的张弛颤抖却终究没有握紧，无力的垂下，伴随垂下的还有他的人。他瘫软在了路边宛若一具尸体。不知过了多久才无神的攀爬起身向着来时的方向摇晃离去。

    场景转换，夏洛的眼前浮现出了十数个女孩，她们卑微的跪地祈求，双眼之中那摇曳的火光忽明忽暗，最后如同被寒风侵袭最终失去了光泽。

    那时候他的心只有微弱的波澜，简单的几个呼吸之后便因为这背后的利益变的毫无波澜。

    只是，此刻再来面对这样的目光……

    夏洛瞬间便想起了那女孩死灰之中最后的一丝火星。

    他明白，他那一声呼喊唤起了女孩最后的坚守，那一抹微笑不是面具而是最后的幸福。

    她依旧和曾经那样将自己存在心中，而自己也是那样，只是……只是……

    被自己用金钱封锁的内心之中，黑暗的天穹被撕裂开了一张大口，一对双眼悬于天穹注视着他。随后天穹崩碎，无数双眼睛从黑暗之中睁开。

    这一刻队夏洛无比的恐惧，抱着脑袋将自己卷成一团魔愣的低语

    “不，不要看着我，不要！不要！求求你们不要这样看着我！”

    “不要！”

    “不要……”

    ………

    故事终究是传入了幽幽子的耳中。

    而在王座之下蕾玖柯娜都没有说话，这个事情的选择权她们交给了幽幽子。

    这个故事虽然听着有着许多的巧合，但是这种类型的故事却并不少。

    丈夫出海打渔，回来一家妻女消失不见，多年寻找，再见时妻女已经是别人的奴隶。

    除了妻女，也可能是兄弟，战友，子女，好友，恩人等等，这种事情太多了，已经多到让人难以统计。

    就在‘岚’组织的成员册子之中记录了许多人加入‘岚’组织的原因和目的。

    复仇是最主要的目的，而原因之中家人成为了天龙人奴隶的便有近百分之五。而那些人之所以能够听从幽幽子的策略一直隐忍也是因为他们知道自己的复仇太过困难，如果是以前他们或许只能无力的苟活，顺带做一些不痛不痒的反抗，而‘岚’给予了他们成功的可能性。

    他们最喜欢在闲暇的时候一声不吭的翻看《领风者语录》，为的就是那一线希望。

    不过这个夏洛和那些‘岚’的战士不同，他本身就是奴隶犯罪者中的一员。这份应有的同情在他身上也变成了不值得同情。甚至如果让那些‘岚’组织的战士来看看的话，他们一定会感觉大快人心。

    杀人者，人恒杀之。

    掳掠他人为奴隶者，有这样的遭遇大家也只会大声叫好，道一声报应循环。

    就如同下面围着正在吃粥的被救者。

    听到了这样的故事没有同情，只有痛快。他们听到了这个故事之后那食欲大增的模样不会说谎。

    幽幽子也在思索着。

    良久幽幽子问了一句话“那个名为古娜的女孩……还活着吗？”

    夏杰微微一愣，随即立刻意识到了什么，若是直接判了三弟的死刑，那么便没有这样的问话了。

    他神色激动的点了点头“活着，她还活着，三弟当初虽然心若死灰，但是我和大哥不忍心，所以计划着抢出来。所以特地查探过。那是一家普通的贵族，有些钱，不过家里守卫很多。”

    “这样啊~”幽幽子叹了一口气，心中终于有了决心。

    这样的事情其实幽幽子一下就想到了一个模板。

    当然，不算一个好模板。

    黄金帝吉尔德·泰佐洛。

    这两年泰佐洛的豪华娱乐城市知名度越来越高，并且因为有多弗朗明哥的联合也已经成功插手进入了黑暗世界的混局之中。

    泰佐洛曾经喜欢上了奴隶商店之中的一个女子，史黛拉，而在得知史黛拉被天龙人买走之后甚至向着天龙人开了枪。

    只是在被费舍尔救下之后他的心却慢慢变得和天龙人如出一辙。

    当然也有可能是和多弗朗明哥这个前天龙人走的太近了，毕竟这两个人脑子里都想的不是好事情，而且做事情的风格也半斤八两。多弗因为自己年幼的事情对天龙人十分憎恶，而泰佐洛则因为史黛拉的事情和多弗一样，只是多弗只想毁灭世界，而泰佐洛想要奴役天龙人。

    不过都说了，这是错误案例，正确的案例应该是洗心革面做一个多弗那样意图颠覆世界的人，当然，毁灭世界的这一点去掉，应该换成重建一个新世界。

    当然让幽幽子做出这样的选择的不是幽幽子的谋划，而是单纯的因为幽幽子觉得夏洛这个人还有救。

    死亡并非是为错误划上句号，而是划上了一个省略号。

    他带来的苦难不会结束反而会继续下去，只有解决这些自己犯下了错误完成赎罪才能划上句号。或许还能迎来新生。

    毕竟佛言：放下屠刀立地成佛。

    放下的屠刀当然不会直接成佛，那不过是嘴遁的技巧罢了，真正让人成佛的是放下屠刀之后需要做的赎罪。不是什么天天拜佛诵经，而是去了结自己的过错，然后更多的去做好事。

    所以幽幽子准备给夏洛一个机会，一个从新做人的机会。

    有悔悟的人终究是有的救的。

    当然还有另外一点。

    那就叛徒骁勇理论。

    蓝星中清军入关的时候就是用的这招，让投向的汉军去当急先锋，而为了表忠心和对以前划开界限，他们会比曾经更加勇猛无畏。

    这也就是很多打仗的时候喜欢让投降收编的军队先上的原因，一是炮灰，二就是投名状了。

    夏洛因为古娜的原因已经做不了奴隶贩子了，从夏杰的描述中听得出他还多次想要释放抓来的人，可以说已经在自我心理的摧残下完成了弃暗投明的过程，现在只需要给他一把枪然后对着那些奴隶贩子杀回去了。

    至于用什么让他能坚定不移的完成这个事业喃。

    这便是幽幽子提及古娜的存活的缘由了。

    支撑他回到正路的是这个女人，那么只要这个女人还活着，甚至被救出来了，那么他心中的支柱便不会倒下，他将一直都是急先锋。

    虽然这有一点玩弄人心的感觉，但是……

    兵器不分对错，向善则恶，向恶则善，关键还是在用的人。

    思索完了这一切幽幽子揉了揉脑门

    “好了，我明白了，我可以放过他，但是那是因为他有心悔改，我会给他这个机会，但是……”“希望不要让我失望啊~”

    说着幽幽子目光横扫夏杰，眼中威光如利刃锋芒，骇人心魄。

    “至于你！在前往剿灭了那些和你们交易的家伙以后……自行了断吧。”


------------

D.315. 奴隶暴动

    在事情有了决断之后幽幽子腰肢一展，换了一个咸鱼的姿势。

    不知道为何重新出海之后幽幽子感觉一直就没有停下休息过。一手遮着脑门，然后吊着死鱼眼看着天空，一时间不由的有些痴了。

    不由的想起了想起了走出大学的那段日子，从兴趣盎然最后慢慢磨平棱角，最后成为了那种咸鱼的模样。

    或许这就是生活吧……

    总觉得自己已经变得不像曾经的自己了，想的东西变多了，需要顾虑的也变多了，那些不在意的东西也慢慢的变得在意了。真不知道那些中说的修仙真的有意义吗，随着时间的推移羁绊若是没有增多那么便和一具死尸又有什么区别，咸鱼咸鱼，死鱼才是咸鱼啊……

    想到这里幽幽子挥手招来了自己的琴，摆正之后轻轻的拨动了琴弦。

    两年的时间幽幽子的琴技并没有提升多少，学琴并非为了炫技，只是为了抒情，诚然，技艺是必要的，但是过于花哨的技艺便有些舍本逐末了。然而事情没有绝对，只是每个人所追求的不同。

    琴弦鸣颤，如幽谷空响，悠悠出深谷，琴语无他，唯有一个静字。

    悠悠的琴声在这大海之上格外的抢耳，被安排在甲板出休憩的人本就没有太多言语，说什么？是劫后余生的喜庆还是家里长短，这些都不在氛围之中，即便再怎么憋闷，询问一下同样落难的人的名字，相互之间依偎在一起让自己有个安心便足够了。因此当琴声响起之时众人都不由的竖起了耳朵。不知为何，当琴音绕耳，心中的惶恐和后怕渐渐退去，苦难的神色陡然有些放松。

    琴音汤汤而来，宛若山涧婵娟溪流，滴滴答答西西刷刷，哗啦啦的冲刷着身躯，一身的苦痛困乏在这一刻顿时被抛诸脑后，无意之中已经沉浸其中。

    渐渐的，吃完了粥的人们眼皮不由自主的放下，神色松弛的陷入了梦乡。

    蕾玖坐在平时的休闲座椅处品着咖啡，苦水入口却有薄荷的清凉，不由的停住动作摇了摇头。“这一浪一浪的海水只会让人心情渐渐烦躁，而这山林之水的灵动给人了家一般的松弛，只是……”

    科雅微微一笑，举起了杯子“还好我今天喝的是奶茶。”

    蕾玖：(￣ー￣)

    “罢了，这些人还真是好运，遇上了我们这个船长。若是在杰尔马，他们虽然不会继续奴隶的生活，但是也是干苦力的命了。”

    蕾玖摇了摇头，要知道杰尔马虽然名声不好，但是杰尔马的基本保障在世界来说都是比较高的。不过这其中有很多是雇佣生意的原因。

    科雅咂嘴抱怨“所以才说她是个笨蛋不是吗，她所做的事情很多她们不会知道的。”

    ……

    芙蕾雅蜷缩着身体缩在了角落，浑身上下难以用上力量。身上的条条红紫又时不时的阵阵剧痛。这疼痛让芙蕾雅即便想要进入梦乡也难以做到，只能这样蜷缩着，蜷缩着等待着身体变的麻木。

    突然，关着她的笼子被打开了，灰暗的世界没有光，轰鸣的耳中没有声音，将自己拉出笼子的黑影似乎说了什么，芙蕾雅不知道，双眼早已经浑浊，双耳鸣鸣作响，饥饿早已经让她变得不知道是否还活着，就连大脑也早已经浑浑噩噩。

    黑影似乎和她比划了什么，见到她完全没有反应便退回了混沌的黑暗之中。

    脑子突然有了一个声音。

    “可以离开了。”

    “离开？”“什么离开？”“是……得救了吗？……”

    这个想法的出现似乎触动了什么机关，芙蕾雅感觉头脑变得清醒了一点，眼中的世界也渐渐从混沌之中清晰了一点，耳中的轰鸣似乎也消停了许多。

    眼中，昏暗的牢房之中燃起了许多火光。

    耳中，嘶吼的声音此起彼伏。

    “咕咕咕咕……”

    肚子告诉了她现在需要做的事情。

    “食物……”

    嘴唇轻启，缺没有话语的声音，只有微弱的呼吸声。

    离开……现在可以离开了……但是想要离开就必须活下去，活下去……需要食物。

    鼻尖耸动，芙蕾雅本能的开始寻找食物，如果没有食物，她根本走不远。

    或许是人类活下去的本能，这一刻芙蕾雅感觉空中一丝一缕的味道都无法逃脱自己的嗅觉，其中一缕香甜的味道格外让人着迷。

    那一定是水果！

    ……

    这是一座没有名字的岛屿，临近着无风带，因为海流的缘故一年有一半的时间会被海水淹没，而另一半的时间则因为充实的关照和适宜的降水让这里植被疯涨。

    这样的岛屿并不适合人类长期生存，甚至因为靠近无风带连渔获也几乎可以忽略，但是这样的岛屿却因为其地理位置有着别样的作用。

    奴隶贸易的中转。

    之需要少量的食物和这里收集的雨水便可以保证捕捉到的奴隶的生存，加上地理位置距离红土大陆也已经不是太远，几乎不会有人靠近这里，只要穿过无风带，便可以直接抵达香波地群岛。以前这个岛屿因为成本高昂的原因一般只会走一些值钱的高级‘货’，但是自从扇姬魔鬼三角海域肆无忌惮之后奴隶商能走的路也不多了。这里也被重视了起来。

    不是没有人想过解决掉这个大家挣钱的拦路虎，但是黑暗世界中她的赏金已经达到了十五亿贝利，就这样依旧没有人成功过。她有着极强的见闻色，想要暗杀太难了，本身的实力又格外强大正面根本打不赢，而且人海战术也没有什么作用，曾经有奴隶商人联合起来动用了上千实力强大的手下一起在一天袭击扇姬，结果他们统统有去无回。

    那天有不少人在远处观望，他们觉得最不济也能看到扇姬狼狈而逃的模样。结果……

    没有人想提及那晚发生了什么，只知道那晚之后无数的奴隶商人退却了，他们要么退回四海只经营自己的一亩三分地，要么便转行了。

    为了避开扇姬的巡逻路线这才有了这座无名之岛的繁荣。

    而这座岛屿此时此刻却乱作一团，营地之中有好几块地方都燃烧了起来。

    “可恶，到底是怎么回事，最多三天负责收获的船就要来了，你们到底是怎么办事的！”

    布鲁塞尔惊恐与愤怒交织，厉声高喝“是谁负责的奴隶出了问题，这里的可不是我们一家的货！”

    因为利益，这里的幕后老板和其他一些人达成了交易，共同经营这里。而作为这里的负责人布鲁塞尔对于眼下的情况难辞其咎，如果不能找到原因，他会死的很难看的。那些老板可不会讲什么感情的……

    “是拉瓦那边，他那边看守的奴隶最先暴动起来的，似乎有一个家伙是果实能力者。”

    布鲁塞尔眼睛一瞪“混账，不是给他们说了每一个奴隶都要用海楼石检查一遍吗！他们是干什么吃的，屎吃多了吗！！！”

    嘴上骂的凶，但是布鲁塞尔心里却踏实了，拉瓦不是他家的人，这样的话他的责任已经不会太大了，不过也不能掉以轻心，现在必须把那个家伙的罪给坐实了。

    “阿五你给我带人去把那些奴隶镇压了，放迷烟，顺带去吧拉瓦那边的情况调查清楚，我们不能冤枉人，必须要有证据！”说完又拉上了其他几个人“你们跟我走，这里前不着村后不着店的，他们想要离开就必须来抢船，跟我去把船守好，船少了，那么人也就可以少了！”

    阿五心领神会带着布鲁塞尔的一些心腹手下便离开了，他强调的可不是真的调查，而是……实质性的证据。

    众人心中一凝暗骂布鲁塞尔混蛋，船少了人也可以少，人是怎么个少法？奴隶可以少吗？不能，老板会发飙的，那么他们便会成为老板的奴隶。这家伙在逼着大家拼命啊！只能庆幸这里的奴隶基本早就已经饿的差不多了。

    说简单点，不管有没有证据都要下黑手搞出证据。

    没有多久岛上的战斗就进入了白热化，一个瘦小的家伙领着一大群的奴隶携带者各式各样的武器冲向了驻守的船队，五艘船见机不对立马扬帆准备先行出海，只要出了海，这些家伙可以轻松收拾。

    “阿木哥，现在怎么办？！”

    被称为阿木的正是之前带领着众人冲来的瘦小男子。

    阿木眼睛望向已经跑出几百米的海船目眦欲裂，可是却根本没法，此时此刻队伍的后方也已经响起了阵阵嘶吼，驻守的队伍已经赶来了。

    阿木咬咬牙“扎努尔我能将一艘船拉回来，但是那样的话我就没法战斗了。”“剩下的，只能靠你们了！”

    扎努尔一愣，随后眼神坚定的点点头“一定！”

    阿木点点头，随后单膝跪地，双手撑住地面手一阵嘶吼“回来！！！”

    他便是引起这一切骚动的恶魔果实能力者，标记果实，

    可以给予某个物体一个标记，这个标记持续三分钟，三分钟之内他可以再次创造一个标记，发动能力便可以让其中一个标记的物体回到另外一个标记那里。他正是利用了这个能力将手铐取走，然后又将自己通过标记移动到了笼子外，再一步步偷到了钥匙，最后引起了现在的骚乱。

    伴随着他的嘶吼，之前被他留下了标记的一艘船陡然颤抖了起来，随后便突然从原地消失出现在了奴隶们的面前。

    奴隶们一扫之前的绝望，一些便疯狂了起来。

    后方已经被追上了，他们知道，这将是他们最后的机会，向前可能是死亡，但是向后绝对是生不如死，没有人想要成为奴隶，更别说他们大多是在这之前都是有着自己的财富的平民，虽然不说过的多好，但是有妻子儿女再怎么都比成为奴隶好。

    只要一想到自己的家中还有亲人等待，心中的畏惧便荡然无存，咆哮是愤怒的怒吼，也是溺水者最为疯狂的挣扎。

    “可恶！我们怎么会突然又回来了！”这艘船的船长惊恐不已，随后心中便有了明悟。“能力者，一定是能力者！可恶岛上的那群混蛋，绝对又没有检查！”

    然而此刻说什么都没有用了，毫无疑问自己的这艘船已经成为了战场，那些奴隶搭着人梯已经疯狂的涌了上来，拿着那些不堪一击的武器疯狂的攻击，甚至已经有人抢到了绳子放下，人已经越来越多了。

    已经没有什么可以犹豫的了，船长随即便一咬牙抽出了自己的利刃“杀！给我杀！不能让他们抢到船，不然我们都不得好死！”

    另一边布鲁塞尔眼中血丝乍现“可恶，那些家伙已经在夺船了！”随即手中的弯刀高举“给我速度放快一点，抵抗激烈的都给我杀了！”

    这时候已经没有时间让他去计较得失了，杀了可以将责任丢给拉瓦那个头锅，但是船放了自己就脱不了责任了！

    只是此时此刻整个混乱的小岛都没有人注意到，一个小小的身影拖着一一个箱子向着另外一个安静的方向离去。

    当这个小小的身影刚刚靠近海边海水中便有丝丝冰棱蔓延，一瞬间便将一片区域冻结了起来。

    “逃……逃跑……姐姐说过，往人少的地方跑……”

    “不要被人发现，不要被人看到。”

    “隐藏自己……跑……”

    “冷……”


------------

D316.混乱

    无风带，因佩尔多海底大监狱。

    “好久不见了啊，麦哲伦。”卡普难得的没有什么笑容，反而十分严肃。

    “嗯……”

    如同恶魔一般的男人无语“这样是没法，现在已经很少有需要你专程带过来的海贼了。”

    “是啊~”卡普望了一下这看起来不算多么恢弘的堡垒摇了摇头。随即侧开身子将身后的人亮了出来。“这一次你可没法再逃出去了。史基。”

    “呼哈哈哈哈，逃不出去就逃不出去吧，我已经得到了我想要的答案。”史基满不在乎的笑道。

    “史基！”卡普转身盯住了史基“那天的人你还是不愿意告诉我吗？”

    听到卡普的话史基笑的更是开心了“卡普，想要那个答案的话便自己去寻找吧，若是你到了快死都没有找到的话……”“希望那时候你还能在这里看到我。不过……”

    “我想你应该能在那之前知道的。毕竟那样的人不可能一直隐藏下去的，终有一天，大海将因她而翻卷咆哮，期待吧，卡普！”

    卡普紧了紧拳头，最终还是松下了“好好在推进城给我反省吧，史基……”

    说完，卡普转身离开。非必要情况，人已经到了推进城了，后面的事情便交给麦哲伦了。

    麦哲伦给卡普默默的敬了一礼，随即目光看向了金狮子。眼中闪过了一丝释然。

    金狮子史基，这是推进城最大了耻辱，是他宣告了推进城无懈可击的神话破灭，让推进城从此威严不在。那时候他还没有接任监狱长职位。

    不过现在好了，这个推进城最大的耻辱今天又重新回到了这里，这一次他将不可能在出去了。

    一个推车被狱卒兽推了出来，将史基放上去以后缓缓的推进了推进城。即便是囚犯，金狮子也并非他可以随意贬低的存在。准确说能被关押在LV6的人没有一个是他可以随意贬低的人。这些人不能死，但是也绝对不能出去，他们需要的是无止境的监禁……

    随着推进城大门的关闭，卡普长长的叹了一口气，随后闭上了双眼。

    又一个家伙的传奇结束了……

    卡普知道，史基已经不足为虑了，即便他能再次逃跑，他也不会再在大海上驰聘了。

    “开船吧，回本部向战国复命了。”

    ……

    亲手将史基关进了特殊改装过的牢房之后麦哲伦又反复检查了几遍，确认没有问题之后才准备离开。

    然而当麦哲伦走到lV6的最外面的牢房的时候一个声音响了起来。

    “喂，麦哲伦，你什么时候将我放出来。”

    火光之下将牢房之中的人影照亮，那是一个有着和麦哲伦差不多服装的男人。

    “希留，两千三百二十三人。这是你上次的杰作。如果只是偶尔几个我不会在意，能进入这里的都是罪大恶极的人，杀了也就杀了，但是……你过了。”

    “行，我知道了，下一次我会克制的。”

    麦哲伦犹豫了一下，随即转身离开，只留下了一段话。

    “七天，这七天你先好好反省一下，七天之后放你出来。”

    希留咧嘴一笑“这次，是七天啊~”

    随着麦哲伦的离去，LV6之中陡然热闹了起来。

    “弗哈哈哈哈，难得，居然有新人进来了！”位于高处的一个牢房之中一个豪爽的声音问道“新来的，你是什么人？”

    有人牵头说话，其他人也难得热闹了起来。要知道LV6这里本就没有多少人，能被关进来的基本都是在外面有头有脸的人，这样的人是很难被抓进来的。

    “皮萨罗，这么多年没有见你了，没想到你还有这样的精神啊~”

    史基咧嘴笑道“所以说你觉得我是谁啊~”

    整个LV6突然安静了，随即又再次躁动了起来。

    “喂喂喂不是吧，这个声音！史基你这个混蛋居然又被抓回来了！哈哈哈哈哈都说了让你当时带着老娘一起走的。”

    “金狮子史基……”在金狮子牢房斜对面一个人影走到了牢房前和金狮子对视了起来“史基，这一次是谁抓住了你？论逃跑这里可没有人比你厉害！”

    “你是……”史基看着那个人影微微一愣，随即哈哈大笑起来“原来是你啊，罗杰船上的那个疯子小鬼！道格拉斯·巴雷特，我记得你，你怎么被抓进来了，你的实力那帮海军的废物可抓不住你吧。”

    谁知道巴雷特对于史基的话毫无波澜，裂开嘴笑了“”

    “巴雷特小弟弟，能进这里的还能是谁抓住的，肯定是卡普那个老混球了啊！”

    这话一出，整个监狱都热闹了，一群人随声附和“是啊是啊，卡普那个混蛋啊！”

    “只要我能出去，我必定杀了他！”

    “得了吧，你要是有能够杀他的实力就不会被抓进来了。”

    “这一次老子可不是败在卡普那个老杂毛手里。”金狮子眼哈哈笑道。

    “能把你打败，除了以前那几个怪物我们可想不出其他人了。喂，史基，你不会是在骗我们吧。”

    “哼！”史基冷哼一声“我史基还不屑于骗你们。未来肯定会有人带着她的名号进来的，到时候你就就知道了。那可是和罗杰一样的怪物。”

    “和罗杰一样……！”

    听到金狮子的评价，一下子众人都猛吸了一口冷气。

    能让这个眼中只有罗杰的倨傲狮子说出‘和罗杰一样’这样的评价的人，这又是怎样的怪物！

    金狮子的对面巴雷特眼中闪过一丝狂热，脸上露出了‘愉悦’“和罗杰船长一样的怪物吗？突然有点想要出去了啊……”

    ………

    海军本部，马林梵多

    一个海军慌慌张张的破门而入。

    还没有说话便被战国一个眼神瞪住了。“有什么事情就说，别慌慌张张的。”

    战国的话让这个海兵冷静了下来，随后敬礼“报告元帅，香波地群岛出现了骚乱。”

    “香波地群岛？怎么回事？”

    海兵擦了擦冷汗“是这样的，从上周开始，香波地群岛便出现了大量海贼集体登陆的情况，这些海贼大多都是在伟大航路前段游荡了两年以上的强大海贼，在登陆了香波地群岛以后他们在岛上开展了大面积的破坏，距离我收到情报为止现在已经有三个区域被海贼占领破坏，损失……难以估计。”

    战国神色阴晦，脸色难看了许多。这种情况已经是很糟糕的了。二话不说战国便已经取出了电话虫准备通知黄猿。

    “对了，你们找到现在这个事态的原因没有？”

    “现在参谋部已经展开了初步讨论，讨论的初步结果认为这是由于之前圣波布拉的王下七武海扇姬离开伟大航路造成的。这些海贼大多都是因为畏惧王下七武海的扇姬而没有贸然进发‘新世界’的凶恶海贼，现在扇姬离开了，他们便准备一起前往‘新世界’。”

    战国一愣，随即猛拍了一下脑门“没有想到竟然是这样的。”

    战国怎么都没有想到幽幽子离开伟大航路竟然带来了这么大的影响，战国已经能够大概想到现在香波地群岛之上是怎么一个混乱了。要知道这些家伙有很多都是这两年的超新星海贼，本来以为这些家伙已经没有了胆子，结果居然会来这么一手。

    香波地群岛两年没有什么严重的海贼侵袭事件，加上四海的海贼清剿计划，香波地的驻守兵力现在严重不足“这群混蛋海贼！！”

    突然，又一个海兵冲了进来。他看了一下之前的那个海兵点了点头。

    “报告，元帅，香波地群岛那边又有新的情况。根据驻岛的海兵报告，登陆的海贼势力已经结成了四个同盟，他们的意图也有了消息。他们准备劫掠后位数的地区然后镀膜离开。根据现有情况分析，他们……这是在准备去新世界发展的本金。”

    “砰！”

    战国拍桌而起，已经是怒不可遏了。

    “可恶，这些家伙也太不把海军放在眼里了。”

    电话虫终于接通，一个慵懒的声音想起。

    “战国元帅，又发生了什么事情吗？”

    “波鲁萨利洛你现在立刻马上起身去香波地群岛！”

    “……”电话虫那边安静了一下，再次响起声音严肃了许多。黄猿听声音已经感觉到了不对。“发生了什么事情。”

    “香波地群岛乱了，这三年残留下来的超新星同时登陆香波地群岛现在正在岛上到处劫掠破坏，你现在马上去控制事态！”

    电话那头，黄猿默默的挂断了电话，眉头皱在了一起。

    “真是麻烦喃~超新星什么的。”

    嘴里阴阳怪气的说着，黄猿也没有拖沓，战国的语气难得这么严肃急迫，说明情况确实有些糟糕了。

    黄猿叫来了副官。

    “去调集舰队前往香波地，多拉点人，事情有点大。不用等我，我先过去了。”

    说完，见副官肯定的点头之后黄猿拿起了一个永久记录指针校对了一下方向。

    随后手中光芒闪烁。

    八咫镜

    接着黄猿便化作光消失了……


------------

D317.天降之物（诶嘿~）

    大白号上，一身厨房装扮的柯娜提着刀走上了甲板。

    “幽幽子，没有食材了，去抓一条鱼！”

    “嗨~~”咸鱼在自己的位置上的幽幽子有气无力的应了一声，随后吊着死鱼眼爬了起来。

    好烦，不想动……

    心里虽然懒得去，但是行动上幽幽子却并没有推脱，拖着被放在一边的百花飘零便来到了船舷边上。无奈的叹了一口气“又得干活了……”

    甲板上现在已经有了不少的帐篷，里面都是从之前的潜艇之中救出来的平民，因为实在不方便放他们进入船舱之中，所以便让他们在甲板住下了，为了给他们遮风挡雨娅蕾还特意展开了甲板的防护外壳，这是为了在喷射模式之中降低冲击用的，此时临时当了一下挡雨的大棚子。

    柯娜的喊话自然被这些平民听见，话音刚刚落下便有人窃窃私语了起来。

    “一条鱼？够吃吗？”

    “你别说话了，别人已经救下了我们，说实话就算不给我吃的我也很感激了。”

    “这……我只是说一句罢了。”

    “被太贪心了，她们虽然是女的，但是……”这人指了指挂在桅杆上的黑色小旗子“她们依旧是海贼啊~”

    “……明明人也不坏，为什么要去当海贼。”

    话还没有说完，他便感觉有人拍了拍他的肩膀。

    “小哥，有道是，自己家的房子没塌就别说别人家房子差，每个人都有自己的缘由，成为海贼很多时候可不是想不去做就不会去做的。”

    小哥被吓了一跳，舌头打着结“对对对……对不起。”“所以，你们是被逼当海贼的吗？”

    “嘿嘿~”幽幽子咧嘴笑道“那当然是兴趣使然啦，我可是想要在这个世界的每个角落都留下足迹的人哦~”(๑＞ڡ＜)☆

    o(ﾟ▽ﾟo)？！

    “不和你们说了，鱼要来了！”

    说着幽幽子一个闪身来到了船边，估摸了一下一扇子砸在了水面。

    下一刻平静的海面陡然炸开，一条近八米长的大鱼翻着白眼从水里飞出。

    “这一招就叫做隔水打鱼吧！”

    水花散去，不幸的大鱼幸运的成为了幽幽子的收获。

    而这瞬间让这一群家伙一下子吓的够呛，他们才刚刚恢复一点气色，一下子又被吓掉了三分。

    好家伙，这一下到底是怎么打出这么高的水花柱的，得有二十米了吧。

    不过看着那个扛着鱼背着阳光的身影却又感觉没有那么吓人，那笑容……就像一个在河里抓到了鱼的孩子一样。

    这样矛盾的景象的重合让这些人不由的思索了起来。

    海贼，到底是怎么样的。

    “呜呜啊啊啊啊啊！！！！！”

    幽幽子正准备扛着鱼去找柯娜，天空却突然传来了一个惊恐的尖叫。

    刚转过头，一个人影直直的砸在了幽幽子身上。

    幽幽子……卒。

    “咳咳，什么鬼情况啊！”

    幽幽子倒是感觉没有什么，身体素质到了现在这种地步，一般的攻击已经很难对她奏效了，不过因为没有防备没有用霸气，砸在身上还是有点小疼。“所以是什么鬼东西砸了我？~”

    站起身幽幽子很快的发现了那个袭击自己的家伙，只是……

    看着这个表情惊恐，双眼却转着圈圈，看起来最多不过十二岁的小女孩幽幽子刚刚有的咸鱼翻身之气瞬间消下去了。

    “敌袭啦，敌袭啦~快来快来，敌袭啦~~”“船长被一招打倒在地上了！”

    还没有等幽幽子缓过来，娅楠不嫌弃事大的声音便在船上响起。

    幽幽子“……”你还能再无聊一点吗？

    懒得理会幸灾乐祸找到乐子了的娅楠，幽幽子蹲下戳了戳这个女孩，破破烂烂的裙子，戴了一个破破烂烂的帽子，伴随下来的还有十多个水果，以及一块大大的浮冰……

    “这感觉……好冷啊。”幽幽子歪了歪头嘀咕道“能力者？怎么看到这些我脑海之中突然有了某种似曾相识的感觉。”

    幽幽子下意识的想起了一个死鱼眼的海军大将，青雉。人称海贼王的凝冰渡海真君，是一个海上骑自行车的狼灭。无数恶魔果实能力者只要提及此人都会有一个想法。

    羡慕。

    那是少有的吃了也不会害怕海水的恶魔果实。毕竟能碰到他的海水都自己结冰了……就挺离谱的。

    这小女孩不会是青雉的私生女吧？

    这样想着，幽幽子伸手摘下了女孩的帽子，下一刻，幽幽子愣住了。

    ……

    “娅楠发生了什么啊？”贝拉微笑的问道。却一点不显慌张。娅楠的鬼叫她们早就习惯了，刚才那种就差点笑出声来的‘敌袭’根本就是在开玩笑，娅楠也不会那这种事情开玩笑。

    “你们到甲板就知道了”娅楠嘿嘿一笑卖了个关子。随后便蹦蹦跳跳的去找多萝西娅了。

    虽然她觉得应该没有事情，但是之前掉下来的那个人似乎状态不太好，还是叫上多萝西娅比较好。

    幽幽子这边

    在摘下了帽子的那一刻幽幽子愣住了，随后幽幽子扯了了一下自己的脸皮，在感觉到了丝丝的疼痛以后才眨了眨眼睛“欸！我没有做梦啊！”“那……”“那为什么这个世界会有猫耳萝莉这种好东西！！！”

    随后幽幽子的眼中闪烁起了光芒，表情逐渐变得奇怪了起来“猫耳……猫耳……那也就是说……诶嘿嘿……”

    幽幽子的手不自觉的探向了那破烂长裙之下，表情也变得越来越痴汉“诶嘿嘿，猫耳……猫娘，萝莉猫娘！这很刑，简直太刑了！”

    一边说着奇奇怪怪的虎狼之词，幽幽子的眼中已经渐渐朦胧“猫萝有三好，身柔可爱喵喵妙！”

    “幽幽子，你在干什么？”米娜不知道什么时候出现在了幽幽子的身边。“这个小女孩有什么奇怪吗，你的表情怪怪的，口水都流下来了。”

    “口水？！”幽幽子连忙抹了一下嘴下的哈喇子义正言辞的说道“口水，什么口水，我相似那种会对着一个昏迷的小女孩露出变态表情的怪蜀黍吗！我只是想要帮她检查一下身体罢了。”

    “嗦嘎，原来是这样啊。幽幽子你好厉害！”米娜锤手，原来如此的说道。“抱歉，幽幽子，刚才应该是我看错了。”

    刚刚看到了全部过程的七实(;￢＿￢)盯……

    “啊……哈哈，七实你也来了啊，咳咳，我们还是先检查一下这个小女孩的情况吧。”说着幽幽子准备再次向小女孩伸出手。

    然而就在这个时候多萝西娅走了过来。“船长，检查的话还是让我这个专业的来吧。”

    “不，这么简单的事情我觉得我可……”感受到了多萝西娅似笑非笑，若有若无，似乎看穿了一切的玩味目光，幽幽子怂了“可以帮你打下手。”

    七实(;￢＿￢)

    娅楠(;￢＿￢)

    弱智船长坏的很，我信你个鬼！

    米娜[・_・?]

    很快没有什么事情的贝拉以及古伊娜也聚了过来，蕾玖和科雅虽然也来了，但是只是站在远处看着。

    “话说幽幽子刚才那个表情很微妙啊~”蕾玖笑呵呵的说道。

    科雅点点头“确实，我还是第一次见到。总觉得……有一点像那种让人恶心的猥琐大叔。不过这样的幽幽子……感觉有点可爱喃~”

    “是喃~”

    多萝西娅淡淡的看了一下幽幽子蠢蠢欲动的手，最后无语的叹了一口气“帮我挡一下光，我先简单检查一下。”

    很快，检查的结果便出来了。

    “高温中暑，水分流失严重，身体营养严重失调，身体机能应该也出现了絮乱”说着多萝西娅还看了一下周遭，补充道“之前的应该不是昏过去的直接原因，直接原因应该是惊吓过度，以及最后的物理碰撞。”

    说罢多萝西娅谈了一口气“先带去我的医疗室补充营养吧。”

    ……

    “芙蕾雅，快点走吧，剩下的就由姐姐来做了。”

    “姐姐……”

    一只手掌盖在了头上“放心好啦，姐姐一定会去找你的。”“记住了，离开之后藏好尾巴，戴好帽子，往人少的地方跑……”

    ……

    夜晚，芙蕾雅在迷迷糊糊之中醒了过来。

    “天花板，不熟悉，不过……”“被子，很温暖。”

    鼻尖微微耸动了两下，芙蕾雅的目光一下清明了不少

    “姐姐的气味，姐姐……”

    芙蕾雅平静的眼中一下有了光彩，连忙掀开了被子，跳下了床。

    “芙蕾雅要去，找姐姐。”

    嘴里嘟喃着便准备离开房间，手中突然传来刺痛。芙蕾雅看了一下，自己的手上似乎扎了什么东西，没有多想一手拔掉了那东西。虽然有点痛，但是“找到姐姐……”

    悄悄的房门被推开，没有一丝声音。

    ……

    坐在自己的王座之上幽幽子打着哈欠，摆着一个欠揍的表情无聊的看着星空。心中却是思索着一个问题。

    “那个小女孩是怎么避开我的感知的……”

    这便是幽幽子今天最大的疑惑，没有任何感知，若不是那时候那个女孩掉下来的时候的尖叫，自己根本发现不了有人。

    是靠见闻色霸气遮掩么？

    这个想法很快便被幽幽子舍弃了，依照那个小女孩当时尖叫的模样来看可能性不高，当时那个尖叫声，是真真切切的恐惧。而且那时候自己的‘听风’也没有察觉到问题。

    如果说只是见闻色漏了那很正常，隐蔽气息之后便能被见闻色漏过许多，但是避开‘听风’的能力就让幽幽子有些百思不得其解了。那可不是在水里土里，而是风的主场，空中啊。

    若是来的不是这个女孩，而是一个毛脸雷公嘴……咳咳，要杀她的人岂不是就事情大发了。

    “所以到底是什么原因喃？”

    突然一个黑影扑到了幽幽子的身上，还一个劲的往胸口蹭。

    若不是幽幽子突然感觉到这个身影有些熟悉，说不定直接一巴掌送走了。

    “姐姐，芙蕾雅找到你了！姆姆~~”


------------

D318.鹿美奈绪

    姐姐？

    幽幽子一脸懵逼，不过却没有急着推开冲动自己怀里的这个叫做芙蕾雅的女孩。在女孩靠近之前幽幽子没有任何的感应，但是在贴近到身上以后幽幽子反而感觉到了一种亲切感，就感觉理应如此。

    不过虽然没有推开，但是这种突如其来的情况还是让幽幽子有些措手不及，反应过来以后便阻止了女孩的进一步贴贴的行为。

    “姐姐？！”

    女孩因为幽幽子的动作一下变得有些惊恐“姐姐又要丢下芙蕾雅了？”

    幽幽子一时间有些哭笑不得，扑上来的是你，害怕的还是你。双指合拢点了一下女孩的额头“喂喂，小丫头我可不是你的姐姐，你可要看清楚咯。”

    “不是姐姐？”芙蕾雅微微皱了一下眉头，随后小琼鼻抖了抖立马严正的说道“不会的，这就是姐姐的气味，芙蕾雅是不会记错的。”

    “那你姐姐难道和我一个样？”一边说着，幽幽子打开了自己旁边的灯。这是娅蕾和娅楠在改装大白号的时候加上的，主要就是让幽幽子需要的时候有灯用。

    灯光之下幽幽子那漂亮的面容清晰了起来，芙蕾雅终于露出了怀疑的神色。很显然，面前的这个人和自己记忆中的姐姐并非一个人，至少在长相上并不相同。

    难道自己错了？

    这个想法刚刚升起芙蕾雅便猛的甩了两下脑袋。不会的，姐姐的气味自己只在姐姐的身上闻到过。

    幽幽子注意到了芙蕾雅的表情变化，摊摊手笑道“看吧，我说了不是你的姐姐，在说了，我叫做鹿美幽幽子，你姐姐叫什么，总不会和我一样吧。”

    不能说和自己有一样的名字了。首先这里是东海，除了霜月那边难得的是和之国的人以外根本看不到这种取名方式，多的不说，古伊娜都已经不算纯真的和之国风格的名字了。再者鹿美一家一直人丁稀少，不然也不会隐于幕后来帮助光月家，而在大蛇和凯多联合篡位之后鹿美家族的核心便随着光月寿喜烧那一帮子的人没了，再后来便是光月御田，他的死亡让幽幽子的父母也没有了机会，算下来幽幽子实在想不到自己遇到和自己撞名的人的可能。

    芙蕾雅犹豫了一下，目光直直的和幽幽子对视“奈绪，芙蕾雅的姐姐叫做奈绪。和之国司祭通灵一族鹿美一族嫡女，鹿美奈绪！”说着眼中已经有泪花打转“姐姐是觉得芙蕾雅记不住姐姐的信息吗？”

    这一次芙蕾雅没有了之前的亲热，反而有了一丝疏远，不过虽然神色上看着疏远了，但是表情上的委屈以及眼神之中的那份抱怨和气氛却没有作假。俨然就是妈妈和孩子说你是从垃圾堆捡来的那种表情。

    然而此时此刻幽幽子已经没有心思去关注那种事情了，幽幽子被芙蕾雅的话语镇住了。

    芙蕾雅在说话的时候是直直的和幽幽子的双眼对视的，眼睛是心灵之窗，这个窗户直通心灵深处，若说话的时候目光视乎有躲避的意思，那么多半便是有虚假，若眼中空若无物一片虚空，便是真假也无意义，需要警惕。若是眼中目光灼灼，有真情流露，那么话语便有九成都是真的，甚至多半是肺腑之言。而芙蕾雅正是第三种，目光没有丝毫的躲避，眼神中流露的情感让幽幽子也感觉心中一颤，似乎自己错了一般。

    不过在片刻之后幽幽子快速的拉回了神，思索到了芙蕾雅话语中的特别之处。

    她说的不是文臣之家鹿美一族而是司祭通灵一族的鹿美一族。

    文臣终究是普通人，哪怕祖上阔过，那也是祖上荫蔽。但是司祭通灵就完全是另外一回事了，司祭乃是司掌祭祀的意思，通灵更加简单，沟通神灵。司掌祭祀沟通神灵的一族，这样的家族如果用华夏的意思来解读几乎就是神的代言人了。

    这其中的差别可不是一星半点啊。

    但是，和之国也这样的家族吗？

    没有。

    是的没有，从消失的一百年历史后没有。在消失的一百年之前倒是有零星记载相关的信息，但是却没有这鹿美一族。

    所以……

    一个魔幻的想法从幽幽子的脑海之中跃出。

    “这孩子怕不是脑子饿出毛病了吧。”一边嘀咕着幽幽子一边向着芙蕾雅投去了怜悯的目光。

    众所周知，有一种病，叫做厨二病，又名中二病，指的是进入青年期的恐怖直立猿小孩因为种种原因无法接受现实从而在脑海之中构筑了一个幻想世界并将自己带入其中成为一员的恐怖疾病。

    一般患病的人都会幻想自己的右手有什么奇奇怪怪的火焰封印，眼睛之中有神秘的恐怖力量，最为恐怖的便是直接构想出一个空想的世界，如果有人想要纠正他们，那么他们便会……根据情况重新在脑海之中根据直接的构想重新诠释。

    只要我不承认，你就别想让我承认。

    （所以，我以攻击表示召唤我的守护天使，苦力波！！！）

    瞧瞧这孩子脑子都被饿坏了，真是太可怜了。抽泣~

    想了想幽幽子向着芙蕾雅招了招手，在芙蕾雅疑惑的表情之中一把又将她揽回了怀里。

    芙蕾雅心中一喜，象征性的挣扎了一下便享受了起来。

    “为什么？”芙蕾雅突然问道“为什么姐姐不和芙蕾雅一起离开。明明……危险……”

    “？？”幽幽子听着感觉不对，连忙看了一下，好家伙，居然直接睡着了。想了想幽幽子便释然。

    这孩子本来就因为身体的情况是否疲惫了，白天的那会休息虽然小小的调整了一下她的状态，但是当身体恢复到一定程度便慌慌张张的醒了，这种事情幽幽子以前也有经历，就比如昨晚熬夜，第二天十点考试什么的，慌慌张张的醒来，慌慌张张的考完试，然而考试一结束，脑子就已经不受控制的想要睡觉了。

    不管什么情况，至少带着自己这里这个小家伙似乎会感觉特别放松啊~

    心里感叹一声，幽幽子无语的摇了摇头，这事情怎么说，就很突然的，想了想幽幽子给芙蕾雅盖上了一层薄被放在了自己的王座上，而自己则抱着琴坐的更高了一些。

    船已经抛锚，夜晚的风也很安静，幽幽子想了一下便抚琴弹起了有助于睡眠的小调，琴声很淡，飘扬之处如同春风拂面，温暖轻柔，让梦乡之人露出丝丝浅笑，俨然是一段美梦。

    琴声停下，一个人影却找了上来，是多萝西娅。她神色有一丝丝慌乱“幽幽子，你看到今天那个女孩没有？”

    点点头，幽幽子指向了自己下面的王座“在我这里睡觉喃~看着恢复的还不错。辛苦你了，希德利亚姐~”

    “……”￣へ￣

    多萝西娅嘴角抽了抽，有些没好气的说道“呐呐，我可是说过吧，那个只是当初的化名啊，能别老记着那个名字吗！”

    “抱歉，抱歉，第一次的名字总是让人难以忘记不是。”幽幽子脸上闪过一丝尴尬，刚才，顺口了。

    为了转移话题幽幽子觉定吧话题回归一下“希德……多萝西娅姐，你是发现了她不在了来找她的么？”

    用眼神剐了幽幽子一眼多萝西娅抱胸有些愤愤。

    居然还没改过来。

    不过心中却叹了口气，有些无奈的放弃了。

    但是说起正事多萝西娅也就暂时放下了“确实，我听见了你的琴声所以出来看看，顺带去病房看了一下，结果发现不在了，匆匆找了一圈，没想到在你这里睡觉。”“发生了什么吗？”

    “不是什么大事情，就是她似乎把我当成了姐姐，而且……有点粘人的样子。”

    有些不确定，但是幽幽子还是说出心中最直观的感受。

    粘人，但是又是很有原则的那种，真的就和猫咪一样。

    “是有什么原因吗？”

    幽幽子犹豫了一下，说道“我觉得可能是脑子饿出了一些毛病，不过应该不会有问题，所以我建议先顺着她来，看能不能问出一些东西，然后再作打算。”

    “……”多萝西娅突然凑近幽幽子，狐疑的看着幽幽子“幽幽子，你不会真想认个妹妹吧。”

    幽幽子耸肩半开玩笑的说的“也许喃，说不定真有这个缘分也不一定。”

    “……”

    比上眼轻叹了一口气。多萝西娅知道，这个家伙估计又是良心大发了，劝是劝不住的，只希望这孩子真的没有问题吧。

    “既然你都这样说了，那么这孩子就交给你了，明天记得让她来我这里复诊，她之前的那个状态可是有大问题的。”

    “什么问题？”幽幽子顿了一下眉头微皱“你下午的时候就状态有点奇怪，是关于这个孩子的么？”

    “嗯，确实和这个孩子有关。一时半会也不好说清楚，明天再和你说清楚。”

    说完多萝西娅挥了挥手回去睡觉了。

    而幽幽子则陷入了沉思。

    脑子饿出了问题什么的自然是给其它人准备的说辞，幽幽子真正想到的根本不是这个，毕竟她也不是什么为了强行水剧情被作者强行脑瘫的真无敌假弱小的奇葩主角，该思考得到的东西自然能想到。

    人可以善良，但不能白痴。

    人可以单纯，但不能无备。

    当然，柯娜她们幽幽子无条件的信任，但是正因为信任，这些东西反而不适合现在去说。特别这一次自己遇到的可能是从那空白的一百年而来的人。

    芙蕾雅口中的鹿美一族很有可能……是自己的祖先。

    至于幽幽子为什么会有这样的想法，原因就出在了母亲教她练的这手琴时说的。

    以琴声沟通自然。

    这不是和通灵异曲同工么……


------------

D319.奴隶之问

    大白号的一个房间之中，挂上了数条锁链的夏洛在头脑一片昏胀中清醒了过来。

    “呵呵，你可终于醒了啊。”

    在夏洛不远处，柯娜翘着腿坐在一角，端着一杯咖啡缓缓的吹着热气。

    幽幽子在和那个莫名出现的女孩互动，而她则守着这个被留下了一命的奴隶贩子，或者说，前奴隶贩子。

    这两天这个人已经晕了又醒，醒了又晕，来来回回折腾了好几次了，整个人都因为没有怎么吃东西萎靡你许多。

    “……”夏洛抬头看到了柯娜，本来眼中还有些混沌，但是当目光和柯娜对上，头脑一下清醒了不少。片刻他闭上了眼，似叹息，似解脱“原来，真的不是在做梦吗……”

    夏洛不知道该哭该笑，该悲伤还是该欢喜。

    沉默了一会儿夏洛缓缓的开口“有烟么？”

    柯娜笑了“要烟啊，看了这场是真的清醒了。”“不过没有烟。幽幽子讨厌那东西，我们也不抽，所以这个满足不了你了。”“不过比起这个，我更加在意你对于这几天的事情的感觉，毕竟……这关系到你的性命。”

    “那还真是遗憾……”长长的叹了一口气，夏洛继续开口“虽然之前脑袋有点昏沉，但是这些天的事情我大概明白了。我二哥用情报保下了我的性命对吗？”

    柯娜浅浅的喝了口咖啡“准确的说是给你留下了一个活下去的机会。幽幽子不喜欢奴隶贩子，我也一样，或者说飞花海贼团和正常的海贼团有些不同，我们对于这种事情……很厌恶。”

    夏洛点点头，这种事情他只有稍微想一下就能明白。

    一个全部由女性组成的海贼团，哪怕成为了海贼，但是依旧改变不了女性出身这件事本身，而女性则是奴隶市场中最为核心的组成部分，说不好听一点，女**隶是奴隶市场火热才让越来越多的奴隶商人涌入。女性天生在身体力量等条件上弱于男性，加上参与奴隶购买的也多为男性居多，女**隶的需求一直很高。

    因此一番理论下来，男性对于奴隶贸易的抵触远远不及女性，因为很多男性就是奴隶行业的收益者，而女性只有极少数是奴隶行业的受益者。

    远的不说，就说欢乐街女王史翠西为何能有如今的地位。除开她本身的实力以外，她最成功的便是通过庇护一些落难的女人免受奴役，加上她本身就是女性这一点，这才让她拥有了构筑如今的欢乐街的一些条件。

    至于天龙人……天龙人不和普通人放在一起说的，毕竟这套奴隶体系本来就是为了服务他们而保留下来的。他们的存在便是在述说奴隶存在的‘正确’。

    “火不烧身，事不关己。但是我已经是感受到了那种痛苦的人，所以你们的厌恶我能够理解。”

    说这话的时候夏洛的脸上一片死寂，脸色都白了几分。

    “在见到古娜的那个时候我便明白了……”

    柯娜没有急着回复，而是在观察一番之后才不急不慢的说道“你二哥在死的时候说过一件事情。”“嗯，就是你喜欢的那个女孩，他们曾偷偷的想帮你抢回来，但是因为守卫太多最后不了了之，不过……”

    柯娜虚眉厉笑“他们不行，并不代表我们做不到，反正这些事情迟早会做的，不过是早晚罢了，不过对于你而言却并非如此了。”

    “对吧~”

    夏洛一直死寂的表情终于变了“你们要学费舍尔……不，不对，你们……你们想要做什么？”

    “在回答你的这个疑问之前是我的提问时间。”

    内心的激动被压下，夏洛眼中终于有了认真。“你问。”

    “第一个问题，为何你当时不直接带着你喜欢的那个女孩离开。”这一个问题柯娜问的很认真，也很严肃，肃穆的表情甚至让人看着就感觉寒毛耸立，坐立不安。

    为什么不带着她离开？！

    这个问题一下让夏洛沉默了，刚刚还有一点血色的脸又灰了下去。

    “这还用说吗？因为……”

    “我不配啊~”

    “作为一个奴隶贩子我不配再见到她，也没有资格带她离开，我就是一个和把她变成如今模样的那些家伙一样的恶棍，一个专门拆散别人家庭的魔鬼……一个……奴隶商……奴隶贩子……”

    说到这里，夏洛语气越发的悲丧“我……有什么资格。”“就连和她对视我也……我也做不到了啊！”

    话语说完，夏洛已经痛苦的抱起头满脸泪水

    “我不配啊！”

    ……

    不配吗？

    柯娜点点头，默默的在心中记下了这句话。不过这个回答……

    柯娜闭上了双眼，简单平复了一下心情。

    “那么第二个问题，对于奴隶的存在你怎么看。”

    ‘这个问题的回答是我们是否会提前去救下那个女孩的关键问题。’

    这是幽幽子的话。

    而这个问题的目的，便是看看他对于奴隶的看法，结合下一个问题能判断他的思想观念是否合格，是否有了本质上的转变。

    “奴隶的存在啊……”

    夏洛摸了摸眼泪，有些自暴自弃的躺下了。刚才的问题勾出了他心中最大的痛，一时间感觉世间的一切都忽然变得无所谓了。

    毕竟自己已经是这样一个人渣败类了，自己或许连求人去就古娜的资格都没有吧。毕竟一个奴隶贩子，求人去救一个奴隶，多么可笑的事情啊。这不就一个猪肉贩子去求屠宰场的屠夫手下救一头猪一样么。

    沉默了几秒夏洛特哼哧一声笑了“奴隶啊……还是毁灭了吧。一个完全将人当做牲畜，甚至牲畜都不如的东西。就连老鼠也不会做到如同人类这般奴役同族吧。所以这样的存在……它就不应该存在，如果可以我只想然他毁灭，赶紧的。”

    柯娜眼中微微一亮，提起了一丝兴趣。毕竟这个回答倒是和幽幽子的想法莫名贴合了几分。

    ‘奴隶的存在是人类的傲慢之下的产物，这份傲慢来自于对其他生物的绝对优势，来自于因为人类本身的智慧。这份智慧诞生了权利，而权利延伸了不平等，不平等被不断放大，最终才成了这样’

    幽幽子的话还在耳边，柯娜不由对其高看了一分。

    虽然毁灭吧什么听着有点丧气，但是有这种想法本身便已经不错了，至少比起这个世界的很多人已经算是看清了奴隶的部分本质了。

    比如应该毁灭这一点。

    点点头，柯娜露出了玩味的笑容问出了最后一个问题

    “那么你该如何让奴隶的存在毁灭？”

    “……”

    这个问题让夏洛愣住了，刚刚还有些癫狂的他瞬间如同被浇了一盆冰水一下清醒了过来。

    是啊，奴隶的存在该被毁灭，但是如何毁灭？

    这是他从未去想过的问题。

    不过几分钟之后他突然掩面放声哈哈狂笑了起来“原来如此，原来如此，我竟然从来没有如此去想过，原因竟然如此简单。”

    笑过之后夏洛目光直直的看向了柯娜，这一刻他不在是刚才那个已经不再为了生命挣扎的‘死人’而是一个有了目标的生者。就仿佛整个人都升华了一般，他的脸色真正恢复了人类的血色，只是……饿出了些菜色。

    接着他痛快的回答道“毁灭奴隶这种存在的方法那就是从源头做起，推翻让奴隶制度延续到了现在的天龙人们，只要没有了天龙人和世界政府的庇护，奴隶产业终究会被人们剿灭。”

    夏洛目光之中神采奕奕，但是这一次柯娜却有些失望了。

    她本以为夏洛能说出毁灭奴隶的存在这种话语应该能有更深的见解，结果……

    “徒见其形，未明其意。哎~”

    说着柯娜摇了摇头，随即噗嗤一声笑了出来。并非是嘲笑夏洛，而是笑自己。

    若非幽幽子自己可能连夏洛想出来的这一个表明的东西都想不透。而这种事情柯娜也是这两年长时间和那些‘岚’组织的人打交道才能有现在的理解。

    奴隶的存在并不会随着天龙人的消失而消失，消失的只是被天龙人支撑庇护的奴隶贸易产业，真正让奴隶存在的是人和人之间的不平等。试想一下，如果每一个人都是平等的生命价值，那么奴隶这种因为不平等才存在的东西自然便不会存在。

    笑过之后，柯娜甩手丢了一个物件给夏洛。

    “算算航程我们应该就要到那个奴隶贸易的中转岛屿了，这本书你先看着，明天晚上你去和一个家伙说说你的心得。”

    夏洛接过那个物件，拿在手中端详了起来。

    这是一本暗红色的书册，书不厚，却让人感觉有些厚重。书本的边角有些破烂，书本上也没有什么油墨气味，有些地方甚至有着海水的咸味，可见其主人应该应该常常翻阅。无论怎么看都不像柯娜这样一个女孩身上的东西。

    翻开封页夏洛终于看到了书的名字。

    《领风者语录》第一次修订版本。

    ……什么奇奇怪怪的名字。

    不过比起这个奇奇怪怪的名字。

    “这本书很特别吗？”

    柯娜摇头“并不特别，它只是一本刊印的很多的书，只是流通范围不很小，革命军那边倒是有第二次修订版本。”

    “那个，这本书对于他的主人应该很重要吧，给我看合适么？”

    柯娜扫了一眼过来，目光有些凛冽“那小鬼脾气莽，已经死了。”

    看着柯娜的眼神夏洛识趣的没有继续问下去。

    “还有什么问题吗？”

    “没……没有了。”

    “那给我老老实实看书吧。”说完柯娜走出房间一把拉上了门。

    听着渐渐远去的脚步声夏洛浑身一软躺了下来，忽然他感觉鼻尖闻到了一股香味，顺着香味探去，他这才发现自己的身边不远处挂了一壶水以及几块面包。

    如果他刚刚醒来就看到话或许也只是看到了，但是刚刚他已经再次有了活下去的目标。因此他毫不犹豫的拿过面包和着水吃了下去。

    一边吃一边对着还算明亮的灯光看起了手中的《领风者语录》

    刚开始他还觉得这书说的云里雾里不知所谓，只是当看了十多分钟之后他一下愣住了。

    他压着书震惊的用低哑的声音念了出来

    起来，饥寒交迫的奴隶，

    起来，全世界受苦的人

    满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争

    旧世界打个落花流水，奴隶们起来起来

    不要说我们一无所有，我们要做天下的主人

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝

    要创造人类的幸福，全靠我们自己

    我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼

    快把那炉火烧的通红，趁热打铁才能成功

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    是谁创造了人类世界是我们劳动群众

    一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫

    最可恨那些毒蛇猛兽，吃尽了我们的血肉

    一旦把他们消灭干净，鲜红的太阳照遍全球

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    这是最后的斗争，团结起来到明天，

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    英特纳雄耐尔就一定要实现

    等了不知道多久，夏洛都没有翻页，目光一遍又一遍的在这一页停留，手指抚摸着这一页纸张上的坑洼眼中的世界模糊了起来，待到眼中的世界再次光明，待到手背之上那一丝滚烫之时，他才猛然惊醒。

    自己竟然看着这么一篇没有任何音乐的歌曲落泪了。

    明明没有任何配乐，但是只要脑海之中一想起那些内容，夏洛就仿佛看到了无数衣衫褴褛的人举着破烂的农具，高举着火把在不见丝毫光明的黑夜中嘶吼的场景。

    那一声声的嘶吼震慑的不仅仅是他们的敌人，还有他夏洛的心。

    他能感受到他们并非是无脑的愤怒，而是绝境的挣扎，用最后的挣扎试图将黑幕撕碎，将黑幕撕碎，迎接真正的光明。

    他不懂英特纳雄耐尔是什么，他也不懂什么劳动者的说辞。但是人民一词在这一刻重新刻印到了他的心中，最开始那些不明所以的话语也变得似乎通俗易懂简单明了了。

    最后夏洛的手指停在了‘鲜红的太阳’之上。

    这里的书页最是坑洼，这是被水渍多次浸染才会形成的坑洼，而这本书翻到这里也只有这里有如此的坑洼。依照这本书主人对于这书的喜爱……

    泪水吗……

    手指不由的颤抖了起来。

    “鲜红的太阳啊……就和血的颜色一样了啊……”

    夏洛一下想起了自己之前问及书的主人的时候柯娜的神色和话语。

    “小鬼脾气莽，已经死了。”

    这一刻闭上了眼，再次睁眼，眼中多了许多的崇敬，手中的动作也不知不觉变得有些郑重。

    此刻

    他的眼中，火光四溅，那是锻造兵器的火花。

    他的鼻中，血气弥漫，那是火炮轰鸣之后裹着血肉气息的硝烟。

    他的耳中，人民的怒吼响彻天际，那是最后的战争。

    他的口中

    “起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人们！……”

    他知道，此时此刻的他正在经历一场蜕变

    一场

    从身心到灵魂的蜕变。

    【权利来自于人民，权利最早是源于他人的信任，这种信任是对于拥有才能能更好的做出对大家都有利的抉择的人的。而随着社会的发展时代的变更，被信任的人的子嗣出生，众人还认为其子嗣或者接任者能拥有和其一样的才能，这边辜负了这份信任，德不配位却要强行归位，那么便用这份来自众人的信任化作权利。】

    【权，权杖，棍子，方向的意思，有指导方向的意思在其中。耶和华的故事之中也有持杖的描述。利便不说了，利益。说这个不是为了想说什么，只是觉得大家有时候可以思考一下老祖宗们为何要这样去构字组词，从而更加明白这些字和词语之中的含义，或许每个人都有不同的理解，但是若连想都不想，文字也仅仅是一种工具，而不是文化了。……有感而发吧。】


------------

D320.书记官科尔

    不知名的小岛

    这里是东海和伟大航路前段的奴隶贸易的一个中转岛屿。只是现在的这里有些狼藉。

    临时的帐篷大多已经损坏，在火焰之中被救下的残余被用破木棍支撑当做了遮蔽阳光的小棚。而在岛屿的一端，百来具尸体乱七八糟的丢了一地，只有零星五六人在繁忙的搬运尸体，将这些尸体堆积在一起焚烧。

    在这些人旁边书记官坐在遮阳的棚子中根据手中的账本一一核对着。

    奴隶的死亡对于上头都已经不算特别严重的事情了，就怕有奴隶浑水摸鱼成功离开了这里，虽然不一定会带来多么严重的影响，但是哪怕有一丝可能都让上面的那些老板坐立不安。

    和这些什么都不知道的工具人不同，书记官多少知道一些上面的人现在面临的问题。

    一个是前不久刚刚离开了伟大航路的扇姬，另外一个就是革命军。那些革命军本来和上面那些家伙并没有什么直接的利益冲突，但是在南海有一个被人忽略的小国被他们占领之后就变了，那座岛屿牵扯了许多奴隶商人，而革命军不知道怎么的便盯着了奴隶贸易的链条，一直秘密的在世界各地袭击奴隶商人。

    想到这个的时候书记官眼中闪过了一丝火热，随后闭眼冷静了一番继续自己的工作。

    毕竟自己只是一颗螺丝钉，不干好自己的活……

    或许就是自己脚边躺着的人。

    望了望北方随后摇了摇头。

    他还不能在这里躺下。

    世界并不美好，想要活下去就必然需要背负什么，或是某种愿望，或是某种希望，亦或者只是背负了他人所愿。

    “科尔书记官，罗特总管让你过去一下。”

    一个船工走了过来，神色不太好，看着表情没有变化的科尔不由的提醒了一句“总管刚刚大发雷霆了一番，你注意一点。”

    点点头科尔回道“我知道了。”

    说完便结束了一下手中的工作，然后带上了重要的东西离开了。

    岛屿的中间现在已经戒严了。

    事情的起因是几天前的奴隶暴乱，因为拉瓦的那边没有检查到位，让一个能力者躲过了海楼石检查，随后那人便引起了后来的暴乱。最终一艘船被毁，被迫击杀奴隶百来人，加上被损毁的七七八八的营地，以及一些跑海里去了的奴隶，这一次的损失很难统计。要知道奴隶贸易很多也不是抓的人在卖，就比如这里的管理者，他并不喜欢自己去抓，那会招来许多麻烦，所以都是花钱找一些奴隶贩子收购的，虽然这样会少赚一些，但是却能避开绝大多数的麻烦。

    这种做法就好比cp组织，明明是为了服务天龙人而建立的组织，但是就算是知道的人也大多只会知道他们服务于世界政府，天龙人似乎和这个事情无关。

    替身什么的，对于他们而言是必要的。

    走进帐篷，这里一片狼藉，地上有不少被砸碎的瓷碗。中间趴着一个人，正是此次事件的主要责任人，拉瓦，看他浑身鲜血淋淋的样子估计已经是进气出气都不多了、

    而营地的总负责人布鲁塞尔冷眼站在一角，这次的事件他做的事情可圈可点，虽然最后还是让几个奴隶抢了一块舢板跑了，但是整场事件之中他已经做的足够了，事后估计顶多骂到几句就完事了。

    “罗特管事。”

    罗特管事是一个体格健硕的老者，花白的头发却没有掩盖住他目光中的狠辣，以前在海上混的，是个狠辣人物。科尔微微躬身一礼。

    “你怎么来的这么慢？”罗特眉尾翘起显然怒火未消。

    “嗯，我正在清点码头的尸体核对账本名录。”

    听到了科尔的话，罗特神色略微缓和“嗯，辛苦你了，不过在那之前或许需要你再忙碌一下，先清点一下这个家伙的问题吧。”

    科尔点点头接下了这个事情，事情已经出了，锅已经盖好了，剩下的就是让锅盖的牢实一些罢了，叫他过来不过是这种事情需要他这个没有没有什么立场的人去做罢了。

    出了那里科尔长长的叹了一口气，也不在感叹什么，向着拉瓦那边那个一直没有修整的营地走去。

    突然科尔感觉到了一阵阴凉，自己身上的阳光似乎被什么遮挡了，抬头一看顿时有些傻眼了。

    一艘海船的船底在他的眼中逐渐放大，这一刻他的表情终于变化了，那是名为不可思议的表情。

    好在那船并没有直直的砸下来，否则他也不知道自己是否需要躲避。

    而这份状况也被营地的其他人注意到了。他们纷纷探头探脑，一边惊叹于这会飞的船只，一边思索着这是何方来人。

    “这样吗，看来我的任务结束了啊~”

    谈了一口气，科尔调转了反向，不再前往拉瓦的营地，转而向着码头的方向走去。

    随行的人看着不对连忙询问“科尔书记官你这是？”

    科尔没有看两人，声音依旧平淡，似乎没有任何感情“要打架了，去码头准备随时跑路。”

    两人一惊，随即面面相觑了一番，接着不约而同的点点头当做什么事情都没有发生一般小跑跟上了科尔。

    科尔将这些看在眼里，什么也没有说，只是脚步快了几分。

    就在科尔快速离开的同时，营地中因为这艘飞行的船只聚集起来的人越来越多，他们看着船只飞在空中，似乎有着强大的风不断的向下吹着，尘土渐渐升腾弥漫开来。

    随着船只缓缓落下，终于有人看清了一些东西“你们看，那艘船上似乎有一面海贼旗。”

    “海贼吗？即便是拥有了让船只飞行的力量也不该来招惹我们吧？”这般说着，下方的人却不约而同的拿起了武器。

    和那些奴隶不同，海贼是真的需要用命搏的。只是这里是东海，他们这些从伟大航路出来的人还不是那么上心。毕竟东海的海贼很弱这种事情早就是全世界都知道的了。

    终于当更多的人看清了那海贼旗以后不由的笑了起来“喂喂不是吧，东海的人这么好玩么，这么可爱的兔子头的海贼旗，这是那家孩子的过家家啊！”

    话音落下，引起一片欢声笑语。

    兔子这种软萌可爱的东西可不会是西海那些海贼们的选择，这种海贼旗拿出去一点威慑力都没有，会被海贼圈子嘲笑的。

    此时船只距离落地只有几米了，众人不由的收敛了笑容，再怎么笑也不能过于放松，那是作死之道，他们做奴隶贸易这一块的虽然比不上海贼那般刀口舔血，但是也差不了多远了，别小看了那些奴隶为了自由爆发的决死意志，那是真的只要能跑掉什么招式都能用上。

    只是……

    “轰！！！”

    一声轰响，一个裹挟着雷霆的人影从天上陡然砸了下来，一群人还在愣神于刚才的轰鸣巨响，下一刻耳边便有响起了雷霆的霹雳炸裂之声下一刻众人回过神二话不说举起武器便冲了过去。

    这番架势比如不是来友好交流的，既然如此最好就是先下手干掉对方。

    雷光闪烁，十数个身影陡然飞射出去，有的撞到了岩石瞬间没了气息，有的飞的远，飞了几百米后摔了个半死不活，还有两直接飞入了海中。

    不过这并没有阻挡众人的进攻，敢来这里放肆的人有一些实力不是很正常的吗。

    只是他们并不知道他们将要面对的到底是什么样的人。

    烟尘弥漫对于一般人或许并不是什么好事，战斗的节奏或多或少都会有所影响，但是对于柯娜而言烟尘的存在与否都不重要，在见闻色的帮助下即使闭上眼睛对于她也没有什么影响。

    在柯娜的感知之中，这些家伙没有一个拥有威胁她的力量。

    下一刻又一个身影从空中跃下。

    伴随而来的是一群人的戛然而止。

    古伊娜安稳落地，刀却缓缓归鞘。‘一刀流·居合·闪’

    身后一群人应声倒地，皆是人首分离完全没有救了。

    然而这一些在尘土飞扬的朦胧之中根本无人能注意到。

    直到惊雷炸响，爆开恐怖气流让这一片尘土消散。

    柯娜浑身雷蛇游着，化作银白之色的眼眸之中青红之光莹莹，而在她的对面一个高大的身影抓这一根巨大的铁棍压在其上。

    “能力者啊~”柯娜咧嘴一笑，手中力量增大，一把顶开了铁棍，随后挥拳迎上。

    那人也没有气磊，身体发生变化，竟然又多出了一对手，又抓了两根铁棒打来。

    柯娜避让开来，地上陡然一声轰响，这一棒子便砸出了一个一米多深的大坑。

    “躲开了么。不过无所谓，只要挨上一棍子你就结束了。”男人无所谓的嘀咕了一句，手中的攻势一下子猛烈了起来。

    四手三棍，每一个都有着巨大的威力，一时间棍子荡出的气流让空气都似乎扭曲了。

    不过柯娜也不示弱，以灵活的身姿在连绵不绝的攻击中进退自如，辗转挪移仿若一只在大汉手中起舞的蝴蝶。

    古伊娜这边也遇到了一个对手，古伊娜皱眉想了一下，没有直面那人，而是直接重向了人堆，如果幽灵鬼魅每一次都会收割数人的性命。

    两人在这里的战斗可不是目的，只是需要尽可能的吸引目光罢了。

    在岛屿的另外一端，七实和娅蕾配合已经将好几个营地的奴隶清空。

    来这里的目的可不只是让这些奴隶贩子‘人有事’而是让那些被他们迫害的奴隶们平安。这些人大多只是受到了监禁折磨，心理和思维还没有被完全调教成奴隶那般，救回来说不定还能回到普通的日子。如果成了大嫂克尔拉的那个样子……

    幽幽子摇摇头，不在关注大白号这边的情况，这个岛屿中有一个不错的战斗力，但是那只是相对于一般人而言，若不是为了让更多的非奴隶人员尽可能的被吸引过来，幽幽子也不会这样大张旗鼓的登场，也不会让柯娜和古伊娜收敛着在下面打。她们要是全力发疯，一个人都可以把岛上的人屠干净。

    接着幽幽子把目光投向了码头。

    “蕾玖姐，我们去抢几艘船吧。”


------------

D321.表演结束

    就在战场之中的战斗如火如荼的开展之时有三人却逆流而行成为了人群之中格外抢眼的逆袭者。

    终于一个留守的战员拦住了三人

    “科尔，里面遭到袭击了，你到码头来干嘛？”

    这个人科尔记得，是和他一起来的达克号的副船长，名字的话科尔记得叫做罗，曾经在新世界当过两年海贼猎人，然后招惹到了惹不起的海贼才跑来干了现在的行当。

    科尔没有急着回到，而是大量了一下码头的情况。

    因为岛屿中间场地的混战，码头这边也已经派了不少的人去查看，不过那边的战斗才刚刚开始，他们多半还不清楚情况，如果他们知道了情况的话，此时就不会在这里观望，而是早早的扬帆开溜了。

    科尔的动作自然让罗很是不爽，或者说他早就对于罗不爽很久了。先是科尔总是一成不变的机械化的面瘫，那半虚的眼睛也一直让他看着有些起火，加上他本就是比较豪放率性的人，科尔这种死板不知变通的家伙自然和他性格不对付。

    “……”科尔的眉头微微皱了一下。

    “把路让开吧，我要上船。”

    罗眼睛一挑，乐了“科尔，平时你可是最遵从规则，什么事情都按照那些条条框框的来，但是现在岛上还在戒严，随便上船可是不行的，这一点你不会不知道吧。”

    “这样啊，倒是麻烦了一点。”

    嘀咕着，科尔埋了一下头，将眼镜取下，半眯的眼睛难得的睁开了一些。

    就在罗感到疑惑的时候科尔一下突到了罗的面前，一把匕首便已经穿刺了罗的胸膛。

    罗完全没有想到这种情况，感受到胸口的疼痛和冰冷之时才反应了过来。“科尔，你……”

    话并没有说完，匕首已经抽出胸膛在空中打了个弯穿透了咽喉。

    “这时候你该保持安静，罗。”

    接着科尔将目光投向了船上，罗只是第一个，当并不会是最后一个。

    科尔的动作让跟随他过来的两个小弟一阵胆颤，想要高喊当又立马反应过来压住了嗓子“你到底是什么人，想要干什么？”

    两人从科尔果断动手杀人的动作感觉到了不对劲，如果只是想要跑掉可不需要这样，只要控制住核心的人员然后带上几人开船跑掉就好了，杀了人只会引来更多的麻烦。

    科尔淡漠的撇了两人一眼“和之前说的一样是来抢船，不过……是抢先不让这些船出航罢了。”

    说完科尔没有理会两人，甩了一下匕首上的血迹向着船上冲了去。

    这两人挺识时务的，不过科尔并不打算就这么简单的带上他们，这是一场试炼，一场重新宣告自己立场的试炼。

    ……

    一声象鸣响起，一个五米来高的象头人扛着生铁的狼牙棒冲进了战场，一击便将大地轰了一个巨坑，将没有太多准备的古伊娜截了下来。

    象鼻子一甩，脚一跺地，整个地面都震了一下“你们是什么人，居然袭击我们，敢不敢报上名来！”

    这个人实力很强，只是刚才一击便展现出了不错的霸气。

    古伊娜随手擦去了脸色沾染的尘土，犹豫了一下报上了名字。

    “霜月古伊娜，一个没有什么名气的剑士。”

    “霜月……”象人脸色瞬间难看了两分“霜月龙马是你什么人？”

    古伊娜已经摆好了剑势，对于这个问题完全没有回答的想法“这种问题我并没有义务回答你，你的霸气修炼的不错，报上你的名号吧，兴许我能记住。”

    “你！”象人脸色生出一丝温怒“本大爷乃是吃动物系大象果实的能力者，象人罗特，今天就让你这个东海的丫头见识一下吧，这个世界真正的力量。”

    就在这时一个一只麻雀落到了古伊娜的肩上“别杀他，他应该知道很多东西。”

    古伊娜点点头接着便一头冲了出去，

    ‘一刀流·流舞三轮·流流舞’

    刚一欺身，刀光便随行而至，流舞，如同流水一般起舞，如同浪花翻卷，一浪一浪，以连绵的攻势让敌人应接不暇的招式。配合着古伊娜的速度，只是两三个呼吸便直接压制了罗特。

    随后古伊娜给出了评价。

    皮糙肉厚，霸气凝实，确实是一个有资格的对手了。

    不过，也只是勉强有资格罢了。

    这种程度的霸气还并不能完全挡住她的刀。

    ‘霜月流·二型·烁星’

    古伊娜以极快的速度突刺，目标则是对方的右手肩胛，若是击破，对方便几乎没有战斗的力量。

    罗特心中一惊，这一招的锋芒还没有接触便让他感觉到了危险，要知道哪怕是在新世界他也不容易遇到拥有如此锋芒的剑士。

    但是……

    “不要小看从新世界回来的人啊小鬼！”一声怒吼，罗特放弃了右手的霸气防御，转而左手覆盖了大量的霸气以强横的威势向着自己的右臂前打了过去。

    见到这种架势古伊娜那里还敢继续出招，锋芒蓄而未出，于是古伊娜刀势一改，转刺为斩‘一刀流·影逝’。

    残影一闪而过，攻击的方向也直接改变斩向了罗特小腿。

    不能杀，那么便尽量废掉掉对方就好了，这种情况在过去的一年多的游历中她已经经历了好几次了。

    罗特一声痛呼，踉跄两步却并没有倒下，脚上的刀口却已经止血合拢，除了刚刚溅射出来的一滩血迹以外竟然已经恢复了。

    眉头一皱古伊娜叹了一口气。

    心中不由的有些无奈。

    两分钟后罗特一脸不甘的轰然倒地，此时的他已经浑身鲜血，尤其是手腕脚腕更是被血渍覆盖。随后古伊娜缓步走来无奈的叹息一声“何必如此，若不如此挣扎你其实可以少受一些苦楚的。”

    罗特面若死灰沉默了一会儿后不甘的问道“你们到底是什么人，东海不可能有你们这样实力的人！”

    “……”古伊娜微微一愣，脑袋一歪“欸你们不知道吗？”

    “我该知道什么？”

    “我们的海贼团啊~”古伊娜理所应当的说道“我记得我们海贼团还是有一点名气来着。至少海军那边只要说起来他们都知道来着。”

    海军那边都知道？！

    罗特楞了“怎么可能，海军都能记住的海贼团我们怎么可能不知道，你们到底是什么人？！”

    古伊娜耸肩“王下七武海，飞花海贼团啊！”

    “怎么可能！飞花海贼团可是……可是……”

    罗特刚想说飞花海贼团的旗帜我们会不认识？但是说到一般却陡然发现脑海之中关于飞花海贼团的旗帜的信息竟然完全没有。

    随后罗特一下想起来了。

    飞花海贼团从扇姬成为七武海以后就神秘消失了，只有扇姬一直一个人在大海上活跃，两年下来大海上的大多数人一下忘记了她似乎还有一海贼团。

    这一刻尘封的记忆被罗特从脑海深处挖掘了出来，随后快速的和面前的女孩对上了“飞花海贼团，剑士，悬赏四千五百万贝利……”

    古伊娜露出一丝微笑“答对了，不过没有奖励哦~”

    “……”

    在古伊娜这边战斗之时，船上剩余的人也因为那些涌向了船只的杂鱼纷纷参与了战斗，不过这些人并不能给大白号带来什么实质性的威胁，哪怕他们甚至搬来了很多大炮。

    立于瞭望台之上，科雅的操控着漫天的纸鹤观察着周遭的一切。

    突然一个人影出现在了她的身旁

    “你回来了，也就是说人都救完了吗？”

    七实嘴角翘起一丝弧度“当然，现在的我可比以前跟强了。”

    在经历了金狮子的战斗之后七实的果实能力便得到了更进一步的开发，曾经想要交换物品必须要能接触或者目光所及，而遭遇了金狮子那一遭之后交换已经不比局限于目光与接触，心有所感便能做到，和娅蕾一起过去也不过是因为现在能力还没有太过熟悉以及确认救下的就是需要营救的奴隶。

    “那就好，幽幽子已经去码头那边抢船了，要不你去搭把手？”

    “……”七实的笑容陡然凝固，神色瞬间尴尬了起来“这个……就算了吧……”

    “哎……”科雅有无奈“你啊，幽幽子那么傲的家伙都先开口了，你就不能坦率一点么。”

    “啊这……”七实连忙看了一眼下面的战局眼睛不由的咕噜转了一下“那个这个事情先就这样，我看下面有一个厉害的家伙先去帮忙了。”

    刚一说完人就已经失去了踪影。

    科雅摇摇头“开个口，认个错撒个娇的事情，很难吗？平时开玩笑的时候都比这个过吧……”

    说了说，但是两人的事情她也只能说一说，行动的事情只能她们自己去了，现在还是该给这一场表演收尾了。

    缓缓闭上了双眸科雅开始全力控制自己的能力。

    下一刻大白号附近的奴隶贩子们都露出不可思议的表情，只见那悬空的船上飞出了无数的白色纸张，这些纸围绕着船盘旋而上，最终汇聚成了一个近二十米高半身纸巨人，看着就让人头皮发麻。

    只是他们还不知道的是这只是一个开始。

    雷光豁然在大地奔腾了起来，柯娜掰着脑袋活动着筋骨“终于可以放手干了么~”

    米娜芜湖一声身上爆开了冲击炸开了一片空地“干活啦！干活啦！表演总算结束咯！”

    倒是贝拉松了一口气，随即拍拍手准备回到船上。

    表演已经结束了，接下来就没有她的事情了，那些杂鱼算下来还不够那几个好战分子分的。

    就比如……

    贝拉看向不远处玩的不亦乐乎的七实……

    就在此时又一个身影从大白号跳了下来。

    娅楠扛着大锤子露出了自己的小虎牙“嘿嘿嘿打架咯~打架咯~”

    还在这里的奴隶贩子们纷纷喉管滑动吞咽了一下唾沫，脸色也多了一些便秘的青色。

    现在这个阵势，这个模样，自己这群人还有的玩么？

    很快有人想到了什么连忙向着远处的营地看去。只见那些关着的奴隶竟然不知何时全部不知所踪了，一个不可思议的想法在脑海之中浮现了出来。

    他很想验证一下自己的猜想，可是下一刻，他的视野便被雷蛇占据……


------------

D322.科尔森探员，神盾局需要你这样的人才

    不同于大白号那边的‘热闹’幽幽子这边就安静了许多。

    在幽幽子到来之前这里便已经乱了起来。

    码头停靠了总共七艘船，其中有一艘破破烂烂的还在修补，上面没有几个人，到是比较安静，而另外六艘船有三艘已经乱了起来，剩下的三艘的人还处于不明所以不知道发生了什么的情况。

    整体有些乱，但是幽幽子却很快找到了原因。

    有一个人正在一艘船上开无双割草……

    “有点意思，看他的样子并不是奴隶吧。难道是内讧？”蕾玖抿嘴浅笑，倒是不急着出手。

    幽幽子也没有急着出手，而是在观察了一番以后摇摇头“应该不是内讧，内讧的话并不需要这样下手，而且内讧的话应该也不会是孤军一人作战，这种情况倒像是刻意在引起骚乱。”

    “刻意的么……那么他这么做是为了什么喃？”蕾玖略显疑惑“总不会是为了帮我们吧。”

    幽幽子耸耸肩“看下去不就好了，毕竟我们随时可以救下他的。”

    不是幽幽子自大，下面的这群人又有估计连能接住自己一拳的人都没有。

    嗯，也就是很普通的一拳。

    顶多缠绕了一点点霸王色霸气的那种。

    科尔有点意外，本以为自己可以快速的干掉最核心的人员然后让几艘船没法顺利出航，但是结果却让他有点难受。

    这几艘船确实没有出航，但是他自己却陷入了苦战，也不知道是为什么有三艘船的几个驻守战员竟然聚在一起，并且他的偷袭还失败了，无奈在全力杀了两个以后被剩下的这个呼唤来了其他船上的人，要知道这些可大多都是在新世界闯荡过的人，只是因为受不了新人都越发变态的新世界才退出来的，战斗力可是一点不差。

    密密麻麻的几十号人围着他配合消耗，很快便让他体力见了底。

    “耳朵已经开始轰鸣了么……”口中低喃着，科尔无奈的叹了一口气，然后再次凝聚出战意抱着决死的意志冲了出去。

    抱歉了，我的路到此为止了，如果以后你们能够找到我的话，希望能带我回家。

    “啊！”

    然而已经十分疲惫的科尔并没注意到两个身影已经混在围攻的人之中快速的接近他。就在科尔再次挥刀砍到了两个人之后两道黑影一前一后的来到了他的身边。

    “虽然不知道你为何要这么做，但是结束了，科尔……”

    仿若死神低语的声音在耳边响起，但是科尔已经来不及防御和躲避了，甚至说他还有什么力气来防御和躲避？

    “碰！”

    一个重物从天空落下一下砸穿了甲板，让科尔成功躲开了最后的致命一刀。随后一个身影落在了旁边的桅杆上。

    幽幽子开口问道“喂小哥，说出你的身份，也许我能救下你。”

    幽幽子终于决定动手了，通过观察幽幽子感觉这个人的作战方式似乎是经受过特别的训练的，虽然实战之中有时候很难看出一个人平时训练的流派，但是一招一式之间或多或少会遗留下某种流派的影子。而如果是野路子出身的是很难在招式之中找到比较统一的招式习惯的。而最终让幽幽子决定救下科尔的原因是科尔面对贴近身边的敌人的时候的下意识的几个格斗动作。

    有点像鱼人空手道。

    这些天贝拉一直会在船上练习，看多了就记住了，虽然用不出来，但是看到了一些动作会很自然的勾出脑海中的记忆。

    而鱼人空手道虽然并不是什么不传的格斗术，但是能得到正规教导的却不太可能是非鱼人的三教九流之徒。

    他的动作很明显是有人矫正过的。

    “以及，你现在这么做的理由。”

    科尔看到了幽幽子神色瞬间松了下来。原本疲惫的身躯仿佛又恢复了不少力量，脸上竟然涌上了一丝血色。

    只见他双脚并立做了一个简单的礼“原名科尔森，革命军西军所属特战员，曾有幸前往宙斯基地进修，在这里见过大姐头。此站目的是为了拖住船只出航。”

    革命军……

    幽幽子嘴角一抽有些无语，顺势看向了蕾玖。目光示意：这人说他去过宙斯，你见过没？

    蕾玖耸肩有些无语：拜托我都离开了空岛宙斯基地才确立的啊！

    幽幽子：哦……

    虽然没有立马确认，但是无论如何这人是得救下来了，多的不说，能知道宙斯基地这一点就基本可以确定这个人是自己人了。虽然有些时间没有回空岛了，但是要知道空岛可是一直在辛苦的烧她辛苦‘挣’的钱，而且，鬼知道烧了多少了。

    “算了，先救下来吧，等下问下科雅姐就好了。”

    说着幽幽子迅速的落到了科尔森身旁准备动手了。

    “喂小鬼你是什么人？”一个大汉突然站了出来，他便是之前一直隐在后方的一个人，手里抓着一把大刀看着就给人一种很危险的感觉。

    见此状况科尔森尼玛抓着刀站了起来“大姐头我还能战斗。”

    幽幽子摇摇头“不用了，这种事情……”

    说着幽幽子打了一个响指，几艘船上突然狂风大作，下一刻幽幽子的周遭突然产生了一次空爆，空爆之后无数的风刃向着四方飞射而出，只是两个呼吸之后周围变得十分安静。

    原本的船在这一响指之下多出了一个巨大的空洞，空洞之中什么都没有，只剩下了幽幽子和被她用能力托着的科尔森。

    这一幕让还在其他几艘船上的人一下子傻了。下一刻他们便瞬间醒悟过来。

    跑，必须要跑，这种力量的人，根本没有去挑战的必要啊！

    只是他们刚准备迈出脚步便发现身体已经变得有些发软，随后呼吸也变得急促了起来。

    “这种感觉，是毒药……什么时候！……”

    刚刚说完便陆陆续续的有人一脸痛苦的躺在船上挣扎了起来。只是这份挣扎毫无用处，一分钟不到这些痛苦的呻吟便平息了。

    “说实话，用这个药对付这些人有些浪费了啊~”

    蕾玖难得的有一丝不满。

    刚才的毒药自然就是她动的手，借助着幽幽子的风一下子将毒药扩散了出去。这是一种毒性很强的毒药，但是挥发也快，只需要见光不久便会失效，制作上有些繁琐，若不是幽幽子说后面还需要用船她也不会拿出来用。

    这可是她为了近身战斗准备的，这一下便用去了三分之一的库存。

    幽幽子摇摇头“还好吧，毕竟这些船也不是海贼船，拉到其他港口还是能换些钱的。”

    蕾玖拍了一下脑门“幽幽子你不是认真的吧。”

    幽幽子歪头“不对么，我一直这么干的来着。”

    “但是这些船可是捕奴船哦~”

    “有区别么？”

    “这种船估计没有多少人敢收的。”蕾玖叹气一声，目光撇向了旁边一脸惊魂未定的科尔森“那个家伙你来说，不管你是不是革命军但是这种信息你应该是知道的。”

    颤颤巍巍的回过神，科尔森快速的收敛了自己的震惊。作为革命军的老同志了，虽然更加宏大的战场他也参与过，但是这一个响指便造成这样的恐怖的他还是第一次见到。

    这就是‘岚’组织的实际统领者么？简直……

    太棒了！

    这么强大的盟友可真是让人安心啊！

    “是！”科尔森的声音有些颤抖，兴奋的。

    “奴隶贸易和海贼不同，奴隶贸易背后往往有着各自大势力支持，其中牵扯了庞大的关系链条，加上奴隶贸易虽然明面上是不好的，但是实际上又是被认可的，因此没有办法切实打击，因此没有多少人敢去收这些捕奴船，他们每一个都是烫手山芋，拽在手里全是麻烦的。”

    “这样啊~”幽幽子陷入了沉思。豁然想起自己似乎确实还没有‘倒手’过捕奴船。以前在香波地因为和海军和圣玛丽乔亚挨的近，幽幽子都是直接选择毁尸灭迹的，而船上的奴隶要么就近放了，要么便让洛克尔的人来接手，毕竟圣波布拉设置的联络点有时候就是为了帮幽幽子处理这些事情准备的。

    所以算下来她还真没有处理过捕奴船，准确点说，她已经很久没有做黑船生意了。

    毕竟她一个人的时候开船什么的……

    真的很慢啊~

    “嘛嘛反正都这样了，要不干脆让东海的海军分基地收吧，就算没有什么收益，能赚一笔是一笔不是么……”说道这话的时候幽幽子下意识的皱起了眉头“好可恶，居然要让海军的人薅我羊毛，太可恶了！”

    蕾玖哭笑不得的摇摇头“我的幽幽子船长哟，你薅海军和世界政府的羊毛还少了么，该知足了，古伊娜的那个事情我可是听说了的。”

    幽幽子脸色一黑，随后一下涨红了起来“我……我那个，对，革命人士的薅怎么能叫做薅羊毛喃，那叫做筹款，是富有正义和爱心的世界政府以及海军为了世界的和平正义给予的友好帮助。”

    “你……”蕾玖一时间不知道该说什么了。憋了几秒才憋着笑说道“你这话要死让战国和五老星听到了铁定要气死。说的好听，结果全在骂人。”

    幽幽子连忙吐了下舌头“诶嘿嘿~”

    科尔森呆住了，他怀疑自己耳朵出了错。

    等等，为什么‘岚’组织的大姐头看起来有点黑心啊，这根本不是革命的同志，反而是革命的敌人啊喂。

    当然这样的想法只是在脑海之中一闪而过，因为他想起了洛克尔曾经评价‘岚’组织的大姐头的时候是这样说的。

    “大姐头这么说一定有她的深意。”

    随即念头通达，科尔森悟了。

    ‘岚’组织并没有像革命军一样站在明面上对抗世界政府，所以很难获得额外的资金来发展和壮大革命队伍，保持队伍只能减少部分开支，但是并不能减少其他的开支，特别是在拥有了宙斯基地那种离谱的空岛总部以后资金缺口就更大了，所以大姐头这么做一定是为了给‘岚’组织更多的资金支持。

    这种大无畏的精神……

    “欸，科尔森特工，你怎么哭了？难道龙也和卤蛋头一样压榨你？”幽幽子注意到了科尔森的变化连忙问道。

    科尔森连忙抹泪“没什么只是一时间被您感动了。”

    幽幽子一脸懵逼，我怎么就感动你了，我到底说了什么值得人感动的话？！

    “另外，我是科尔森特战员，是特别行动的特殊战员，才不是什么CP那种干脏活的特工。”科尔森正声补充道。

    幽幽子点点头“懂了，科尔森探员，神盾局需要你这样的人才。”

    说着幽幽子捡起了一个给奴隶用的手铐铐住了科尔森。

    “科尔森探员，虽然你已经初步洗清了嫌疑，但是后续还有调查，希望你配合。”

    科尔森“……”


------------

应部分读者期望进行一次人物信息的整理（鹿美幽幽子）

鹿美幽幽子

    镰鼬果实（超能力系）【目前已经觉醒】

    大折扇（百花飘零）

    海兔：大白。

    招式：

    镰鼬系

    闪技（手发动）：一闪，十字闪，百花闪，轮回，

    斩技（脚发动）：重斩，断头台，一线世界，半月风。

    奥义系：

    螺旋丸，螺旋连丸，螺旋手里剑，风魔手里剑，风杀棍，

    扇技：风暴，大风暴，风暴世界，

    秘技系

    空间技：裂空，裂空风行

    娱乐技：风扇，大风扇

    扇技：锤，削，转，挡

    防御系：风墙，大风墙，风之屏障

    【‘镰鼬·破碎世界！’：镰鼬技中的强化龙卷，由无数风刃组成的龙卷，粉碎力MAX】

    【‘霸国（伪）’参考霸国创造的招式，将层层缠绕的霸气以斩击的方式击出，一旦遇到强力的阻挡便会如同炸弹一般爆开，以其中的霸气力量造成恐怖的伤害。】

    【部分招式已经因为实力变化在文中忽略（毕竟只要不喊出来所有招式都是平A）】

    【部分招式没有记录，其实就是中二病犯了喜欢取点奇奇怪怪的名字罢了】

    芙蕾雅

    猫娘，橘。初登场12岁，

    果实能力：冰凉果实【超能力系，冰冻果实下位】

    无战斗能力。擅长隐蔽自身的气息。【似乎有着什么隐秘】

    【该人物目前不暴露太多信息】
------------

应部分读者期望进行一次人物信息的整理（柯娜+米娜）

柯娜·米罗蒂（栗色）

    武器：两把被霸气滋养成为黑刃的匕首。

    果实：动物系幻兽种牛牛果实麒麟形态

    出生于扎马布吉（岛屿）的猎人女孩，家乡被毁灭以后流亡海外，最后遇到幽幽子，在一番经历之后跟随其出海成为了海贼。目前为飞花海贼团副船长，兼厨师，兼‘岚’组织实际管理者。

    性格特征：冰冷，冷静，嫉恶如仇。

    蛇：丽丽

    自九蛇岛获取的宠物，并没有什么亮点。

    【目前已经放回九蛇岛，战斗力拉了】

    招式。

    麒麟·华尔兹，麒麟·雷罚‘半兽化·活化’，半兽化·极限活化。

    米娜·优（金发）

    果实能力：超能力系冲击果实。

    跟随父母乘坐商船出航中途遭遇海贼和海军的对战，商船无辜遭受牵连，最后海贼和海军同归于尽，无奈商船也破损，濒临死亡的时候被欢乐街的船只所救。

    是船上的吉祥物。

    同时为圣波布拉的春天女王。（其实也是吉祥物）

    性格特征：天真单纯，可爱善良。

    蛇：萝雅【实力拉胯，已经送回九蛇岛了】

    冲击·盾···枪···炮····瞬······爆裂·····翔

    【人物招式写的少，但是写着写着或许会有一些新的招式之类的】
------------

应部分读者期望进行一次人物信息的整理（七实，贝拉，科雅……）

    七实……七实•托罗瓦尔（粉色）

    本是海军骨干的子女，因为希望成为一名正直的记者而出海追求梦想，结果误入海贼船，在被幽幽子救下后吃下了恶魔果实，随后加入了飞花海贼团。

    果实：超能力系交换果实

    霸气：武装色，见闻色

    性格：活泼，略有傲娇，敢爱敢恨的少女形象。

    招式：无特殊招式

    【奥义·？？？】（前面的区域以后再来探索~）

    贝拉（蓝色）

    种族：人鱼

    因为乙姬王妃的话语而想要去海面世界看看，最后被同胞出卖成为奴隶，在被幽幽子救下后最后成为了飞花海贼团的一员。（当前已经三十二岁了，是最大的哦~）

    霸气：武装色，见闻色

    招式：鱼人空手道（甚平教导的）

    性格：温和，坚韧，善解人意大姐姐角色。

    格斯道尔•科雅（金色）

    骑士之国格斯道尔王国，国家被杰尔马军团摧毁，出逃之后被幽幽子一行人救下后成为了团队一员。目前是海贼团中核心干部，在‘岚’组织中也有很重的地位。

    霸气：武装色，见闻色

    果实能力：超人系纸纸果实

    特长：气象学（在维萨利亚和空岛进修）

    性格：认真，少话，干练的工具人（诶嘿）

    招式：纸巨人（须佐能乎）纸鹤，纸枪，纸盾，纸翼，纸分身，纸造生物。【其中纸鹤和纸造生物可以达成视野等感官共享。】

    杰尔马·蕾玖

    ……这个还需要我去补充信息么，你们不知道百度吗？！这可是很润的大姐姐啊，自己去找资源啊喂！

    咳咳……个人添加信息补充。

    果实能力：动物系虫虫果实幻兽种妖精形态

    招式

    精灵领域【制造迷雾领域，具有隐秘的效果】

    【隐秘，不同于隐身，隐秘的效果可视为……麻瓜驱逐咒，那种感觉】

    妖精之舞（撒下妖精粉尘，可以是毒，也可以是解毒，也可以是迷药）

    妖精的祝福【特殊能力】

    娅蕾（姐姐）（灰色）

    从海军所控制的齿轮岛逃出的姐妹，在翻越红土大陆之后在东海遇到了幽幽子等人，最后决定参与其中一起冒险。

    霸气：见闻色，武装色

    果实：超人系躲猫猫果实【具有降低存在感，且可以藏匿于不可能之处的力量】

    武器：改造步枪（狙击）

    性格：怯弱，但是很坚强，胆小的毛病在后来有改善。

    特长：对于机械造物和船只技术有着很强的理解。

    娅楠（妹妹）（灰色）

    从海军所控制的齿轮岛逃出的姐妹，在翻越红土大陆之后在东海遇到了幽幽子等人，最后决定参与其中一起冒险

    霸气：武装色，见闻色

    特长：天生神力，擅长船只建造和技术创新（脑子不太灵光，但是也在特别领域时还是很灵光的）

    武器：一柄很重的大锤子

    性格：大大咧咧的熊孩子。

    重拳出击！【锤子砸人】

    古伊娜【该人物非原创人物，所以不做过多的介绍】

    霸气：武装色，见闻色

    武器：残月【二十一工】

    招式

    一刀流·流舞三轮（流流舞）【连续推进的招式】

    霜月流·居合（乱舞·闪舞·千本樱）

    ‘一刀流·登楼！’

    一刀流·樱逝（影逝二度）【急速冲刺的招式】

    霜月流·二型·烁星（二型改·星雨）【以点破面】

    一刀流·刹那永恒

    奥义·落樱曼舞【以及其快速的速度快速在敌人周边突进翻转，并同时进行斩击】

    一刀流·断月！【剑气招式】

    【至于为什么这个招式这么多……因为我觉得砍人带招式很帅啊！】

    多萝西娅（彩发魔女）（金色）

    从磁鼓岛出生的天才女医生，从师dr库蕾哈，后在库洛卡斯处学习过，幽幽子获得了库洛卡斯的推荐信从而让多萝西娅上船。

    果实：洞洞果实【可以在任意地方开洞】

    霸气：武装色，见闻色

    特长：船医当然是医术

    武器：手术刀

    性格：喜欢喝酒，对于医术有着属于自己的执着

    …………

    第十二人……？？？？？？【前面的区域以后再……】

    【此部分信息为简略信息，更多信息请在阅读时自行补充，以上】


------------

D323.龙的电话

    伟大航路后段，白土之岛，巴尔迪哥

    伟大的领袖蒙奇·D·龙闭上眼长长的吐了一口气。

    这是一次突如其来的对话，但是却让龙难得的感觉到了头疼。

    “首领，刚才和你对话的是什么人啊？”

    龙缓缓的睁开了眼随后从包里掏出了烟，正想要点上却发现这里还是室内，于是示意了一下走向了阳台。

    秘书官迟疑了一下跟了上去。

    “刚才的对话你应该也听了一部分吧。”

    秘书官点点头“嗯，听内容似乎是那个组织的人吧。”

    “刚才说话的是我们一直没有联系上的‘岚’组织的真正首领。本来我只是有这个猜测，现在算是完全确定了。她的身份真的就是那个人。”

    秘书官想了一下随后反应了过来“你是说，那个领风者正是我们之前猜测的那个人？”

    龙吐了一口云雾“是的，‘岚’的实际统领者正是那个王下七武海的扇姬，说实话，虽然有些准备了，但是当确认了这个信息之后我还是挺吃惊的。毕竟……”

    “毕竟她目前的表现来看完全看不出有对世界政府和海军有任何的抵触。”

    龙摇摇头“也并非没有抵触，但是她几乎是完美的处理好了和海军以及世界政府的那份距离，明面上，世界政府的那几个忌讳她可是完全没有碰的。”

    对于七武海的情报他不可能不着手了解，况且手下可是有着熊这么一尊大内鬼，因此七武海的即便情报在他手里也是很多的，甚至世界政府对于各个七武海的堤防程度也有相应的描述。而其中关于扇姬的描述是比较特殊的。

    实力处于可掌控范围，无任何可疑行为，但是需要继续观察。

    对于七武海，五老星悄悄的划出了几条红线。

    第一，和海军和世界政府的合作需要配合。虽然也不是不能反驳，但是在重要的事情上不能反驳。

    并且关于这一条，是其中最轻的了，比如无风带的汉库克，其行为乖张，对于海军和世界政府的告令一直不听，但是也没有怎么过分的处理。不过……

    汉库克在世界政府的呵斥之后行为也算是有了收敛，并且其本身的威慑力不单单是震慑了伟大航路同时连南海也有些声望。况且汉库克能加入七武海其实还有推进城的原因……

    甚平也是如此，不过甚平能进入七武海其实也是世界政府和四皇那边达成的一个默契，本质上是一场政治交易。况且甚平也并没有太多过分的行为。

    至于其他的……

    莫利亚做事但是根本不听话，多弗朗明哥本身就和世界政府那边有着诸多的交流，克洛克达尔成为了阿拉巴斯坦的‘英雄’，鹰眼总是找不到人，只有熊老实的在干事情。

    其二就是势力。

    即便是王下七武海，世界政府也不会允许他们进行肆无忌惮的扩张，毕竟对于世界政府而言七武海的手下可不是会听他们话的家伙。如果放任发展，这些七武海最后说不一定会成为发展成为四皇那样庞大的组织，最后脱离七武海直接去新世界当五皇。

    根据熊所获得的五老星关于七武海的几条红线来看，扇姬可以说太干净了，干净的让人怀疑她并不是一个海贼。

    若不是龙已经通过熊以及萨博在巴拉干的经历印证，估计也猜不出这飞花海贼团的水到底有多深。

    “所以，这一次是她们主动联系你了？”

    龙呵呵笑道“是啊，不过却是因为我们这边的人。科尔森你还记得么？”

    “科尔森？！”秘书官回忆了一下想了起来“想起来了，是那个特别喜欢冲锋陷阵的特战队员吧，之前在古尔多王国的战斗当中失踪了，后续隔了半年才和我们取得联络，不过他现在不是顺势潜伏进入了一个奴隶贸易体系之中了么？”

    “哈哈哈哈哈”“是啊，是啊，就是因为这个啊，他潜伏的那个体系被那个小姑娘找到了，你还知道她在奴隶商贩圈子里的名头么。”

    秘书官嘴角抽了一下随即目光露出了一丝敬佩“零容忍的解放者。据说每一个被她抓了正着的奴隶商人没有一个是能活着的。他们甚至还专门为她准备过几次大型的刺杀行动。”

    “他撞上了。”

    “……”“那他还真是倒霉的。”说完秘书官又想了想“也挺幸运的。”

    “是啊，长期任务失败了，但是他也可以回归革命军了。而且如果我没有猜错的话，那个小姑娘估计会顺藤摸瓜的找下去。”

    “为什么？”

    龙露出了神秘的笑容“因为四海对于世界政府而言就是书里说的农村啊~如果那本书之中的话语真是她所说的的话，那么很快四海便会迎来一场动荡了。”

    说完龙看向了远方，脸上的笑容更盛了一些。

    “今天的风还真是让人清爽啊~”

    秘书官一顿露出了不爽的表情，一脸的阴阳怪气

    “是啊，到处都是二手烟的臭味。”

    龙：……

    …………

    幽幽子这边，在和龙完成了历史性的第一次电话对接之后，幽幽子感觉到了一阵神清气爽。

    什么嘛，都说龙就是一个话少的死面瘫，结果完全不是这么一回事啊。

    虽然刚刚接触的时候还是被对方那种严肃的风格虎到了，但是聊起来了以后那家伙让她感觉到了一股卡普味。就是聊正事正经，摆龙门阵冲废话就会画风崩塌的鬼畜设定。

    就像刚才龙突然就来了一句“对了，其实我觉得你和我家那个小子挺合适的。”

    这话一瞬间就让幽幽子炸毛了。

    又来！！

    卡普那个老混蛋就已经来过一次了，当时自己可是被卡普那个什么订个鬼的娃娃亲的鬼话弄疯了一次的。

    虽然对了路飞那家伙自己挺上心的，但是本质上幽幽子还是将其当做了一个弟弟，非常单纯的那种。喜欢路飞那种敢作敢为的真男子汉的莽夫劲儿，算是在怀念自己失去的男身。

    处对象，还男的，你怎么不自己去啊！

    所以幽幽子直接就对着龙喷了起来。（这也是龙接完电话就抽烟的原因）

    况且就依照路飞那个无情的公主攻略机器的天生光环来说，他根本不却桃花运啊！你们两父子这么早给他规划个球啊！

    你们蒙奇一家的血脉还真就离谱，就不能往DNA里面记一些正经玩意儿么？

    气呼呼的挂断电话幽幽子越想越气。

    此时贝拉走了过来准备说一下对于那些救下的奴隶的安排“幽幽子关于那些人的安排……”

    话还没有说完，幽幽子便一下扑到了贝拉的怀里，脑袋不由自主的左右晃动了起来“啊啊啊，太可恶了龙那个脸上纹身的混蛋！”

    贝拉：……～(´ー｀～)

    随后贝拉噗嗤一笑，原本有点绷的身体一下放松了下来，一把揽住了幽幽子坐到了王座上。

    “乖乖，说说发生了什么吧。”这一刻贝拉决定配合幽幽子的撒娇，满足一下这个童心未泯的船长。

    况且女孩子之间的贴贴互动可是很正经的。

    旁边刚刚走来的柯娜嘴角一下就抽了起来。(╬◣д◢)无情的铁拳一下就准备开炮了。

    不过此刻蕾玖拉住了她。

    “偶尔也让她任性一下吧，而且……”蕾玖露出了玩味的笑容“这样的幽幽子不才是正常的么。”

    柯娜微微一愣，随即反应了过来。陡然想起了这段时间自己总觉得那里不对。回想起来正是幽幽子没有以前那么做了。

    但是不作了的幽幽子还是大家喜欢的那个笨蛋么？

    是也不是。

    曾经的幽幽子总是不经意做出一些降智的操作，俗称中二病，做事情也有些想当然。但是这一次重逢之后柯娜总觉得那里有了一点不对。

    现在想来正是幽幽子变得沉稳了，很多事情似乎并不像以前那样不做思考就行动了。

    就比如之前的金狮子的战斗，幽幽子不但提前做好了部署分三波人分别进行守船，拖住敌人，救人的行动，行动留下了余地，哪怕到时候救人失败了，也能从容的离开。

    做事的风格的变化让柯娜在欣慰于幽幽子的成长的同时忽略了幽幽子的成长带来的疏远感。这一段时间的相处细想下来幽幽子已经渐渐变成了一个纯粹的指挥着，她们之间的相处已经慢慢变得像普通的上下级而不是能够说心里话的朋友了。

    其实这也不完全怪幽幽子，大家都已经习惯了幽幽子作为船长应该指挥的这一点，但是忽略了她们能在一起可不是因为幽幽子能够指挥大家这一点。

    就像此刻坐在幽幽子‘王座’上的贝拉，大家是被她的性格魅力而汇聚在此的。

    突然一肘子顶在了腰上“呵呵，吃醋了~”

    柯娜翻白眼撇了一眼蕾玖“你觉得我会喜欢这种事情？让这个笨蛋在脂肪块中间摇头晃脑的撒娇？简直可笑。”

    说着摇摇头就转身离开，走了两步柯娜停下，将手中的几张纸交给了蕾玖“既然你还要留下来看，那么这些就由你来转交给她了。”“那个笨蛋应该会很喜欢。”

    “什么东西？”

    “只是这个营地缴获的财物的清单罢了。”

    讲完之后身形便一闪消失了。

    “呀啦呀啦，某人居然难得的害羞了~”一边说着，蕾玖轻轻捂嘴笑了起来。她刚才可是清晰的看到某人离开的时候眼神略微慌张了一点。

    “啊，幽幽子你太可恶了，居然一个人和贝拉姐姐玩，米娜也要来！”米娜不知道从那里冒了出来，一把冲了上去加入进去。

    远处七实看着这一幕嘴角止不住的抽。

    “怎么办，我也好想加入，但是我已经有王子大人了，我的身体必须是王子大人的。而且，幽幽子那个混蛋居然先开口了……”

    七实一想到之前的事情就一脑子的浆糊。

    七实不是不明白她和幽幽子双方其实都想给对方面子，本来以为两边应该都会绷着，最后等其他人来调节，到时候她和幽幽子都可以借坡下驴一起过了这个坎。结果幽幽子她耍赖皮居然先下手，搞的她现在根本抹不开面子去认错。

    “啊啊啊啊啊！好烦啊！”

    头发被抓成了鸡窝，七实陷入了疯子状态。


------------

D324.幽幽子不能接受男人

    这些被救下的奴隶的处理并不麻烦，带着那些奴隶商船幽幽子一并直接交给了海军处理。

    这种只管造锅不管背锅的行为让这个遇上了她们的东海小小支部一下子人心惶惶。

    虽然同样是海军，但是四海的海军和伟大航路的海军还是有着极大的差距的，像东海海军常常吐槽的一句话就是，本部那边出来的还是人吗。

    而在战力之外四海的海军在话语上也特别没有底气，奴隶这种事情如果是本部的海军去处理可能最多也就让战国头疼一下，但是四海的支部海军去处理的话那么多半就是他们头疼了。

    什么，你说这个锅可以给战国送去？

    但是战国正的有能力在这些奴隶商人背后的势力之下保全支部的人么？

    难！

    很难！

    奴隶商人最终的服务对象并非是那些时不时就能遇到的富豪，而是能站在战国头上拉屎的天龙人。正是知道这样的情况，支部的海军才头大的要死。最终一番商讨，他们请求幽幽子单独联系了战国。

    海军想要战国帮忙处理正义的事情居然需要拥有海贼身份的七武海去和海军的上级沟通，世界有时候就是这么魔幻。

    至此，幽幽子算是处理完了这一波偶遇的奴隶事件，不过事件之后却也多出了一些麻烦。

    一个是那个奴隶船中的‘叛徒’夏洛，另外一个便是整体粘着自己的芙蕾雅。

    夏洛自然不必要多说，在接受了红色力量洗礼之后整个人就如同死灰复燃的柴火一样又燃烧了起来，跟打了鸡血一样，时不时的就要四十五仰望天空吼起来，幽幽子感觉这个人和洛克尔他们当初有的拼了。

    幽幽子感觉自己如果告诉他需要他现在马上为革命献身他也不会犹豫。

    翻开一本有些崭新的《领风者语录》幽幽子越看越觉得尴尬，不会吧不会吧，不会你们只是看看这些鸡汤就思想升华了吧？

    当然，幽幽子也明白，自己只是因此以前就生活在那样的环境之中，革命虽然好，但是革命带来的弊端其实也不容忽视，或许正是因为生活在那个时代，对于革命后的成果有了理解，产生了自己的看法所以幽幽子才会没有太多的感触，反而是这方世界的人民饱受折磨，这份看似困难但是却似乎真的能够抓在手中的未来才会显得弥足珍贵。

    不过若是细想那个时代不也都是如此，就如同那落水的人，是浮板可以救下自己还是一艘小船能救下自己这种问题根本不需要考量。

    何况，虽然看着只是一条小船，却是有着能够能够遇见的未来……

    而芙蕾雅就让幽幽子有些无可奈何了。

    这个小家伙在来到船上之后就特别的粘幽幽子，吃饭睡觉都想跟在一起，虽然幽幽子最近也稍微有点喜欢撸猫的感觉，但是这可不是得天天干的正事。

    正想着这个事情靠在身旁的芙蕾雅又不自觉的探头往幽幽子的怀里蹭，要不是知道这是一只小母猫幽幽子估计会将其当做桃子一样锤了。（别问我桃子是什么。）

    “姐姐~姐姐~嘻嘻嘻~”

    芙蕾雅一边蹭着一边乐呵呵的呢喃着，看着其闭着的双眼，纤细的小睫毛盖住了眼缝，明明还是一个孩子，却给人一种不可明说的美丽。至于这个家伙是不是装睡幽幽子早有分辨，这小家伙醒着的时候可根本控制不好自己的尾巴，只有睡着的时候这尾巴才会安分。

    幽幽子这几天一直旁敲侧击的询问着各种信息，但是这只傻乎乎的小猫娘搞的幽幽子有些上气不接下气，问什么都迷迷糊糊的，很多还都模棱两可说了和没说一样，甚至有些还前后不搭让人血压飙升，唯一说清楚的事情大概就是她自己和那位名为鹿美奈绪的事情。

    鹿美奈绪是名为鹿美一族的通灵巫女，不过因为一些芙蕾雅也不知晓的原因一直远离人群独自居住在一栋小屋，每日生活平淡，闲暇之时要么打扫房屋要么便取出一些乐器拨弄三两。而芙蕾雅则是有一日走失来打她家门外的。

    根据芙蕾雅所说，奈绪本是想要帮忙找到芙蕾雅有关的人之后便送走的，但是却因为一直没有找到便在奈绪那里长住了下来，虽然期间一直有寻找，只是却没有最开始那么积极了。

    日子过了很久，后来外面开始嘈杂了起来，芙蕾雅当时到没有太多的感觉，不过她感觉到奈绪似乎少了许多笑容，脸上总是会露出一些忧虑。

    再后来，有一日周围突然乱了起来，再之后便是幽幽子最开始知道的那些，芙蕾雅听从了奈绪的话离开了那里，然后遵守着奈绪的话一直寻找，期望着再次的相遇。

    这就是芙蕾雅的故事，听着是不是就像一只流浪猫被收养的小故事，但是幽幽子仔细揣摩思考之后发现，这根本就不是这么一回事。

    因为……

    请吧像这个字去掉。

    这就是一个流浪猫被收养的故事……

    因为这只傻猫娘说的最多的就是每天被投喂以及和猫一样每天玩耍的日常……

    当时幽幽子听完就一句话。

    我要你何用！

    芙蕾雅：喵喵~

    可撸~！

    突然幽幽子想起除了夏洛那个和这只小猫娘自己船上似乎还多出了一个人。

    于是幽幽子找到了柯娜。

    柯娜有些意外，没有想到幽幽子竟然突然问起这个

    “你问依丝卡？那个女海兵最近似乎喜欢和古伊娜待在一起学习剑术来着，不过前两天不知道发生了什么，这两天看她都神色恍惚，走路都有些迷糊，不知道在想什么。”

    说完柯娜想了一下补了一句“这个事情似乎和科雅有关，而且她也在处理这个事情，她可能对于那个女海兵的情况知道的更多。不过比起这些……”

    柯娜疑惑的看向了幽幽子“你为啥突然想起问她？”

    幽幽子眼睛咕噜一转，鬼灵的说道“我们这不是马上要回风车村了么，我寻思着给路飞找个大嫂来着。”

    柯娜嘴角一抽，手一下没忍住直接锤在了幽幽子的头上“你傻子么，你这不是也给你自己找了一个大嫂啊！”

    幽幽子恍然“啊！”

    是啊，之前就想着给路飞找个大嫂，然后看戏来着，下意识的忽略了自己曾经干的中二事情了。

    “而且啊，你这个事情不是给七实找不痛快么，那个傻子的想法你难道没有一点数么~”柯娜说着叹了一口气“真是的，你们脑子里的想法咋就那么魔幻啊！”

    说完柯娜也不再管幽幽子，转身进了厨房。

    倒是幽幽子呆在了原地，随后一脸苦容。

    对啊，忘了还有七实那个笨蛋也喜欢上了艾斯那个家伙。

    说实话，幽幽子到现在都没有想明白七实那个家伙为啥会喜欢上艾斯，要知道最开始和艾斯有接触的时候是幽幽子第一次到风车村的时候，那时候艾斯才刚刚经历了萨博死亡和回收站焚烧事件，整个人都阴郁的不行。

    难道七实是喜欢那种范？

    幽幽子不是很懂，但是懒得多想，毕竟在幽幽子的思维之中就没有为了十分要喜欢一个男人而分析为什么喜欢他这种事情。当然，如果是当兄弟的话幽幽子倒是可以列出一些词汇，但是作为两性伴侣什么的……

    做不到，无论怎么想都根本做不到啊！

    内心咆哮着，幽幽子缓缓脑袋结束了这份头脑风暴，继续想下去幽幽子怕自己会被自己的想法恶心到。

    “算了，艾斯的事情先放下，但是依丝卡的情况还是得看看。”

    就在这时，耳边响起了七实的声音。

    “回来了，风车村！”

    远处的海平线上，蓦然出现了陆地的形状。


------------

D325.回到风车村

风车村，玛琪诺的小酒馆之中，今天也是和往常一样的冷清，作为老板娘，玛琪诺不厌其烦的做着酒馆的日常清洁，虽然和往常一样的冷清，但是当夜幕临近依旧会有不少村民来这里喝酒吹牛。在这个日复一日没有多少变化的日常之中，这些村民的每天趣事让玛琪诺的的生活之中充满了不少的乐子，当然她常常只是在旁边听着，
------------

D326.论收儿子的技术，白胡子不及卡普

    摸着头上的大包，路飞表情幽怨“为什么，明明我是吃下了橡胶果实的橡胶人，为什么你们打我都这么痛啊！”

    幽幽子露出了慈祥的笑容，一根手指戳在了路飞的脑门。

    “我愚蠢的欧豆豆哟，因为你的恨还不够啊！”

    随后画风立马改变“路飞你这个笨蛋，给我长点记性，是霸气啊，霸气！别告诉我我没有教过你！”

    “欸……”路飞脑袋一歪“啊勒，霸气，好像挺熟悉的样子。”

    下一刻幽幽子‘慈祥’的笑脸贴到了路飞的面前“要不要我帮你回忆一下喃~我亲爱的欧豆豆哟~”

    伴随响起了指节的脆响。

    常年被柯娜进行物理修正，幽幽子早就对于路飞有着别样的期待了。甚至幽幽子在心里已经书写了一本手册《关于如何痛揍愚蠢的欧豆豆那点事》

    总是就是期待已久。

    片刻之后幽幽子伸展着腰肢神清气爽，意犹未尽的说着虎狼之词“路飞，你不行啊~”

    路飞已经在地上躺平了，那一天，他终于想起了被名为幽幽子的女人统治的恐怖。为什么我会忘记这么重要的事情。

    当然，揍虽然揍了，但是幽幽子除了开始用了一点点霸气后面全部都是单纯的拳头，霸气都没有的那种，纯粹当作沙包揍了一波罢了。这就是属于娜美的快乐，幽幽子提前享受了。

    事后幽幽子还是和路飞好好亲近了一下。虽然当初太年轻，脑子一充血，就犯二去和两人搞了什么拜把子的事情，但是既然做了就要认，这么些时间下来幽幽子在怀抱着对于海贼王漫画主角的崇敬之情之余是真正的将其当做自己的弟弟来看待。就这么一个蠢小子，说真的，如果让他出海了幽幽子心里还真的不太放心，想着路飞这货以哪种冒冒失失的方式去闯荡这片危险的大海心里就总有一个声音想要阻止。

    或许这就是父母亲人对于子女弟妹外出闯荡时内心的忐忑。希望对方在自己的余荫下安安稳稳，又希望他们能正在找到属于他们自己的梦想之路并全力追逐。

    或许这就是家人，那自私而又无私的情感。

    突然间幽幽子有些理解卡普明明有无数次机会阻止艾斯走到顶上战争的可能，但是无论那一次他最终都放弃了。

    无数次的劝解艾斯让他成为海军，那是独属于卡普的自私，因为只要他在，就算是世界政府知道了艾斯的身份这个事情也终究会过去。但是他依旧无私的让艾斯自由的去闯荡属于自己的天地，并悄悄的为艾斯喝彩。

    当然其中也有了卡普的小心思，罗杰死前和卡普是老对手，但是死后罗杰的儿子喊他爷爷。

    白胡子一代豪杰，收了艾斯当儿子，但是艾斯喊卡普爷爷。

    所以他卡普拥有了两个豪杰人物都成为了他的儿子。

    论收儿子的技术，白胡子不及卡普。

    估计死掉的罗杰要是知道了会气活过来。

    混蛋卡普，我视你如兄弟知己，你却想要当我爸爸，老匹夫其心可诛，简直不当人！

    咳咳……

    总是事情就是这么回事吧，越是临近艾斯和路飞出海的日子幽幽子其实内心就越忐忑，不然也不会在圣波布拉看到了艾斯的一些消息之后准备了这次离开伟大航路的行动。如果真的在战场上对手了那就真的让人难受了。

    晃了晃脑袋幽幽子抛开了这些不怎么让人开心的事情，现在最重要的是开开心心的和大家一起度过这快乐的重逢时光。

    ……

    依丝卡带着夏洛坐在角落一声不吭的喝着饮料。话说，这群家伙是不是忘记了跟着大白号来的还有两个人啊！

    不过依丝卡想起了七实的话，目光向着周围的人打量了其。

    “这里便是那个男人的故乡么……”

    看着周围这些肆意欢笑欢呼，脸上洋溢着笑容的村子，这一刻依丝卡似乎明白了为什么那个男人明明成为了海贼却依旧那样独特。

    ……

    海军本部马林梵多，战国难得的离开了自己的办公室来到外面，跑到了本部顶部的房檐上抽其了烟。

    战国不喜欢抽烟，但是有时候香烟会让他感觉心里舒服一点，哪怕这是以让自己不舒服的方式让自己舒服，但是这真的能舒服不少。

    就在刚才，他从幽幽子手里接手的奴隶贩子的事情被五老星截胡了，其中的弯弯绕绕他自然也就大致了解了一点点，想要知道更多，但是五老星那几个家伙总是会用各种方式警告或者敲打他，总之这个事情似乎他管不得。

    他不想在办公室里发泄自己的烦闷，他害怕自己会坚持不住自己那君临的正义。

    此时此刻他感觉到了枷锁，君临天下的正义，这个君王却被套上了枷锁。

    一个人影出现在了他的身边“战国，难得你居然不在办公室里。”

    鹤平静的说道，缓缓走上前来站在了战国的身边。

    “小鹤，你怎么来了？”

    “遇到烦心事了？”

    战国点点头“前两天扇姬在东海救了一些奴隶，听她说杀了不少，我正想要派人去调查，结果……”

    “他们让你停手么~”鹤叹了一口气“这种事情……”

    “是的，我知道，但是你知道，那是不对的，我们应该去管，但是偏偏又不能去管！”

    自相矛盾的话语道出的是战国纠结的内心，以及那种手脚被束缚的无奈。

    对于海贼的事情上世界政府给予了他难以想象的支持，就连贝加庞克的技术支持也逐渐倒向了为海军服务，这为海军这些年的武器和船只的更新提供了不少的帮助。但是面对让世界人都有苦难言的奴隶问题五老星却总是要插手。

    鹤“……”

    “战国有些事情你明白的。”

    “但是我不想什么都不做！”

    鹤叹了一口气“会有机会的，等到我们将海贼时代结束，那时候我们也有能力去插手那些事情了。海军已经渐渐的被我们经营起来了，不是么。”

    战国终于有了振作之色“是啊，海军已经是我们正义之士的大本营了，迟早……”“我迟早要让正义，君临于世界！”

    “所以……”

    “所以啊！”

    “所以你该回去批改文件了，战国，你休息的这两个小时中办公室已经堆了不少的文件了，鼯鼠中将的汇报工作都跑到我这里来了。”

    “……”

    战国嘴角抽搐胸中的豪情壮志一下子卡了回去。施法被成功打断。战国脸色别提多幽怨。

    幽怨的小眼神盯着鹤看了亮眼，最后叹了一口气“知道了，我马上回去。”

    鹤点点头“这样最好。”

    说着鹤递上了一份文件“还有这个文件，麻烦你稍微看一下吧。”

    战国：……(╯°Д°)╯︵┻━┻

    打开文件一看战国眉头一下皱了起来“这个家伙怎么这么能搞事情啊！~这是这个月第几次了啊！”

    鹤毫不留情的回道“第三次了，包括一位中将级别的海军带领的舰队都被其打败了，不过他虽然打败了他们不过并没有继续造成伤亡，所以……”

    战国露出了惊讶的表情“小鹤，你是说你想？……”

    鹤摇摇头“不是我想，五老星那边给我了一个‘意见’，这种没有什么劣迹且实力足够强大的海贼可以考虑邀请他们加入‘七武海’。”

    战国一脸愁容，看向文件最上方贴的照片，赫然就是之前他着重关注过的家伙。

    “波特卡斯·D·艾斯！”

    “另外，本来他们应该不会这么快关注这个事情的，但是他们似乎通过cp组织获悉了一件让他们不怎么舒服的事情。”

    “什么事情？”

    “在火拳艾斯当前的目标方向上CP的成员发现似乎有革命军想要接触他，他们害怕革命军也有想法。”

    战国点点头“这就说的通了，强大的战力，自然系的果实，D之命，如果被吸纳进革命军的话确实会有不小的麻烦来着。卡普的那个混小子……”

    ……

    此时此刻，伟大航路前段，名为卡布拉的岛屿码头上一对男女坐在一间码头货仓的房檐上眺望着远方。

    “克尔拉你说首领为什么特别在意那个海贼？”

    有着可爱笑容的女孩摇晃着双脚盈盈笑道“我那里知道，不过我听说这个事情是那边给的意见。说是让萨博你出马的话有更大的几率加入我们。”“也许是你曾经的熟人吧。”

    萨博皱眉“曾经的熟人？”

    忽然间萨博脑子里浮现出两个模糊的身影，脑子却突然痛了起来，随后满脑子都是周围被火焰包围的景象。

    “那个人……是谁？”

    撑着疼痛的脑袋萨博问道。

    克尔拉掏出了一张海贼的旗子的照片“黑桃海贼团，船长，火拳艾斯。”

    萨博微微一愣，却依旧没有想起太多“现在我有些相信了，这个名字让我感觉心头一下舒服不少……”

    就在两人交谈之时，远处的海洋之上一艘海贼船正呼啦啦的满帆向着这边航行，而船头的旗帜和克尔拉手中的照片一模一样，正是两人等待的黑桃海贼团。

    一个男人站在船首压着头上的帽子眺望远方，而他的手臂上纹着三个字母【ASC】其中‘S’画上了一把大×。

    身后传来了一身呼喊“艾斯船长，下一站卡布拉就要到了，大伙吵着开个宴会！”

    艾斯回头爽朗一笑“宴会吗，那就这样办吧。”

    随即一声大吼“伙伴们，开宴会咯！”

    随即一群男人的应和声响起

    “唷！！！！”


------------

D327.萨博和艾斯的见面

    第二天一早萨博打着哈欠从睡梦中醒来。

    作为革命军首领龙的弟子兼参谋部参谋这些日子是萨博难得的闲暇时光，更难得的是因为他才刚刚崭露头角，因此并没有引起世界政府那边的注意，没有悬赏也就意味着只要不暴露革命军的身份就能少不少的事情，否则也不能像这些天一样在拉不拉这个地方优哉游哉的等人了，早就被海军或者世界政府追的满大街跑了。

    至于克尔拉海军和世界政府那边或许会有点眼熟，但是也就眼熟罢了，因此她曾经也算是某一个大事件的参与者了。

    “啊啊啊~”一个哈欠之后萨博伸展了一下懒腰“克尔拉算算时间他们应该到了啊，难道改航线了？”

    克尔拉正打理着额头上倔强的翘毛，听到萨博的话一下子用帽子盖住了，翘毛什么的随他去吧，反正帽子盖着看不见“大概率是不会的，伟大航路前段的航线是固定的，除非他们掌握了其他航线岛屿的永久指针，不然不太可能随意偏离航线。”

    “果然是这样啊~”萨博无奈的叹气，随后和克尔拉整理了一下着装下楼了。

    住宿的旅馆靠近码头，因为有不少码头工作的人，所以早餐什么的小摊也有几家，这次出门龙批的经费不少所以萨博买了味道不错的面包，搭配着新鲜的牛奶，这一顿吃的还算惬意。

    “现在要去码头继续等么？”克尔拉有气无力的问道，连续的等待让两人对这个事情都没有太高的积极性了。

    萨博微微一愣，想了一下摇摇头“算了吧，我们先在城里玩一下吧，一开始我们太执着于任务了，难得的假期还是放松一下吧，而且就算他们到了，他们也至少需要一天的时间修整补充物资，下午去也不会错过。”

    听到萨博的话克尔拉一下开心的抱住了萨博的脑袋“太棒了！”

    对于克尔拉的动作萨博没有什么反应，不就是被脂肪块顶着脸嘛，有什么大不了的么，依旧淡定自若的往嘴里送面包。

    “嘛~在这个时间，还是先看看报纸吧。”

    说着，一边嚼着面包一边摊开了报纸看了起来。

    ……

    另一边，黑桃杰克号上岩流摆动着自己的双手慌慌张张的找到了丢斯。

    “丢斯，艾斯，艾斯不见了！”

    正在对着城镇写生的丢斯嘴角抽搐脑海之中想起了艾斯大清早悄悄摸起来被他撞见的情况。那时候他正带着自己的颜料跑到船头准备趁着话一副日出的画，结果刚好遇到了悄咪咪准备下船的艾斯。

    “拜托了，丢斯，机会难得，我准备下去吃顿好的。邦西她……你知道的。”

    “你这样邦西知道了会炸毛的。”

    “所以不要让她知道不就好啦~”(ω･*)ﾉ

    “……”你丫好歹是个船长啊，为了这种事情卖萌真的合适吗？

    “啊嘿嘿，这个是跟我某个讨厌的妹妹学的，别在意啦，所以……我的事情你就帮我隐瞒了。如果他们发现我不在了，你就说我去查探情况了。拜托了！”

    丢斯一脸无语，不过在被艾斯救了以后他便似乎着了这个男人的魔，这种程度的拜托根本没法拒绝。而且……

    邦西那个暴躁娘们的饭菜确实……一言难尽。

    毕竟那可是一个做饭把握不准生熟而且还只会使用盐这一种调料的神奇厨师，他甚至不知道艾斯为什么会招这样的人上船，这不是自己找罪受吗！

    因此在艾斯的晓之以理动之以萌的诡异攻势之下丢斯答应了。

    回到现在，丢斯嘴角抽了一下，手中的画笔都抖了一下。他刚才差点以为是邦西那个疯子娘们找上来了，不过是岩流这个逗比的话“他去城镇刺探情报了。”

    岩流一愣随即表情变得惊讶再变得悲伤“艾斯！船长你怎么能这样，去吃好吃的也不带上我！！”

    丢斯的笔锋一抖，这幅城镇日出的画作终究还是‘挂了彩’，无奈只能停下笔准备铲掉一些颜料来补救一下。

    不过岩流悲伤的挤了挤眼泪之后突然又似乎想起了什么“对了，丢斯，艾斯船长他，他离开的时候带钱没有？”

    “带钱没有……”

    丢斯回忆了一下艾斯那一身清凉的小背心和只有两个小口袋的牛仔短裤嘴角剧烈的抽搐了起来“……没……”

    听到丢斯的话岩流一副果然如此的表情，神色之中还带着几分无奈几分悲怆“完蛋了，又要被讨厌了啊！艾斯那个混蛋船长，又跑去吃霸王餐了！！！”

    至于为什么岩流会如此痛心疾首原因无他，黑桃海贼团虽然是海贼团但是一路上也不会打家劫舍什么，那么为什么一路上总是被追着打喃？

    其中百分之七十的原因只因为一个。

    艾斯那个家伙吃霸王餐，而且还吃的特别多，费用特别高，绝大多数时候这个贫穷的小海贼团根本支付不了艾斯吃饭的花销，于是全团的人只能被迫跟着艾斯享受被当做吃霸王餐的‘凶饿’海贼，然后一路狂奔。

    也不知道是在那里学的这种吃霸王餐吃的没有一点心理负担的奇葩性格。

    当然如果只是这样其实也问题不大，被吃霸王餐的最多也就认栽，但是偏偏这个家伙有时候吃了别人的饭然后别人遇到了一点事情就要去搭把手，然后就会惹到地头蛇，再然后就会和地头蛇拉来的海军对上，然后……

    没有然后！

    一船的人就只能狼狈的开始跑路了。嗯，把人全部打趴下以后‘狼狈’的跑掉。

    丢斯看了看头上，随后长长的叹了一口气，头上的桅杆上悬挂的不是海贼旗，最基本的低调还是做到了的。

    想了想丢斯觉得这个地方估计又呆不久，于是连忙让岩流带着人去城里补给物资，不然艾斯如果又闹出什么事情的话……

    ……

    时间一瞬而过，很快便来到了中午，艾斯疲惫的甩了甩手神色难得的多了些疲惫。

    看着身前雀跃的逛街的克尔拉感觉自己整个人都快麻了。

    卡布拉是一个并不大的小岛，但是位于伟大航路前段七条航线第二条航线中间的位置，这个位置刚好接触到了时尚之都春天女王之城的圣波布拉的商业辐射圈，因此这里的服装产业比较不错，为圣波布拉的服装产业提供了不少的货源。在这里能买到不少价格低廉的品牌服装，若不是因为这里的海流急只能单方向通行，这里应该也会特别繁荣的。

    “克尔拉，已经快中午了，我们找个地方吃饭吧。”萨博有气无力的说道。

    逛街什么的，既无聊又无趣，女人为什么会对这种事情兴致满满啊~！

    都怪那个科雅那个家伙，自从带着克尔拉学会了逛街以后克尔拉似乎就迷恋上了这种事情。虽然不耽搁正事，但是让他很是折磨。

    有这个时间多看看报纸关心一下天下大事不好么？

    “欸，都这个点了么？”克尔拉猛然回过神，随后略微歉意的向着萨博吐了吐舌头“抱歉了艾斯，好久没有这么开心的逛街了，一下子忽略了你。”

    萨博：……

    你叫我帮忙提东西的时候可没有忘记我啊！

    不过有些话是不能说的，萨博果断的放弃了抱怨，然后说道“没事，东西也不算重，只是有些饿了罢了。”“有想去吃饭的地方么？”

    克尔拉略作思考摇了摇头“没有喃~之前没有留意来着。”说着看了看周围，随后发现有一家餐馆似乎有些热闹。“要不去那一家看看。热闹的餐厅一般味道不会太差。”

    萨博点点头恢复了一些精神“好吧。”

    餐厅门口围了不少人，萨博刚刚进去便看到了一堆叠了一米多高的大餐盘，一个穿着绿白各自小衬衫露着胸腹的人趴在柜台前的餐桌边。

    旁边的人还在不住的评论着。

    “这个小哥的肚子到底是什么东西，这已经吃了两个小时了吧。”

    “不不不，他就吃了三十分钟，这已经睡了一个多小时了。”

    “他不会已经吃撑了死掉了吧，你看他拿着勺子的手停在那里一直没有动来着。”

    “所以他还活着吗？”

    然而就在他们讨论的时候，吃饭的男子猛然一下抬起了头，茫然的看了一下周围然后眨了眨眼睛“啊勒，刚才我睡过去了么？”

    众人瞬间无语“谁他喵吃饭的时候直接睡着啊！”

    男子转过头露出了歉意的笑容“抱歉抱歉，大家不要担心……”

    说着说着，男子的笑容陡然凝固，随后变得极为震惊

    “萨……萨博！！！！”

    …………

    十天之后大白号成功再次停靠。

    在风车村顺流而行，看似挺远的距离，顺风顺水之下加上平稳的东海气候，行程被压的很短，只是几天便顺利的到了近三年没有回来的霜月村。

    几年不见，霜月村倒是没有多少变化，不过霜月道馆倒是莫名的热闹了不少。

    虽然古伊娜离开了，但是因为有索隆这个卷王，整个道馆的训练热度不但没有下降，反而因为这个奋斗比的存在而变得气氛怪怪的。少了许多欢声笑语，多了许多沉闷的锻炼声。

    这种情况幽幽子有些熟悉，这……

    不就是那些撸铁大汉最爱的……健身房么……

    怪不得后面耕四郎要让索隆还没有学到真本事就出海，合着完全是因为那家伙将好好的修身养性锻炼技巧的道馆从风气上带偏了。要知道耕四郎虽然没有其父亲耕三郎那般的剑术，但是也不是没有能力的泛泛之人，多的不说，至少将索隆教导到一个普通的剑豪再让其出海也没有问题的，结果这货才刚刚能切石头就被赶着出海了。

    幽幽子终于找到了原因。

    果然，奋斗比在那里都不得HOUSE。

    不过吐槽归吐槽，如果只是想要努力的话这样的氛围其实也还不错，可惜剑道之路越往后走其实对于肌肉的要求反而不是那么高，更多的还是需要悟性了。

    没看经过鹰眼一阵调教之后，原本每天都要撸铁的索隆一下就闲下来了，每天不是睡觉就是在迷路的路上。

    奋斗是有极限的！

    虽然如此，不过在极限到了之前，奋斗还是富有意义的。嗯，无论是教育意义，还是鸡汤意义。

    古伊娜将这些变化看在眼里，但也只是看了一下，随即对上了坐在道馆主座上的霜月耕四郎身上。

    霜月耕四郎的额头上多了几根银丝，和几年前一样依旧带着那副眼镜虚眯着双眸，看到古伊娜的回归，他并没有幽幽子臆想中的激动，反而看着有些平静。

    只见他缓缓起身缓缓的走向了古伊娜，下一刻古伊娜率先没有崩住一下向着耕四郎扑了过去。

    “爸爸，我回来了。”

    看到这里，幽幽子嘴角上扬缓缓的转身离开，虽然没有看到那个一直风轻云淡的男人的‘小女儿态’不过能看到平时绷着的古伊娜露出这般女儿态也是不错的。

    古伊娜什么都好，就是有时候将她自己崩的不像一个女的，倒不是这样做对与否，只是若不能遵循本心，憋久了始终会有毛病的。这个问题古伊娜一直都有，即便因为幽幽子的出现改变了些许，但是终究解铃还须系铃人，能解开她的心结的终究只有古伊娜自己，幽幽子当初只是让她对于剑道的纠结进行了疏导，但是这份导致她对于剑道产生纠结之心的想法终究只能她自己去解。

    好在这些年的磨砺之后她早已经抛弃了曾经的那种剑道的纠结，自身的强大让她对于自己的剑道之路拥有了足够的信心，这才让她解开了心中的束缚敢于直面自己。

    而就别重逢的故乡以及翘首以盼的父亲让她放开了长久以来的伪装，彻底展露出了她小女儿姿态。

    “嘛嘛~好想在这个时候拍个照啊，哭的稀里哗啦的古伊娜耶~”七实抓着相机内心忐忑的向着房间里张望，手里的相机抬起来又放下。“这一定是一手绝佳的黑历……绝佳的档案！”

    幽幽子嘴角一抽，一巴掌盖住了这个意图作死的家伙然后抓着她的脸就拖着离开了。

    “放手啊！笨蛋幽幽子，我的脸！我的脸要掉了！”

    “闭嘴，你这个家伙还有脸么！你就一个狗仔。我从未见过你这般厚颜无耻之人！”

    “现在你见到了~”

    “……”“闭嘴！”


------------

D328.幽幽子：重铸西海和平，吾辈义不容辞！

    夜晚，飞花海贼并没有到霜月道馆之中留宿，而是在曾经的那颗树下搭起了篝火。

    突然幽幽子站在高处欢快的喊了起来

    “小的们，草丛会议开始咯！！~”

    “嗨嗨嗨~我就知道你这个家伙回到这里就一定会玩这个。”蕾玖无奈的笑着跟上了幽幽子。

    “嘻嘻嘻，蕾玖姐等会可不要不说话哦~”

    蕾玖连忙举起双手无奈的应和“嗨~”随后呵呵的笑了起来。

    其他人也随即莹莹轻笑了起来，气氛顿时欢快了起来。

    只有多萝西娅有些懵逼，什么鬼，你们到底在说什么。

    于是科雅连忙和她解释了起来“这个啊，其实就是以前我们商量一些事情的方式罢了，当时在东海有时候大家会有一些争议或者有些什么想法，所以大家就会躺在草坪上讲着笑话聊事情。其实就是幽幽子那个家伙觉得好玩罢了。”

    顿时多萝西娅睁大了眼睛。

    虽然不明所以，但是感觉大受震撼。

    “这……太随意了吧……”

    七实插了进来，听到多萝西娅的话耸了耸肩“当然啦，不过其实我们一般根本没有什么事情需要讨论的，所以，只是单纯的在做游戏玩而已。”说着七实突然露出了神神秘秘的表情“其实这个会议还有另外一个称呼来着。”

    “另外的称呼？”多萝西娅一脸无语。

    本来觉得草坪会议什么的就已经够离谱了，结果你告诉我竟然还有别称！有病吧！

    幽幽子：没错，中二病……

    “咳咳，那是当然的。”一边说着七实一边掏出了脖子上的项链“还记得你刚刚加入的时候幽幽子给你的项链么。就是这个。”“幽幽子称呼这个为黄道二十宫，因此这个会议又被称之为黄金十二宫圣神骑士团会议。”

    这时候科雅嘴角抽搐着插了进来“有这个事情么，我怎么不知道，而且，这个时候是幽幽子后面搞出来的吧。”

    七实嘿嘿一笑“当然咯，这是以前我幽幽子还有娅楠一起偷偷商量的。”

    科雅“……”

    多萝西娅“……”

    科雅不由的按住了脑门“你们啊，就不能干一点正经事情么……”

    不过比起这个名字多萝西娅反而注意到了另外一件事情。

    “也就是说项链的数量应该有十二条吧，但是现在这里只有十一人拥有项链啊，最后一条项链喃？”

    “最后一条项链？”科雅楞了一下，随即回想了一下。

    “那个啊，那个项链现在没有人哦，原本倒是给过一个人，不过……”“她离开了……”

    “离开？”多萝西娅有了不好的想法。“难道？”

    “欸，你不会以为那个家伙挂了吧。”七实惊异的说道。

    “……难道不是？”

    “只是字面意思而已。后来你加入之后那个项链就由幽幽子自己保管了，她说这个项链有人预定了。不过大家都不知道那个人是谁罢了。”

    “……”

    “快走吧，会议估计要开始了。”

    多萝西娅调整了一下思绪缓步跟了上去。

    草坪会议就是躺在草坪上大家一起闭眼看着天空开会的模式。

    刚刚躺下一群人便各自说起了一些趣事或者相互打趣了起来，甚至玩着玩着还相互打闹了一番，氛围十分欢乐。

    大家欢声笑语的聊了一会儿以后见到大家似乎都玩累了幽幽子终于丢出了今天最重要的事情。

    “柯娜姐，蕾玖姐，关于那些奴隶商人的情报应该已经整理完了吧。”

    话语一出，会议的氛围略微严肃了起来，大家都知道，这是开始商量正事了。玩乐的心也渐渐收敛了起来。

    “当然，那些信息我和蕾玖其实在风车村的时候就已经整理的差不多了，不过你没有问我们也没有急着给你看，不然……”

    “以你的脾气估计马上就要气冲冲的去西海了吧。”

    幽幽子翻了一个白眼“胡说，我是那种冲动的人吗？！”

    “你说喃~”柯娜和蕾玖一口同声的说道。气势一下压住了幽幽子。

    “这一路上是谁看到同行的商船上有人霸凌就跑去‘劝架’？结果人家只是因为炸了厨房而在接受批评教育而已。”

    “那……那个还不是那个人骂的有点……有那么一点过分了不是。”幽幽子缩了缩脖子。

    “那还不是别人自己的事情，别人本来就只是想让那个人长点教训罢了。”

    “还有前两天你突然跑去把一艘船上了一个人打了一顿。”

    幽幽子一听这个事情便不爽了起来“那个，那个事情，谁能想到两口子玩的那么开啊！皮鞭滴蜡什么的……这不是变态么……”

    幽幽子不说还好，一说大家瞬间回忆起了两天前的那个事情，不由的浑身不自在

    “闭嘴，别说了！”

    大家都是纯洁的好女孩，那种……那种事情，不要让我们回忆啊！

    柯娜也收住了嘴，将话题收了回来“根据整理出来的情报，这个奴隶犯罪集团的核心团体应该是在西海那边，根据那从那些家伙的说法，他们很多都是从一些西海的黑帮接触到这类事情的。”

    多萝西娅皱了皱眉头“西海么，那边一直比较混乱，这种事情应该比较多，但是其中关系错综复杂不好弄啊。”

    幽幽子点点头“确实，但是我什么时候说过我要一步步查上去的。”

    众人微微一愣一下子没有明白幽幽子在说什么。

    这时幽幽子嘿嘿一笑“这种事情那里最大的黑帮什么的绝对不可能不知道，所以……”

    “所以……”柯娜和蕾玖相视一眼心里顿时升起了不好的预感。

    只听到幽幽子用一句话说出了自己的计划

    “所以，我决定在西海展开一次扫黄打黑专项行动，誓要在打击西海黑恶势力的嚣张气焰的同时顺藤摸瓜调查这些躲在这些黑恶势力之后的奴隶商人集团。”“他们盘根错节，那么我们便直接掐头去尾，他们喜欢隐藏幕后，那么我们便指东打西两不误，在释放出我们在扫黑的同时悄悄调查，等他们反映过来的时候多半已经调查的差不多了，就可以直接……直捣黄龙。”

    柯娜和科雅以及蕾玖顿时表情一凝，脸色瞬间白了两分。

    这个事情根本轮不到你来管啊喂！！！

    嘴角止不住的抽搐，蕾玖还是说出了自己的意见“幽幽子，这……有点越界了吧。”

    谁知幽幽子一听不爽了，脑袋一仰神气的插起了腰“怎么可能，我可是世界政府编下的王下七武海，可是有着镇压海贼打击黑恶势力的光荣使命，重铸西海和平，吾辈义不容辞！”

    蕾玖眉头狂跳心里暗搓搓的吐槽。

    还光荣使命喃，世界政府如果知道你干了这种事情估计会血压飙升，火冒三丈了。

    杰尔马王国和大多数王国不同，曾经一统过北海的文斯莫克家族知道的辛秘可算得上四海最多的，其中有一点就是。

    四海的混乱其实很多时候都是世界政府在暗地里暗搓搓的促成的。当年文斯莫克统领的北海虽然因为文斯莫克家族的高压统治有些过分，但是民众的生活和安全可是比其他四海好了不知道多少，但是最后为何会一下四处起火一下子便楼塌了，这其中文斯莫克家族又怎么可能不会去调查。而随着调查背后的真相也越发让人心凉。

    若非如此伽治的目标也不会是重铸文斯莫克的荣光，心里想着的重新统一北海的事情一直不甘说出来，同时还是加入了世界政府的同盟国阵营，要知道只要在同盟国内便不能随意对加盟国出手的条约，北海之内的加盟国可一点不少。

    可以说四海的乱本身就是世界政府乐意看到的。

    现在幽幽子这准备插手整治这完全就是让世界政府难受，最难受的是，表面上这个事情他们还不能阻止幽幽子。不过明面上的阻止可能没有，但是却一定不会少，到时候估计会有不少的麻烦啊~

    想到这里蕾玖看向了柯娜，不过蕾玖没想到柯娜也在看自己。

    两人对了一下目光，随后相视一笑，一切尽在不言中。

    是麻烦，也是机会啊。

    …………

    西海，塔罗子城镇

    这里是西海有名的混乱之地，虽然是一块较大的大陆，但是也正因为这块大陆足够宽广也让这里成为了富裕之地，只是在富裕的同时却并没有逃过西海的混乱，这里也是西海区域之中黑帮斗争最为激烈的地方之一。

    不过或许是为了维持最基础的繁荣，这里的斗争稍微少了一些肆无忌惮，多了一些阴谋诡计的狡诈智慧。

    在一间豪华的客厅之中一个看着有些矮胖的男人穿着一身黑色西装带着平顶的黑帽缓缓的走进了这个房间。

    “抱歉抱歉，骷髅帮的家伙们，因为路上要处理一点事情所以耽搁了一下你们应该不会在意吧~”

    说着男人抬手取下了雪茄缓缓的吐了一口。

    客厅之中三个西转男人坐在长长的会客桌上神色严肃，为首的男人已经顶着斑白的头发但是眼神之中的威严和凶光肉眼可见。

    “卡彭·贝基你这个土匪一样的家伙，你的到来已经让这这里的秩序完全混乱了！”

    男人的声音有些颤抖，因为愤怒的颤抖。

    “不过，老夫还是没有想到你竟然有着单刀赴会的魄力，光是这一份魄力，老夫敬你是一个汉子。说出你的条件，只要不过分今天我们绝对恭恭敬敬的将你送回去。”

    卡彭·贝基咧嘴一笑伸手理了理自己的领子随即笑道“喂，老头子，你都这么老了还占着这么多地盘干嘛啊~不如全部送我吧。我或许可以饶你一命。”

    话音刚落课桌上一直没有说话的年轻男人不约而同的拍案而起“卡彭·贝基，你搞清楚你现在可是一个人，我们随时可以让你回不去的！”

    随着着一声拍案客厅之中的大大小小房间之中一下便有无数的西装男人钻了出来，随后纷纷掏出枪炮对准了在门口不远处的卡彭·贝基。

    贝基余光向后撇了一下，就连刚刚进来的门口也已经堵上了不少人。

    饶是如此，贝基也没有慌张，而是继续悠闲的吸了一口雪茄，之后才玩味的看向了主座上一只没有动作的男人“老头，你这是打坏规矩了吧。”

    终于男人淡淡的叹了一口气“卡彭·贝基说实话我已经想退了，但是……你要的太多了。”

    “多吗~”贝基嘴角上翘笑的有些邪恶“老头啊，现在可是海贼时代了，旧时代的家伙还是丢进垃圾堆好点。既然你们这么不识趣……那么我只能也不讲规矩了。”

    说着贝基毫无征兆的摸起腰间的短枪对着天空就是一发。

    随后无数的子弹和炮弹从贝基的身上倾斜而出，只是一瞬间便将整个房间轰的稀巴烂。

    枪声和炮声持续了近一分钟，等到停止这座本来不露天的房屋已经可以和太阳友好的交流了。

    “你们还不知道吧，我是吃了恶魔果实的能力者……罢了，反正你们也听不见了。”

    随后背景踩过已经千疮百孔的课桌缓缓的向着后方走去，几分钟后背景来到了这个房子的地下室，少量的埋伏已经不足畏惧没有几下便清理了干净。

    “啧啧，怪不得啊不愿意退缩啊，原来这个看起来不错的老头进入也干这种事情啊。”

    贝基入眼所见是一排排的牢笼，笼子之中是一个个的人类。

    “虽然我不太喜欢，但是……”

    “归我了~”


------------

D.329.在下藤虎一笑，是个瞎子

    一个半月之后

    今天卡普被战国堵在了办公室里指着鼻子痛批了一顿。

    “卡普！！！”“那个艾斯是你教出来吧！！”

    卡普连忙挥手“NONONO，怎么可能，我可是教导他成为光荣的海军来着。”

    “那他现在怎么成为了海贼，你他喵倒是给我一个解释啊！”战国一巴掌将悬赏丢到了卡普的脸上。

    还是那个熟悉的模样，只是多了一些悬赏。

    悬赏一亿八千万贝利。

    要知道这次刚刚进入海军视线之中三个月左右啊！这代表了什么，这家伙已经在严重的挑衅海军的威严了。

    “自然系果实，还他喵的拥有霸气，报告之中还说明可能已经觉醒了见闻色，甚至有人报告说他可能具有霸王色，这种人你到底是怎么教导他成为海军的！你倒是说话啊！”

    “卡普~！”

    谁料卡普突然哈哈大笑了起来“不愧是这个混小子啊，这么快就一亿八千万贝利了。”

    “卡普~！”战国怒了。

    “知道了，知道了，你别生气嘛，虽然这混小子成为了海贼，但是也没干什么坏事不是。小问题啦，小问题啦，我这就出海把他抓回去。这一次我一定会让他成为一名光荣的海军战士的。”

    谁知战国陡然泄气一脸颓然的坐了下来“晚了卡普，他们已经发去了七武海邀请，同时让我们降低对他的追捕力度。”

    “咿呀，七武海啊……”卡普这下愣住了。

    七武海啊~这样也勉强还行吧。至少在卡普看来，有幽幽子那个混丫头在前面的例子，成为七武海总比让艾斯继续这样闹下去好的多。只要自己好好保守那个秘密……

    ……

    空岛，宙斯基地。

    通过两年的建设这里已经具备了良好的基础设施，目前整个空岛的构造已经被改造成为了一个正三角只势头，处于下端的是天使岛，神岛，以及旧山迪亚人的营地改造而来的宙斯基地，而天空之中则单独存在了一片构专门设计的图书馆，大图书馆名为阿波罗，寄托于阳光和智慧的意思，这是科雅在完成了图书馆设计之后让幽幽子起的名字。

    而这些信息科雅正缓缓的告诉一脸懵逼的依丝卡和夏洛。

    至于依丝卡和夏洛两人，他们从穿过天使之门开始就已经处于懵逼的状态了。

    空岛的存在并非被隐瞒，但是因为海军从新世界的退出加上空岛即便是在新世界也很难上去，因此人们很难知道空岛的真实性，在大多人看来空岛不过是一种幻想一般的存在。

    但是当幻想摆在面前，旧有的观念被打破之时，除了懵逼，两人一下子想不出其他的表情。

    就在两人还在懵逼的时候，天空一道黑影快速飞来，很快两人便看到了那个快速而来的身影。随即睁大了眼睛。

    瞧瞧他们看到了什么！一匹长了翅膀的马，身上还有一个端着骑枪的老头，这不是重点……为毛这马身上的颜色这么诡异，不但是粉色的，还一身红色的斑点啊！

    科雅看到来人随手打了一个招呼“甘福尔大叔你的反应还是那么快啊！”

    甘福尔从马背轻盈的跃下，而粉色的天马皮耶尔随即快速的变化形态跟随落了下来，顺带喘了喘粗气。

    “哈哈哈，小事情，本来以为你们会离开很久，结果这么快又回来了，我听到亚马逊的传话还有点不信来着。”

    “嘛，因为要去西海来着，而跨越伟大航路是最快的方法了，顺便要送两个人过来，所以就顺便回来一下。”科雅笑着回道。

    甘福尔撸着胡子呵呵一笑“没事没事，这边也没有事情，你们愿意回来大家都会很开心的。”说着甘福尔目光看向了依丝卡和夏洛。

    “哦，他们不会就是你们要送过来的人吧。”

    “嗯~”

    甘福尔一下来了兴致，山迪亚人和天使岛人和好之后他的事情一下就少了许多，现在每天最有趣的事情就是陪山迪亚的老酋长一起去云边钓空鱼，但是时间久了也会无聊。不由分说便走上前去揽住了两人。

    “看小姑娘和小伙子的表情，你们是第一次来空岛吧，嘿嘿嘿既然如此就由老夫和你们好好说一下这空岛吧……”

    两人看了一下科雅，而科雅只是象征的笑了笑。

    让甘福尔讲也无所谓，反正后面两人是不能随便离开空岛的。而且离开空岛的技术也基本都被洛克尔他们的宙斯基地掌握着。

    王座上幽幽子感受着突然打到身上的阳光一下慵懒的醒了过来。刚起身便感觉身上有点沉，在看到钻在自己怀里的芙蕾雅之后嘴角抽了一下露出了无奈。

    这小家伙说了无数次了，但是每次睡觉还是要悄悄钻她怀里，偏偏不知道为什么她的感知总会忽略她。明明无论是科雅还是柯娜她们都能够轻松的感知到这个小家伙的气息，只有自己会忽略掉。

    不过现在回到空岛了，那么便顺带去查一下资料吧。

    嗯，查资料。

    幽幽子觉得这可能和自己的果实能力有关系，或者说和那个温蒂妮有关系。

    而天岚神社在这两年间也早就被幽幽子悄悄的搬到了空岛来了，放置在了阿波罗大图书馆馆边上的一座专门建造的小岛云上，顺手带上来的还有天岚神社的所有文献记载，这些都被单独放置在了图书馆中一个比较特殊的档案室中。

    当年在嘉年华城的时候没有时间一点点去看，现在经过了露比的整理和重新抄录之后查询的工作到变得简单了许多。这一次便稍微仔细一点找找吧。

    没有多久，大白号便缓缓落在了阿帕亚多也就是神之岛外建造的港口。虽然平时这里的居民不怎么需要船只，但是宙斯基地的却时不时的需要，同时也是为了未来准备，这才有了一个港口。

    船只不多，而大白号这种偏大型的船只更是有些鹤立鸡群分外抢眼。不过路过的空岛居民看到那兔子头便纷纷的停下手中的动作欢快的打起了招呼。

    依丝卡看着这一切仿佛置身梦境，感觉一切都有些不真实。

    一只手拍在了她的肩头“嘿嘿，是不是感觉不太真实？”七实嘿嘿的笑着随后欢快的和下面的打起了招呼。

    这些人她见的少，记是记不住的，但是为这份热情给点反应不是应该的么。

    依丝卡有些语无伦次“我……我只是有些，意外，天空之中还有如此繁荣的景象。”

    是的繁荣，因为三方组合的相互配合，空岛现在格外繁荣，并且因为为了未来的人口扩张考虑甚至大家都已经在探索新的能够满足大量人口居住的其他岛云了。很多精力旺盛的天使岛人和山迪亚人甚至跑到宙斯基地加入了‘岚’。

    而在震惊于空岛的繁荣的同时也震惊于飞花海贼团在世界政府和海军完全不知情的情况下所掌控的力量。

    ‘岚’

    这是一个她在来到空岛之前从来没有听说过的组织，但是现在她却直接进入了这个组织的大本营，虽然她也没法离开了，但是无论从科雅的讲述还是甘福尔的讲述她都对于这个组织的规模有些难以置信。

    一个以空岛为基地，在世界多处都有着自己的聚集地，同时还和现在最让世界政府头疼的革命军有着深入的交流合作，这样一个组织。

    整个世界政府和海军竟然没有丝毫的觉察。

    并且就这样一个组织的首领竟然就是一直以来看起来没有什么危害的王下七武海扇姬。如果世界政府知道了的话……

    不，他们根本没法知道。

    这一切都太过匪夷所思了。

    不过这也变相的让依丝卡知道了扇姬所属的飞花海贼团这两年为什么根本找不到人了，毕竟又有多少人能抵达空岛喃？特别是听甘福尔说，这边天使岛因为碧卡的毁灭就连新世界来到空岛的船只也很难驶入这里。

    “不愧是拥有如此思想的领风者大人，不管有着如此让人醍醐灌顶的精神还已经在一步步将其实现了！真是……太棒了！”

    旁边，夏洛在震惊之后是彻彻底底的振奋。

    如果说那本《领风者语录》只是让他重新找的了方向的话，那么现在他的所见所闻便让他对于其中所描述的未来拥有了坚实的信心。

    布尔什维克是一定能实现的！虽然他并不明白为什么要用这个名字。但是一定会实现！一定！

    短暂的骚动之后码头这边很快又恢复了往日的节奏，没有多久远处驶来了一艘船，是洛克尔领着人过来了。

    幽幽子没有说什么，简单的夸奖了几句之后便将事情丢给了柯娜她们，自己则直接乘风而起带着芙蕾雅飞向了天岚神社。

    ……

    南海

    一座看着有些除了还算不错的植被以外根本看不出生气的岛屿今天迎来了一船客人。

    一船三人，两个青年一个看着不算老的老者。

    “师傅，我们为什么要专程到这个岛屿来啊，这里感觉好偏啊！”

    为首的女孩和男孩将船拖到岸边，用绳子套在了沙滩上一棵看起来十分粗壮的树上，船不大，这样的树足够了。

    旁边的男孩也探了探脖子，感觉这个岛屿安安静静的除了一点点的鸟鸣似乎没有一点生物了，不由的也问了起来。

    老者呵呵一笑“看是看不见的，他们躲的比较深的。”说着老者便从背后抽出了自己的盲杖敲打着向着树林之中走去。

    女孩和男孩无奈只能跟了上去。

    “姐姐，你说师傅的见闻色霸气到底有多强啊？”佩吉万问道。

    润提思索了一下摇了摇头“不知道啊，以前父亲的已经很强了，但是……师傅的感知范围我就没感觉到过头。”说着润提还指了指天空“弟弟你还记得么，那天……”

    “姐姐你是说。”

    润提点点头“陨石。师傅从天上拉来了陨石。我觉得，师傅的感知范围……最少好几万米吧。”

    佩吉万瞬间呆住了“不是吧姐姐，这么可怕。”

    润提苦笑“谁知道喃，师傅又不说的。”

    “好了，你们两个，到我身后来吧。我们到地方了。”说着老者缓步走了上来对着前方的地面敲了两下。

    “在笑藤虎一笑，专程来拜访一番，阁下总不能冷落了在下吧。”

    说着，前方的地面陡然间似乎受到了强大的压力轰然坍塌露出了下方的宽阔空间。下方，十数个人的看着这一幕目瞪口呆。

    等烟尘平息，老者再次开口。

    “贸然造访深感抱歉，在下藤虎一笑，如你们，所见，是个瞎子。”

    说着，藤虎一笑露出了自以为亲切的笑容。


------------

D330.阿波罗图书馆中的历史学者

    空岛，幽幽子正躺在阿波罗图书馆内特殊房间的柔软的云床上。

    什么你说为什么会有特殊房间？

    原因很简单，因为现在可以。

    阿波罗图书馆已经建造的足够大，其能容纳的图书已经差不多可以和曾经的全知之树进行比较了，只是里面能够容纳的图书现在却只有全知之树的一层不到。

    书籍的收集工作并不是一件容易的工作，那些在市面上容易流通的书籍并不难收录，哪怕是一些看起来比较珍贵的书籍也不是什么大问题，难就难在那些连让人知晓都做不到的书籍，连知晓都做不到，那么又谈何收集喃？

    多的不说，贝加庞克大家都知道，他在科学岛可是留下了许多珍贵的手稿笔记，包括现在他也在源源不断的创造新的东西。但是这些能搞得到吗？

    搞不到，世界政府就差把贝加庞克关在一个永远不可能有人能接触的地方了，别说书籍了，哪怕是他随意留下的一战手稿都要被严格的收集藏储，外界根本无法得到一丝一毫的信息，只有等技术实现在应用上了才会被敏锐的人察觉到。

    再者就是杰尔马王国的人造人技术，血统因子技术，这些都是不可能轻松获得的东西。

    也就是维萨利亚那边的气象学者老头们好说话，这才让图书收录工作好做了一些。而这也已经是目前阿波罗图书馆收录量最大的一部分了，甚至就连这一部分也只进行到了一半。

    一年多的时间，只是进行抄录和收录，这还是在大量的空岛富裕人手的帮助下才完成的。

    时至今日，图书馆之中依旧有着许多的人在进行着抄录的工作，其中还有好几个是当年全知之树的学者，他们那时候年轻，正在外面实践，这才勉强逃过了当年的屠魔令，胆战心惊的过了十多年，隐姓埋名不问世事，也是在洛克尔多处悄悄暗访才找到了他们，开始还根本无法说服他们，直到洛克尔强行将他们带来了空岛，在见识了这一切以后才热泪盈眶的开始了图书馆的收录工作，而他们要做的最多的便是从脑子里掏出他们知晓的那些知识，哪怕是片面的不确定的知识也不放过。

    特别是历史，每一种可能都可能会带给人们完全不同的认知，让人对于某个历史时期产生完全不同的感官。

    而这也是幽幽子特意叮嘱洛克尔他们寻找这些人的原因。

    “砰砰砰~”

    房门被轻轻的敲响，在幽幽子应允之后一个老头有些胆怯的探头进来。“那个，扇姬大人，我有一点资料需要看一下，不过之前您拿进来了。”

    房间之中摆放了不少的书籍，看上去有几百册，有几册被幽幽子拿在手中，另外的则被幽幽子整整齐齐的放在床的两侧，一边是没看的，一边的是已经看完了的。而小小猫娘芙蕾雅则缩在幽幽子的旁边呼呼睡觉。

    虽然平时对于收拾什么的幽幽子都有些疲懒，但是对于书籍幽幽子一直是报以敬意的，无关内容，光是著书之人愿意分享自己的知识或故事这一点便足够让人给予尊敬了。

    当然，那些扰人思绪的邪道思想书籍和过于低俗的内容幽幽子还是嗤之以鼻的。

    什么，你说我为什么一边骂还要逮着小黄书看！混账，你居然还敢说我低俗！

    朽木啊！这也是知识啊，知识……嘿嘿，不主流罢了，嘿嘿~

    这种书籍幽幽子不抵制，但是也不推崇，安安静静的锁在家里自己学习就好了，就和以前幽幽子硬盘里的‘教学资料’一样，可以有，悄悄的看，宣传的不要。

    不过虽然对于图书很好，但是对于自己的着装什么的幽幽子依旧有些散漫，几天时间过去，幽幽子现在头发已经有些蓬蓬散散的，身上的衣服也少了一点光鲜。

    “嗯呢？”幽幽子抬起头看了这个老头一眼，随即问道“老头，这里都是天岚神社的抄本，应该没有你的资料吧。”

    “是这样的，天岚神社的资料当初老头我也参与了抄录，现在是在将曾经学到的知识整理出来，巧合想到了之前整理的内容，感觉可以相互印证一点东西，所以……”

    幽幽子明白了，史料抄录确实存在这种问题，这些抄录的学问人有时候抄着抄着便突然想到其他书里似乎有相应的东西，于是就想着一带加进去，至于违和什么的……

    问题也不大，划出来，在文页末端标注参考出处就好了。至于通畅与否，等到以后再看有人会不会重新修订了，能进行初步的整理已经算是很尽职尽责了。

    点了点头幽幽子回道“自己找找吧，我是按着编号放置的，如果是我还没有看的，等下用完还回来。”

    “打扰了。”

    老头没有再拘谨，匆匆走到了云床边上的书堆之中翻找了起来。

    书籍有点多，老头还在找，具体是那一本他已经不能准确记忆了，但是大致应该就是在那几本之中。

    老头在翻找幽幽子也难得的歇息了一下，喝了一点水以后幽幽子什了一个懒腰，想了一下看向了老头。

    “老头，你在找的是什么内容啊，说起来我只知道你是以前奥哈拉的学者，倒是没有注意你是研究什么的。”

    奥哈拉的学者十分杂乱，研究什么的都有，历史学者并非是奥哈拉的专属而是因为历史学者是触及世界政府禁忌的核心人群，其他学者虽然可能涉及，但是并没有如同那些历史学者一样对着那消失的一百年孜孜不倦的探索。而那时候在外面闯荡的学者其实很多都是其他领域的学者历史学者其实并不多。这也是妮可·罗宾获得全知之树历史学者的认证这件事才让人那样意外。

    历史不同于其他领域，那些领域天才的灵感乍现有时候比的上数十年的苦研，而历史自有一步步的累积资料学习各种不同的语言，在拥有了足够的学识累积之后才能在这个领域继续探索下去。特别是对于海贼王世界这个格外破碎的世界，即便是一百年的历史也及其复杂。

    老头听了顿了一下随即伸手抚摸到了那些抄本，神情一下有些怀念“不瞒您说，我啊是一个历史学者。至于研究的……当然是那些东西。”

    幽幽子微微有些吃惊。那些东西，还能是什么，除了那消失的一百年还能是什么！

    “抱歉，这些年习惯了，毕竟那些东西在下面的时候说出来会有大麻烦的。”

    幽幽子摇头“无所谓，比起那些我更加在意你知道些什么，你说这里面你抄录了不少，那么你也应该知道这里面的内容大概说了什么吧。”

    “风神温蒂妮，还有一个太阳神尼卡，这是我当年在伟大航路后段和其他历史学者从历史正文之中解读出来的两个名字。随后我们在新世界开始分开调查这些情报，现在的恶魔之子妮可·罗宾的母亲奥尔维亚带了一部分人跟随了当时的海贼王罗杰去寻找历史正文，顺带跟随那位御殿大人学习历史正文。而我们剩下的人分成了两路，分别去考证那些已经解读的历史正文信息，而我跟随的团队便是想要深入了解这些被称之为神之人的信息，只是我们并没有行走多远便遭遇了风浪，而也正因为遭遇风浪我们被认为是已经死亡，这才逃过了后来的世界政府的追捕。”

    幽幽子神色有些遗憾和失落，不过这种事情也十分正常，新世界的风浪非比寻常，一群只是执着于知识的学者哪怕能在那里航行但是他们又能拥有多少反映一切状况的能力喃，落难实在太过于正常了。

    甚至幽幽子还不得不说，这些学者的志向和勇气比较于那些被自己阻拦而不敢踏足新世界的弱鸡海贼们有强多了。要知道这些学者可没有几个拥有战斗的能力，如果遭遇了海贼什么的，除了晓之以情言之以理以外也就只能依靠雇佣的那些信得过但是实力勉强的护卫了。

    “也就是说你们其实才刚刚开始收集资料便遭遇了海难？这么说的话……”

    这不就中道崩殂了么……

    老头摇摇头苦笑“当然不会如此放弃，哪怕在遇难之后我和在一起的两个伙伴也在继续着研究，直到后来因为世界政府的动作以及他们相继离去才不得已放弃。”“具体的实际资料我们没有找到什么，但是我们整合了当时的资料得到了一个猜想。太阳神在资料之中的描述奴隶最终的解放者，是一个会让所有人都开怀大笑的存在，而风神温蒂妮则是自由的同行者。太阳和月亮是相对的，既然有了太阳神，那么应该就有月亮神，我们调查发现在新世界之中的皮毛族有着‘月亮狮子’这种独特的战斗形态，因此推断在皮毛族所在的佐乌或许可以获得想要的线索，只是……”“他们在寻找佐乌的途中遗憾的结束了，而我也因为世界政府的动作而不得不终止了这些。对不起，我曾经是一个胆小鬼。”

    幽幽子点点头陷入了思索。

    重重话语之下，他已经将过去的种种皆数道明，也让幽幽子对于当初奥哈拉的考古行动有了更深刻的认知。这些家伙冒着世界政府的忌讳去探索历史正文的行为并非是无的放矢，而是多年积蓄之后的搏命一战啊。

    不过仔细想想也不无道理，全知之树下的历史正文早已经被奥哈拉的学者研究了不知道多少次，他们肯定早就想要探索其他的历史正文解开了消失的一百年的谜题了，但是世界政府的禁令让他们不断的压抑那颗探索之心，克制了近这几百年才趁着当时看来最为混乱的时代贸然出海想要悄悄的解开这一切的谜题，但是终究是让人察觉到了蛛丝马迹，最后让世界政府发现了这一切，最终造成了奥哈拉的悲剧。

    他们或许在出发之前便做好了身死的抉择，但是却觉得没有想到世界政府会为了掩埋那空白的一百年而将存放了几千年来的智慧的全知之树一并毁灭。

    不，不单单他们没有想到，全世界其他的所有人都没有想到。而这份威慑带来的便是新世界以外对于空白一百年皆是谈之色变。无数人曾经控制过妮可罗宾，但是真正干利用她接触历史正文的也只有老沙这个新中有着海贼王梦的家伙敢做，可见这份威慑影响是多么巨大。

    不过在这份思考之余幽幽子很快反应了过来老头说的另外一个信息。

    “太阳神是带来欢笑的解放者，风神是自由的同行者，那么可能存在的月神又代表着什么？”幽幽子嘀咕了起来，想起了自己漫画中所见的月亮狮子，眼中陡然闪过一丝光亮。

    自古而来，月亮都以作为太阳的背影而存在，太阳阳光欢笑带来解放，那么月亮便可能是隐藏起来的守卫者，这确实和皮毛族格外贴切了啊~

    隐藏……

    幽幽子看向身旁的芙蕾雅一个有些荒诞的想法不由的从脑海之中浮现出来。

    这个小家伙……不会就是月神吧。

    也不怪幽幽子这么想，因为幽幽子在这两年之间已经大概确认了自己差不多就是温蒂妮的继任者，而在穿越之前沙雕网友们就推测路飞可能是太阳神的继任者。

    不过很快幽幽子摇摇头压下了这个想法，原因很简单，这个孩子的隐匿能力似乎只针对自己，加上确认她应该是穿越时间而来，那么她的隐匿能力应该只是会对于‘风神’或者说能够觉醒镰鼬果实的人。

    只是从这孩子描述的过往经历之中根本看不出她有和温蒂妮接触过，等等……

    幽幽子眉头一挑神色闪过一丝诧异

    难道

    鹿美奈绪就是当初的风神‘温蒂妮’。

    这个想法一浮现幽幽子便感觉心中掀起了惊涛骇浪。

    “扇姬大人，我找到了，那么我先离开了。”

    老头的声音将幽幽子拉了回来，幽幽子点了点头抬手按在双眼中间闭眼揉捏了起来。“嗯，我知道了，看完放回来，到时候好整理。另外……关上门。”

    老头出去了，幽幽子的心却久久不能平息。

    这份猜想让她

    有些……

    措手不及……


------------

D331.艾斯＆萨博：我可以要成为海贼王的男人

    伟大航路，卡布拉的码头

    岩流呆呆的看着城镇有些惆怅“邦西，我们在这里已经停留了多久了啊~？”

    邦西抱胸耸肩，显得有点大大咧咧，没有一点女人样“傻子别在那里挥你的手了，太长了，晃眼睛。”

    欸！

    岩流微微一愣，随即反应了过来，他是长手族，外貌上和普通人其实差距不大，但是长手族人的手却并不一样，他们的手关节比常人多一个，因此手也比常人长一截。

    刚想生气，岩流便注意到了邦西的眼中根本没有厌恶或者鄙夷的神色，顺着邦西的目光看去，船头上两年男人正相互揽着哈哈大笑，身后已经堆了不少酒瓶了。

    岩流瞬间有些明白了，邦西略微有些吃醋了。

    心里的怨气瞬间褪了下去。

    虽然邦西对于艾斯船长的态度一直不咋地，但是如果和其他人对比便会发现邦西对艾斯的态度是最为独特的，想要靠近，却不过过分靠近，如果艾斯过分靠近还会推开的那种。私下里斯卡尔多次和他调侃邦西是有心无胆，对于这个搞新闻搞情报出身的家伙岩流还是很相信的。

    只是岩流还在考虑要不要调侃一下邦西的时候邦西突然冷哼一声转头就走了，没有丝毫的留恋。

    这倒是让岩流一下有些不知所措。

    楞了半天才憋出了一句极度无语的话“就这么走了？~！”

    斯卡尔从头上一跃而下呵呵笑道“不然你以为喃~她只是需要待在船长身边而已，其他的她不会更进一步了。除非……”

    斯卡尔露出了玩味的笑容，目光撇向了船头。

    “除非什么？”岩流眨眨眼问道。

    “别~”斯卡尔连忙摊开手退开“别想了，我不会告诉你的，你这个家伙不安分绝对想要搞事情找乐子。”

    除非的，当然是让艾斯主动A上去，邦西那个家伙虽然自己十分会控制自己，但是如果艾斯直接直球上去她绝对招架不了的，这个成天看起来大大咧咧比男人还男人的家伙其实只要破防就会格外女人，而艾斯可以轻松给她破防。

    不过……

    船长那个木头无论怎么像都干不出这种事情吧……

    那家伙绝对懂这些，但是似乎对于男女感情毫无兴趣……

    船头

    萨博和艾斯笑的十分开心，若不是两人眼角有些泪痕或许只会让人觉得两人仅仅是聊的开心罢了。

    三天前当艾斯和萨博在饭馆之中相见之后艾斯直接傻了眼。

    熟悉的气息和熟悉的相貌根本不会欺骗他，哪怕比起记忆中的那个萨博这个人已经年纪大了许多，看起来也成熟稳重了许多，但是兄弟之间的心有灵犀不会骗他。所以他下意识的喊出了好兄弟的名字‘萨博’

    不过相较于艾斯的反应萨博的反应就剧烈很多了。

    从和艾斯对视开始他就仿佛打开了脑海之中的什么阀门一般，那些尘封的记忆一段段的从脑海深处浮现了出来。

    只是，为了从记忆之中回想起自己的好兄弟，他不得不再次去直面哥亚王国的黑暗，那份泯灭人性的贵族追求。

    痛苦与欢乐，悔恨和悲愤，过去的种种情感在一瞬间在脑海之中横冲直撞，一片片记忆的碎片在混乱之中拼凑重组，这让萨博的头脑一下子当了机，当场痛叫了起来，没有几秒便昏厥了过去。

    之后艾斯才从克尔拉那里得知萨博忘记了曾经的记忆，于是两人便将昏迷的艾斯带到了黑桃杰克号上。

    另外……

    克尔拉几乎将公费花干净了才勉强把艾斯的用餐账单给填上……

    在那之后萨博便浑浑噩噩了好几天，醒来，然后说一些前言不搭后语的胡话之后又昏倒过去，就这样持续了三天才在今天早上虚弱的醒来。

    而萨博一醒来便拖着有些虚了的身体连忙找到了艾斯，随后才放松了下来。

    之后两人聊了很久，从当初的事情聊到分别之后的事情，最后聊到了最近。

    “也就是说，那个扇姬某种意义上来说是不是还得叫我一声哥哥？”萨博突然笑道。

    “扇姬？”艾斯反应了过来“你是说幽幽子？”

    “对。”

    “那确实是这样的啊~有什么问题么？”

    “嘿嘿嘿~你把耳朵靠过来。”

    艾斯立马明白这其中肯定有什么他不知道的事情，于是连忙贴了过去。

    “嘿嘿，不告诉你！”

    关于幽幽子就是领风者的事情萨博前些日子便已经听龙说过了，现在知道幽幽子和艾斯还要这么一层身份……嘿嘿嘿~

    艾斯：“……⊙﹏⊙∥”“好你个萨博，这么多年没见居然还要玩我！找打是吧！”

    “来啊，谁怕谁，正好看看这些年你到底成长了多少！”说着萨博立马吹鼻子瞪眼的顶了上去。

    两人一言不合便直接抬手打了起来。

    克尔拉原本还担心的看了一眼，随后无语的转过身去厨房帮忙了，邦西做饭简直……一言难尽。至于船头的那两个……

    两个人就用了一点点霸气罢了，根本无伤大雅好么！

    十多分钟之后两人喘着粗气躺在了甲板上。

    “不错啊艾斯，明明一直在东海，结果不但运气好的有了自然系的恶魔果实，还练出了一声霸气。自己琢磨出来的？”萨博问道。

    艾斯摇头“是那个家伙教的啦。”

    “她啊。怪不得你收到了世界政府的七武海邀请。”

    一天前艾斯刚刚收到了一封从世界政府发来的七武海邀请，不过因为心里想着萨博的情况倒是没有怎么去想这个事情，之前两人聊天的时候顺带说了一嘴。

    萨博微微一愣抬手锤了艾斯一下“喂，你不会还不知道那个家伙现在的情况么？”

    艾斯眨眨眼有点不解“怎么了？我记得她现在也就是个王下七武海。有什么特殊的么？”

    萨博嘴角微微一抽。是啊，‘也就’是个王下七武海。但是她背地里可是和革命军有着密切合作的‘岚’组织的实际统领者，另外前些天‘岚’组织宙斯基地收到了一个信息后派出船只去接受一了批特殊的民众，顺带的得知了另外一个不太确定的消息。

    那家伙……打败了金狮子，那可是和艾斯的父亲一个时代的顶尖强者啊！

    “没什么，既然她没有告诉你那么我也就先不说了，到时候路飞他老爸会修理我的。”

    是的，在记忆恢复以后萨博也快速的明白了自己的师傅蒙奇·D·龙的另外一个身份，路飞的父亲，卡普的儿子……

    不过……这个事情貌似只有路飞他自己还不知道了吧……

    或者说他不是不知道，而是大家告诉他以后他忘记了，毕竟只是说一个名字没有见过人的话，以路飞那小子的记性，很容易就忘记了吧。

    “路飞他爸爸，龙？”

    “嗯，我之前不是说了吗，他现在是我师傅。同时还是革命军的首领。”说着萨博突然正了正色“说起这个，艾斯，这是我此行的目的，邀请你加入革命军。”

    艾斯哈哈一笑“萨博，你觉得我的答案是什么。”

    突然艾斯一下站了起来，抓着那份世界政府发来的邀请果断的撕掉了。

    随后萨博也默契的站了起来，两人相视一笑，说出了两人心照不宣的那句话。

    “我可是要成为海贼王的男人！”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈~……”

    …………

    十天之后，南海

    洛克尔成功抵达了之前传来消息的小岛。

    无名的小岛一如既往的安静，只是当洛克尔登陆之后两个人影才从丛林之中走出，在核对了暗号之后缓缓的走入丛林之中。随后在进入了一个山洞之后洞口被封闭了起来。

    在进入不就之后该处基地的负责人达诺便匆匆的走了上来。

    “洛克尔首领，情况您已经知道了么。”

    洛克尔点了点头“在之前的汇报之中你已经说的很清楚了。责任不在你，不过具体是如何暴露的有线索了么？”

    十天前达诺火急火燎的联络到了他，说的内容不多，但是却让洛克尔前所未有的严肃了起来。

    南海的一个分基地被发现了，那个人是一个瞎子，带来两个小青年直接打上了基地，分基地抵抗了，但是……被横推了。之后对方要求直接和领风者见面。

    领风者能出面么？

    那当然不能了，先不说领风者的具体身份现在根本不能暴露，再者如果暴露了出去岂不是显得自己这个代管的首领很拉胯，所以这个事情洛克尔并没有急着告诉幽幽子他们而是在简单的和塔西娅交待了一些事物之后便迅速的动身前往了南海，以最快的速度赶到了这里。

    现在，在洛克尔的感知之中已经察觉到了达诺之前所说的那人。

    随即洛克尔大概看了一下基地的内部，微微皱了一下眉头，随后点了点头。

    “好了，先不说这些有的没有的了，在去和对方见面之前你先说说关于暴露的调查吧。”

    达诺神色瞬间严肃从旁边的随行战士手中接过了一份资料“报告首领，属下无能，这些天的调查之中并没有发现战士们的隐蔽操作出现失误，相关的可能造成遗漏的地方也进行了排斥，目前没有发现任何的暴露迹象。”

    皱眉，洛克尔有些不相信，毕竟人都上门把你们横推了怎么可能一点问题没有，不过洛克尔随即想到了什么“你们问过那人没有？”

    “当然。我们在和对方停止交战之后便就这个问题进行过询问。”

    “对方怎么回答的？”

    “……”达诺扭捏了一下“那个，他的话我们感觉没有可信度。”

    “他说了什么？”

    纳诺脸色有点诡异和憋闷“他说……他是用见闻色霸气隔了二十公里跟踪我们过来的。这……这不是骗人么，那有人见闻色霸气能探测二十公里的。”

    洛克尔：……

    “你啊……哎，没有什么不可能的，在真正的见闻色霸气强者面前二十公里并非是极限啊。”

    洛克尔一下子就想到了幽幽子大姐头和柯娜大姐头以及柯娜大姐头提及过的那个曾经袭击了阿帕亚多（神岛）的艾尼路。他们都是能做到感应二十公里的范围的，只是一般很少会那样去用罢了，但是如果只是锁定一个人的话，对于很多强大的人来说这个难度并没有想象中的那么大。

    “罢了，走吧，让我们去见见这位……”“嗯，什么名字？”

    “藤虎一笑。”

    “嗯，让我们好好和这位藤虎一笑先生谈谈吧。”

    【备注：藤虎一笑现在的官方翻译改成了藤虎一生，不过本文后续还是继续用这个名字。】


------------

D332. 洛克尔＆藤虎一笑

    基地深处，藤虎一笑陡然起身向着门口走去。

    “师傅？”润提连忙跟上，她可不想在这里和师傅走散了，这里面的人各个都是好手，她和弟弟虽然已经初步掌握了霸气，但是这里的人似乎会霸气的并不少，她可打不赢。

    藤虎一笑呵呵一笑“走吧，我们等的人来了。正好去见识见识这位，正气的首领……”

    因为是一个瞎子，藤虎早已经将霸气作为自己的瞎掉的眼睛去使用，加上对于霸气一道藤虎还是有些天赋，顺带再加上多年的积累，感知的距离自然比一般的人远那么‘一’点点，嗯真的就‘一’点点罢了。只是在这之外他顺带还能通过见闻色霸气感知到周围人的情绪，这让他眼睛虽然瞎了，但是心却一直没有瞎，反而因为眼睛瞎了，对于这个世界看的更加通透了。

    正因为这份通透才让藤虎发现了这个基地。

    两周前，藤虎正带着润提和佩吉万在城镇里歇脚，本想找个赌场好好玩一下，结果赌场没找到，倒是发现了一个有趣的人，和大多数人不同，在藤虎的‘视野’之中，这个人有愤怒，有仇恨，但是却又有着希望和仇恨无关坚定的信念。抱着好奇的心思藤虎取消了自己去赌场的计划拉上了润提和佩吉万‘远远的跟了过去’。嗯，隔了不知道多少障碍的那种。

    随着一步步跟踪，一笑发现对方竟然悄悄的出了海，随后向着一个反向离开了，一笑本想放弃，不过最后好奇驱使之下还是不紧不慢的买下了一艘舢板船跟了上去。随后一笑发现自己听到了熟悉的东西，那是自己怀里那本书的内容，之后的事情便不用多说了。

    没多久，两个‘岚’组织的战士推开了房门，将一笑三人请了出来。

    “藤虎先生请吧，我们首领已经在等你了。”

    一笑没有多言，嗯嗯两声之后便带着润提和佩吉万跟了上去。

    一分钟后，一笑和洛克尔围着一张桌子坐了下来。

    “藤虎先生，我便是你要见的人。我这个人没有什么弯弯绕绕，直话直说，你是以什么目的来到这里，又为什么一定要见我。以你的实力这所基地的存亡不过是你是否想它存在的问题罢了吧。”

    “不知道阁下的名字。”

    “洛克尔。”

    “洛克尔，可是前些年在西海搅了一手浑水最后悄然隐退的海贼狂人洛克尔。”

    洛克尔眉头微微一挑有些意外，海贼狂人什么那是当初带着兄弟一起去西海的时候闹出来的名号，但是在幽幽子给出指令让低调之后他便急流勇退直接往起了消失，西海的基本盘自然不会丢，但是一些无关紧要的倒是丢的差不多了，就给人一直他现在赚够了只想养老的感觉。却不想在这里被一个瞎子说了出来，这里还是南海。

    不过洛克尔也没有否认，毕竟这也算是一层身份“不错，藤虎先生虽然看不见，但是眼光和见识可一点不差啊。”

    一笑呵呵一笑“阁下，一笑是个瞎子，但是阁下却在装聋子啊。”

    洛克尔面色一僵虚眉道“怎么可能，句句实话。”

    一笑翘着嘴角摇摇头从怀里掏出了有些看不出原本样子的册子放在了桌上。

    “这书叫做《领风者语录》是老夫意外获得，经由人讲读之后十分喜爱。阁下，我到此处只有一个目的，阁下可认识这本书的创作者，阁下又可是这书作者之下的隐秘组织。”

    这下洛克尔吃惊了，话不多，但是几乎句句都让洛克尔不好回答。微微想了一下洛克尔回答道。

    “藤虎先生，我只是一个退隐的海贼，保留的势力自然是为了自保，海上的事情可不是想退就退的了的，没有一点自保的手段会死的很惨的，藤虎先生应该不会不知道吧。”

    那知道藤虎一笑哈哈笑了起来“阁下还要否认吗，老夫在这里待了十天，虽然一直呆在一个屋子里没有怎么走动，但是这耳朵可是好使唤的，这隐藏在山体地下的基地之中每日都有人传读这书中内容，这些内容可不是海贼会看的啊。”

    “海贼又怎么不能看，其中道理字字都有深理，有些甚至可以让人直面真理，为什么海贼不能看了不能读了？”

    “书中言论可比二十年的奥哈拉，若是传扬出去，可就是奥哈拉的重现了。阁下，弯弯绕绕已经够多了，你们是革命军吗？”

    洛克尔笑了“是又如何，不是又如何，难道藤虎先生是准备出去告发我们了么？”

    “告发！呵呵，若是为了告发我也不会在这里了，你们只要在我离开之后迅速离开并将这里的一切清扫干净便什么事情都没有。阁下你知道我问的不是这个。”一笑呵呵说道，身上的气势陡然放出，桌上的氛围一下压抑了起来。

    然而气势只是持续了短短几息便陡然消失，只见藤虎一笑摇首笑道。

    “算了，大致的事情我心中已经有了，老夫便也不藏着掖着了，若阁下是那书中所言，想要改变这世界之人……”

    “我藤虎一笑，想要为改变让人看不见希望的世界送上一点薪火。”

    “这……”

    洛克尔被藤虎的话怔住了。最重要的是洛克尔感觉这个人说的是真的。

    心中犹豫了一番，洛克尔咬咬牙有了决意。

    开口问道“藤虎先生，若你加入我们，你认为海军我们将如何面对？”

    “海军……”

    藤虎想起了自己在自绝双眼之前的经历，海贼肆虐，海军无德，世界昏暗无光，平淡的心起了一丝波澜。只是想说海军不行之时，话到嘴边终究说不出来。

    犹豫，辗转，难以有定论。

    他见过海军的恶人，也见过海军的好人，若是在知晓这《领风者语录》之前，他或许最大的想法便是加入海军之中，将海军中的毒瘤祛除将海军带会正义的正轨。以刚正不阿的正义！

    只是在知晓了这书中言，他有了更加深的思考，犹如醍醐灌顶一般他明白了真正需要改变的不是海军，而是世界政府和天龙人的统治。

    “哎……阁下这是为难我啊，这海军……哎……”

    藤虎的犹豫被洛克尔看在眼中，而正是这份犹豫让洛克尔放下了心，彻底开怀笑了起来。

    能给出这样的回答，说明藤虎一笑这人绝对不是什么抱着特殊目的来的。他应该是真心想要为这份事业献力，因此洛克尔笑的很开心。

    “藤虎先生，欢迎加入我们。”

    藤虎一笑没有说话，反而是润提一头雾水“诶~~！怎么就成了？”“对了，答案是什么？”

    佩吉万连忙想要捂住自己老姐的嘴，可以嘴是拦住了，话却已经出口了。

    “呵呵呵，答案么，很简单。”洛克尔想起了幽幽子曾经说过的，革命需要的是什么？更多的力量，彻底孤立对手。团结一切可以团结的力量。

    于是洛克尔说道“海军并非是真正意义上的烂，以战国为首的海军高级统领们还是心怀正义的人，奈何他们的重心因为世界政府的原因只能将重心放置于伟大航路上，这也就是四海海军看起来污秽不堪什么事情都不奇怪的原因。问题的根不在这里，先生答不上来很正常。”

    洛克尔说到根之时藤虎脸上浮现出恍然之色“原来如此，我懂了。”

    问题的原因不在海军身上，海军需要治理海贼，海贼出于普通人，普通人成为海贼则是因为活不下去，活不下去的原因有战争，有天上金，等等，归根结底是头上有着一座金碧辉的的大山，这座大山就是世界政府和天龙人，山不倒海军如何意义并不大。

    想到这里藤虎一笑不由叹息“可惜了海军之中的那些心怀正义的人了。”

    洛克尔哈哈笑了“藤虎先生不必担忧，海军可是我们一直想要争取的存在啊，我们只需要让找准几乎绕过海军直接推倒世界政府就好了，海军……呵呵，只要心怀正义，他们一定会来的，因为我们背后的……”

    “是真正的人民。”

    核心的话题谈妥，藤虎一笑便基于《领风者语录》之中的一些话语和洛克尔讨论了起来。两人聊了很久，相互收获颇丰。

    藤虎的见闻让洛克尔有了更重的使命感和迫切感，只是越是如此他越发明白了幽幽子大姐头为何多次强调让他沉稳低调。

    人民革命和普通的政变完全不同，人民革命是人们用自己最后的一切搏命一击，成了，改天换地，败了，那便是无底的地狱。

    人民承受不起那份失败，那份打断脊梁彻底臣服的绝望。

    所以蛰伏是必要的，积蓄是必须的，当人民将怒火汇聚，哪怕是天，也能给他烧个精光！

    讨论之后，藤虎一笑开口问道。

    “洛克尔首领，不知道你对我有什么安排？”

    洛克尔思索了一会儿最后摇了摇头。

    “藤虎先生，说实话我们现在还处于蛰伏状态，而你是并不擅长现在我们所做的这些，不如这样，你和之前一样继续在世界上游历，我会派一个人跟随你一起方便联络，如果你有自己的想法也可以去做，等到战争号角吹响之时我们自然会需要你的力量。”

    “即便成为海军加入世界政府？”

    洛克尔无所谓的笑了“即便那样又如何，以藤虎先生的所言所思，我相信即便是在海军之中，你也会是那贯彻正义之人。”


------------

D333.（没错我不想写标题了）

    这天，战国在办公室里直接炸了。

    虽然战国在自己办公室中炸了这种操作已经是一种常态化的操作了，但是今天的炸则是有些不同的。

    手中逮着一份报告，战国心里却又气又恼。

    这是一份鬼蜘蛛发来的报告，报告里详细描述了他和黑桃海贼团遭遇并发生战斗的过程，以及传达了黑桃海贼团船长火拳艾斯的一段话。

    ‘我可是要成为海贼王的男人，怎么会止步于这里去成为七武海！’

    和之前艾斯遭遇的战斗不同，鬼蜘蛛可算是中将之中战斗力偏高的了，其剑术，体术，霸气，六式都是海军中将之中的楚乔，能在和鬼蜘蛛战斗之后没有太大的损失离开的毫无疑问已经是拥有了可以在新世界真正立足的实力。

    当然战国气恼的不是海军的面子问题，而是这个脑子被门板夹了的卡普的养孙他……他居然用这种理由拒绝了七武海的邀约。

    正常来说拒绝七武海什么的战国才懒得大动肝火，七武海的位置你不想要我还不想给喃，要不是头上那五个傻帽……咳咳，他们要给，谁愿意配合啊！

    但是艾斯不同。

    因为有扇姬的例子在前面，战国对于七武海的整体感观其实是略微有所改善的。

    其实总的来看七武海的构成还是让战国觉得还行的。

    巴索米·熊，会办事情，且十分低调，如果不是有通缉，直接吸纳为海军也并非不可以考虑一下。

    鹰眼，孤傲的世界最强大剑豪，脾气怪，但是也不会给海军找麻烦，没事还会根据心情帮海军处理一些杂鱼海贼。

    甚平和汉库克，两人都是因为实力和部分政治原因加入的，甚平是和鱼人岛的问题，汉库克则是稳定无风带。

    克洛克达尔在阿拉巴斯坦甚至当上了英雄，也懒得多说了。

    总的算下来也就只有多弗朗明哥和莫利亚两个家伙让人不省心了。

    多弗朗明哥就不说了，那家伙可以直接和世界政府说话，还因为原天龙人的身份和天龙人那边有了联系，在七武海之中他最横，但是也最不能动，简直气死个仙人。他可不会忘记他的养子罗西南迪正是在多弗朗明哥那里死掉了，到现在都还不知道当初在米尼翁岛到底发生了什么。

    至于莫利亚……

    这家伙在扇姬才离开没有多久便多出了不少的小动作，已经有不少的海军在路过魔鬼三角海域的时候遭遇了他出了问题，如果不是五老星压着……

    所以战国虽然不喜欢七武海，但是如果是德行上可以放心的人成为七武海的话他也并非不可以放过。

    只是……

    这混蛋小子居然拒绝了！

    “嗯嗯呢……”越想越气，战国最终拉出一声咆哮

    “卡普！！”

    大海上一艘军舰向着新世界奔袭而去，军舰上卡普莫名的打了一个喷嚏。

    不用想他也猜到了多半是战国在数落他。

    不过数落就数落吧，谁让这个家伙居然不让自己去抓艾斯。不但不让他去抓艾斯，反而让他去新世界待着。

    想到这里卡普难得的有了一丝忧愁

    “凯多这个皮痒蛇是又犯病了么，这个时候跑G1闹事情，真是让人头疼~这次争取把这家伙抓会推进城算了。”

    ………

    西海，弗洛伦斯城

    这是西海难得的繁华城镇，即便是在西海这黑帮云集，海贼凶恶的地界也保留了八分安稳，原因无他，这里有着天龙人的生意庇护，奴隶。

    这里是许多奴隶商人的贸易沟通地，也是一些‘高级商品’流转的地方。

    传言，这里的几个奴隶商会和圣玛丽乔亚那边有线人，每年都会向那边提供一些高品质的‘货物’由此获得了各种各样的便利和保护。

    或者说这并非传言，因为每年都会有好几艘收缴天上金的船只来到这里，但是这里却并非是上缴天上金的地方。

    除此之外还有许多人听说他们甚至能直接沟通CP组织，许诺一定的利益就可以换取CP出手帮助他们。

    并非没有人不信，只是当那些不信的人一个个从人群之中消失了，一切又似乎什么都没有发生的时候，人们也渐渐觉得这就是真相。

    在弗洛伦斯城的西北角，这里有着一座高大的古堡，光是要进入古堡便需要经过几公里的花园，而在古堡之后是一片峭壁，峭壁之下有着浩瀚的树海，据说也是这古堡主人的。

    今天这里多了许多的车马，车马之中走出了一个个服装各异却都透露着富贵的人，他们有说有笑的跨步走入了这富丽堂皇的古堡。

    只是在这些人之中有几人虽然看起来和其他人没有什么区别，但是眉宇之间却有着萦绕不去的忧虑。

    古堡之中正在开着晚会的前曲餐会，提供食物和酒水，食物美味，但是一般而言却是这些人相互商谈生意拉拢关系的绝佳地点。只是这对于这几个忧愁的人却没有多少吸引，他们捡取了一些食物不约而同的去了一个较为安静的偏偏角落。

    刚刚坐下其中一人看了一下周围，随后便迫不及待的向着一人问了起来。

    “柴尔德你那边到底是什么情况，为什么我们的联络人都失去消息了，我们已经催了你很久了，你到底做了什么？”

    “洛克菲你给我小声一点，这事情……”

    柴尔德的神态让另外两人有些坐立不安了起来，两人对视一眼向着柴尔德发问“柴尔德，你就别藏着了，我们的手下已经给我们发过消息了，你已经派过船去调查情况了，那里到底发生了什么？”

    “摩根，卡耐基……哎，好吧，这一次我们遇到大麻烦了！”

    “大麻烦？！”摩根眼睛一眯透出一丝凶光“我倒想听听有什么大麻烦。”

    柴尔德眼睛诡异的打量了摩根一眼，没有急着说，反而似乎是想要将摩根现在的模样记入脑海。

    几息之后柴尔德压低了声音说道“事情很糟糕，我的人去了岛上以后发现……奴隶死伤很多，而我们的人……”

    “你这个家伙别说话放半截，你倒是说啊！”

    “我们的人……全灭。经过我手下的重现果实能力者调查，他们遭遇到了那个人。”

    重现果实能力者是柴尔德手下一个极其器重的手下，那个可以以某种媒介将那个媒介一段时间内发生的事情在一定区域内进行重现，凭借这个果实他获取了不少的商机，是他积累财富的重要帮手。

    “那个人。”卡耐基思索了一下随即明悟，但是明悟之后立马露出了恐惧的神色“你是说，她？！”

    “不光是她，还有她的那个消失的海贼团。她们全在那里出现了！”

    “那……”

    柴尔德脸露死灰“别侥幸了，她们抓走了几个负责的，而且最近我手下有几个和他们有过联系的人也失踪了。她们……在找我们。”

    洛克菲一下站了起来“什么，她们在找我们！！”“不对，她不可能找到的，不可能，我们的后手很多，她们不可能。”

    柴尔德像看傻子一样看了洛克菲一眼“洛克菲，我们是知道的，她不是讲规矩的人，她不会按照你平时的样子顺藤摸瓜，她……会直接将草丛砸了。她，有那个胆子。我们这一行的谁不知道，她，有那个胆子。天龙人她都没有放在眼里的，你自己数一数，已经多少个人了，多少个了，福利多，马克多，丘吉尔，林，罗斯，已经有多少人因为她遭到了天龙人的怪责丢了命，她，有那个胆子，不但有，还很大！”

    摩根眉头紧皱，看似镇静，但是微微有点颤抖的指尖还是述说了他内心的不平静“柴尔德，你有想法了么？”

    “想法！”柴尔德一下整个人颓丧了起来“我该有什么想法，我现在只想找个地方躲起来，躲起来，躲到这个事情过去，躲个两三年，兴许能躲过去。”

    卡耐基一脸不可置信“柴尔德你怎么……”

    “我怎么了？我确实胆子大，但是胆子大并不代表我一点不怕死！”柴尔德眼中闪过凶历，随后眼中凶历一下没了“但是，她不同，不同，你们是见过的，那种力量，不是我们可以抵抗的，一旦被找到，我们都得死！”

    “不，我们还有一个办法。”摩根突然说道。

    柴尔斯一楞随即明白了摩根的想法“你是想要花钱请CP？！”

    摩根面容多了一些扭曲“只是CP你觉得有用吗？！没用，他们挡不住的！”

    “那你是想？”

    “我曾因为一个奴隶的交易接触过巴德尔·圣。”

    “圣！？”三人瞳孔睁大一些在大气都不敢喘了。

    摩根咬牙“对，圣，天龙人。我可以找他交易，巨额的财富，让他派CP0帮忙。”

    “那会让我们蜕的只剩下皮的！”

    “但是，CP0是无敌的，即便是大将也能勉强一战！你们或许不知道，他们……不是人的！一定，一定可以胜利的。”

    洛克菲忧心道“但是，她是七武海啊。”

    柴尔德一咬牙恶狠狠道“活着她是七武海，但是只要死了……”

    摩根“她就是海贼。”“海贼死不足惜。”

    ……

    “啊切！~！”

    天空之中，幽幽子猛然从睡梦中醒来，猛打了一个喷嚏。

    晃了晃有点迷糊的脑袋，四下望了一下，幽幽子莫名的感觉到了一股让人不舒服的恶意，想了一下没有想出个所以然，于是打了一个哈欠继续睡了下去。明天就要到无风带了，正好回一趟亚马逊百合。

    至于刚才的恶意。

    无所谓了，除非是四皇那级别的对她出手，不然根本不怕，就算是来了……

    打不过还不能跑么！多的不说，幽幽子自信自己一个人拖个四皇十分钟还是没有问题的，而这个时间大白号早就不知道跑多远了。

    而拥有和熊差不多的旅行能力除了黄猿，应该没有人能拦住她。


------------

D334.诸君，我喜欢……

    无风带，普罗米修斯基地

    和藤虎一笑完成了会面的洛克尔有些魂不守色的看着窗外的涛涛海水。

    无风带并非一丝风都没有，只是这风很小，甚至连支撑船只航行都难以做到，不过临近岛屿的地方还是会有一些卷卷的小波浪。

    看着这水洛克尔的心却有了一些凝重。

    藤虎一笑还好，至少目前来看此人并没有与‘岚’组织为难的意思，属于那种可以结交的好汉，但是如同藤虎一笑这般实力的人在这世界之中又有多少？

    不知道，就如同这平静的海水之下到底藏了多少实力强横的海王类一般，谁知道那样的人有多少。

    不往远了说，曾经跟随海贼王罗杰闯荡的那些人现在都如何了？

    被抓进推进城了？

    放在明面上被抓进了推进城现在也只有一个搞事情的疯子，道格拉斯·巴雷特。

    然后喃？人都不知道去了哪里，唯一还活跃在人们视线之中的只有曾经罗杰船上的见习船员红发。

    其他人都去了哪里？那些论实力和头脑都不输罗杰几分的强大船员都去了哪里？

    没有人知道，洛克尔唯一知道的也只有柯娜大姐头曾经无意中提了一嘴的罗杰副船长雷利。他在香波地群岛当船只镀膜的师傅，属于是退休养老了。

    这还仅仅是罗杰海贼团一家的人，那些随着时代更替退出大海隐匿逍遥的强大之人有多少？那些既不是海贼也不是海军的强大之人有多少？多少人不过是不闻窗外事，自扫门前雪，他们不是没有能力搅动着片海水，只是不想罢了。

    将有着相同遭遇的普通人团结起来不容易，但是晓之以情动之以理展现出让他们值得依靠的实力和托付的信誉那么事情就很简单许多。但是这些已经拥有了强大实力的人却不同，越是强大的人越是有着属于自己的倔强，同时因为其本身的实力他们不一定过的很好，但是最基本的尊严还是没有人能够侵犯的。

    就如同柯娜大姐头所说的那个雷利，在香波地群岛赌博输了以后直接卖身当奴隶，但是又有谁能真正奴役这样一个强者，他想要离开的时候没有人拦得住他。有了最基本的保障他们便少了依靠他人的动力，甚至‘岚’组织的战斗之中还有不少这样的人阻碍革命，很简单，拥有实力的他们可以轻松的成为这个吃人世界的上位得利者，革命是夺走他们口中的美食，夺走他们富丽堂皇的宫殿，夺走他们收刮掠夺而来的财富。

    藤虎一笑的出现只是让洛克尔再一次注意到了这些平时隐藏起来的强者，让以前没有多在意的他心中升起了许多的警惕。

    也由不得洛克尔不警惕，‘岚’组织到现在已经不是最初的小团队了，不断有着新人加入，也有着无数的人将未来的一切都托付到了这份事业上，警惕也是谨慎。

    “呼~了解越多越是发现当初的自己是多么的一腔热血……”洛克尔想起了自己在西海肆意闯荡的时候，那时候他觉得革命的事业其实也没有想象之中那么困难，现在想来自己那时候纯粹是因为没有强大的人过于关注罢了，随着在悠悠子大姐头的要求下隐匿起来之后他才越发的知道这个世界的水到底有多深。

    显山不显水的世界政府，深入到世界各处的地下黑暗势力，在世界各个地方都能看到踪迹的海贼猎人，还有许许多多。之前看到的不过是一出舞台，而下方有着许许多多的观众……

    “洛克尔首领，有加急通讯！”

    就在洛克尔感叹的时候普罗米修斯基地的联络员跑了过来。

    “加急通讯？！”洛克尔严肃了起来。

    ‘岚’组织之中常用的只有两种通讯，普通的通讯，和紧急通讯。普通的跳过不说，紧急的大多也只是应对与一些普通的突发情况，也就在和革命家联合的解放战斗当中有时会用到。而加急通讯就有些不同了。

    加急通讯是只有遇到特殊紧急事态的时候才会使用的通讯方式，什么是特殊紧急事态，就是根据地方统领开会确认当前发生了可能会造成大面积动荡的事件的时候才会使用，目的是希望总部商讨出最佳的应对方法。

    而现在放在特殊紧急事态的情况不多，只有大面积的战争，以及‘岚’组织的情报大范围泄露。

    前者需要决策‘岚’是否参与其中推动事态发展从而获利以及获得发展，或者紧急脱身避免损失，因为可能涉及的人员较多，且很大可能会影响到世界未来局势，所以归入其中。

    第二种就不用说了，曝光在了世界政府和海军眼中之后必须第一时间进行大规模的基地迁移和内鬼查找，其中的工作是必须高效果断的。

    “什么情况，怎么会动用加急通讯？”

    通讯员神色略微有些慌张。

    “西海，西海出事情了。大事情！”

    洛克尔点点头起身准备千万普罗米修斯的会议室“跟上，一边走一边和说说明当前情况。具体是怎么回事？”

    “根据西海那边传来的信息是这样的……”

    ……

    西海，普罗门萨群岛

    这是一处常年被迷雾笼罩的庞大群岛，位于西海侧的李维斯山西北面，群岛临近红土大陆，但是因为红土大陆延伸出来的特殊地形，让从李维斯山这里撞击留下的海水顺洋流向北而去，在遇了一座大陆地岛屿之后洋流掉头再次撞向红土大陆，并在哪里的回廊地形处产生了碰撞，同时因为这片区域的海域之下是一处已近探明却完全无法开采的天然磁石矿脉，矿脉扰乱了磁场感应，使得这一片海域在大雾弥漫的同时还拥有了魔鬼三角海域一般的混乱磁场。

    而普罗门萨群岛就是在这片海域外的极度破碎的岛屿群。

    传言这里本不是这般，而是一片横断延伸而出的岛屿，只是不知道谁为了绕路在其中的某个低洼谷底开凿了一条水道，随后海水倒灌，在混乱的水流和时间的冲刷下将这里塑造成为了如今的模样。

    只是传说以及是传说，如今在这里的人只知道一点，这里是西海海贼最喜欢的地方之一，这里的海水深度难以测量，海军的大舰船更本难以深入，就算是多次派人来清剿也只能压制一时，在强战力离开去处理其他事情之后又会有无数的海贼卷土重来将海军快速的扫出去。

    海军不可能常年在这里驻扎多位中将级别军官来压制，于是只能推出这片海域，以加强周围海域的巡航来尽肯能的剿灭海贼。

    而在大海贼时代来临之后海军已经没有足够的力量压制这里，同时因为许多地方都乱了以后大量的黑帮势力兴起西海整个都陷入到处都是需要人手的极端情况。这里更是成为了西海海贼的乐园。

    不，不光是西海海贼的乐园，甚至还是黑帮的乐园。

    海贼需要武器军火粮食水果，黑帮想要海贼手中的黑财，两边搭手将这里经营了起来。

    如果一直这样对于海军和世界政府而言也不需要过多头疼，虽然看起来很麻烦，但是其实也成为了海军留着西海的一张网，时不时的西海大动乱的时候战国就会让青稚去清理一下，青稚的能力的特殊性让他在那片区域如鱼得水，每次都能让西海消停一段时间。

    不过这次不同，三天前这里因为之前的清扫之中海军处理到了几个在海贼之中和黑帮里都很有威望的家伙，而后有两个‘疯子’夺位成功跳了出来。

    是的，‘疯子’即便是习惯了海贼的疯狂的海军也如此评价那两个人‘疯子’，完全不能以常人思维理解的‘疯子’、

    原海军西海上校塞尔德·贝卡多，因为战场杀戮过重被审判，在途中逃跑之后成为了海贼。

    原‘殡葬社’杀手，外号浴血魔鬼的乔夫·卢布恩。

    前者蛰伏与战火海贼团五年期间和诸多西海臭名昭著的海贼团有着联系。

    后者在西海黑帮之中是数一数二的杀戮狂人。

    两人蹭着空挡和他们多年拉拢的人一起在这一天搞了一个大事。

    率领了他的人让整个普罗门萨群岛布满了尸体。

    而在两天后一段事件之前的演讲被不知道什么人给传递了出来。

    一时间无数人都恐惧了。

    现在，这份不知道从哪里获得资料迅速的在西海圈子之中传开，同时也让无数的目光汇集到了西海。

    那是一段昏暗晦涩的影像，影像之中无数身穿各种各样服装的海贼黑帮聚集在一起，周围燃烧着熊熊的火焰让黑暗退还了一份光明。

    在并不高的高台之上一个披着暗红色的海军正义披风的男人缓缓的走到了台前，有些圆润的脸，在火光下反射着光让人看不清目光的大框眼镜，以及看起来有些耷拉的脑袋。

    他抬起了头，火焰也摇曳了起来，退却的黑暗冲锋回来压住了火焰，让一切昏暗了起来。

    而在这一片昏暗之中那之前被火光隐藏在那大框眼镜之下的双眸展现在了众人的面前。

    那是怎样的目光，平淡，萎靡，就如同吸毒的瘾君子一般的目光。

    但是，不同！

    完全不同，那双眼睛之中除了平淡与萎靡，还有令人毛骨悚然的寒光。

    只是看着就仿佛有一双眼睛在自己身后高处顶着自己，兴奋，幸福，狂热以及……冰冷而纯粹的杀意

    而在这一的目光之中抬了一下眼镜，周围的光又亮了起来，接着他嘴角上杨开口了

    ……

    诸君我喜欢战争！

    ……

    诸君我最喜欢战争了

    诸君我最喜欢战争了!

    我喜欢追击战…反击战…攻城战…丛林战……

    喜欢！~

    ……

    我喜欢荒野中、丛林中、大海上……

    喜欢！~

    ……

    当敌兵被爆炸轰得飞到空中，再被射成蜂窝时，

    我的心，会如同听到舞会的舞曲一般，兴奋起舞~

    我的身体也会如同高cao一般的颤抖

    （笑）无法控制

    ……

    那一刻我的心情，真是无限的畅快。

    尤其是当我看见陷入恐慌的新兵们，

    不断反复地用倒枪，

    刺入或射击早已身亡的敌人的时候！

    最令我为之感动。

    ……

    哭嚎的俘虏们，随着我发出命令的手势，

    在密密麻麻的子弹炮弹之下粉碎

    一个一个地倒下的时候！

    这感觉真是太棒了！

    （激动）就如同冬日畅饮的烈酒一样

    太棒了

    ……

    我也喜欢我们那伴着晨露而来的失败。

    本该由我们来捍卫的城镇被蹂躏，

    女人小孩被虐待残杀，

    这多麼悲伤啊（笑）。

    ……

    （张开双臂，笑容显露一丝狂热）

    诸君！~

    一起来创造地狱吧！~


------------

D335.洛克尔的想法

    “这都是什么离谱的故事……”

    看完这一通录像之后洛克尔忍不住爆了一句。

    “什么玩野儿啊！”“这种人……这种人……”“头疼啊！”

    疯子，这确实是一个疯子，以正常人的思维而言这就是一个彻头彻尾的疯子，正常人会喜欢战争？不，正常人遇到战争躲还来不及，对于死亡的恐惧是几乎与所有人的。但是……

    根据情报，这人可不是心血来潮而是蛰伏已久，寻找到这个机会乘势而起掀起风浪，这种思路清晰度的家伙，又真的是一个疯子吗？

    摸摸自己光滑的脑门洛克尔觉得先再多问问“塔西娅那边有什么想法么？”

    联络员点了头“塔西娅秘书长说这个事情她觉得她无法拿主意，而且，据说马上会有一份新的消息传来。不如……我们先等等？”

    还有信息么……

    洛克尔点点头“正好，顺带看一下世界政府以及海军那边的动作，龙那边倒是再西海入局不深，估计也在观望……”

    半小时后，一份新的情报被拿了出来，而此时的房间里已经坐了几个人，以及一只电话虫。

    “布鲁布鲁……”

    电话的那头正是塔西娅

    “洛克尔，既然你联系过来了，那么应该已经知道那个事情了。你有决策了吗？”

    洛克尔叹了一口气“没有，不过既然你觉得事情重要为什么不直接拉我回宙斯？那样不是更方便交流吗？”

    “……”沉默了一下塔西娅说道“并非如此，其实在收到消息的第一时间我的想法就是拉你回来。只是我有预感你应该会直接去西海处理这个事情。”

    “所以，这就是你的想法？”

    “嗯，特别是在新的情报出现以后，事态很严重，这一次可能会带来不小的动乱。”

    “我明白了，等会再和你说吧。”

    说完，洛克尔挂掉了电话，环视了一下房间中待命的南海分基地成员之后拿起了面前的资料。

    很快洛克尔的脸色就黑了起来。

    事情很麻烦，特别的麻烦。

    在新的情报之中，西海现在并非只有普罗门萨岛乱了，在普罗门萨岛之后整个西海很快又有十多处岛屿乱了起来，甚至有三处驻守不严的海军基地被攻破，让他们获得了大量的军火。不但如此，在经过一些调查之后还发现了一些让人毛骨悚然的事情。

    西海常年以来的混乱有着大量CP组织活动的身影。

    事情到了这里洛克尔心中已经有了大概的轮廓了。

    抬手按住了双眼之间的穴位揉搓了起来，心中却快速的将这些信息进行了一次梳理。

    首先，这一次事件影响很大，从规模来看绝对是一场筹备了许久的事情。

    其次，这一次事件后面牵涉的人觉得没有表面上看起来的那么点，多的不说，这种规模的动乱必然需要大量的武器弹药支持，那么是誰提供了这些军火。西海的情况他还是明白的，这种存量的军火不可能不引起西海其他势力的警觉，那么必然是从西海之外运送进入西海的。是誰提供了这些。

    其三，这其中似乎有着世界政府的影子，不过现在并不清楚是否是世界政府的有意谋划，还是狗脱了缰绳……乱来了。

    但是不得不说这一次对于全世界都会有不小的影响，因为到了现在这种地步，世界政府必须调用足够的力量来镇压西海，但是与此同时，西海的那些国家也会迎来一次巨大的动荡。

    仅仅在昨天，革命家那边就发现有差不多十个以前没有加入世界政府的非加盟国申请加入加盟国了。

    要知道，在西海许多国家因为有着足够强大的人庇护是没有加入世界政府的，因为一旦加入世界政府的同盟国那么就需要每年缴纳天上金，而天上金的金额很大，对于这个世界上大多数都只有一岛之地的国家而已光是天上金的财政支出就能压垮这个国家，所以他们只要拥有一定的自保能力就不会过多的考虑加入世界政府的同盟国。

    而这一次仅仅是这么一刺激就有这么多国家准备加入了，可见这其中定然不是表明上的那么风平浪静，不为别的，十多个国家几乎同时做出了相同的决定，那么还有多少国家还在犹豫喃？

    随即洛克尔有伤感了起来。

    这些国家加入的背后或许是早有想法，也可能迫于无奈，但是这些国家却是实打实的难以支撑天上金的，所以这份天上金最后也只有平摊在老百姓身上……

    哎……

    想到这里洛克尔已经明白了塔西娅为什么要那样说了，当自己想明白这一切以后自然难以无动于衷。‘岚’组织并非是革命的机器，革命的最终都是人，是人就是有七情六欲悲喜欢愉，他洛克尔也免不了，特别是这两年沉寂下来以后就算再怎么木头脑袋的他也不会什么都觉察不到。

    铁树会开花吗？会，只是慢了许多，如果没有耐心的话终究会错失掉罢了。

    至此已经没有什么需要多说的了……

    “你们南海这边就先控制一下，顺带传我的话，让德诺斯那个骚包给我安稳一点，别让这些‘疯子’钻进南海。至于西海的问题，我会去和希洛克解决的，现在你们说说还有什么事情么？”

    洛克尔的话让在座的人楞了一下，随后开始说起了他们考虑到的事情，氛围略微严肃，但是却很平和，这也是洛克尔一直提倡的，现在看来南海做的不错。

    ……

    于此同时的西海，数个黑帮的老大聚集在了一起，领在首位的是一位拄着拐杖的白发老者，一身大披风盖在身上威严十足显然威望最高。

    而他们商讨的自然是最近对于圈子之中影响很大的几个事情。

    排在首位的自然是普罗门萨群岛的事情以及其后续的事态。

    “这个事情对于我们的生意影响很大，在座的大家都不是白痴，这其中的事情远远没有表面上那么直白，真正的谋划不在这里。”

    坐在领位的老头开口说道。

    “巴顿您是老前辈了，可不可以给我们说一下。我们这里很多人可不是你这种经历半辈子的风雨的人，知道的可没有那么多。”

    说话的是下方一个方脸的汉子，身体有些魁梧，性格也有些直，属于黑帮之中的豪派。豪派重义气，发展的路也很少涉及太过肮脏的生意，对于这些事情只知道防一手，却很少会深入去了解。

    不过也正常，心中若是鄙夷某些事情自然不会过分去了解，这种豪派的家伙虽然干的是黑帮，但是心中还是有着自己的正气，属于黑帮之中的白莲花了。

    被称为巴顿的自然是这位领座的老者，半生都在黑帮混，很多久远的辛秘也就他这样的家伙还能知晓了。

    巴顿点点头“事情其实我不该讲的，但是这次确实有点过了。”“不过说起这个事情我不免想要问一下你们，你们觉得为什么我们西海一直这么乱。”

    有人皱了皱眉头“西海是海贼多出的地方，加上位于伟大航路的后半段，那些新世界中逃出来的家伙有些会跑到我们西海来。”

    “对也不对，我只问一句，为什么北海和我们一样，为什么他们就没有我们乱？”

    “那是因为文斯莫克……”有人立马就想说，只是话到一半却停了下来，后面的话也憋了下去。

    巴顿露出了微笑“是啊，北海出了一个文斯莫克啊~多么令人羡慕……又多么令人惋惜。”

    摇摇头“罢了，既然你没有说下去那么看了也是想到了，为什么西海这么乱了。”

    “因为，这正是他们需要的。”“我不知道他们为什么要这么做，但是在我年轻的时候曾经听当时的龙头说过一些话，关于世界政府在堤防一个预言的事情。”

    “预言？”

    “是的。”点点头巴顿略微压低了声音“我不知道预言是什么，不过还是偷偷调查了一下，最后我觉得唯一可能的就是他们一直想要隐瞒的东西。而他们想要隐瞒的……”

    一下就有人反应了过来“难道是那个，消失的一……”

    话还没有说出便被人拉住盖上了嘴。

    巴顿眼中闪过一丝冰冷“有些事情知道了就知道了，嘴巴招风就自己堵上。不是每个人都想陪你。”

    那人浑身冷汗，脸色煞白的坐了下来。

    而看到这一番对话，其他人哪里还不知道这到底是什么情况了。

    最大的秘密不就是那个吗，只是……二十年前奥哈拉的例子还在前面……

    那可是一场让全世界都一下子噤声了的表演。

    屠魔令，那可是可以用来攻略一个国家的战力，却被用来灭掉一个没有任何战斗力的奥哈拉，这可不是没事做，而是在借此给全世界发警告。要知道，除了奥哈拉之外每一个让海军动用了屠魔令的都是有着极为恐怖战斗力的存在，最近的那一个还是有着恶魔称为的道格拉斯·巴雷特，那个让人闻风丧胆的魔鬼后裔。

    “巴顿……龙头，不说这些了吧，这次我们西海该怎么应对啊？”

    巴顿眉宇微皱，眼中却有精光“别怕，他们如果于我们相安无事那边不用多管，如果惹上了，那么便不要客气，他们的想法终归是不可能被大多数人接受的，或许会让整个西海一段时间内被他们的战争恐惧笼罩，但是……没有人会让他们无休止的走下去的。”

    “不过说到这个事情。那么我就不得不说顺带说一下了。”巴顿目光在房间里扫了一眼，目光有些危险“我相信我们这里肯定有人是世界政府的人，这并不奇怪。你们的目的老朽也明白，你们暗中挑起战争收获利益的事情老朽也懒得去管，我不会管，但是也希望你们也别把我们当成傻子。”

    “不然……”

    老头陡然掏出枪对着头顶就是一枪，吊灯砸落却没有一人敢躲开。

    “还有什么想说的吗？”

    沉寂了几秒，几个坐在末尾的人站了起来。

    “巴顿龙头，光于那个最近乱来的那个家伙卡彭·贝基，他坏规矩了，而且，有些过了。”

    巴顿点点头，卡彭·贝基这个人他听说过，最近在西海的黑帮势力之中闹了很多事情。

    黑帮虽然不是正规势力，但是是个圈子就有自己的规矩，这些规矩虽然不会写出来，但是若是不遵守那么就得被踢出这个圈子。

    这几人的想法巴顿自然明白，于是便给了准信“既然坏了轨迹，那么就两条路，一是划下道来，让他好好学习规矩，要么就让他滚出这个圈子，这种事情正常走就好了。”

    “还有什么事情吗？”

    “龙头……”

    ……

    会后，巴顿看了看已经空寂了的房间，换了一个舒服的坐姿从桌上拿起了一根雪茄点上。

    “世界政府这一手倒是让海军难受了啊，除海贼……还真是搞笑来着。这下西海怕是会有更多大海贼出来了。而且应该会是这些年来最凶恶的了吧。”

    说完巴顿沉思了良久，最后露出了诡异的笑容，悠悠的飘出一句话

    “红发，这个烂摊子你又该怎么做喃~”


------------

D336.幽幽子看报

    “啊切~”

    伟大航路，巨人之国，艾尔巴夫

    在巨大的树木阴影之下一群人正围在篝火处胡乱的跳着舞，而在起舞的人群之后一群巨人围坐在边上哈哈大笑，而在其中一个巨人的肩膀上香克斯拍着巨人的肩膀哈哈大笑。

    “哈哈哈你们这群家伙也会有今天！”

    在篝火的中间，几个红发海贼团的老干部被灌酒之后划拳输了，不得不穿上了清凉的芭蕉叶裙子在篝火边上疯狂扭腰，周围的是几乎都是比他们入团时间晚的后生们，这一波是脸丢了个干净。

    而听到香克斯的笑声篝火边上的几个老干部瞬间火上脑门，就连平时总是冷静的贝克曼都忍不住了“香克斯！你这家伙溜了就算了，居然还敢在哪里笑！”吼着，一把抓起了一个大椰子就甩了过去。

    椰子精准的砸在了香克斯的脸上，并将其直接击飞砸在了后面的大树上。

    几分钟之后香克斯顶着一头的碎树枝大步走了回来，那颗椰子被削了个尖，里面的汁水已经被喝的差不多了。

    “我说，贝克曼虽然你是副船长，但是这可是袭击船长，袭击船长哦，说吧，喝几瓶~”

    刚刚停下来换回自己衣服的贝克曼脑门瞬间黑了，下一刻一个巨大的葫芦被贝克曼一脚踹给了香克斯，顺带的还有贝克曼的回应“你这个混蛋喝多少，我就喝多少。”

    葫芦里装的是巨人族酿造的酒水，用岛上丰富的产物精心酿造的酒水，而且因为是巨人喝的酒水所以十分的烈，完全不是朗姆酒那种甜水酒一口下去喉头就烧的冒火的那种，听说是艾尔巴夫战士们加了特殊的酿造物。

    听到两人要拼酒，席地而坐的艾尔巴夫老族长一下“哇嘎嘎嘎”的笑了起来“既然要喝酒，那么还是一碗一碗的喝。”说着便从边上十米高的桌子上拿下了两个碗丟在了两人面前。顺手还毫不客气的给两人满上了。

    “来，喝！”

    说完亚鲁鲁端着自己的碗直接仰头吨吨吨了。

    看着眼前摆着的两个比盆还大的碗贝克曼一头黑线。

    ‘就尼玛离谱！’

    巨人的身高体型一般是普通人的十倍多，自然而然的，巨人们使用的物品大多也是普通人类的十多倍大小，加上巨人族豪迈的性格，物品更是又大了一号，眼前的碗虽然被称为碗，但是比较于普通人用的盆来说都大了一倍，这是真的牛饮。（参考香克斯给白胡子摆的碗）

    不过虽然贝克曼脸黑了，但是香克斯却一下兴奋了。

    酒虽然烈，但是绝对是好酒，葫芦逮着不顺手，这‘碗’说大很大，说小却也不算小，对于他香克斯而言，却是觉得不错。

    二话不说，香克斯端着碗就痛痛快快的干了。

    “哈哈哈，痛快，痛快，不亏是你啊红发！”亚鲁鲁又是一阵开心的大笑接着又给香克斯满上“来，接着喝！”

    一边说着，亚鲁鲁的‘碗’也低了下来和香克斯的碗碰了一下，随后又是一饮而尽。

    香克斯也没有犹豫，逮着碗就喝，没有丝毫的犹豫。不过喝之前还没有忘记眼神示意贝克曼。

    贝克曼脸上的黑线更重了。

    无奈还是端起了碗顿顿顿的喝了下去。

    一碗下去，贝克曼感觉浑身一下暖和了起来，烈酒劲儿也来的快，刚下肚就冲脸上头来了，不过这点酒劲儿贝克曼倒是不怎么样，毕竟能跟着香克斯这个酒鬼混的哪能没有一点酒量，就算没有也早晚会被灌出酒量了。

    只是酒水下肚贝克曼却想起了今天白天的事情。

    “香克斯，西海的事情你当真不去管么？”

    香克斯出身西海，这一点大家都是知道的，西海这次闹的可是影响很大啊。

    “你举得我应该去吗？”香克斯放下酒碗露出了笑容“放心好啦，出不了事情的，明天我们就启航去找凯多干一架。”

    “找凯多？”贝克曼重复了一遍随即哈哈笑了起来“你啊~！来！喝酒！”

    西海的事情牵扯太多，香克斯虽然有实力插手其中，但是他的四皇身份也使得他不能插手，这其中应该和香克斯之前和世界政府达成的约定有关。既然如此他也就不多问了。

    正事上香克斯心里一直有数。

    当然也唯有这件事情上，他一直十分放心……

    ……

    伟大航路和南海的无风带上，幽幽子打着哈欠懒洋洋的起身做了一个热身随后又懒洋洋的躺了回去。

    我已经完成了一个月的运动需求了……

    幽幽子如此咸鱼的想着。

    其实如果不是柯娜开早饭的声音她甚至不会在这个时间起来，不过想了想如果因为想要睡懒觉的理由不吃早饭而被厨师长的‘爱之铁拳’特殊关照这种事情似乎比自觉起来吃早饭似乎更好一些。

    至少……

    吃完之后还能回去睡懒觉而不是因为‘爱的铁拳’变得睡意全无从而只能坐着发呆。

    这不是得不偿失么~

    做梦他不香么？！

    “这个拿去，昨天刚拿到的报纸，最新一期的。”

    除了自己和自己的猫娘妹妹的早餐之外，幽幽子还从柯娜获得的额外的消遣物。

    惊喜的意外收获。

    不过惊喜之后幽幽子又止不住的在心里吐槽了起来。

    怪不得一代大佬克洛克达尔和天夜叉多弗朗明哥最后都获得了看报王的称号。

    不是大剑喜欢看报，而是贫瘠的娱乐使得看报（看八卦）这种简单且高尚的娱乐变成了最好的选择。

    幽幽子很确信在成为咸鱼王之前自己绝对能收获一个附带的看报王称号。

    吐槽归吐槽，报纸还是不能不看。

    能在伟大航路靠近无风带这个地界买的报纸也就那个大嘴鸟摩根斯的世界经济新闻报了。

    别问为啥要叫大嘴鸟，因为幽幽子和那个家伙的几次接触都不怎么舒服。特别是最近的一次在他报纸上发个消息被坑了不少的贝利。

    和幽幽子谈钱可是会伤感情的。

    一口咬着油条，一口抓着豆浆顺带动用了一点能力把报纸摊开在了自己的面前。

    简单的撇了一圈，最近的大事情不少，但是和自己有关系的倒是不多。唯一一个关系挺大的估计也是那个。

    【超新星黑桃海贼团拒绝王下七武海邀请，预计将在一个月内抵达香波地群岛。】

    幽幽子简单的看了一下，在看到某个照片中当做了背景版的一男一女之后的那个瞬间……

    “噗，咳咳咳……”

    狠狠的锤了好几下胸口才缓过来幽幽子连忙不可思议的歪嘴喊了出来。

    “这尼玛什么鬼情况。”

    虽然照片信息透露不多，看上去三人似乎也没有交流，但是……

    他们是怎么在这个时间凑到一起的，这不是添乱么~

    而且直觉告诉她，此事必有蹊跷，而萨博和艾斯多半已经相认了。

    只是，为啥我没有觉得麻烦，而是隐隐的觉得高兴喃~

    不知不觉幽幽子的嘴角慢慢的翘了起来，挂着的脚丫子也不自觉的晃了起来。

    “嗯，可惜了刚才那一口豆浆了……”

    “不过还是很好奇他们两怎么撞上的啊~好想现在就去逮着艾斯问一下啊~”

    虽然这样想着，但是鉴于现在艾斯风头正胜，海军那边以及卡普多半是盯着的，自己也不好现在去当面问了。

    “哦对了，老爹那边得通知一下。”

    想到就做，幽幽子从随身的包里掏出了一只电话虫……

    半小时之后幽幽子一脸坏笑的挂了电话。

    回过神幽幽子默然发现，自己似乎没有困意了，这懒觉是没法睡了。

    “可恶，柯娜姐肯定是知道现的，居然为了让我不睡懒觉做到这种地步，好深的算计！不过……”“诶嘿嘿，真香~”

    除了艾斯的这个信息之外其他的信息就有些显得无趣了。

    比如

    【北海股摩尔王国和邻国达达开公国打了一架，原因是股摩尔的莫尔古国王给达达开的儿子头上种了一片青青大草原……】

    这种新闻……

    倒不如说是八卦吧。

    就很离谱，离谱到扯蛋的那种。

    在看完这个新闻（八卦）之后幽幽子笑的捂不住嘴，满脑子都在思考到底是莫尔古国王赚了，还是达达开公国国王赚了。

    毕竟似乎双方都收获了一个儿子。

    下一个下一个……

    【西海部分海贼和部分黑帮联合在西海引起了大范围大规模的暴乱，事件还在继续升级之中，目前已经由海军本部中将卡普带队前去镇压。】

    “这个新闻……”

    幽幽子皱起了眉头“总觉得不对劲儿啊~”

    当然内容上幽幽子倒不是觉得有什么，问题出在了这个新闻的署名人。

    “竟然是摩根斯这个大嘴鸟亲自署名么……”

    别的不说，光是这一点就足够让人提高警惕了。

    虽然幽幽子不喜欢摩根斯那个大嘴鸟，但是另一方面来说摩根斯也是几个黑暗巨头里面幽幽子看的最顺眼的第一……额第二个了。

    至于为什么不是第一

    主要是幽幽子觉得或许德拉古•皮耶德罗以及乌米特可能比这只大嘴鸟讨喜一些。

    毕竟一个搞暗杀的一个搞航运的，虽然不是好人，但是至少嘴应该没有那只鸟那么臭。

    当然更重要的是那只大嘴鸟的好奇心太重了。

    没人喜欢这种喜欢窥探他人秘密的家伙，特别是这货还喜欢发表出来。

    不过在这些事情和这个事情无关，需要说的是他的身份，摩根斯同时也是和世界经济新闻报和世界政府直接对接的人物，世界政府不可能让所有的信息都无节制的传播，所以他们和摩根斯达成了一些交易，让摩根斯的报纸拥有最大的受众，但是一些涉及世界政府的事情需要不报或者酌情报道。

    然而摩根斯也和世界政府耍了个小心眼。那就是摩根斯因为咖位到了，所以现在很少出新闻，而如果是他署名的和世界政府有关联的新闻他就会亲自署名。

    五老星很气，但是碍于摩根斯确实没有说任何重要的内容他们也一直只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这个家伙虽然不嫌事大闹腾了一下，但是却并没有过界，而且一时间也没有可以替代摩根斯的人。

    很显然，西海应该是出问题了，而且可能是大问题。

    毕竟如果不是出了大问题这一次去的绝对不可能是卡普。

    派卡普只能说明一件事，西海这次的问题几乎不下于四皇准备进攻海军G1基地了。

    ……

    长长的叹了一口气，幽幽子放下了报纸，感受着着熟悉的烈阳幽幽子不由的又变得咸鱼了起来。

    不远处亚马逊百合那标志性的岛屿形象已经近在眼前了。


------------

D337.老前辈不讲武德痛击年轻小白兔

    刚刚靠近九蛇岛，作为护国神兽的大白就从海里蹿了出来。

    只是大白刚刚兴奋的从海水里蹦出来马上就被米娜浇了一盆冷水。

    “大白，你胖了，这才几个月~”

    大白泪目：不，你以前不是这样的，你不会说我胖了的！！~555

    然而接下来幽幽子的话却让大白浑身一抖，连卖萌装可怜都放弃了。

    幽幽子点点头十分开心的对于大白长胖了的事情给了一个可观的评价“嗯，看起来更加肥美多汁了，烤起来估计会很香。”

    兔子嘛，即便是海王类也是不会差太多，过于干瘦只会让肉质干柴难以下嘴，而如果肥美一点则会让肉质q弹饱满，肉汁充盈。特别是因为大白是海王类，属于海洋生物，游泳的特性使得其浑身都得到了不错的锻炼，这也就意味着身体上的肉脂比例绝对是一个让人可以大饱口福的位子。

    “幽幽子，你就放过大白吧。”

    柯娜无奈的摇头笑道，对于幽幽子馋大白那身肉的事情已经不是一天两天了，只是虽然嘴上一直说，幽幽子却从来没有付诸过行动。

    不过虽然没有付诸过行动，但是对于大白而言却是一直生活在惶恐之中。

    毕竟作为‘应急食品’他可是能从幽幽子的眼神之中清晰的感觉到那种一点都不作假的食欲。

    当然，这么多年下来幽幽子只是嘴‘花花’的做派也让大白少了一些恐惧，只是每次幽幽子露出想吃的流口水模样的时候大白还是感觉浑身毛毛的一点不自在。

    大白：“喵~呜呜~汪~”（我不好吃，马上就去减肥！）

    暗暗的大白已经在心里制定了一个去海底找其他海王类板头的计划，至少在虐菜这一点事它是很有自信的。不过一想起这个大白就突然想起了几天前几个海王类的老资历大佬从它这里路过了。

    如果只是路过的话大白倒是不会有什么感觉，关键是那时候他不小心和别人撞上了，然后……它被教训了，不知道活了几百年的老前辈痛打它这个呀呀学步的年轻人，而且他们还不讲武德，几个海王类轮流来，最后还教育它作为海王类要低调，要和平，要与世无争。

    某偏僻的无风带，几个海王类难得的从海面露头。

    只是刚刚露头几个海王类便忍不住打了两喷嚏。

    “怎么回事，感觉有人在说我们？”

    “老蛤蟆，不会是前些天我们教训的那个小娃娃吧。”

    “不会吧，那个小娃娃憨憨的，应该不至于吧。”

    “切，你们就别装了，如果你们不是看他难得的智慧程度特别高估计直接吞了吧，那里还只是‘教育’了一番。”

    “别说我，你当时不也动手了，而且你还在笑。”

    “我那是笑么，我是欣慰，欣慰懂吗，这可是难得的好苗子。”

    “咳咳，别说了，该说正事了，我们难得聚集一次可不是为了说这些事情的。老蛤蟆你对时间最敏感，王还要多久才能完全觉醒？”

    蛤蟆海王类眼珠子咕噜转了一圈“不知道，王的心态还做不到觉醒力量，或许只能等待预言之人了。”

    蛇形海王类闭上了眼睛“明白了，新生的王还是过于胆怯了，她需要让自己的心真正强大起来，王不能是个胆小鬼。这样的王我们是不能承认的。”

    有着马的影子的海王类噗嗤的换了一口气“确实，我们不要求王有着一往无前的勇武，但是绝对不能是担惊受怕的胆小鬼，她还需要成长。不过预言的人应该也快出现了，预言已经临近了。我们需要好好关注一下现状大海的状况了。”

    “不错。这样吧，我们每年找个地方开会，简单说一下值得注意的家伙吧。就像当初听到我们说话的那个男人。”

    一说起这个蛇形海王类瞬间想了起来“那个家伙，似乎被称为海贼王吧，可惜我们等的不是他，他去的太早了。”

    “好了，这次会议先就这样了，大家好好收集信息，我们明年再说了。地点就定在东海靠近颠倒山哪里吧，那里的人很少的。”

    “可以”

    “没问题”

    ……

    说完，几个海王类缓缓的潜入了海中。

    ……

    视线回到九蛇岛

    “呀~啊~幽幽子你这个逆子，居然这么久不回来看老身！”

    因为大白的引路，加上亚马逊百合的护国战士中有认识幽幽子的人，因此幽幽子一行人回到九蛇岛的信息并没有传开。

    要知道九蛇岛的历史之中在角斗台上能够快速的成为最强且长时间不败的人可是有着挑战皇帝成为新的皇帝的。而当无论是柯娜幽幽子还是米娜可都是血洗了角斗场的‘最美丽’的人。

    虽然最后并没有挑战皇帝，但是没有人会质疑她们的‘美丽’，即便是在九蛇海贼团里她们的实力也是毋庸置疑的。特别是她们还是皇帝除了她两个妹妹以外最为亲近的人了。传言皇帝三姐妹和戈耳工海妖的战斗之中她们也是和皇帝三姐妹一起并肩作战的。

    （这个是汉库克三姐妹自己编的故事，只是不想让人看到背后的天龙人印记。）

    所以，如果几人回来的信息如果传开了的话，引起的轰动完全不会比于劫掠归来的汉库克三人差多少。

    而且幽幽子也顺带知道了汉库克带领的九蛇海贼团现在的大致情况。

    出海挣钱中。

    什么！你问这挣钱它正经不正经！

    幽幽子一定会晓之以情动之以理，这个事情合法合理，是世界政府赋予七武海的权利。其名为……

    合法劫掠权。

    幽幽子在圣波布拉的路边摊吃小吃的时候用过这个权利。那些人每次都十分的开心，所以这个权利很正经……

    个头……

    这就是七武海最荒诞的权利了，也只有九蛇海贼团正真意义上用上了，其他的七武海那个稀罕。老沙篡国去了，明哥回去复国了，甚平自己就是护国战士地位高到可以和国王唠家常，至于熊和鹰眼……不说也罢，唯一感觉沾点边的估计是就莫利亚这个在魔鬼三角海域‘收过路费’的了。

    毕竟稍微有点头脑都知道，合法劫掠就是一个屁话，这个权利用了之后败口碑，到时候世界政府铁定要飞锅传锅。也就亚马逊百合的九蛇海贼团一点不怂。毕竟都是几百年的老传统了，你不劫掠才不正常。合法劫掠只是让海军对其保持了最基本的克制罢了。

    “呀~啊~幽幽子你这个逆子，居然这么久不回来看老身！”

    没有去九蛇岛中心逛，幽幽子一行人悄咪咪的回到了住了多年的小屋。刚一进门就听见了咋婆婆幽怨之中又带着欣喜的抱怨。

    这个矮小的老太婆总是有些不着边际，但是真要论起来她可算得上幽幽子三人最为尊重的人了。

    “嘿嘿，你这个楼不拉几的老太婆有什么好看的。”

    当然，尊重是一回事，嘴巴上幽幽子可不会惯着。

    “什么，你这个兔崽子，看我不锤你！哎呦~”

    蛇杖刚刚举起下一刻咋婆婆就扶上了老腰“哎呦，疼疼疼~”

    幽幽子(￣ー￣)

    老太婆这是明演啊~

    以咋婆婆的身手和实力虽然已经不及当年了，但是打架腰疼什么的……

    这不是曹操爱萝莉……开玩笑不是。

    不过一旁的柯娜倒是嘴角挂起了一丝弧度，想笑又憋着没有笑，手中跳出了微弱的电流“要不我帮你按一下吧，虽然治不好，但是还是会很舒服的。”

    “对对，柯娜姐姐的按摩可舒服了，浑身酥酥麻麻的感觉就像飘起来了一样。”

    跟在后面的多罗西亚双目瞪圆，这种听起来就很奇怪的虎狼之词到底是誰！？

    哦，是米娜啊，那没事了。

    对于米娜这个小白痴多罗西亚也是又爱又恨。

    无他，她可是一个医生，很多东西接触的说不定比在座的加起来都多，脑子里有些奇奇怪怪的知识应该很正常吧。嗯嗯，觉得不是想歪了。

    事实证明，不只有她想歪了，年纪最大的贝拉也在第一时间想多了。回过神脸上不由的飘起了红云。

    不过就在这个时候两个小小的东西一下对着米娜和柯娜蹿了过去。

    “呵呵，你们这两个小家伙还是这么黏人。”

    蹿出来的是丽丽和罗雅，米娜和柯娜之前在九蛇岛上带着的海蛇伙伴，不过因为实力的上什，站战斗这个方面已经用不上她们了，本来想着带在身边的，但是作为海蛇的丽丽和罗雅并不能适应长期在天空的环境，最后被两人放回到了咋婆婆这里。

    接下来便是幽幽子三人和咋婆婆的叙旧，其他人则识趣的离开了小屋。

    等在外面的护国战士茉莉看着几人出来便跟了上去。

    亚马逊百合是一个全民皆兵的国家，陌生人如果在没有她们带领或者陪同的情况下很容易就被其他人攻击的。不过好在这里是无风带这种事情一年都遇不到一回。

    为了不引起不必要的麻烦，几人也没有打算去亚马逊百合中心，而是在茉莉的陪同下去了海边的小沙滩，一群人在之类乐呵呵的打闹了起来。而之前离开的护国战士也带来了一些食物，于是几人在这里开了一波小小的烧烤大会。

    ……

    小屋里，咋婆婆在柯娜给她走了一套电疗推拿之后脸上有些潮红，不过精气神不知道好了几个档次，走起路来也似乎更加自信了。

    “不错不错，柯娜丫头这个手艺诶~没白疼你们。”

    不过说完咋婆婆便转头看向了幽幽子，喜悦的脸色收回了一点反了一个白眼“说吧，你可不会安分的陪我聊天聊这么久，有什么事情么？”

    幽幽子也没有藏着掖着将之前的报纸递给了咋婆婆。

    咋婆婆接过了报纸并迅速的看了起来，看报纸这种事情她这个守着这个九蛇岛的老太婆还是挺喜欢的。

    没多久咋婆婆百年皱着眉头露出了惊疑的表情。

    “你们不会是准备去西海吧？”


------------

D338.恶魔的舞会

    在得到了幽幽子肯定的答案之后咋婆婆砸砸嘴叹气一声。

    “怎么会想到这个时候去西海喃，这新闻……西海现在估计已经乱成一锅粥了。”

    柯娜疑惑皱眉“婆婆，这怎么说？”

    咋婆婆将报纸放置一旁将自己的理解和判断娓娓道来。

    “首先这个新闻必定是有许多隐瞒的，其中派遣卡普什么绝对不是世界政府需要直接通告全世界的。而且……”

    咋婆婆停顿了一下，从旁边的柜子之中抽出了最近的一份报纸“对就是这个，你们看，这里有说过新世界那边凯多最近有冲击海军G1的动作，算算时间应该就在最近一段时间就应该动手了，结果这下直接明晃晃的告诉世界我们派卡普过去了。而且这下就算原本没有让卡普过去战国也必须让卡普过去了。”“这些啊~这是有些人在跟五老星阴蛆蛆的唱反调喃，估计随着海军的四海清剿行动世界政府也在暗中推动了不少的事情，摩根斯这是在给五老星上眼药。”

    咋婆婆说的有些幸灾乐祸，当初她游历世界的时间可一点不短，人虽然老了，但是她所拥有的见识和看待一些事物透彻的理解却算得上这片大海上少有的。

    “这里面的事情可不是一两句就能够说的清楚的……”

    ……

    就如同咋婆婆所说的那样，此刻整个世界中稍微有点底气的组织都围着西海这一场大戏看着，一手抓着瓜，一手抓着棍子。

    和自己关系不大那就啃瓜，要是涉及自己的利益或者有让人心动的利益……

    嘿嘿，吃瓜那有砸人快乐。

    伟大航路后半段海军G1基地。

    卡普端着电话虫一张老脸此刻已经黑了，。

    “那五个只会使唤人的老混蛋！！~！”

    压抑着愤怒的声音从卡普的牙缝之中挤出，让旁边听着的海军士兵冷汗自冒。

    能让卡普中将如此愤怒，战国元帅到底和他说了什么啊~？！

    说的自然是关于五老星对于卡普的安排。

    卡普并非生气于去西海控制这一次的事态，但是却是愤怒于他们将自己作为了算计的一部分。

    没错，他卡普是一个不管事情的家伙，但是不管事情却并不代表他什么都不知道，否则他当初也不会坚决的不什职大将，他心里可是门清的，中将虽然职位和权力低了，但是海军终究还是要以实力来定位子，何况他还有海军英雄的称号以及好友战国在前面顶着，成为大将所需要面对的可不只是那些正义，同时还有这个世界的真实。

    这个世界到底是如何恶臭他怎么可能不知道，要知道对于卡普而已海贼都是有好坏的，唯独对于世界政府以及天龙人他几乎就没有给过好话。性格正直的他并非是不敢去接受那些，但是……

    那些人是否也能准备面对他的正义。

    若当海军英雄卡普都因为对于天龙人出手而成为海贼的话……

    以卡普的名声和号召力，估计整个海军有一大半的人都会跟着反了吧……

    那可就是了不得的灾难了。

    然而这一次这些家伙还是把事情牵连到了他的头上。

    面对浩浩荡荡准备来将海军在新世界钉子剔除的凯多，自己确实是最适合来坐阵G1的人。萨卡斯基那个刺头虽然实力可以，但是面对凯多可不见得有几分胜算，就算他能守下来，那么损失也是让海军难以接受的。

    现在五老星居然因为摩根斯的新闻将他拍去西海镇压，这种事情明明让黄猿和青雉都可以处理的。

    这是摩根斯在代表他所在的六大……五大黑暗巨头给予世界政府的反击。

    简单的来说其实就是阴了世界政府一手，顺带提醒世界政府不要手太宽，否则鱼死网破大家都别想好过。

    这一定是最近CP的隐秘行动带出来的问题。

    不过这样一来……

    “这是要舍弃掉海军在新世界最后的堡垒了啊~”

    一边说着卡普却有了一种无力的落寞。他虽然看起来咸鱼但是却并非是真正的咸鱼，对于重要的事情他从来没有马虎过，这才是他，战国最信任的好友，在大事上几乎从来没有掉过链子。（除了龙，艾斯和路飞）

    ……

    百兽海贼团的旗舰上，凯多端着酒喝的十分舒畅。

    “卡普这个混蛋去了西海啊~哇哈哈哈，这一次总算可以把海军彻底扫出新世界了。”

    凯多看G1海军基地不舒服也不是一天两天了，这东西就和一根刺扎在嘴边上一样，极其恶心人。

    “烬，给joker说一下，西海那边可以稍微多给一点武器，那小子应该很乐意看到我把海军扫出新世界。”

    说完凯多也不等烬回应便又自顾自的喝起酒来。

    烬暗暗叹息一声随后离开。与joker的交易是一个秘密，而这个联络也只有他们三灾和老大知道，但是奎因那边主要负责和杰尔马那边接头，杰克那个小莽子基本没有脑子，所以最后和joker那个难以琢磨的家伙对接的就成了他。

    他并不喜欢joker那个家伙，直觉告诉他那个家伙藏了很多事情，嗯，很多……

    就在烬准备开始联络的时候杰克突然走了进来。神色之中有一丝慌乱。

    “烬大哥，有消息。”

    烬眼中闪过一缕危险，以杰克这个性格除非是遇到拳头没法处理的事情是不会慌乱的。

    说好听点叫做有底气，说不好听点就是欺软怕硬。

    “什么事情。”

    “红发似乎追着我们来了。”

    “红发？他来干嘛？可别说他是来帮忙的。那个搅屎棍！可从来没有那么好心。”“他现在在什么位子？”

    “不知道，他们让艾尔巴夫的巨人快速的帮他们刷了涂层，已经找不到了。很显然他们想要利用海底洋流快速的前往某个地方。而那个方向……”“似乎和我们一致……”

    烬的眼中燃烧了起来“那个混蛋红发，他到底想要干什么？！”

    嘴上愤怒烬却并没有烧昏头。红发目前的目标看着似乎和凯多一条线，但是没准那个家伙是来打搅混水的，这种事情香克斯已经干了不止一次了。

    但是他有什么办法，同样是四皇，香克斯那边的人虽然少，但是却没有人敢小看。

    “通知舰队，警惕红发。”

    ……

    西海，博坎儿王国。

    两天前这个国家遭到了从普罗伦萨进攻而来的清静世界的攻击。

    清静世界，这便是那个在整个西海掀起了风浪的疯子的组织名称。

    博尔坎王国本身就靠近普罗伦萨自然不可能毫无防备，其本身能在那个地方立国便是因为他在是世界政府加盟国的同时还拥有强大的军事实力。

    至于为什么博尔坎这个国王会有能力支付天上金的同时拥有这样的军事力量……

    那就得问问为什么博尔坎王国为什么会有特别多的脏货了。

    靠近贼窝，不是贼也不干净。

    一边赚海贼的钱，一边用从海贼那里赚来的钱加强军备从而能更大效率的从海贼手里赚钱，这就是博尔坎王国的财富之道。

    只是这一次不同了，以往海贼都是零零散散各自为战，偶尔联合也是配合极差，轻松就可以被他们打成一盘散沙。而这一次的是如同军队一般浩浩荡荡而来的海贼，不但如此，这些海贼还少了曾经在火拼之中的苟且，一个个都和打了鸡血一样疯狂。

    如果只是普通海贼如此到也不是没有办法，博坎儿王国这些年来早就培养了不少战斗力拔尖的人守护国家，强者不但让国民安心，国王更是安心，所以这种事情除非没有脑子，没有那个国家会拒绝。

    什么你说东海有国家拒绝了！

    啊，你说是哥亚王国啊，那没事了……

    新任国王奥特卢克三世确实让人感觉没有什么脑子。据说他能当上国王都是他那个养父特别有手段。

    回归正题

    作为能够在这种危险的地方多年盘踞且有着不小财富的国家手中自然并不缺乏值得信任的强者，只是他们有强者，对面却有更强者。

    掌握了双色霸气的人就不在少数，其中还有不少的果实能力者。

    这不是一场面对海贼的战斗，而是一场面对团结起来的海贼军团的战争。

    “博库库库库……斯巴拉西，斯巴拉西得斯！”

    在血河流淌的战场，塞尔德·贝卡多浑身沐浴鲜血手掌盖着脑门肆意的狂笑。

    “就是这样，就是这样，以鲜血迸溅的花朵，在生命的高歌之中绽放，这才是对生命最高的礼赞，这才是对世界最完美的舞曲。”

    “刀刃还真是好东西，只需要轻轻一下便能够让生命之花绽放，实在是……斯巴拉西……”

    远远看去，整个战场已经差不多安静了下来，最开始的战场血液已经干了，暗褐色的血块覆盖在大地的沟壑之中形成的血河看着就让人心惊胆颤，那弥漫整个战场的血腥气味在最初的香甜之后已经变得浑噩腐臭起来，即使不踏入这片战场，光是在外面远远的看着都会让人头皮发麻，几天睡不了好觉。

    然而这还不是最令人恐惧的，最令人恐惧的是那些‘清静世界’的海贼们似乎一点也不觉得这种场面恐怖，一个二个的脸上似乎只有欣赏和陶醉。仿佛他们并非是在血气迷漫硝烟散去了的战场，而是一片芳香四溢一片春意盎然的花园。

    如果只是几个人那么人们只会觉得恐怖，但是如果几乎每个人都是如此喃？

    那对于普通人而言无疑就是一副恶魔的欢乐舞会，光是撇上一眼都让人心若死灰，对生失去希望。

    事实上并没有错，对于他们而言这片盘旋了无数秃鹫的尸山血海就是一片春意盎然百花盛开的绝美花园。

    感染果实，这是上校塞尔德·贝卡多所拥有的果实能力。

    能力并不强大，只能将自身所感受的快乐传递给周围的人，若被传递的人也能感同身受的话，那么便能作为新的感染体继续传递下去，直到没有新的人接受这份快乐。

    只是塞尔德·贝卡多的快乐不同于常人，他的快乐是建立在人的鲜血肆意绽放的基础上，而在战场上，这种事情每时每刻都在发生，当疯狂被感染传递，贝卡多的快乐也跟着传递了出去，而传递出去的不光是他的快乐，还有更多的疯狂。

    而当疯狂在战场上如同瘟疫一般扩散之后，带来的便是所有人的疯狂。

    在外人看来

    这便是

    恶魔的舞会……

    ……

    “呕……”

    【做一个个人理解啊。赤犬接手海军之后将本部搬到了新世界并非鲁莽，而是新世界的几乎都是他手下派系的人，一是凸出他的目的，二也是方便于权利交接。而如同海军这样的大机构如果不能快速的统合权利是会出大问题的，而泽法就是如此。海军的变动和世界政府的参合最终导致了泽法的出走。总的来说个人虽然不喜欢赤犬，但是却也挺佩服这角色的。敢做的同时还十分果断，那种不拖沓的脾气如果能保持下去在后面估计能有一个高光。】


------------

D339.五色岚海贼团

    战后会议

    塞尔德·贝卡多埋头端坐在旗舰桅杆之下的高坐上平静的听着坐在这张桌上众人的讨论。

    博坎儿王国覆灭了，很简单，很轻松，在疯狂的攻势之下抵抗的博坎儿王国士兵根本没有撑住多久，特别是在见识到了那份疯狂之后那些士兵更是如同纸糊的一般一碰就碎了。

    战争上午开始的，下午便成了一边倒的碾压，这个国家如果没有意外的话明天就不用记录在地图上了。

    已经成为了过去的东西不需要留在当下的地图上。

    这就是战争游戏的规则。

    简单，残酷。

    “贝卡多上校，目前西海地区已经被我们的动作搅成了一锅粥，只是他们觉对想不到我们的下一步动作，这和计划中的一样。”

    坐于侧位第二位置的干瘦男人有些激动的说道，刚才他已经将整个西海目前的大致情况汇报了一遍。这是在收集归纳之后的总结。

    “庞贝斯这种事情不是早在预料之中么，既然如同预期一样发展了，那么就不用继续说下去了，说说我们的‘上司’的反应吧。他们的表情应该很有趣吧~”一遍说着贝卡多的脸色浮现出了一丝兴奋，对于所谓的‘上司’的表情他可是极其在意的。

    并非是谄媚，而是想要知道那群家伙在知道自己的行动早已经超过了他们的想法，束缚于他身上的枷锁也早已经被砸碎的表情。

    十分好奇啊~

    是惊愕，愤怒，还是不可置信，亦或者其他

    无论哪一种都让人心脏砰砰直跳，嗨的不行啊~

    想想他们会想一些什么。

    明明是被用来干脏活的狗，却砸断了锁链反咬了主人一口。

    这种翻身报复的愉悦，让人欲罢不能。

    庞贝斯嘴角上扬“没错，就和上校您预测的一样，在事态快速恶化之后他们坐不住了，不过……一切都被控制住了。即便是实力强大的CP，只要不知道那个能力，那么几乎毫无胜算。”

    “那还真是让人愉悦。”

    “不过既然如同预料，那么那种事情就不用多说了，说说其他的。我们的行动引出了些什么势力？”

    点头，庞贝斯从身旁的文件袋之中取出了一叠资料将其中一些递给了贝卡多以后一边翻看一边说道“根据秘党所趁着混乱进行的调查，已经有了行动的有西海本土的黑帮势力，海军，世界政府的CP，革命军，至于新世界的四皇似乎并没有对西海的动乱有什么大动作，不过根据调查，我们的武器来源可能和凯多有所关联，他在新世界的武器工厂生产的武器和我们现在使用的有极高的相似。”

    接着庞贝斯对于具体情况进行了说明以后进行了一个补充。

    “另外，除了上述的大势力以外我们还发现了一些小势力的动作很值得注意。”

    “活跃于伟大航路前段的巴洛克工作社，德雷斯罗萨的天夜叉多弗朗明哥，以及几年前在西海十分强势的五色岚海贼团，剩下的则是那些黑暗巨头的观察。其中巴洛克工作社和多弗朗明哥还有黑暗巨头们似乎都只是在观察，只有那个五色岚海贼团的行动十分令人意外。”

    “五色岚海贼团？”

    这话一出后面的部分人或多或少露出了一些恐惧，他们是一些老海贼团，当年五色岚海贼团在西海乱来的时候他们可没少吃苦头。

    “那群疯子这是又要多管闲事了吗？”

    “他们根本就不是海贼吧，那有专门抢劫海贼的海贼，那些家伙……”

    “抢劫！你憎恨的不是抢劫，而是那个秃子吧。我记得那个家伙叫做洛克尔吧。”

    “不不，最令人在意的难道不是他们居然又冒出来了吗，我记得他们已经好几年都没有什么动作了，我都以为他们解散了。”

    “是啊，是啊。”

    队伍五色岚海贼团，不少人都有着深刻的记忆，他们那和西海的海贼格格不入的行事风格让他们不少人都难以忘怀。

    “那个，你们说的是什么啊？”

    当然，也有人不知道。这些在最近才成为海贼的小家伙。于是老前辈们难得的没有阴阳怪气，而是娓娓道来的讲述了一下。

    听完了描述这些新人海贼们也是脸色阴晴不定有些难以置信，毕竟他们这些打家劫舍起家的海贼完全不能理解一个海贼团居然不但不打家劫舍还将黑吃黑得到的钱分给被打劫过的普通人。

    这尼玛是海贼？你这是那里来的老好人，脑子有毛病吧，直接当海军不好吗，非要当海贼，玩喃这是。

    “哼哼~”庞贝斯轻咳两声“虽然我知道你们对于五色岚已经有些了解，但是我还是要提一嘴这次情况有些不同。”

    说着庞贝斯微微眯起了眼睛“从联盟战线那边传来的消息是，由五色岚的黑之希洛克带领了几千人直接插手了战争，多多米亚王国的战争被他们阻止了，同时……他们似乎还准备继续辐射开去阻止事态的进一步发展。”

    话音落下在座的一群人难得的不淡定了

    “你说什么五千人？！这还只是一个人带领的，他们到底做了什么？”

    “不知道，不过……”

    庞贝斯眼中闪过寒芒“很显然，他们也是这一次引出来的一条大鱼。五色岚海贼团是由五个人统领的海贼团，一个人是五千，那么五个人说不定就是两万五千，不，应该会更多，他们隐藏了如此大的队伍到底又什么想法，这很值得我们探究。”

    “上校，这部分消息要告诉那些‘上司’吗？”

    贝卡多嘴角一扬“为什么要告诉他们喃？战争，不就是参与的人越多，才越有趣吗~”“好了，接下来说说后续的安排吧~”

    会议结束之后，贝卡多单独叫走了庞贝多。

    “上校，这一次你谋划全部已经实现了，我们是不是要进入下一步？”

    “当然，毕竟同时帮世界政府和黑暗巨头两方办事的这种机会可不会有第二次了，想要再有一次这种战争就没法像这一次这样轻松了。”

    “是啊，那些普通人根本不知道，在世界政府的眼中他们的生命是如此的低廉。”

    “低廉~”贝卡多呵呵一笑“可不仅仅是低廉啊，而是没有放在眼中啊，他们的目光……应该根本没有在这里，这一次的事情只是想要让这里更多的被世界政府渗透罢了。不说这些了，战争的部署已经落下，我们也应该隐藏起来了。”

    “嗯哼哼哼……”

    ……

    普普通通的酒馆之中几个人正在围坐喝酒，一行七人，六个坐在桌边，一个躺在角落。

    “贝卡多彻底脱离控制了。我们的任务应该算失败了吧？”

    “没有，任务是成功了，但是贝卡多成为了新的不安定因素，初步判断其可能造成难以估量的影响。总体来说他带来的麻烦可能比他完成的任务更加麻烦。不过具体还是要看上面的意思。”

    就在此时帽子盖着脑袋的白衣人说话了“塞尔德·贝卡多，和黑暗势力勾连，在这一次事件之中严重损害了世界政府的利益，使得CP其他部门的工作被迫停滞或者更改。这就是我这次过来的任务。”“让造成这一切的家伙消失。”

    几人听到白衣男人说话一下子紧张了起来“那叫我们过来？”

    白衣人缓缓坐了起来，帽子滑落露出了他布满了疤痕的脸。“想要听听你CP7对于这次事态的看法，顺带看看问题出在哪里。”“从结果来看，你们对于任务目标的把控做的很不到位，嘛~不过算了，这次事态由我们CP0接手，至于你们。”

    一份信件丢在了几人的面前。

    “有人给了大笔资金希望解决问题，似乎是北面的奴隶商人，我看着心烦，你们去解决一下，解决不了再来找我。”

    说完人便已经消失不见，只留下一封信件落在桌上。

    就在CP这边会面的同时，摩根斯这里来了一个套了一身袍子的神秘人。

    大新闻，摩根斯略微顿了一下，随后快速的从脑子里提出了这个人的信息。

    “有趣，没有想到第一个过来的居然是费卢德的人，我记得你椿楂，前段时间被人追的满世界跑的家伙。”

    “请不要在我伤口撒盐了摩根斯先生。”

    兜帽放下露出了椿楂的面容，英俊又有些阴翳的面容上在摩根斯的话语之后多了一些狰狞“那个女人我一定会找到机会解决她的。”

    “有意思的想法，不过有些困难，听说现在还有一个带着幽灵到处寻找你的怪人。你可要注意了啊，别一个没有解决，反而追你的人越来越多了。”

    “……”椿楂咬牙“摩根斯！~”

    “我有情报，要么？”摩根斯笑意盎然一点没有在意椿楂越来越差的脸色。

    “……”“要！”说着椿楂长长的吐了一口气“不过在那之前我需要先完成我们老大的任务。”

    “西海的情况么，你们应该有自己的渠道吧~”

    “你知道我们需要的不是那些情报，有些东西只有你知道。世界政府他们到底是什么态度？”

    “这可并不是便宜的消息哦~”

    “你知道的，我们不差钱。”

    “哟哈哈哈，确实，福神那个家伙确实有钱，不过最近有一个家伙差不多要比你们更有钱了。”一边说着摩根斯从自己的抽屉之中拿出了一叠文件夹然后取了一份丢给了椿楂。

    文件有四份，显然摩根斯早有准备。

    “费卢德知道我的价格的，所以我就不多说了，来谈谈你自己需要的情报吧……”


------------

D340.普鲁西尔王国

    从红土大陆飞越而过，大白号成功来到了西海。

    在短暂的飞行之后大白号落到了海面上，离开了伟大航路以后天空的飞行之旅有些枯燥，四海可没有空岛的延伸，也只有维萨利亚那种奇葩的空岛才可能游走到四海区域，因此四海的天空显得有些枯燥且乏味。虽然大海的航行也很枯燥，但是……

    在水里跑至少不用当发电姬一直发电了不是。

    在偷懒这件事情幽幽子还是很有想法的。

    而且幽幽子估计不光自己，其实柯娜和科雅都对发电这种事情有些小抵触。虽然并不费事，但是真的无聊。

    “科雅姐，最近有什么陆地吗？”

    科雅没好气的哼了一声“你们就不能自己去翻书么，这些基本的资料都放在你的船长室里的。”

    幽幽子毫无威严的俏皮的卖了一个萌，准备萌混过关“诶嘿~”

    “……”“服了你了~”叹气一声，科雅招招手，一本资料从下方的船长室中飞了出来，纸纸果实虽然主要是操控自己创造的纸张，但是对于触碰过的现有纸张也可以在一定范围内操控，只是操控的范围低了许多，威力和灵活度也差了很多。不过拿一本书还是十分轻松的，要知道船上的书籍她几乎全部已经翻阅过了。甚至阿波罗图书馆的书籍也基本都被科雅触碰过，图书馆的实际管理者名副其实的。

    “地图方向，北偏东30度左右方向，岛屿国家，普鲁西尔王国，非加盟国。地图距离来说应该是最近的。而且顺风顺水。”

    “诶，居然不是加盟国么！”

    幽幽子稍微有点惊讶，毕竟这里其实已经算是离红土大陆很近了，加上这里也就是无风带过来一点点，可以说就是天龙人眼皮子底下了，这种地方一般可都是加盟国。

    虽然这个世界绝大部分的世界都在海洋之中，但是以红土大陆为纽带这条线依旧是一片让人心惊的偌大陆地。海军虽然有着最高的声望，但是陆军其实也是极为强悍的。只有陆军和海军两头都抓在了手里的世界政府才拥有现在这般统领世界的实力。

    而这也就使得靠近红土大陆的海域中海贼其实并不多。

    基本上只要在这种位子经济基本不会太糟糕，天上金虽然多，但是一般也能负担，更何况是现在这个地方。

    七实冒头“管那么多干什么，直接上去看看不就完事了。”

    幽幽子揶揄道“哦~你居然会跑到我这里说话了。”

    七实“……”

    七实瞬间脑袋升温，头上什起一丝蒸汽“无路赛，无路赛，哼！~”

    这番和七实以往性格完全不同的傲娇模样引起了众人的一阵欢笑，就连刚刚走上来的柯娜也不禁有些莞尔。

    只有挂在幽幽子身边睡意弥弥的芙蕾雅一脸茫然，随后打了个哈欠继续睡觉。

    在笑声中睡去一定可以获得充满欢声笑语的梦。

    芙蕾雅的动作看的幽幽子有些无语，怎么这小猫咪一天到头特别喜欢睡觉？

    不远处米娜正和娅蕾靠在一起钓鱼，听到这的声音不由的歪头探来，听着众人的莹莹笑声有些迷茫。

    “娅蕾她们在笑什么？”

    “不知道。不过……米娜你的鱼竿又动了。”

    “啊……”米娜连忙拉起鱼竿，一只呆头呆脑的大鱼一下被拉了起来。“好烦啊~怎么又来了，西海的鱼这么热情的么？”

    娅蕾的笑脸瞬间拉了下来，看着自己这边从下杆之后就没有丝毫动静的鱼竿一脸黑线。“难不成我的鱼钩都被忽略了？”

    自己不会空军吧~

    嬉笑之后，众人还是决定去普鲁西尔王国看看，这种不正常的情况一定有什么特殊的地方。

    ……

    丛林之中，一个女孩背着一个比她小了一些的女孩缓步前行。

    “姐姐，爸爸妈妈他们……”“死了吗？”

    背上的女孩突然问道。

    “……”下方的女孩良久才姗姗来迟的回答道“嗯。”

    声音有些平淡，似乎是说在一件再正常不过的事情。

    “被杀就会死，应该不能瞒过你的感知的。”

    “但是……”

    “塔纳，你应该知道那个事情吧，他们不是你的父母。”

    被称为塔纳的女孩点点头“但是……”

    话语再次被打断“别但是了，叫我伊卡丽，你是知道的，我也不是你的姐姐，你没有姐姐。”

    伊卡丽的冷漠让塔纳微微一震“可是，伊卡丽姐姐你明明……”

    “救你只是需要一双眼睛。你……可以信任。”“有人来了，哪里可以躲?”

    塔纳微微一愣，反应过来立马环视了一圈“右边，那里有矮树丛。”

    点点头伊卡丽背着塔纳便过去躲了起来。

    不过伊卡丽说的人直到几分钟之后才姗姗来迟。

    在塔纳的视线之中那是一群穿着海军军装的人。

    “伊卡丽姐姐，似乎是海军。”塔纳小声的在伊卡丽耳边说道。

    伊卡丽耳朵微微耸动“不是，他们给我的感觉并不好，很危险，不要说话。”

    ……

    塞尔德·贝卡多望着前方的山笑道“果然这个世界还真是让人充满了意外。”“又有多少人会想到这个普鲁西尔王国的秘密竟然是这个。”

    庞贝斯推了推自己的眼镜“确实，普鲁西尔王国的怪异其实早就有人察觉，不过位置特殊一般也很少有海贼袭击，很多人来探索过，最后要么什么消息都没有，要么人都没了。如果不是那次cp说漏嘴了，我们也不会发现这里的真正秘密。”“一个可以直接前往新世界的中间港口。还真是厉害啊，乌米特。”

    提到乌米特贝卡多不由的想起了直接在得知这个岛国秘密的那个时候的惊讶于兴奋。

    普鲁西尔王国这个岛国是临近无风带的普通岛屿，岛上有一条山脉，山脉走势是顺着伟大航路的，最高的山是一座火山，王国的主要人口都在靠近东南方向的平缓地带，因为洋流的特殊，这里并不缺少雨水，这也让这里有了稳定的作物产出。

    然而火山是假的。

    是的，火山是假的，或许它曾经是真的，但是现在它是假的。

    黑暗六巨头之一的航运王‘深层洋流’的乌米特用不知道什么手段将火山掏空了，并在那里建造了一座大型码头，码头有两个出口，一头对着无风带，一头贯穿了这个国家在这个岛屿东南面百来里左右的深海里。

    这个中转地其实很多通过乌米特的特殊航线离开的人都来过，但是却一直没有人知道这个海底码头到底在哪里，最多的猜测就是无风带的某处。可惜深层的海流的情报很少会有人公开，这也就使得这个码头的位子无法定位。可是谁能知道这个码头并不在无风带，而是在西海。

    深层海流知道的人其实很多，毕竟绝大多数的海贼想要前往新世界那么就得给船只镀膜从圣玛丽乔亚下方的鱼人岛所在的深海空洞过去，而这一条深海洋流其实也是最为稳定的。

    只要从香波地群岛下海，那么十有八九可以撘上这条洋流。不过这条洋流在过了鱼人岛到了新世界以后就会散开，为了方便选择路线大多数的人也会直接释放浮板让船只上浮。

    毕竟黑暗深邃的海底深处没有多少人愿意久待。

    而乌米特掌握了很多条深海洋流的情报，这也是为何乌米特能够掌控暗地里的海运的决定性因素。

    “先不说这些了，庞贝斯，我们该如何从这里下去。”

    庞贝斯回应道“在山中有一条溶洞，因为雾气弥漫被这里的人十分畏惧，不过其实里面深处便有一条通道可以直接下去，我们的人已经在那里打造了一座临时基地，可以镀膜进入其中。”

    “镀膜？”

    庞贝斯点头“下面有很深的水道，那个码头虽然并不在无风带，但是却是实实在在的建立在了深层的洋流上。想要去就得潜入深海。在哪里乌米特建造了一个类似于鱼人岛的码头。下去之后就可以偷偷潜入其他船只，最后神不知鬼不觉的离开西海。”

    庞贝斯还在说，贝卡多却突然举起手让他安静。

    “安静点，似乎有什么声音。”

    众人连忙禁声，其中一人得道示意连忙感知了一下周围，随后缓缓的向着一旁的树丛走去。

    在拨开草丛之后这人吐了一口气。

    “上校，是两只傻狍子。”

    “是吗？”贝卡多狐疑的看了那个方向一眼，傻狍子已经被吓到跑开了。不过跑了一段路之后又回过头隔着树丛往这边探着。

    傻乎乎的样子根本不知道这里的人随时可以杀了他们填肚子。

    “是感知错了么，总感觉应该是有人喃~”贝卡多眼中闪过一丝光，闭上眼又仔细听了一下，随后才点点头。

    周围确实没有什么异常，最主要的是他自行自己的行动那些一直盯着他的人一时半会根本追不上。

    要的并不是让他们无迹可寻，要的是打一个时间差，错过了这个时间，他的行动轨迹就根本查不到了。

    或许世界政府的会快很多，但是却是来不及的。

    想到这里贝卡多心中又有了一些激动。

    真想要看看那些家伙发现我消失以后那忧心忡忡的样子啊~

    随着一行人的离开，在树丛之中的伊卡丽和塔纳才猛然的吐了一口气放松下来。

    “刚才好险~”塔纳大口喘息道。

    伊卡丽也没好多少不过还是轻轻‘嗯’了一声，算是回应。不过却向着那群人离开的方向望了过去。

    绝对不会错的，如果刚才被发现了，会死的。

    这是一种直觉，在之前双眼失明之后伊卡丽便感觉自己的听觉提升了许多，同时面对一些事物的时候心中的直觉也会更准了。而刚才她就感觉是有刀子架在了脖子上，稍微没注意暴露了的话绝对会被无情斩杀。

    “走吧，我们快点下山，不然那些人要追上来了。我们得离开这座岛。”

    没有多久，三个男人有些狼狈的从之前两人过来的方向追了下来，几人没有继续追，而是有些慌张的处理起了伤口。

    “怎么回事，那个家伙怎么会在这里，他不应该还在普罗门萨那一带搞事情么？！”

    “不知道，但是他出现在这里绝对不是好事情，他一定会把我们灭口的！”

    “那怎么办，那两个小鬼带走了那个恶魔果实，必须得追回来！不然的话……我们的下场估计比福兹·弗还要残。他押送的恶魔果实还不好说，但是我们押送的这个可是已经确定会有大影响的。”

    “没有办法了，贝卡多的人追上来了，我们现在必须做出决断。”

    其中受伤最轻的那人站了出来“我和卡门去拦住他们，本，你用果实能力藏起来，他们不会在这里久留的，你看情况将情报汇报出去，如果没有收到我们的后续联络，那就证明我们死了。不过后面你最好还是去把那个果实追回来，不然……你就学福兹·弗吧，那样你多少还能活着。”

    本点点头，快速的躲了起来。他是三人之中唯一拥有果实能力的人，小小果实的力量让他完成了许多困难的任务。

    说话那人点点头，对着后面的人迎了上去。

    几分钟后贝卡多踩着两人的尸体脸色有些阴沉。

    “少了一个人。”

    贝卡多完全没有想到在这里居然能遇到cp的人，本来只是路上遇到的三个神色匆匆的家伙，若不是脚下的这个家伙看到自己的时候露出了一点惊讶，自己或许就放过去了。

    结果一出手便发现这三人是cp的人呢，海军六式结合那熟悉的风格这种事情真的不难判断。

    关键是这些人为什么会在这里？

    “是偶然还是我们疏忽了？”贝卡多低喃道。

    不过很快贝卡多便没有再去思考，那种问题已经不是那么重要了，当下最重要的是行动轨迹暴露了，当务之急是得快点离开，得在那些家伙反应过来之前快速离开。

    “留几个人继续找，其他人和我走，我们得加快行动速度了。”


------------

D341.贝卡多的计划

    夜晚，伊卡丽带着塔纳成功的甩开了追击的人来到了下下方的城镇。

    说是一个国家，但是事实上这个国家也就这么一个大城镇，其余的都是散落在各地的小村子，人口或许也就是不足百人。这个城镇其实也就是这个国家国王居住的城市了。

    两人赶到城镇已经临近黄昏，在一家餐馆的后街祈求了一刻钟才勉强等到了好心的后厨小哥扫来的残羹剩水，味道不怎么样，甚至让人有些难以下咽，却让饥肠辘辘的身体得到了难得的满足。

    后厨的小哥看着将饭碗归还的两人表情一直变化，时而柔软时而犹豫，再隔一会儿又变得有些冷漠，最后泄了气一般长叹了一声

    “抱歉啊，老板其实很讨厌给人食物，哪怕是剩饭剩菜也不行，好心只有一次，下一次我就帮不了你们了。”

    说着便拿着碗关上了门。

    若不是看着两人一个瞎子一个瘸了腿饶是他也不会帮忙，前辈告诉过他，老板以前也挺好心的，剩饭剩菜倒了也可惜，于是后门有人要就给了。结果那些乞讨者却慢慢变得不知足，不光抱怨剩饭剩菜难吃，还说老板为富不仁。老板看着像一个傻子，可心里明镜似的，果断的直接不再提供任何吃食。

    一勺父母恩，百勺生死仇。一日恩情在，十年千恩忘。

    或许真的有人会牢记这一觞一啄的恩情，但是更多的还是喂不饱的豺狼虎豹。

    ……

    房门的背后，伊卡丽对着房门深深的鞠了一躬，随后才带着塔纳离开。

    她看不到那个小哥的表情，但是她心中却感觉到了其心境的变化，那种情感辗转变化最终化作一声叹息的模样她感受到了。

    城镇的夜晚很冷清，虽然没有什么宵禁，但是当夜幕笼罩，镇子就和拉了闸一样一下子安静了。

    在伊卡丽的要求下塔纳找了港口外的一处库房，这是伊卡丽的经验，码头往往会有许多库房，但是偏一点的库房往往很小，而且大多数时候都是空着的，时不时的总会有一些库房被废弃，不能作为常住的地方，但是临时做一个过夜的小棚完全足够。

    “伊卡丽姐姐，你一起应该是一个大小姐吧？”

    “……不是。”

    “骗人，之前我看到了，在山上的时候，你吃饭的时候看着刀叉犹豫了。只有那些有钱人才会用刀叉的。”

    “……只是看看罢了。”这么说着，却是没有在否认了。说道这种程度，认于不认已经不重要了。

    “你观察挺仔细的。”

    “嘿嘿~”

    “所以你为什么会相信他们是你父母。”

    塔纳笑容瞬间消失神色一下暗淡，沉默了半晌才埋头回道“至少他们还愿意当我的父母。”

    父母，记忆已经十分模糊了，模糊到连相貌也只有有模糊的影子，那两个人是真心收她作为女儿吗？她知道不是的，那座孤儿院中的人可没有几个是这样的。孤儿院为什么远离城镇，又为什么会在普鲁西尔这个位子这么特殊的地方，这一切她真的什么都不知道吗？

    知道，却愿意不知道。

    她和伊卡丽只是为了掩盖其他孤儿院中的孩子的工具，那些和她们两不同的，四肢健全的没有毛病的孩子。院长夫妇在进行着人口贸易……

    伊卡丽沉默良久最后长叹一声“睡吧。”

    “伊卡丽姐姐。”

    “还有什么想说的吗？”

    “他们……那些哥哥姐姐们，去了那里？”虽然知道真相，但是孩子们的感情却并不是作假的。那对‘父母’她或许能不去伤感，但是对于那些姐妹兄弟的去向她还是有些在意的。

    “……”

    “CP，世界政府所控制的力量，孤儿院是分辨他们才能的地方，之后会被送到不同的CP训练基地训练，最后……为世界政府服务。……成为黑暗中的那只手。”说着伊卡丽咬咬牙“睡觉！”

    说完脑袋一转在角落之中蜷缩了起来。

    库房里没有什么保暖的东西，不过残漏在角落的本来应该是用来遮挡灰尘的破布被利用了起来。灰尘掸去虽然依旧呛人，但是却能勉强让人在夜晚拥有一丝温度了。

    于此同时，在城镇的另外一角，本一脸崩溃的敲响了一家旅馆的房门。等到老板提着灯打开门便直接几张钞票丢了过去。

    “本店已经……”老板话还没有说完便看到了飞到怀里的几张贝利，睡意朦胧头脑一下精神了。

    头脑是精神了，但是老板却一眼看出了本的不同，身上有血的味道。这种客人可是麻烦的代名词。

    眼珠子在昏暗中咕噜一转老板便有了想法，脸上挂起笑容将几张贝利重新收拾递了过去。

    “朋友，店里满了。”

    本眼睛一横，随即又丢了几张贝利过去。

    “别给我废话，带路。”

    眼看躲不过去，老板也只能无奈的点点头。“好吧，不过正房确实已经没有了，倒是有一间杂货房，前些天南边的外甥来住了两宿，还没来得及收拾，您看？”

    “走！”

    到了房间本意外的看了一眼老板。

    然而老板就和没有看到本的眼神一般“那么便祝您有个好梦了。”

    意外，确实意外，这房间说是杂物间不假，但是却完全不是没有打整的样子。甚至杂物间还有一层货物将睡觉的地方挡了起来。这是专门给他这样的客人准备的。

    “老奸巨猾。”嘴上给了这么一个评价以后本一下子躺在了床上。

    贝卡多的手下都不是善茬，虽然他并非是直接接触贝卡多的成员，但是贝卡多的实力早已经不是他当初被赶出海军的那个时候的上校的实力了。对上那个人，实力差一点的中将或许都会有些吃力。

    他的手下也很强，别看是手下，但是有两人的实力比贝卡多本人都强了不少。

    而他虽然是cp，但是他自从吃下了果实能力以后正面战斗的事情便少了许多，今天的战斗更是一场围攻，侥幸躲了出来，但是他也完全是精疲力竭了。在休息了一番之后本处理了一下伤口，趁着这个时间本整理了一下自己现在的情况。

    首先贝卡多那边的情况自然不用多说了，在脱离的追击的第一时间便已经将信息汇报了出去，不过却并没有讲丢失恶魔果实的事情报告上去。

    但是本心里知道，相比于贝卡多，那个恶魔果实可能在那些人眼中会更加重要一些。

    “只是那个恶魔果实到底是什么力量？”

    队长是CP中的比较稳重的老成员了，也是因为其稳重这一次任务才会交到了他的手中，但是也正因为如此，他现在连那颗恶魔果实到底隐藏着什么重要的秘密也完全不知道。完全抓瞎。

    所以现在他在犹豫，犹豫是否要拼尽全力去在寻找那颗恶魔果实，因为那并不是找到了能够有奖励的事情，甚至如果那个果实的重要性真的有那么高的话，自己就算找回去了估计也落不到什么好处。

    一番挣扎之后他有了决断。

    找肯定是要去找的，找不到就躲起来。

    找到了，那就把果实上交，然后躲起来。

    虽然最后都是要躲起来，但是前一个事情有没有做好后一个事情的难度就会明显波动。

    成功交了，那是睁一只眼闭一只眼。没交上……那可能就是追杀到死了。

    ……

    就在本和伊卡丽在夜色之中辗转之时，远在西海另外一头的CP组合却一下自己炸了。

    “普鲁西尔王国，他怎么会跑那里去！不，问题不是这个，他去那里是想要干什么？！”

    “怎么了，那里有什么特殊吗？”

    “不知道，但是他们知道。”

    “他们？”问话的人一下明白了，他说的是五老星。“那可不好问了。”

    突然有一个人给了个话“我倒是觉得有一种可能。”

    “什么可能？”

    “他可能准备离开西海。”“西海现在的情况虽然很糟糕，但是却依旧还是在我们的掌控范围之中，他们觉得难受的也只是被他算计了一刀子，虽然他还能继续在西海疯狂一下，但是后续等他们和那几个巨头谈好筹码之后他就玩完了。毕竟，他可是两边都得罪了，现在的局势双方都希望看到，但是又都超出了预期。我们这边需要处理主要闹事的人，而那边也需要让他来接下这口锅。”“所以他可能一开始就谋划好了，逃离西海，蛰伏。如此想来还真是一个思维开阔并且十分果断的家伙啊~”

    说到最后甚至有了一些赞叹的感觉。

    但是说的人是在赞叹，听的人却感觉背脊发凉。

    现在西海这么大的烂摊子没有人抗锅，那么后续会发生什么事情？

    “不对，这个事情……”

    “哦，看来你反应过来了。”那人点点头“也对，你能带领队伍头脑自然需要灵活一点。”“没有错，贝卡多那个家伙可是把大家的心理都抓住了啊~”

    众人一时间没有反应过来，随后细想了一番以后不禁倒吸一口凉气。

    当前动作之后再回过头去看贝卡多的一些列行为就会发现这个家伙根本就不像一个疯子，一个疯子可不会有这么清晰的思路和对于人心的把握。

    首先是世界政府需要他在西海制造混乱，让世界政府的势力更多的插手西海的事情，随后是黑暗巨头在知道了这些事情之后下了一些脏棋来给世界政府上眼药，而他利用这两者之间的空白制造了现在的混乱，在达成了双方的目的的同时又同时给两边喂了屎，而在这些做完之后他自己却带着自己的核心部下悄悄的溜了潜伏起来了，这一下世界政府和黑暗巨头都没有背锅的人，于是这口锅只能两边一起端下来。

    最后最好的结果估计就是世界政府耗费了大量的财力物力勉强在西海拥有了更多的话语权，那些黑暗巨头也会因此损失惨重，不过他们敲打世界政府和争取利益的目的却也达到了。

    要计算下来的话，世界政府和黑暗巨头在西海的这一波较量是双方都是小赚大亏，只有蛰伏起来了的贝卡多捞够了财富和声望，在暗中窥视谋划着下一次的疯狂。

    或许唯一值得庆幸的便是一天前的时候准备进攻海军新世界G1基地的凯多被不知道哪里冒出来的红发拦截了。

    不然随着新世界G1基地被攻破，海军和世界政府的势力将会在新世界遭到诸多的掣肘，同时也会大大的助长海贼的气势，原本才压制下去了一些的大海贼势头或许又会有回弹。虽然不至于让这两年多的努力白费，但是会加大世界政府的压力却也是真的。

    “要去追查吗？”

    或许是想明白了这其中的利害关系，其中一人弱弱的问道。

    “来不及了，普鲁西尔王国利这边太远了，我们抓住他们的可能性很低。他是个狡猾的家伙，这次提前暴露出来可能打乱了他的谋划，他可能会有更多的方法避开我们。”“他们已经又从明转到暗处了……”

    “所以我们这边……就不查了？”

    “不”这人摇摇头长长的叹了一口气“让那边的cp正常程序排查吧，不查他们可能会直接离开西海，查一查或许可以把他们在西海多拖一下，这样我们或许还有机会抓住他的马脚。这个人的思想有点危险，如果可以解决还是尽量解决了好。”


------------

D342.登陆！普鲁西尔王国

    清晨

    伊卡丽和塔纳早早的醒了过来

    “伊卡丽姐姐，我们是要坐船离开吗？”

    “嗯。”

    伊卡丽拍着身上的灰，随后背上了塔纳“去河边。帮看一下障碍物。”

    “不是要坐船离开吗？”

    “不着急，或者说不是时候。不是每一艘船都可以随便搭的。有些船搭的是恩情，有些船搭的是性命。”

    伊卡丽面说着让人心里瘆得慌的话语却神色毫无波澜的继续背着塔纳离开这个仓库。

    “为什么去河边？”

    伊卡丽沉默了两秒“有鱼。”

    “你看不到啊。”

    “能。你生火。”

    其实去河边不光是为了捕鱼，同时也是想要避开追击的人。

    如果以正常思维去想的话那么人逃到这个靠着码头的城镇下一步会怎么做？

    几乎不用想，大多数人下意识的就会得出结论。

    乘船离开。这是最快速的方法。

    甚至因为考虑到她们没有钱财，追击的人还能将乘船的人群快速筛选，从人群之中快速的找到她们，甚至即便已经出航了，他也几乎可以锁定是哪一艘船。

    但是无论是哪一种情况，他们都会会在码头排查两天，即便是对方猜到了自己的想法也依旧如此，而排查的对象是最近这两天已经出航的和准备出航的船只。同时在这两天时间之中自己也能够稍微掌握一点主动权。

    他们要调查，那么自然会被人知晓，而且因为调查的范围大，一些简单的情报甚至不需要费什么力气便能获得。

    想到这些伊卡丽不由的停下了脚步，晃晃头甩去了脑海之中从记忆中弹出头的不美好。

    “怎么了？”塔纳看到伊卡丽停下摇头不由的关切了起来。

    “没事，想起了一些不怎么高兴的事情。”

    冷静思考，这是弱者在这弱肉强食的丛林世界之中想要获得那份缥缈的生存和自由的最后的武器。

    ……

    “在这个世界上弱者有三条路翻身，第一条路是抱上大腿，第二条路是自己成为大腿，第三条路则比较特殊，我们一般称之为老天爷给脸。”

    芙蕾雅抖了抖耳朵有些不明所以“姐姐，什么意思？”

    “简单来说，有人致富靠贵人，有些人自己就是贵人，还有一些人纯粹就是踩了狗屎运气爆炸了。”

    芙蕾雅歪着脑袋一面迷糊，随后余光看到了在船边钓鱼的七实，娅蕾，米娜三人，不过貌似钓到了什么三人现在都围在了一起。隐隐约约似乎听到了怎么蓝宝石……项链。

    再然后一个看着有些结实的箱子被一鱼钩拉了上来，箱子上有许多海藻，鱼钩正勾在了某根海藻的根系处。

    箱子在被钓上来以后在甲板上摔了一下，一摔不要紧，金灿灿的撒了一地。

    随后七实一把抱住了米娜“哇，米娜，哦不，米娜·圣，请允许我抱紧您的脚踝！请务必赐予我您的欧气！”

    芙蕾雅虽然不是很懂，但是散落在甲板上的金灿灿的东西她还是明白的，抬起头芙蕾雅真挚的问道。

    “姐姐，那个是一个宝箱吧？”

    幽幽子眉头和嘴角抽搐共振，笑容显得有些诡异，憋了好几秒最后才艰难的从牙缝里挤出了几个字。“不，那是一堆粪土！”

    我！一点都不羡慕！一点都不！哼~

    “但是……姐姐我记得那些东西是黄金吧？很值钱吧？”

    幽幽子用羡慕的眼神‘恶狠狠’的看了那一地的黄金一眼，随后咬牙切齿的教育芙蕾雅“芙蕾雅，听姐姐的，她们这种行为叫做不劳而获，是一种极其让人唾弃的行为，我们是正直的新时代好青年，不能做这些不劳而获的事情。”

    芙蕾雅舔了舔手掌“但是姐姐看起来很想加入她们啊~”

    “那当然！……咳咳，那怎么可能，你姐姐我这么正直可爱的人怎么会有不劳而获的想法，你可以不小看了姐姐的政治觉悟啊！”说着幽幽子想起了自己地球的父母，随后对着芙蕾雅露出了和蔼认真的表情“芙蕾雅你要记住，财富就是要靠双手努力获得的才会让人问心无愧。”

    “哦，芙蕾雅明白了。姐姐懂的好多啊！”

    “得了吧，她那个家伙懂的是多，张嘴就是歪理。”七实不知道什么时候来的了幽幽子的王座旁边。

    幽幽子瞬间火气就起来了“怎么滴，你今天皮又痒了是吧！”

    “切，米娜说你喜欢这些亮闪闪的东西，让我那一半过来给你，既然你不喜欢不劳而获，那我还是拿回去吧。”

    “大胆！”幽幽子一拍扶手一个激灵站了起来“把它们放下！”

    七实翻了一个白眼“你不是不要不劳而获的财富么~”

    “什么屁话，本船长是那种人吗，你们这些家伙拿着这些不义之财难道就不该感觉到不安吗？”

    “不会。”

    “……”

    这个家伙怎么不按套路来！

    “难道你们就不会感觉到良心的谴责吗？！”

    七实犹豫了。

    “看吧，你的良心已经感到惴惴不安了吧！”

    “没有，我只是在想，马上要到普鲁西尔王国了，我在想该怎么花这些钱。你知道的，黄金兑换贝利，还是很客观的。”

    ヽ(｀Д´)ﾉ︵┻━┻┻━┻

    “混账，你怕是没有见识过爸爸的七匹狼，快点给老子放下！”

    七实眼珠子一转，笑嘻嘻的回道“可是这是不劳而获的不义之财啊，我不能让你陷入左右为难的境地啊！”

    “这种事情不用担心，想我这么大公无私的人，这种财富我会让它服务于人民，想来他的主人知道了也只会赞叹我的慈悲。”

    七实一时间感觉大受震撼，连忙放下了那些黄金嬉皮笑脸的说着‘学到了，学到了。’

    但是还没有等七实说完，柯娜的拳头便突然的降临到了两人的头上。

    “你们两个，在小孩子面前给我正经一点啊！”

    柯娜的眼中透露着冰霜。

    “斯米马赛~”×2

    “真是的。”柯娜甩了甩手，随后一把将七实刚刚放下的黄金抱了起来。“正好厨房最近亏空有点严重，这些钱刚好可以补充一点好食材。”

    “柯娜姐~~~”(;´༎ຶД༎ຶ`)

    幽幽子抬手想要阻止，却迎来了柯娜的反击。

    “前些天我厨房出了几个耗子，少了不少的高品质的水果来着。”

    “可是~”

    “昨天晚上我记得我还留了一块品相特别好的牛排，结果今天牛排不在了，厨房的烤炉也变得脏兮兮的。如果让我逮到了弄乱我厨房的家伙……”

    幽幽子连忙双手将黄金递上“柯娜姐，请务必多买一点优质的食材！吸溜~”

    柯娜：……

    为什么你能毫不避讳的吞口水啊！你这个屑船长！

    芙蕾雅默默的注视着这一切，最后歪着脑袋咬住了拇指“好难理解啊~”

    几分钟之后带着黄金离开的柯娜又走了回来。

    “对了，刚才走快了忘记了正事。”

    幽幽子一听正事立马就正经了一些“什么事情？”

    “留守的人手的问题而已。”

    “不是一直轮着来的么~”

    “说是那样，但是我和科雅还有蕾玖商议了一下，普鲁西尔王国给我们感觉不太对劲，我们准备去调查一下。另外古伊娜这次也想下去逛一逛。所以……”

    “所以幽幽子，这一次你得留着看船了。”

    幽幽子懵了，我看船，我可是船长啊！

    “不可能！！”

    柯娜叹气一声“果然是这样。”

    说着活动了一下脖子，舒展了一下手指关节，露出了‘和蔼’的笑容。“既然船长不愿意，那么我也只能用一点非常规方法了。”

    “你……你想要干什么，我可不会屈服于武力的！”

    柯娜耸耸肩“我可没有说用武力啊，我只是觉得最近做饭挺累的，最近需要减少一点工作量罢了。”

    幽幽子瞬间明白了。怪不得这两天自己感觉伙食好了不少，原来坑在这里。

    过分，实在太过分了！

    我幽幽子，难道就是这么没有骨气的人吗！！！

    随后幽幽子一手拍在王座的扶手上

    “没问题！中午我要吃蜜汁烤肉！”

    ……

    下午，大白号换上了普普通通的旗帜，至于那看着像海贼团的兔头……

    “你们这，不会是海贼船吧？”码头的登记人员看着这一手看着特别卡哇伊的船只有些不确定的问道。

    他本不想问的，只是船头挂动物的坏习惯怎么看都是海贼吧。

    “不会吧，不会吧，这么可爱的兔兔怎么会是海贼船喃。”幽幽子发出了严重的抗议。

    码头登记的大哥挠挠头，看着这一个个从船上下来的可爱女孩子一下子想要盘查的心也收了回去。

    这全是女孩子的，应该不是海贼吧。

    不过，这样很危险吧……

    登记的大哥感觉到了那里不对，但是有说不上来那里不对。

    想了许久，登记的大哥也只感觉这几人有点脸熟，至于在那里见到过……一时间就是想不起来。

    在码头的登记工作搞定之后幽幽子就回到了船上，陪同的只有芙蕾雅和娅蕾。

    芙蕾雅就是个跟屁虫，幽幽子走哪里她就走哪里，不过幽幽子容易忘记她的存在，但是没当手上传来冰冰凉的感觉的时候那就不想知道都得知道了。

    在手能触及到的情况下，凉凉果实能达到的温度几乎可以和青雉的冰冻果实媲美。只能说凉凉果实作为其下位果实在很多地方终究是差了一些。

    至于为什么突然间要说这些……

    “大概，只是觉得无聊罢了。”

    突然幽幽子双眼一睁眼中有华彩闪过“就这样决定了，在这个时候想一个让人绝对不会忘记的登场台词吧！”

    “登场台词？”芙蕾雅歪头想了一下，随后不知道想到了什么一下也来了兴致“嗯，芙蕾雅也要一个帅气的登场台词！”

    没有存在感站在一旁的娅蕾两只眼睛充满着疑问：无聊和登场台词有什么必然联系么？

    ……

    远处……

    城镇中心的钟楼之上，柯娜，蕾玖，以及科雅正在观察着四周，其中拥有纸鹤探索的科雅自然担当了主力。

    “怎么了，科雅你刚才似乎表情有点不对劲，发现了什！么吗？”

    蕾玖感觉到了科雅刚才似乎有点不对劲，回过头刚好看到了科雅一巴掌拍在了脑门上。

    “没什么，只是抽空看了一眼船上。”

    “船上？发生了什么吗？”

    科雅浑身一哆嗦，转头露出了一个勉强的笑容“没，什么都没有发生。”

    不过在心中科雅已经抓狂了。

    不是吧，不是吧，那个白痴船长竟然想要大家跟着她一起来，这东西也太羞耻了吧！！！做不到，做不到！怎么想都做不到吧！

    蕾玖虚眯了一下眼睛，觉得事情觉得没有科雅说的那么轻松，毕竟科雅和她虽然都是有着贵族礼仪习惯的人，特别是科雅的礼仪环境并不苛刻，在长期相处下一些细微的动作很容易被看穿了，那眉宇间的不淡定她一眼就洞破了。

    只是，会是什么事情喃？

    蕾玖心中有了一丝丝的好奇。

    “对了，我刚才有一些发现。”科雅被蕾玖盯得不自在，于是说出了纸鹤的一些发现。

    柯娜也转头看了过来。

    “那个……北部往火山走那里有很多地方有明显的战斗痕迹。”

    这个信息她已经察觉到了一会儿了，只是战斗痕迹只能表明有战斗，具体的信息还需要继续查探下去，而她也是在安排纸鹤顺着战斗痕迹一点点的查探，不过因为刚才的事情一下子有些慌了，所以先拿出来好让蕾玖转移一下视线。

    柯娜才不会管科雅和蕾玖的小心思，直截了当“有什么异常么？”

    “不清楚，已经快到我的极限范围了，不过似乎是一场追击战，只是断断续续的，似乎追击的人时不时就会跟丢一段一样。”

    柯娜思索了几秒有了决定“蕾玖，你留在城里留意一下，也行可以找到那个被追击的人，科雅就和我一起去看看吧。”

    科雅点点头，表示没有问题。

    蕾玖也点头答应了，只是答应之后蕾玖却突然开口问道“柯娜，我们其实没有必要调查这里吧？你这样做……”

    “我只是感觉都了一丝不对劲，让人很不舒服的那种。”说着柯娜闭上了眼“猎人总是对空气之中不同寻常的气息有着别样的感知，至少西海的气息很不对劲。”

    “不对劲？”蕾玖耸耸肩“不是一直这样的么，打来打去的。虽然最近那个叫做贝卡多家伙闹的有点大，但是这就是西海的常态。”

    两年间，因为拥有杰尔马的情报支持，蕾玖对于四海都有了足够的情报认知。西海是真正的乱战区域，黑帮能在这里混的风生水起不是无的放矢没有道理的，战乱让民众朝不保夕，而黑帮的势力提供了一些保护，代价自然是保护费之类的，然后黑帮火拼有了失败者，这些失败者很多就出海成了海贼，海贼又让西海更加乱，然后又有了更多想要浑水摸鱼搞事情的国家。

    “不一样蕾玖，在登岛之前我感觉到了这个方向有什么让人很不舒服的东西，就像……就像……”

    ‘就像’了半天柯娜也没有找到恰当的形容。

    “反正很有问题就对了。”

    “好吧，我明白了。”蕾玖相信了柯娜的说法，在直觉方面柯娜真的很准，这或许就是幽幽子说的职业天赋？略作思考，蕾玖应下了柯娜的安排，轻轻纵身跃下了钟楼。


------------

D343.没有痕迹的目光

    在柯娜等人离开之后，一个人来到了大白号的不远处。

    看着这个和旁边正经船只显得格格不入的船，本难得的犹豫了。

    和旁边正儿八经的船只相比这艘船显得有些花里胡哨了。

    看看正经的船都是什么造型，简单朴实的船身，为了护卫添加在船舱两舷的炮洞，层层拉扯的高大桅杆，最重要的是……朴实。让人一眼就能看出来是一艘普普通通的商船。放在码头上毫无特色可以随时被人遗忘的那种。

    当然，这话有些绝对了，船只终归是有些不同的，在船只的设计上总是有着些许不同，但是大致的情况相差不远，但是这艘船看着就像是小孩的玩具一样，童真幼稚，在这个人人都是要么低调，要么就亮肌肉的大海贼时代，这种船就……

    嗯~挺别致的。

    今天最后就再问一下吧，实在还没有线索我就只能隐藏起来再蹲一下了。

    一边如此想着，本一边走向了大白号。

    他已经在码头和城镇里找了三天了，用的理由是家里的孩子被人贩子拐走了，在群众的共情之下大家给了他不少的线索。不过绝大多数都是没啥卵用甚至浪费时间的垃圾信息。

    如果是三个人都在的话，其他两人在第一天就已经往城镇南北方向分头去找了。对于普鲁西尔王国这个条状的岛屿而言，这样搜索效率才是最高的，可惜他只有一个人了。调查城镇就不能铺开去找，三天下来本就只剩下一个想法了。

    摆，摆就完事了。

    找人什么的，随缘吧，有那个缘分就找，没有……那或许就是命了。

    “喂喂喂，有人吗？”

    没有回应。

    就在本觉得可能得不到回应准备离开的时候，回应来了。

    “是誰在寻找吾等！”

    “那个，打扰了，我女儿走丢了，不知道你们见过没有？”

    “吾乃蓝星而来的先知之人，手握恶魔之力的战士，伟大航路的挑战者，象征着爱与和平的可爱角色，幽幽子是也。”“来着何人，报上明来！”

    本：……(ーー;)

    “那个，我就是想要问一下你们见没见过我的女儿……”

    “女儿？”幽幽子从船上一跃而下，然后轻飘飘的落到了本的面前。“我看看？”

    本连忙拿出了两张画像。

    “这两个孩子啊~”幽幽子摸着下巴露出了回忆的模样。

    本一看幽幽子这个样子感觉这波可能有戏“您见过？”

    “没，没有见过。”

    本嘴角一抽“没见过你这个表情是什么意思？”

    “嘛，我只是觉得这两孩子还挺可爱的，感觉和大叔你不太像。”

    本立马摆出了骄傲的表情“那当然，她妈妈可是个大美人儿。”

    “她？”

    “嗯，大女儿是，小女儿是因为大女儿眼睛又问题收养的孩子，想着有个陪伴，结果……前几天她们突然就不知道那里去了。她妈妈又走的早……哎~”

    “这样啊~”幽幽子双手合十做了个抱歉的动作“抱歉，我把你当做坏人了。”“不过人的话我没有见过，我的船今天才进港来着。”

    本内心一阵抽搐，事实上他还真是坏人。不过脸色还是露着悲伤的表情“哎，也不怪你，毕竟这个世道……抱歉，打扰你了。”

    说着本‘悲伤’的离开了大白号，转身去了另外一艘船。

    只是本并不知道，在他离开之后幽幽子收敛了抱歉的表情，眼睛微微眯了起来。

    “演的不错，但是眼中根本没有感情啊~”

    “而且……”

    “刚才的台词感觉哪里不太对啊~嗯，是震慑力（羞耻度）不够吗？”“得继续加大力度啊。”

    当然，嘴里虽然说着台词的问题，幽幽子可没有就这样放过这个事情，分了一点神，幽幽子凭借着听风和见闻色盯上了刚才那人。

    船上，娅蕾拉了拉身边的芙蕾雅“芙蕾雅，刚才那个家伙，怎么样？”

    芙蕾雅挠了挠耳朵“有血的味道，不是好人的说。”

    “血的味道！”

    “对了，娅蕾姐姐，姐姐之前说的台词你练好了没有，要不要我们在排练一次？”

    娅蕾浑身瞬间僵硬，脖子也不着痕迹的缩了一点“啊~那个，那个，我还有练习……练习一下。”

    支支吾吾的说着，娅蕾动用了果实能力躲了起来。

    饶了我吧，那个……太羞耻了啊！

    ……

    城镇之中，七实一行人聚在一起在商业街上逛街，娅楠和七实拉着米娜在几个镇上并不多的小吃摊上买了一堆食物痛快的享受着食物在舌尖绽放的快乐。这里的小吃并没有什么特色，不过好在味道不差，怎么也是一种享受了，要知道柯娜作为厨师有着对于正餐的执着，平时就算是正常的下午茶点心也要哀求一番才有的商量，更别说可有可无的小吃零嘴了。

    所以这些小吃虽然味道只能说及格，但是对于七实三人却十分满足了。

    一边吃着，一边在服装店外等着贝拉，多萝西亚以及被两人拉进去的古伊娜。

    “米娜你怎么东张西望的？”

    “是啊是啊，今天你怪怪的，总是时不时的左右张望。”娅楠连忙迎合，虽然没有特别留意，但是米娜时不时张望的动作她还是注意到了。只是之前没提出来也就没有问。

    米娜抓了抓脑袋“没什么，就是感觉有人在盯着我，可是感知了一下又根本没有人跟着。怪怪的。不过……”

    “总感觉那个视线没有恶意来着。”

    七实一个菠萝敲在了米娜的脑门“你这个笨蛋，就算是没有恶意的也早点和我们说啊。”

    “诶嘿嘿嘿~”

    “这可不是诶嘿嘿就完事了的啊！你这个笨蛋！”七实无可奈何的咆哮，这时此刻莫名的有点理解柯娜的感觉了。

    米娜歪头想了想突然说道“只是，我记得你们的见闻色霸气不如我吧~”

    按照觉醒的时间和锻炼的程度，米娜的见闻色可是比七实高了不知道多少，而一起出来的多罗西亚稍微好一点，但是也没有比过米娜，不知道为什么心思澄澈的米娜在见闻色霸气上一直在稳步提升，而幽幽子和柯娜虽然见闻色有些离谱，但是那是果实能力和战斗经验叠加的成果。

    只是这话一出来七实脸上绷不住了，抓狂了一般将米娜的头发揉成了鸟窝。“米娜！！！！你这个笨蛋！”

    娅楠笑眯眯的看着两人的互动乐呵呵的一声不吭的吃小吃。闹归闹，可是嘴不能停。

    于此同时在两个街道之外，伊卡丽背着塔纳钻入了一跳小道。

    今天是第三天，算着时间伊卡丽觉得可以回到城镇来碰一碰运气了。

    码头那边去过了，但是伊卡丽觉察到了那个追捕自己的人，双眼看不到以后她对于人的感知已经开始变得奇奇怪怪的了。透析心灵的力量，说起来玄乎，但是实际只是能看出一点端弥，就比如塔纳，她在伊卡丽的感知之中其实就如同一团五颜六色不断变化的线团，不过在那变化之中总有一些颜色始终存在，那边是她感知到的人的心灵底色。

    不过这种底色是可以改变的……

    毕竟总有人需要在有些时候做出一些改变……

    同理，三天前追捕她们的那三人的底色她也记着的，底色能改变，但是一般情况下，这种底色并不能在段时间内改变，除非……父母祭天，好友背叛，老师出卖这种让人崩溃的事情。

    本来在感知到那人的存在的时候伊卡丽是准备立马就离开的，但是在感知到那人的同时她还感知到了一团有些亮眼的色彩。

    如何去形容，人们心中总是有着各种算计，或是简单的讨价还价，也可能是一些难以言齿的欲望，而这种心思往往会随着年里和经历变化，最终成为之前说的那种五颜六色，但是那人就如同一个没有经历什么事情的孩童一般，若不是她一时好奇将耳朵的注意力放了过去，说不定她就当做普通的小孩忽略了。

    伊卡丽将塔纳放下，随后在小巷子里坐下，从怀里掏出了两块芭蕉叶包裹的东西。其中一块丢给了塔纳，而自己则摸索着将缠绕在芭蕉叶上的麻绳拆开。

    塔纳接过那东西以后也在拆线，不过心思显然不在拆线上“伊卡丽姐姐，你没事吗？不是说只是去码头看看吗？”

    “不用了，我已经找到合适的船只了。”

    “欸！”

    “不用一惊一乍的，吃鱼。”伊卡丽一边说着，手中缠绕芭蕉叶的麻绳已经被摸索着拆开了，露出的是一条看着有点焦糊的烤鱼。“虽然可能会有些不好，但是我们得利用一下好人了。”

    “什么意思？”

    “别多想了，先跟着看看，如果我确认没有问题了，晚上我们就找机会上船了。等出航了……应该就没有问题了。”

    伊卡丽明白，自己的想法并不坦荡，甚至这一切的想法都是建立在利用他人的善良，但是有些时候若不去利用他人的善良那么自己便可能死亡。

    在经历过一些事情之后她不愿意死，况且每当自己有着放弃一切的念头的时候，脑海之中总会回荡起那熟悉的声音以及那一声

    ‘活下去。’

    像是祝福，却更像是诅咒。诅咒着她，让她继续在这个糟糕的世界徘徊……

    “伊卡丽姐姐……”

    “怎么了？”

    塔纳攀到了伊卡丽的身上，小手在伊卡丽的脸颊上抹开。“你哭了。”

    伊卡丽身体一僵，脸呼吸都停下了。

    随后深深的吸了一口气

    “吃鱼。”


------------

D344.锅

    是夜

    横躺在王座之上的幽幽子突然睁开了眼，脸上多出了一丝惊讶，随后惊讶褪去脸上尽是怀念。

    很快，娅蕾来了。

    “船长，有人上来了。”

    因为柯娜三人出去了，最适合守夜的人换成了娅蕾，她存在感极低的能力能让很多人在她面前暴露，当然，考虑到娅蕾的精力幽幽子其实也稍微没有睡那么沉。

    当然，绝对不是白天睡多了晚上不困的原因。嗯，不是！

    “没事，这事我熟，不用管。”

    “我明白了……嗯？”

    “怎么了？”

    娅蕾连忙摇摇头“没，没事的话我就回去守着了。”

    心里，娅蕾多了一些疑惑。

    刚才幽幽子说的‘这事我熟’是什么意思？

    疑问归疑问，但是既然幽幽子都说了不用管，那么她也就不用操心了。

    娅蕾离开了，幽幽子又闭上了眼。

    守船这种事情对于她而言并不难，维持一下听风，稍微开着一点见闻色，只要不脑子犯困，闭着眼睛半睡就可以完成。娅蕾其实也差不多，区别就是效果并没有有着听风这个bug的幽幽子好罢了。

    嘴角翘起一丝弧度“曾经三只小老鼠悄咪咪（光明正大）的上了贼船，现在又有两只小老鼠上了小老鼠的贼船。这算是缘分么~”

    是不是缘分幽幽子不知道，但是这事情，还算有趣。

    ……

    “客人，你今天不住了吗？”

    旅店老板看着简单收拾了一身东西准备离开的本有些不舍的问道。

    本以为是一个亡命人，结果这么些天下路一点麻烦没有，老板倒是觉得自己赚了。结果今天突突然的就要走了。

    “嗯，这些天谢谢了。”本露出和蔼的笑容“事情已经办完了，我也得抓紧走了。”

    本一想到今天白天的事情就感觉头皮发麻。

    那两个女娃娃难道是什么老天爷眷顾的天命之子？

    先是从cp看守的地方跑了出来，眼看就能抓回去了结果又遇到了贝卡多那个瘟神，刚刚在码头闲逛的时候好不容易看到了那两个小鬼，结果她们又跑到了那个人的船上。

    是的，他认出来了，那个兔子头的船以及那个和自己说话的女生，王下七武海扇姬和她的座舰。

    以扇姬的实力不可能发现不了那两个上了她船的小鬼，但是那两个人就那样什么都没有发生的上了船。并且在那一瞬间他感觉到了……扇姬注意到他了。

    那种背后陡然什起的凉意，本觉得那一定是一种警告。

    所以……

    走，明天一早就走！

    至于世界政府那边……

    老实说本犹豫了。但是略作思索之后他放弃了把那个他也不知道是什么能力的恶魔果实推到扇姬身上的想法。

    多的不说，扇姬是可以和世界政府对峙的，凭借其在这两年带来的影响只要对方不做出超越世界政府底线的事情这种事情是不会仅凭他的一句话定性的。世界政府虽然烂人很多，但是五老星手下的那些家伙可各个都是精明人到时候如果出了问题他是觉得要出大问题的。

    转念一想他便有了想法。

    既然扇姬惹不起，那么就将锅丢给贝卡多吧，反正如果没有那个家伙事情也不会变成入今这般。当然，世界政府是不能回去了，丢失了这么重要的东西的他回去以后是不可能能活下来的。

    “得给自己安排一个合适的死法啊~”

    一边嘀咕着，本的目光渐渐多出了一丝决然。

    ……

    “咦，又回来了？”

    幽幽子睁开眼随后将挂在身上的芙蕾雅放下，小小猫娘晚上睡的浅一下醒了。

    “姐姐？”

    把薄毯盖在了芙蕾雅身上幽幽子揉了揉她脑袋“别慌，继续睡吧，我去解决一点问题。”

    简单安抚了一下有些得失之患的小猫娘以后幽幽子才悄悄的离开。

    几分钟后城镇外的树林空地

    本蓦然顿足来了一个紧急刹车，回头正好看到从空中飘飘落下的幽幽子。心里不免有些酸酸的，他也很想要飞行的能力啊！或者说被大海所摒弃的恶魔果实能力者又有几个不想拥有飞行的力量，毕竟能飞就代表着很难落入海中，大海的约束也会变的没有那么严重了。

    而且关键的是，飞行能力，它帅啊！

    “说说吧，你应该不会没有认出我的身份，我已经给过你相应的机会了。”幽幽子面无表情淡漠的说着，目光略微有些冰冷。

    刚才这个家伙不知道为何又突然回来还大老远的就爆发出了浓浓的恶意，就像生怕她感受不到一样。所以她才没有急着动手一路跟着过来，想看看这个家伙葫芦里卖的什么药。

    “CP0所属附属执行队伍成员，您可以称呼我为本，强大的七武海扇姬阁下。”

    幽幽子抱手而立“哦，自报家门了，你这样做他们不会干掉你吧。”

    本露出苦笑“其实就算我不自报家门我也没法回CP了，我的任务失败了，而且是十分严重的任务。”

    “可是据我所知CP都是不畏生死的。”

    “不畏生死是不假，但是除了少数人又有几个是真正的对于死亡没有丝毫敬畏，您说笑了。”

    CP确实是以完成任务不畏生死且不择手段而闻名，特别是前几年CP9那边出来的一个天才，那手段即便是他们这些老CP的成员也心里发怵，毕竟只要干掉了需要营救的目标就不需要为了营救他们而费心这种事情……光是想一想都让人毛骨悚然，也不外乎那个非加盟国最后直接认怂了。

    但是那种人终究是少数，绝大多数的人终究还是保留了一些可悲的人性，比如说，求生欲。难以抹除的生物本能。

    幽幽子也懒得在这种问题上废话，CP到底如何她并不打算深入了解，况且通过记忆中的漫画，幽幽子心中早就有了大概的认知。“别说这些有的没的了，你是故意引我过来的，你想要做什么？或者说你想要说什么？”

    稍微吸了一口气平缓了一下本直截了当的说道“我是想要告诉你今晚那两个上了你的船的小鬼就是我的目标。”

    幽幽子点点头“是你白天找的那两个孩子？”

    因为夜晚幽幽子并没有留意两个人的相貌，关键是懒得动，两个偷偷摸摸的小老鼠还并不值得让她如此上心，若不是有着相似的经历，幽幽子甚至可能会挥挥手把两人送出去。

    权当因为缘分的随手行为却没想搅进了CP的任务之中。

    想到这幽幽子不由虚眯起了眼睛。一挥手，然后就直接往后靠去，身后风自动汇聚将幽幽子托起，摆出了屑闪闪托头的姿势淡淡的说道。“说说吧，你的任务，你成功让我有了了解一下的兴趣。”

    ‘杂修’的口头禅幽幽子没说，味太冲。不过为了增加一点点王霸之气幽幽子稍微露了一点霸王色霸气。

    而表现出来的效果也一点不差，凌空而坐的幽幽子用本色演绎了什么叫做三分慵懒，三分淡漠，最后的霸气则补上了王者的霸气和威严。在cos气质这一块幽幽子拿捏的死死的。

    没有意外，本被幽幽子这突如其来的迷之行为震慑到了。

    她摆出那个姿势是什么意思？虽然看起来有点小帅，但是为什么就是感觉哪里不对，就好像……缺了什么？

    呆鸡一般思索了两秒本找到了答案。

    缺少了一个高大上的板凳。

    心里微微吐槽着，但是明面上本还是被‘震慑’住了，就是……挺突然的。

    幽幽子左等那家伙不说，右等还是不说，两个人大眼瞪小眼就这么僵住了。

    最怕空气突然安静……

    “咳嗯咳嗯……”

    幽幽子用出了南极贱畜的招牌提示音。

    本终于回过了神，随后恭敬的说道“任务其实并非她们两人，而是她们两人带走了我们任务押送的恶魔果实。”

    “恶魔果实？”幽幽子想起了什么，似乎橡胶果实当初也是被押送回去的。

    “嗯，不过是什么果实我并不清楚，我记过恶魔果实图鉴，上面并没有那个果实。但是他们似乎对它十分看重。”

    “你是想让我把恶魔果实给你？”幽幽子的声音陡然抬升，似乎有了一丝怒气。

    本连忙否认“不不不，我既然出来自然不是为了提这个要求，我只是想要说明我确实无法回CP了，哪怕找回了恶魔果实也是如此。”

    这下幽幽子反而有些心惊了，找回了也无法原谅的恶魔果实。不过很快幽幽子反应了过来。表情难看了许多。

    “你是想要把这个事情丢我身上？”

    本的话，看似提醒，却带着警告。

    幽幽子自信五老星抓不住她的毛病，但是麻烦绝对会不少，她不喜欢那几个老头，自从当初去了圣玛丽乔亚一趟之后就是如此。那五个司马脸的老家伙看着就让人拳头充血。

    “事实上我的这次任务一共有三人，不过在途中我们遭遇了现在西海闹的最厉害的贝卡多，他们两人为了让我搞定任务去拖住敌人牺牲了，所以现在任务途中到底是什么情况只有我一个人知晓。”

    “笑死，这种筹码还不值得让我原谅你的威胁。”

    “当然，我的一面之词很难让您相信，这点我明白。不过我的请求也很简单因此并不会让您难做。”

    幽幽子虚目审视了一番，最后缓缓闭上了眼，他的眼神并没有闪避，说的话有了六分可信。

    “说说你的请求。”

    “杀了我。或者说制造出我被您杀了的情况。”

    “你这还是把祸水往我身上引啊~”“算了，说说你的计划吧。”

    ……

    回去的路上幽幽子揉了揉脑袋感觉有些疲乏。拼脑子什么的并非不行，但是很不喜欢，当白痴的感觉其实挺好的，特别是动脑子的事情有柯娜她们顶着的情况下。

    本的计划还算过得去，大致意思就是他会向上面汇报果实最后被贝卡多带走了，但是追击的时候不小心惹怒了她，然后被随手灭掉了。

    至于恶魔果实到底有没有被贝卡多得到。

    誰在意喃？那个人现在已经把世界政府和黑暗巨头都惹了，正是最佳的背锅者。

    不过这个事情肯定是那个家伙沾了便宜，所以那个家伙交出了一些隐秘的CP情报。虽然例如CP和凯多有交易的这种事情幽幽子其实都知道的，但是也有一些意外的，比如这个家伙提了一嘴的关于CP在调查‘岚’组织的信息的这件事。

    似乎是世界政府最开始找到了《领风者语录》第二修订版，然后在有意的收集下意外获得了一本第一修订版，随后CP之中又了这可能不是革命军，或者是其他和革命军有合作的神秘组织。

    所幸，这个只是CP组织的一种猜想，至少到目前为止他们没有找到任何证据证明这个猜想是正确的。

    算是意外的收获吧。

    不过在这之外幽幽子最为好奇的还是他口中的那个恶魔果实。

    根据他的说法他现在也不确定恶魔果实是否还在那两女孩身上，只是最后的线索到了那里罢了。

    ……

    深海洋流

    某货船的仓库中贝卡多一行人悄悄的围在了这里。这个船舱是专门挑选过的，里面有足够的食物和水果，而到达下一个地方最多也就只需要几天罢了。被发现的可能性极低。

    “上校，这个东西给您。”

    贝卡多看着庞贝斯递上来的东西不由的露出了笑容“恶魔果实？哪里来的？”

    庞贝斯推了一下眼镜“前些天我们不是遇到了CP么，他们在追击那个跑掉的CP的时候在一个灌木丛里看到的。”

    “不错，不错，卖掉的话又能有一些战争资金了。”

    贝卡多笑的很开心，只是不知道为何他感觉背上沉重了一些。

    回头一看，一口锅竟然在船只的颠簸之中靠到了他的身上。


------------

D345.和航运王的交易

    “希洛克你这仗不能这么打啊！我教了你多少次了，打仗虽然要靠头脑，但是气势也是绝对不能落下的。不能怕！”

    “不，大哥你是了解我的，我这不是怕，我是稳健。”

    “……”

    长叹了一声洛克尔无奈的摇摇头“洛克尔啊，你的稳健我明白，但是你也要分情况啊，你的对手明显有些不对劲，稳健的战术不适合应对我们面前的敌人了，气势，必须要拿出气势才能让大家的斗志不被摧残啊。”

    自从来到了西海，洛克尔只参与了两次战斗，但是两次战斗一次比一次打的垃圾。

    当然，洛克尔并不怪罪于参与了这次战斗的战士们。平心而论如果以相同的实力应对那些脑子都不正常的对手，畏惧应该是十分正常的事情。毕竟正常人看到对手拖着一肚子肠子还一脸狂热的向你冲锋都会受不了。即便是他本人也在第一次看到的时候有些被吓住了。

    但是问题出在了希洛克身上，他的稳健让他没有第一时间打出战果从而让畏惧的心理在战斗中传播开了。

    很简单的问题，恐惧每个人都会有，但是如果有一个人冲进那些人中乱杀了一波那么畏惧还存在么？

    当你发现这些家伙和正常人一眼，脑袋掉了就没有动静了畏惧也就少了许多。

    “大哥，我这不是担心对方可能有比我实力还强的人……”

    “你举得这个世界上比我们强的还有多少？”洛克尔直接怒气爆发的瞪了希洛克一眼。

    这个家伙，到现在还是没有对自己的定位有清晰的认知。

    稳健不是畏手畏脚的等待，而是通过准确的情报透析对手，然后果断的做出决策完成战斗。而这一波洛克尔显然没有做到，相反还因为对于战场的误判导致了许多伤亡。

    问题出在决策上了。

    洛克尔明白，长期的稳健性格让洛克尔有些优柔寡断了……

    稳健是好事，但是如果优柔寡断了，那就是坏事了。

    这不是行不行的问题，而是一个度的问题。同样也是一个心态的问题。

    有些人莽着莽着就稳了，有些人稳着稳着就傻了。

    洛克尔有些被打击到了，眉头锁着一脸苦瓜像，最后似乎是想开了一般点头承认了错误“抱歉大哥，是我的心态出了问题。”

    洛克尔点点头，希洛克只是刚好在西海这个多事的海域，如果换其他海域或许不会这样，但是这样也是一次锻炼的机会，洛克尔对于四个兄弟是有一些了解的，未来如果真的到了战争开启的时候，洛克尔是必不可少的帅才，其稳健的性格必然可以制定出不少的优秀策略，这一点其他几人几乎做不到，就连他自己也没法。

    毕竟当初如果大家都有脑子也不会只是在东海混个小喽啰。

    “好了，这个事情先在这里告一段落，接下来我要说的才是重点。”洛克尔敲了敲桌子将氛围严肃了一番。

    “我接到了柯娜大姐头的消息，西海的主要肇事者贝卡多已经溜了，目前并不知道溜到了什么地方去了，但是肯定是潜伏在了某个地方。现在我们要面对的最头疼的问题已经不是西海的平民接下来会有怎么样的命运了，而是我们这次的行动会暴露多少东西的事情了。说着洛克尔眼睛虚眯了起来，和凭借海贼团小打小闹不同，这一次我们可是动员了国家战争级别的军队了。世界政府不可能一点信息都没有收到，所以……我们接下来要如何去应对？”

    “大哥，这个事情我已经考虑过了。”希洛克站出来说道。

    “目前我们已经暴露出来，但是却并没有完全暴露出来。最重要的是，我们暴露出来的这些人的身份是什么？”

    光于暴露在世界政府眼中这件事情洛克尔从西海事态开始恶化之前便已经有了考量，‘岚’组织的教条是不可能看着贝卡多这种家伙在西海乱来，暴动扩展到整个西海的时候‘岚’组织自己必须做一点什么，不然不光他们五个带头的立不住，下面跟着革命的也会对于未来担忧。

    裤腰带系在脖子上把命豁出去了的同志们也并不希望自己的努力只是一场空话，说的再好听没有做都是流氓的嘴皮子套路。除了好听什么都不是。

    他们需要的是行动，只有行动了，才能表明组织是真正的在做事。

    满腔怒火的战士不是傻子，只有行动才能让他们相信，才能让他们感觉自己的奋斗是真正的有盼头。

    “说实话，我们这一次的行动其实是很没有必要的，西海的事态世界政府他们是绝对不会放任发展的，现在就我们的情报部门知道的，世界政府已经从红土大陆那边调动了大量的部队并让海军配合行动，企图用最快的速度镇压这次西海的混乱。同时西海的各地黑帮也已经在有意无意的在控制整个西海的稳定了。毫不夸张的说，即便是没有我们的出现，事态也会在短时间内快速的得到控制，最后解决掉。理性点来说，我们的出现有些多余了。”

    洛克尔点点头，但是随即又摇头“是的，我们的出现是多余的，除了给我们增加风险以外几乎没有任何好处，但是我们得去做。这才是我们。”“回到正题，我问的是有什么解决方法。”

    “解决方法？”希洛克笑了笑“大哥，你觉得我们现在有方法解决事情吗？就算解决了，世界政府的怀疑和后续调查我们经得住吗？”

    “所以，我一开始就不打算让他们有继续调查我们的方向。算算时间他应该来了。”

    “誰？”

    一个大大的脑袋从旁边的墙壁中冒了出来。

    “希洛克你在这边吧？”

    洛克尔见此大概明白了希洛克的想法，来人不是别人，正是革命军的西军军长，莫里（茉莉）。拥有着可以自由在物体之中移动的奇特果实能力，因此虽然是一个巨人，但是哪里都去的。

    对方出现在这里，那么希洛克的方法也呼之欲出了。

    “大哥，之后我们暴露出来的西海的组织人员将会和革命军完直接离开开展工作。他们会直接加入革命军成为革命军的人。”

    洛克尔点点头，这个方案确实可行，只是。

    龙早在之前谈推进城的计划的时候就已经表示过想要拉‘岚’组织的人了，结果这次倒好，自己让对方把锄头敲过来。

    说是一点都不介意那是骗人的，虽然同样是为了革命事业的同志，但是自己培养出来的人跑去别人手下办事终归是有些不爽的。但是事情到了现在这个情况这似乎已经是最好的办法了。

    而且，之前和柯娜大姐头通话的时候幽幽子大姐头说到了世界政府以及对于‘岚’组织的存在有了疑惑，虽然没有确定存在，但是已经有意识的在验证这个猜想了。

    总之……便宜革命军了。

    接下来的会议之中众人简单的汇报了一下在这段时间的动乱之中西海出现了一些特别的情报。

    简单来说，因为这次的动乱，西海脆弱的平稳被彻底摧毁了，很多人已经没有了累积的财富，甚至连今年的收成都成大问题，虽然当下这些东西看起来只要恢复生产便不会有大问题，但是别忘了还有天上金这种东西。

    国民自身无法上缴足够的税收来供给天上金，那么剩下的便只剩下两条路了，要么退出世界政府的加盟国，要么便去掠夺非加盟国。

    动乱虽然不会持续太久，但是战争却不会在西海中断。

    这样的局势其实是十分适合浑水摸鱼的，但是偏偏西海也是世界政府眼线最多的海域，想了想洛克尔还是求稳不在西海做打算了。

    “好了，我们现在计划一下下一步的动作，顺带的规划一下人员分流加入革命军的事情。莫里这其中你们革命军有什么安排么？……”

    ……

    乌米特是一个看着很不好相与的人，一张一直板着的脸让人看着就感觉不太好交流的样子，加上他的身份，人们自然而然的对他只留下的畏惧。

    今天乌米特的亲信突然找到了他，神色有些严肃。

    “船长，西海那边出问题了。”

    “西海？那边的事情我知道了，世界政府很快就能搞定的。”

    “不是那个事情，是西海的普鲁西尔王国的秘密码头被发现了。王下七武海，扇姬的人找到的。”

    乌米特眉头紧皱，本就板着的脸看起来更加吓人了。“能解决吗？我是说，人！”

    亲信脸色泛青“船长，留手的人的实力你是明白的，扛不住，也留不住人，现在扇姬已经知道了。”说着一只电话虫递了上去“马上应该就有第二波的谈话了，这次应该是扇姬亲自来谈了。”

    “……”

    乌米特脸色铁青的接过了电话虫。十分钟后，电话虫‘布鲁布鲁’的响了。

    ……

    “呼，舒服，好久没有这种逮着人辫子疯狂薅羊毛的感觉了。上一次还是在海军哪里喃~”

    说起薅海军羊毛的事情幽幽子就有些念念不舍，那段时间薅海军羊毛的日子是真的快乐，可惜后来海军和世界政府给七武海开了个小会，通知了一些‘无伤大雅’的小规矩。说是让七武海在世界政府的体系之中有了更清晰的定位，实则是把幽幽子顺杆子薅羊毛的小动作给绝了。

    就比如说偶然在海上遇到了一船海军，幽幽子二话不说就跑上去混起来了，蹭船什么的都不说了，蹭吃蹭喝的同时还要求贼多，一般海军还没有办法，上报也只能在允许的范围内听之任之，而新规矩出来之后他们便有了明确的规矩。当然最重要的是那些海军发现了幽幽子其实并不是无底线的厚脸皮，只要他们脸皮也厚，那么幽幽子就只能和他们干瞪眼。

    属实是让那些家伙玩明白了。

    和乌米特的谈话幽幽子并没有拿太多的好处。

    首先乌米特表明了他并不介意暴露普鲁西尔王国的秘密码头，只是如果能不暴露他能有更高的利益罢了。这样的态度其实就表明了一个意思，我可以给你一些利益让你保守秘密，但是你要的太多，那么你就当你的大喇叭爷不管了。

    这种事情幽幽子也懒得步步紧逼，吃好处嘛，不能吃相太难看了，那样会吓到店家，就像世界政府那样，现在混个悬赏金都变得抠抠搜搜的。因此幽幽子并没有提出什么过于过分的要求。总共就提了两个不影响对方挣钱的要求。

    第一个十分简单，就是想要一条能够在伟大航路前段使用的深海洋流。

    乌米特那边稍微犹豫了一番，最后在确认了只是伟大航路前段内的洋流以后同意了这个要求。

    看似很亏，但是其实这种在伟大航路前段的深海洋流没有太多的经济价值，伟大航路前段的气候平稳，几乎不会因为气候问题翻船，其次是几乎不会有人找他使用这一段的洋流，在伟大航路范围内找到他的最多的就是要在伟大航路之内向四海做生意的，需要的是利用深海洋流尽可能的避开无风带的海王类。所以伟大航路内特别是前段的深海洋流几乎就和摆设一样。

    所以对于乌米特而已这个交易可以接受。

    但是第二内容乌米特犹豫了很久。并非是因为第二个交易很难，恰恰相反，第二个交易很简单，但是可能带来的麻烦却不得不在意一番。

    六巨头中另外一人，福神费卢德以及其亲信的情报，最好是位子情报。

    不过最后乌米特还是答应了这个要求。

    费卢德在六人之中风评很差，主要是这个家伙是玩放贷的，不太招人待见，而且这个家伙现在有些狂了，似乎有想要玩他们其他人的饭碗里伸手的意思了。

    当然这些考量幽幽子并不知晓，幽幽子只知道生意是谈下来了，自己赚了，毕竟能发现乌米特在普鲁西尔隐藏的秘密码头这种事情纯粹是柯娜她们感觉不对劲顺去查出来的，属于白嫖的东西。这感觉就和路边捡了一张红票子的感觉差不多，怎么花只要不是买空气都不亏。

    而且这两个东西要过来了是要过来了，但是用却不能直接用。

    其中深海洋流这个东西自然不是给自己的飞花海贼团准备的，能飞干嘛还走水。那是给‘岚’准备的，但是乌米特不可能没有留手，而且能走到六巨头的位子，乌米特不可能觉察不出这其中的问题，所以那条深海如果不是情况特殊基本不能随便用，不过洛克尔他们应该可以找些方法用上，那就不是她幽幽子需要操心的事情了。

    毕竟老大都把螺丝刀丢你面前了，怎么用自己不知道去琢磨么？(ノ￣ー￣)ノ已经是成熟的组织首领了，需要学会自己思考问题。才不是为了偷懒喃~哼~╭(╯^╰)╮

    至于光于福神的情报的问题自然就是给柯娜准备的了。毕竟就算说这是路边捡到了钱，这钱也是柯娜捡到的不是，不能少了柯娜的需求。所以幽幽子顺带就提了一嘴，本来以为乌米特可能会来一些什么‘这是不行，不地道，福神是我好兄弟……得加钱’这种‘正义’直言，结果仅仅是简单的犹豫了一下。

    难道是他们的电饭煲小了，有人吃不饱？

    幽幽子觉得自己可能真相了，但是又觉得自己是不是想的太黑暗了。

    大家都是垄断寡头了，这胃口应该还是有点限制的吧。膨胀的河豚肚子里可没有东西，最后可是没有好下场的。

    不过这一番和乌米特的交易暂且告一段落，幽幽子现在更加上心的是光于伊卡丽和塔纳这两人的事情。

    本来以为只是两个普通的家伙，但是情况有点出乎了幽幽子的预料。

    因为幽幽子发现，这两人……

    都是天才！


------------

D346.伊卡丽的故事

    天才，是一个很常见的词汇，但是又是一个不常用的词汇。特别是对于幽幽子而已，因为自身的不自觉，对于天才的判定往往有些高标准。

    而伊卡丽和塔纳在幽幽子眼中就是那种天才。

    伊卡丽虽然是眼睛瞎了，但是却拥有了分别人气息和辨别出人的性格气质的能力。毫无疑问，这其实就是霸气，见闻色霸气，而且是十分高级的见闻色霸气。

    这一点其实还是伊卡丽直接托盘而出的，用她的话说，这船上的人在她看来十分纯粹，当然，这话之中并没有饱含柯娜和蕾玖，甚至在柯娜和蕾玖回来以后她似乎有意无意的在避开两人。

    不过也侧面反应出了她对于人的感知。

    这种程度的见闻色幽幽子没见过但是听说过，或者说在看漫画的时候见识过，在新世界篇章之中的一笑身上。而伊卡丽显然并没有一笑的实力和对于见闻色的累积，能直接走到这一步只能说一句话。

    老天爷给面子。

    这一点就和空岛的爱莎（一出生就拥有心网且范围超大）有的一拼。唯一可能美中不足的大概就是她的见闻色范围还只是比较正常的范围，不过考虑到别人完全没有锻炼，且是后天觉醒的力量，那么事情就不需要多说了。

    而塔纳则有着一种特别的直感，若不是双腿的先天残疾其天赋绝对是让人惊叹的，嗯，战斗方面。

    要知道在旁边fate中直感这种能力就是一个bug。

    不过这都是幽幽子在短暂的接触之中感觉到的，但是具体对方是否适合战斗那又是另外一回事了，就比如天天挂自己身上的这个小猫咪，身上拥有的果实能力绝对不弱，但是却并不是一个适合战斗的人，性格如此。至于说性格可以改变……

    娅蕾这些年改变了许多，但是若是让她近身搏斗她还是会慌张。

    至于两人的处置问题，幽幽子本来是打算找个机会直接丢空岛去的，毕竟……带上她们如果真的遇到了麻烦就是纯粹的拖油瓶，在幽幽子看来将必定会拖后腿的家伙带上虽然看起来是好心，但是实际上是一种极度不负责的做法，别看电视剧电影里拍的多么的煽然泪下，但是如果推敲一下就会发现，如果不是一开始多事把人带上就没有后面那么婆婆妈妈的事情了。

    节目效果是拉满了，人的智商也着陆了。

    这也是幽幽子把蕾贝卡丢亚马逊百合的理由之一。

    看似无情，却是幽幽子对于责任的看重。

    不过在进一步询问信息之后，伊卡丽和塔纳说出了她们的故事，而这也让幽幽子暂时打消了送两人去空岛的想法。

    所谓的进一步的信息是这两个人的故事。

    ……

    伊卡丽并不知道自己为什么会将自己的故事讲出来，因为这很不合理，一直警惕着活到现在的她几乎不可能如此轻易的将自己那过去袒露出来。没有必要，也无法挽回什么，除了获得一些没有任何帮助的怜悯什么都得不到，或许可以因为怜悯得到一口饭食，但是伊卡丽并不想依靠自己的悲惨获得的怜悯而活，像那天那样祈求一份残羹剩饭已经是她的自尊所能做到的极限了。

    只是，这一次她没有控制住自己的嘴，那张不喜欢开口的嘴今天有些话唠了。随着嘴里的话伊卡丽自己的思绪也开始回到过去。

    一年前，那时她还是一个富足的贵族，那明明是她的生日，但是她却在不经意之间听到了一些让她震惊的东西。

    她并非那个贵族家庭的孩子，她只是贵族在孤儿院之中感觉底子不错挑选出来的，孤儿院的人都觉得她是个幸运儿，但是那天她知道了这不过是一场交易。

    那个贵族其实自己有一个女儿，但是因为一些原因，女孩在出生之前就已经有了一场联姻，并且不是一场对等的联姻，于是为了让自己女儿躲开这一场不幸，那个贵族从孤儿院秘密领走了伊卡丽，目的就是让伊卡丽顶替她的女儿去承受那份未来的痛苦。而他的女儿会在其他的孤儿院秘密养育，最后在她完成了一切之后以养女的身份重新回到家里。

    在得知这一切之后伊卡丽其实心思完全乱了，她并不憎恨那个贵族，平心而论，这一切都是一场交易，贵族给予了她十多年的美好，然后她用后半生来还债，合适吗？

    合适，缺不合理。因为她自己是在不知情的情况下参与了这一切。在这种情况下她其实就是被蒙骗的。

    知道了缘由之后伊卡丽也没有反抗。接受的道德和教育告诉她自己不能如此的如此的没有良心。虽然贵族的目的是不好的，但是这十年的相处却并没有任何亏待她的地方，甚至伊卡丽能够感受到那个自己名义上的父亲对自己并非漠不关心，只是知道结局的他似乎在避免和自己有太多的情感。

    正如自己在生日会中听到这些事情的时候贵族‘父亲’口中的无奈。

    至于眼睛是如何瞎掉的……

    自己的贵族‘父亲’所在的国家被秘密推翻了，而自己的‘父亲’也秘密的遭到了杀害，当然她这个名义上的女儿也并没有幸免于难，只是在逃亡的时候意外摔出了马车阴差阳错的侥幸活了下来。

    就在想到这处时，伊卡丽的心中突然出现了一个讥讽的声音“可笑，自欺欺人的胆小鬼。闭上双眼，不过是你的逃避罢了！”

    ……

    而塔纳的故事则是简单了许多，出生没两年便意外残疾的她被父母抛弃了，这种事情很常见，甚至无法在这个残酷的世界之中掀起丝毫的波澜。

    之后的日子她辗转成为了一些人的商品，最后被普鲁西尔山上的那家独特的孤儿院买下定居了下来。

    塔纳了解的自然不少，不然也不会在伊卡丽做了这一切以后没有波澜的跟着伊卡丽一起离开。

    ……

    幽幽子拖着下巴略带思索。

    对于幽幽子而已，两人的故事并非是什么让她震惊的故事，毕竟经历了蓝星的轰炸的她对于故事套路模板什么的已经有些疲劳了，只是模板虽然多，但是终究还是讲逻辑的，不过现实总是会告诉我们什么才是魔幻。

    至少幽幽子不太明白这一切和伊卡丽瞎眼这件事情有什么必然联系，总是就是疑点很多，却又无法从对方的言语和神态之中找到对方有隐瞒的迹象。

    不过这重要吗？

    “伊卡丽，你就没有想过去看看你哪位姐姐或者妹妹么？”

    伊卡丽愣住了，神色有些呆滞，好一会儿才缓过来。

    “没，没有。”

    听到伊卡丽的回答不光是幽幽子柯娜一下子神情变得奇怪了起来，就连七实也露出了思索。同时听到了这些的塔纳看向伊卡丽的目光也不由的变化了几分。

    在伊卡丽讲述的故事之中，似乎无意识的避开了那个她替身的正主。这一点从伊卡丽眉宇间的惊讶于疑惑不难看出她自己也没有注意到。

    这就很有意思了啊~

    幽幽子嘴角上扬，感觉自己进入了死神小学生的附身状态。

    男人嘛……咳咳……推理什么的，不是很有意思吗~

    简短的商议之后，飞花海贼团在西海的下一个目的地便有了决定。

    位于伟大航路无风带西海段中间那一区域的一个小型国家。

    砸瓦鲁多……

    幽幽子嘴角抽了抽……这名字……就很离谱。


------------

D347.甚平找上了艾斯

    西海

    一艘狗头舰船缓缓从无风带之中冲出，随后风帆飘扬，展露出了和象征正义的海鸥。

    而在军舰上卡普正坐在舰船侧舷边上搭的沙滩椅上，身边挂了两根鱼竿，目光却落在了手中刚刚拿到的报纸上。看着看着卡普的手伸进了直接的狗头大帽中挠了挠。

    “这还真是麻烦啊~这个混蛋小子！”

    咬牙说着莫名其妙的话，卡普闭上了眼睛。

    报纸上的内容并不多，但是他却一下找到了自己想要知道的那部分内容。

    艾斯那个家伙竟然这么快就进入新世界了，而且还在这个时期直接去挑衅白胡子了。

    当然，这其中的缘由其实并不难推测。

    因为西海这边的情况海军已经从伟大航路区域抽调了很多的中端战力去解决西海的事情，这导致的的问题自然就是伟大航路区域一下子人手极为紧张，对于海贼的压制也暂时掉到了一个低点，加上‘乐园’后段扇姬的离开许多压抑许久的海贼都一窝蜂的冲了进来，海军能控制住香波地区域不出现大乱已经比较极限了。

    这才让艾斯那个混小子居然就这样悄咪咪的直接去了新世界。

    当然，如果艾斯去了新世界低调的发展卡普倒还没有现在这么头疼，关键这个家伙似乎为了海贼王的目标竟然自不量力的准备去挑战白胡子。依照卡普对于艾斯那边混小子的了解，这小子绝对说了就会去做。那个笨蛋会毫不犹豫的去挑战白胡子的。

    那个傻孩子根本不知道，白胡子和他在‘乐园’面对的根本不是一个量级。

    红土大陆不光是伟大航路的分割线，同样也是‘乐园’的保护伞啊~

    可惜，现在说什么都晚了，只希望白胡子那个老家伙能手下留情吧。

    “卡普中将！”

    “怎么了？”

    “……鱼竿……”

    卡普看向脚步，原本固定的好好的两根鱼竿都已经消失不见了。

    远处的海面上正在拖着鱼竿快乐的玩耍的鱼似乎感觉到了什么带着鱼竿翻了一个水花。

    士兵“……”

    卡普“……”

    沉默了两秒卡普轻咳了两声“那个，除了这个事情还有其他事情么？”

    “本部那边战国元帅发来了西海的最新情报，西海动乱的主谋塞尔德·贝卡多已经带着亲信隐匿了起来，推测可能借助了深海洋流。另外，报告相关消息的人似乎被进入西海的扇姬不小心干掉了。”

    “啊嘞，扇姬那个滑头小鬼？”卡普稍微有点不相信，不过很快想到了这话应该只说了一半。“还有喃？”

    “战国元帅说贝卡多带走了一颗很重要的恶魔果实，希望卡普中将您可以在稳定西海的局势的同时顺手支援一下。”

    “真是的，估计又是和历史正文有关吧。”一边挖着鼻孔卡普毫不在意的说道“不用管他们，又不是我的事情。”

    士兵一脸冷汗“卡普中将！~”

    卡普淡淡的撇了一眼“啊，这话不能说啊，刚才的话你就当没有听见吧~”

    士兵：……o(╥﹏╥)o

    虽然交接的时候前辈说过跟在卡普中将身边需要强大的心脏，但是……

    我感觉自己的心脏太小了。

    这些话，随便传一个到世界政府耳朵里都是要出大问题的吧！

    最终千言万语汇聚成了一句话。

    卡普中将……牛13！

    “那那……那么卡普中将，我们接下来？”

    “Zzzzz……”

    “卡普中将！”

    一只手拍在了士兵的肩膀上，是卡普的副官博加特。

    博加特摇了摇头“这个事情就不用劳烦中将了，先直接去最近的海军基地进行一波补给就好了。后续的调度问题会由已经在西海的青雉大将安排。”

    ……

    新世界，白土之岛巴尔迪哥

    在简单的交接了一番之后萨博和克尔拉分开独自来到了龙的房间。

    “哦，你回来了。怎么样，这次任务是挺适合你的吧？”

    萨博将自己的高帽取下放在了一旁的桌上，听到龙的话表情瞬间僵硬了一下“师父，艾斯的事情你已经提前知道了的吧？”

    “不满意？”

    龙露出了玩味的笑容，这个表情对于他而已有些少见，因为他平时很少会去调侃人。当然，那些熟悉他的人大多都知道其实他只是和大多数人不熟罢了。自己人面前他还是放得开的。

    萨博一阵尴尬的苦笑“师父，你们这样真的有意思吗？明明知道了却……”

    “惊喜吗？”

    萨博的话还没有说完，龙便打断了。只是笑容有些姨母笑了。

    其实他自己之前也没有发现萨博居然和自己的儿子还有这么一层关系。不过也没有办法，自从自己和海军闹掰了以后家乡就不怎么回去了，上次回去也因为天龙人火烧最终回收站的那个事情没有回风车村，和老头对话的时候那个老头也只是一直在强调会把路飞调教成合格的海军。

    誰知道‘岚’组织那边却突然告诉他自己儿子和自己徒弟还有这么一层关系，有些高兴之余也难得的兴起了一点恶趣味。看到萨博那明明很开心但是却又像是吃了大亏的样子龙十分满足。

    “惊喜是惊喜，但是这种事情以后不要再来了。我怕自己突然就没了。”

    “这样啊，要我再帮你忘记这段时间的事情？”龙调侃的说道。

    萨博连忙挥手苦笑“师父你就别开捉弄我了，如果不是那些事情我怎么可能原因忘记和艾斯以及路飞的那些事情。”

    “所以事情办成了没？”

    萨博笑着摇摇头“怎么可能，我们可是要成为海贼王的人啊！怎么可能如此简单的就放弃自己的梦想。”

    “所以任务失败了对吧。”

    “嗯。”

    “那行了，本来就是安排你去叙旧的，招募的事情只是顺带的，失败也没有关系。接下来这个事情就真的是任务了。”

    说着龙将一份文件推给了萨博

    “这是前些天洛克尔那个家伙给过来的计划，世界政府和黑暗巨头的商议已经结束了，西海不会乱太久，你去安排一下我们的新同志。对了，你的职务已经调整为正式参谋了，好好表现吧。”

    随后龙又问了一些关于艾斯和路飞的信息。

    等到萨博离开，龙从桌上拿起了另外一份资料。这份资料不多，但是上面却有着萨博极为熟悉的面孔。

    “波斯卡特·D·艾斯。”

    龙看着上面的照片不由的揉了揉太阳穴。

    “没想到居然是被认为不可能存在的罗杰之子，老头你这一手还真是让人完全想不到啊。”

    “不过……红发那个家伙居然还陪我儿子干了那种事情，看来得找个时间去和他喝喝酒了。也不知道他和凯多打的如何了，这一次他的行为有些莽撞了啊~”

    除了这些事情龙看着丢在一旁的报纸陷入了短暂的思索，随后龙用连接了黑色电话虫的特殊电话虫打出去了一个电话。

    “马尔科有个事情我要和你们老爹谈一下……”

    ……

    此时此刻新世界的一座岛屿上，正在岛屿上探险的黑桃海贼团遇上了一个不请自来的客人。

    一只蓝胖子。

    “鄙人不才，王下七武海，甚平。此番千里是为了和你们的船长火拳艾斯说一番话。”

    “哦，没想到是王下七武海~”带着太阳帽一身清凉的艾斯从人群之中缓缓走出。看着眼前并没有什么恶意的蓝胖子艾斯露出了微笑“我就是船长，波斯卡特·D·艾斯，说吧你有什么事情？”

    甚平也没有矫情，直截了当的说出了自己此行前来的目的“此番前来我是准备阻止你去挑战白胡子的。”

    艾斯的笑容陡然收了起来，眉宇之中多了一些严肃“你是白胡子的说客吗？”

    “非也，我的行为都是出于我个人。”想起之前鱼人岛中传来的消息，甚平更是定下了心要阻止这一场注定失败的闹剧。

    艾斯是一个收获了鱼人岛友谊的人，他甚平虽然是七武海但是本质上还是鱼人岛的人，他并不希望这样的人和白胡子闹出矛盾。这便是他此番来阻止艾斯的原因。

    艾斯摇摇头“你走吧，我可是要成为海贼王的男人，白胡子我是一定会去挑战的。旧时代的老家伙已经老了，现在该轮到我们新时代的人了！”

    甚平叹息一声，随后神色一凝，身上涌出了一些战意。“既然如此，那么我便不能让你继续前行了。”

    “有意思，你的意思是想要挑战白胡子就先要打败你，是这个意思吗？”艾斯也涌现了战意。这段时间的战斗让他对于自己的力量越发理解透彻，特别是在来到新世界以后的几场战斗之后他对于霸气的运用和理解更是突飞猛进了不少，这也是他挑战白胡子的信心。“既然如此，那么便没有什么可以说的了。来痛痛快快的打一场吧！”

    【艾斯作为二番队队长而且还是被白胡子有意培养接班的人其战力怎么可能会差，动漫之中的表现很多其实是因为那是艾斯死的时候霸气的设定还没有完全出来，而艾斯在顶上战争的弱鸡其实也有他被囚禁了很久的原因。说不好听一点，你一个明知道会被很多人救援的死刑犯牢房那边怎么会让你吃饱睡好。我们完全可以理解为艾斯本来是有实力和赤犬対拳的，只是在状态不好且果实能力被压制的情况下被意外秒了。】


------------

D348.徒弟

    高耸的城堡之上，士兵们疲惫的靠在城堡的高台上休息，不少人的脸上沾染了半张脸的碳粉，那是因为频繁是用火枪而导致的。

    城堡脚下，一叠叠的尸体层层堆叠在下方形成了如同沙袋堆叠一般的感觉，只是从下方弥漫而上的血腥气和尸体腐烂的恶臭让城堡上的人时刻警惕着。

    “喂喂，脚挪开一点，这是拿去修补城墙的材料。”

    或者说是临时修补城墙的材料。混杂了干草和稠米汤的泥土，只要敷到城墙的缺口上只需要一晚上就能干个七层，炮弹挡不了，但是聊胜于无。

    “修什么修，我们还能撑过下一波进攻吗？那些疯子……”

    “那么你愿意放他们进去吗？”

    抱怨的那人瞬间哽住了。

    他很想大叫着放弃，但是想起他可爱的女儿，他沉默了。

    放弃很简单，但是放弃之后的代价真的是自己能承受的吗？

    这倚靠山势而建造的城堡已经这个国家最后的领土了。几天的时间他们早已经知道，城外的那些家伙根本已经不是正常的人类了，或许对于他们而言，杀戮才是最大的快乐。从城堡的观察孔向着外面望去，蓝色的夜幕之下，一双双泛着红光的眼睛在远方晃动。

    “他们又要进攻了！”

    一席话惊起了一堆人，休息的人连忙冲上了防守的岗位，没有几秒警戒的鸣笛便响了起来。

    城堡之中蜷缩的人们纷纷仰头神色慌张而恐惧。

    “点起火把，那些恶魔相信在夜幕完全降临之前展开最后的攻势！一定要防守下来！”指挥官抽着指挥刀奋力的叫喊着，可是他的双眼却早已经失去了色彩。

    防守下来了又如何，不过是为了下一次的苟延残喘争取机会罢了。但是，希望在哪里？他们可不是加盟国，现在根本不会有人来救这个国家的。

    似乎是为了肯定他心中的话语，城墙之外一里左右的位子突然爆发出了一连串的火光。尖啸的破空声随之而来。

    下一刻，满是疮痍的城堡晃动了起来，本来就已经破破烂烂的城墙上又多处了一些坑洼，几个不堪重负的地方直接被砸穿了，响起了躲在那城墙之后的士兵们的哀嚎。

    但是这些哀嚎很快便被对面的进攻声给盖住了。那沙哑的嘶吼就是冲地狱破土而出的恶鬼的号角，此起彼伏最终连城了一片，猩红的目光在逐渐深邃的夜幕之下格外的渗人。

    手中的指挥刀一时间有些松动了，只是手臂和手背条条站站的青筋却表明并非如此。几滴透明的液体从指缝之间渗出，顺着刀身滑落汇聚，落到刀尖只时已经变得一片血红。下一刻他们被一下子甩向了远方。

    “开火！开火！！！”

    一声令下，城墙之上手心满是汗水的士兵命果断的对着那片有着无数红色眼睛的幽暗扣动了扳机。

    就如同打开了泄洪的阀门，无数的开火声一下子笼罩了一切声音。直到特制的梯子挂上了城墙，那些疯狂的人冲上了城堡。

    直面那双疯狂的双眼，比比尼感觉就像是被荒野的饿狼注视，那是一种你死我亡的凶狠。

    为什么这些家伙会有这样的眼神，难道他们对于战争就真有如此狂热？！

    不明白，不理解，除了恐惧与颤抖他的身体似乎什么都做不了，扳机下意识的拉动，子弹出膛他却一屁股坐到了地上。

    子弹击中了对方的额头，凶恶的猩红血眼渐渐失去了色彩，随后被跟上来的战士拿竹竿顶住一下抛出了城墙。

    同样的一幕出现在了城墙的各个地方，当近距离直视那猩红的双眼少有人能心中毫无波澜。

    城堡的防线变得脆弱了起来。

    就在此时一道黑衣笼罩在了城堡的上头。

    察觉到世界陡然昏暗的人下意识的抽空抬头望了望天空，随后被眼前的景象所震惊了。

    “船……飞着的船！？”

    ……

    幽幽子双手抱胸神色凝重的坐在兔头上向下看着。

    “这些家伙很不正常啊。”“即便是再如何的激励也不可能让战士做的如此丧尸一般的战斗意志，这其中绝对有恶魔果实的作用。”

    “是不是恶魔果实现在也懒得去管了，他们要坚持不住了不是吗？要出手吗？”

    幽幽子给蕾玖翻了一个白眼“蕾玖姐，你觉得喃？”

    蕾玖连忙耸耸肩摊开了手有些没好气的说道“我觉得我没得选。”

    “那不就得了。”

    幽幽子抬手一招，躺在自己王座边上的百花飘零便被风卷了过来。“娅蕾娅楠还有米娜看船，其他人……”

    幽幽子目光看向下方手一挥，一刀风刃从天空斜飞而下直接在城堡的前方斩出了一片真空地带。

    “让我们结束这里的战斗吧。”

    ……

    头顶的变故很快引起了这座城堡的主人的注意。

    “那个旗帜……是海贼旗吗？”砸瓦鲁多王国的国王穿着一身结实的铠甲站在城堡的一处神色阴郁的看着头顶的‘飞船’，此时此刻他的内心有些坎坷，这突如其来的‘飞船’不知道是敌是友，是压垮王国的最后一根稻草还是让王国重燃希望的明灯？

    不过隐隐约约看到那黑色飘扬的海贼旗让砸瓦鲁多的国王还是有些悲凉。

    海贼。

    就算帮了忙也绝对会狮子大开口的。

    只是还没有等他在这种问题上继续思考下去，一道凌冽的狂风陡然在城堡周围什起，一股刺鼻的血腥气一下子如同海浪一般随着狂风惊涛瀚浪一般卷了起来。

    下一刻之间一个黑影从那海贼船上一跃而下，拿着那在昏暗的光照下根本无法分辨的武器一挥，砸瓦鲁多的国王一下子变傻了。

    只见一瞬间周围便掀起了数个巨大的龙卷向着城堡之外席卷而去。下方的血水和尸体被快速的拉扯到了龙卷之中，随后一下便变成了无数碎块，只是两三个呼吸间那些龙卷便变成了暗红色的恐怖龙卷。

    只是这还没有完，就在狂风兴起的同时，天空中陡然响起了噼里啪啦的雷电声，一条雷龙从云中俯冲而下，带着炸耳的轰鸣声一头冲向了城堡外面的战场，雷龙所过之处犹如天雷犁地轰鸣炸响连绵不绝。

    “这……”“到底是什么人物？！”

    接着时不时照耀天地的雷光，国王终于看清了那海贼旗上的标志，但是看了之后他却更加的震惊了。

    那个独眼的卡哇伊兔子头海贼旗真的是外面的‘神仙’？

    这一刻他连呼吸都忘记了。

    只觉得这个世界变得他完全不认识了。

    和国王不同，在城堡之中一个狼狈的身影趁机窜上了城堡的一处屋檐站在屋檐之上掏出了他的相机。“大新闻，这绝对是大新闻，那个身影以及这个能力！！不会错的，不会错的！那位大人……王下七武海的扇姬大人！”

    一边兴奋的喃喃着，双眼却看着不远处飘在天空的‘飞船’以及城堡下方快速穿凿着战场的几人无比震惊。

    “这便是一直没有出现的扇姬大人的船员吗？！”

    “大新闻，这绝对是让都惊讶的，难得一见的，大新闻，大新闻啊！”

    ……

    战斗之中，幽幽子抽空向着后方撇了一眼，这不经意的一撇正好和靠着斜斜的房檐上的男人对上视线。

    眉头微微皱了一下，心中有些不爽。想要挥手解决掉那人，抬起手却放弃了。

    “终归是会让别人知道的，不过早晚罢了。虽然会暴露一点问题，但是那五个老家伙也应该会稍微有点底吧。”喃喃的低语了两句幽幽子转头再次去处理那些已经不像人的家伙们。

    幽幽子并不知道他们是否还有着自己的思考，但是从那些家伙依旧不畏生死的冲锋的模样中幽幽子只感觉到了失望和无力。

    这就是恶魔果实的力量，或许很多恶魔果实都存在感很低，但是也少不了这种让人摸不着头脑却心里发毛的。

    就如同堂吉诃德家族的砂糖拥有的童趣果实，只要在无法反抗的时候被变成玩偶，那么全世界的人都会忘记那个人。

    仅仅是指尖的触碰便有着改变世界的力量。

    这样的力量又会有多少喃？

    至少当下遇到的这个不知道什么能力的恶魔果实已经让下方的人变成了这副野兽一般的模样。

    这些可都是人啊！

    心中有些悲凉，也为这个世界的人暗暗默哀。手中却没有停顿的再次挥出无数风刃扫荡战场。

    ……

    “伊卡丽姐姐，你感受到了吗？”趴在船舷上，身旁是背靠着船舷的伊卡丽以及被特异留在了船上的米娜和芙蕾雅。

    伊卡丽默默的点点头，在她的感知世界之中，无边无际的红色海洋犹如遇到了堤坝一般戛然而止，并且那些让人心中发毛的气息正在以一个金人的速度快速的消失着。

    只是伊卡丽感觉到这些消亡的气息并没有消失，而是溢散在了空气之中，只是稍稍接触变让人感觉心情烦躁，多出了不少破坏的欲望。

    “这也是师傅说的恶魔果实的力量吗。”

    “伊卡丽妹妹，你愿意当幽幽子的徒弟了？”听到了伊卡丽的低语，米娜连忙蹭头过来。有些开心，有些兴奋，仿佛……有了新的玩具。

    事实也确实如此。

    因为当初幽幽子教导蕾贝卡的时候很多时候都是用玩闹性质的攻击乱来，后来幽幽子想要偷懒的时候就会时不时的让米娜代替她去，当然米娜也当做玩了就是了。

    所以一提起带徒弟，米娜的第一反应就是好玩。属于是被幽幽子带偏了……

    伊卡丽：……

    拜师，这是幽幽子在来到砸瓦鲁多王国的路途之中提出的，伊卡丽虽然有些心动，但是却一直很犹豫，心中有一个声音一直在说‘这样的你，配吗？’，因此她一直在辗转，犹豫。刚才不过是顺口说出来了。

    只是……

    “嗯~”

    不知道为何，身体不由自主的低声应和了下来。

    身体擅自做了决定。

    “咦~”米娜歪了歪脑袋，以后的注视了伊卡丽一会儿“奇怪，总觉得你刚才的眼中闪过了一丝神采喃~错觉吗？”


------------

D349.找到源头的可能

    城堡依山而建，除了正面的缓坡以外其他方向也有着许多的敌人，而在任务的分配上，幽幽子一个人包下了正面的主要战场，柯娜则从正面战场一路破坏冲下了山，其他人则负责快速机动迅速清理那些已经和普通士兵纠缠在一起的家伙。至于能否分清……

    逮着有红眼病的砍就对了。

    再次灵活的从疯狂的进攻者的攻击者轻飘飘的躲开，多萝西娅反手探向了那人的胸口。

    发动能力，然后锋利的手术刀快速的割掉对方的心脏。

    整个过程看起来平淡无比，甚至有着那么一丝丝的优雅。甚至因为手术刀的锋利，在心管中的血液迸溅出来之前多萝西娅的手便已经收回，因为能力而形成的洞口也瞬间消失。整个过程没有一丝血液迸溅出来。

    当然，失去心脏并不能让人一下子就死掉，心脏的罢工只会让身体陡然负担激增，随即快速缺氧，最后真是的死因其实是因为缺氧而死。不过并非是缺少吸入的氧气，而是因为身体负责运送氧气的血液无法流动而导致的缺氧，这个过程不会太短，但是也不会太长，一般人而言只需要几秒钟便会浑身变得酸软，然后抽搐的倒在地上，没几下就失去意志然后死亡。

    只是这些家伙稍微有些不同。

    心脏被割掉，这些家伙依旧疯狂了十秒左右，这当然是不正常的。

    “头脑放弃了思考，甚至因为那种特殊的果实能力，所以导致连身体最基本的防御机制也被削弱了吗？简直就像一场疯牛病的瘟疫。”

    “哟，多萝西娅姐姐，需要帮忙吗？”七实陡然出现说道。

    “七实啊，你负责的区域没有问题了吗？”

    城墙段已经被清理的差不多了，多萝西娅甩了甩手腕，频繁的进行精准切割对于手腕可是有不小的压力的。

    “嗯，问题不大了，你知道我的能力，只要在人群之中将那些家伙区分出来然后丢出去就好了。而砍人的话，古伊娜她们的效率可比我高了不知道多少。”

    多萝西娅无语，七实的换换果实在这种事情上确实方便，只需要将混在人群中的那些家伙换到城外，那么很快就能被解决掉，就算不能立马解决掉，但是也能让城墙上的局势快速得到稳定，可以省心不少。

    “你这样是会挨打的，本来她们就不是很喜欢干这种事情。”

    无论是古伊娜还是贝拉都是不喜欢杀戮的人，不是什么人都和对面那些疯子一样嗜杀的，正常的人类对于生命都有着最基本的敬畏。

    关键是，这货的行为纯粹是把工作丢给别人，然后自己划水。

    属实讨打。

    七实无所畏惧“城墙上就我们几个，只要你不说誰会知道？”

    多萝西娅耸耸肩指了指旁边蹲着的纸小鸟。“你说喃~”

    七实：……

    “我不会告诉她们的，毕竟你这样做其实对效率更高。”

    比起杀掉更多的敌人，骑士王国出身的科雅更倾向于保护更多人，骑士之道是守护之道，虽然她不是骑士，但是父亲个兄长皆是以身作则，科雅也多少受到了影响。

    “而且因为这个偷懒的家伙的缘故我也省去了一些麻烦，现在可以专心反攻了。”

    多萝西娅摊手“合着你们都在摸鱼。”

    “多萝西娅你有什么发现么？这些人，可以不杀么？”

    “救什么救啊，脑子都成浆糊了。他们的脑子应该是被果实能力影响了，头脑的情绪区域被异化活跃，而思维区域被极度的压制，大部分人的思维能力已经报废了。救回来也是傻子。”

    “这可不像你说的话，多萝西娅医生。”

    多萝西娅无奈的叹气“我也没有办法，和药物作用不同，他们是被果实能力影响才这样的，药物压制也只能持续一会儿，他们已经差不多就是行走的尸体了。除非我们能短时间内找到能力者，然后……宰了他。”“做得到么？”

    小鸟沉默了。随后展翅飞向天空。

    下一刻城墙区域飞出无数的白纸，这些白纸在空中变化成了飞镖，旋转冲入了外面的人堆之中。

    既然救不了，那么便痛快一点吧。

    古伊娜挥手一甩，血水如同一条长鞭从刀刃之上抽离。

    对于剑士而言割草的战斗没有丝毫喜悦，挑战强者才是剑士的路，沉溺无意义的杀戮只能变成挥刀的机械。抬头看了一眼漫天繁星一般的纸飞镖古伊娜默默的向着城堡走去。

    如果只是割草的话，科雅效率更高，更加精准。“真不知道她是如何做到同时面对如此多的目标还能如此精准，就算是一心多用也不至于如此啊。”

    “我也只是控制大概的方向罢了，可没有你想的那么精准哦。”肩头跳出一只小鸟呆呆的歪着脑袋。

    “你这样冷不丁的出声很吓人的哦，科雅姐。我差点就砍过去了。”“我原本以为你会更早出手。”

    几分钟后，飞花海贼团的人再次回到了大白号上，而下方的战场已经被蹂躏的变了样。几千上万的尸体在之前的战斗之中被弄得到处都是，特别是幽幽子和科雅狂暴的割草方式，战场上多处了许多破碎的尸体，红白黄散落的到处都是，血气，腥气，恶臭混杂在一起难闻至极。特别是在大白号的风力循环之下，这种气味被强行循环到了天上。这种时候幽幽子突然有些羡慕黑胡子蒂奇的暗暗果实了。

    写作暗暗果实，实际是大范围垃圾清理果实，暗水一放，啥东西都吞噬干净了。

    另外值得一提的是多萝西娅在这短暂的时间之中运用能力查看了大量的脑子，然后发现了一些奇怪的特点。

    “也就是说，虽然能力者可能早已经没有管他们了，但是能力还在发挥作用吗？”

    “不光如此，这些人都是被相同的情绪占据了头脑，最后导致头脑越来越呆滞。并且这个情况还在传播，就如同病毒一般。一旦其他人也迸发了和他们相同的情绪那种情绪就会被快速的放大，最后变得和他们一样。”

    “还真是麻烦的能力。有好消息吗？”蕾玖感慨道

    “没有。”“但是有一个可以探索的方向。”多萝西娅停下喝了一口红茶然后接着说“因为有果实能力的影响，越靠近能力者能力的作用就可能变强，这个可能的可能性很大。当然，这样我可能需要几个活口。”

    “那种东西外面多的是。”幽幽子说道“事实上我们没有杀干净。”

    多萝西娅摊手一笑“那就好。不过……”目光看向幽幽子。

    “船长你或许需要和下面的人好好交流一下了。刚才的动作可能已经吓到他们了。”

    幽幽子瞬间漏气“啊啊啊啊~好烦，这种事情为什么一定要船长去做！？”

    柯娜拍了拍幽幽子的肩膀然后略有调侃“当然是你的知名度最高啦，王下七武海的扇姬大人~”

    幽幽子：……

    放弃了，彻底放弃。而已幽幽子有一种感觉，那就是以后这种抛头露面这种事情估计就是自己的专属任务了。

    自己就那么像发言人吗？

    不过和下面的砸瓦鲁多的国王交流的事情也不算困难，在之前已经帮了对方解围的大前提下双方说话都特别的和气，当然也不排除对方已经被吓住了这种可能，同时幽幽子觉得这种可能很大，毕竟在交谈的时候幽幽子就察觉到对方一直频繁的抓手，这是紧张的表现。

    幽幽子也没有在无聊的废话中浪费时间，简单的表明了身份和目的。

    “杜威特家族，他们已经在一年前覆灭了啊！”有些白发苍苍却精气神挺足的过完皱着眉头一边回忆一边说道“杜威特家族在一年前就莫名的衰弱，等大家察觉不对去查看的时候就发现杜威特家族已经覆灭了。家族之中似乎遭遇到了袭击，我们找到了杜威特男爵以及其家人的遗骸，但是……很抱歉。”

    幽幽子一阵无语，我才刚刚提这个事情啊，而且这些事情我现在比你知道的都清楚啊喂！“大叔，我想说的是，杜威特有一个女儿还活着，在一个孤儿院里，我想要找人！”

    “找人啊~那麻烦了。”国王面露愁容“现在国家因为贝卡多上校那个恶魔已经乱做一团了，我现在已经无法接受其他地方的信息了。这个事情……”

    幽幽子不着痕迹的翻了个白眼，这老头看着和蔼还有点低声下气的，结果一开口就开始花花肠子了。这话说的，就差把‘你能帮我清理一下周围的敌人写在脸上了。’

    但是幽幽子是会打白工的人吗？

    当然不是！之前帮忙守城只是于心不忍，并不是给对方蹬鼻子上脸的理由。

    幽幽子一巴掌拍在了桌上，忿然作色“喂老头，你他丫的是不是得寸进尺了！！老娘帮了你没有收你钱就已经很给你面子了，现在还行拐了弯的让老娘帮你打白工？你去世界政府打听打听，我扇姬打过白工？说话过过脑子吧，老头。”

    这一巴掌不光给桌子留下了难以抹去的痕迹，也让砸瓦鲁多的国王一哆嗦差点没缓过气被吓的晕过去，一只手按在了胸口就放不下来了。

    “扇姬？！”

    老头瞬间反应了过来，态度一下子一百八十度的大转变，不但笑容和煦了不少，说话也顺耳多了。

    到了最后这老头也不矫情，直接带着幽幽子去了他的小金库，一边死死的抓着胸口，一边大气的和幽幽子说着‘拿，随便拿，这都是阁下应得的。’

    幽幽子也不是什么穷凶极恶之徒，溺水三千我只取一瓢，剩下的……

    全拿走了。

    什么你说吃相难看！

    开什么玩笑，就这加起来最多就值一千万贝利左右的财富能给他留个饭钱已经是很仁慈了好吧。这可是国王的私人小金库，国家的金库幽幽子还是很给面子没有动的。

    比起飞花海贼团干的活，这连辛苦费都算不算的。

    不过这也让幽幽子变相了解了一点这些非加盟国的财政到底有多拉胯。一千万贝利都能抠心挖肺了，如果张口就要一个亿，那是不是直接两腿一蹬飞升极乐了。

    就在幽幽子和国王交谈的时候，一篇新闻搞却已经通过电话虫传递到了世界经济新闻报的编辑部。

    【震惊！王下七武海扇姬干部实力曝光！】

    随后一些照片被陆陆续续的通过影像电话虫给编辑部过了过眼。

    接着……

    接到这个稿子的编辑一下兴奋了。

    “这东西，要火啊！”


------------

D350.你滴，明白滴？

    距离飞花海贼团着陆砸瓦鲁多王国已经有一周了，在这一周之中幽幽子难得的勤奋了一点点。花了一天的功夫将城堡周围的‘疯子’清扫了一圈。

    之后便是去找那个杜威特家族的女孩，而这一找便找了好几天。砸瓦鲁多并不大，但是人手一下少了太多了，加上后续需要处理的事情很多，寻找花费了不少的时间。

    女孩叫做杜威特·安娜，当然也可以叫她的本来的名字，杜威特·安娜·伊卡丽·梅吉斯图斯这个她自己都不知道的名字。

    这个有着一头金色小卷发的小姑娘和伊卡丽同岁，不过可能却感觉在神态上多了几分单纯，没有伊卡丽的那种内敛和沉稳。

    “她是知道自己的身份的，不过也很有限。父亲……父亲告诉过她他是她父亲。”伊卡丽的声音听得出有些不自然。

    不光是声音，心情也很复杂。

    虽然不能看见，但是通过热心的米娜的描述她还是在心中勾勒出了那个人的相貌。

    和那个养育了她多年的贵族爹有着许多的相似点。

    不过这些都不重要了。

    安娜是和一个由其父亲安排的女佣陪同的，女佣在之前的日子里一直扮演着孤儿院院长的身份，在动乱之后才和安娜坦白了这一切。

    “你就是我的姐姐吗？”

    安娜走向了伊卡丽。

    伊卡丽不知道该如何面对，沉默了良久才从肚子里掏出了蚊子一般的回应。“嗯。”

    虽然心情复杂，但是能从对方口中听到一声姐姐，伊卡丽心中不知道为何突然就有了一丝释然，就仿佛有人在伤口上敷上了清凉的薄荷一样，虽然还是难受，但是却好了很多。

    “呼~我还以为我认错了喃。父亲说过，伊卡丽姐姐有着一头少见的白发，成熟稳重，是值得依靠的姐姐。”安娜开心的说着，一手已经抓住了伊卡丽的手臂，看样子似乎想要亲近一番。

    伊卡丽身体僵住了，不过并没有抛开抱上来的手，沉默了几秒之后伊卡丽克制着自己的声音问道“安娜，父……父亲是怎么说我的？”

    安娜眨眨眼睛露出了一丝疑惑，不过还是很自然的回答了起来“父亲每次过来都会夸姐姐厉害喃，无论是礼仪还是学识，父亲总说我和姐姐比起来差了太多了。”

    这样说着安娜不由的嘟起了嘴，小小的嘴唇微微翘着，展现着属于女孩独特的调皮。

    伊卡丽看不到，但是却感受到了安娜的小嫉妒，可见她说的并非假话。

    只是这样的话……

    伊卡丽有些失望了。嘴角拉起一丝弧度，神情却透露着失望和懊恼。让人根本看不都她对于这个答案是满意还是不满意。

    “伊卡丽姐姐失望了。这个答案应该不是她想要听到的。”

    不远处，被幽幽子拉着退了好长一段距离的塔纳如是说道。而幽幽子柯娜等人则围在她的身边远远的偷听。

    “emmm，搞不懂啊~”幽幽子歪着脑袋竖着耳朵一脸兴趣盎然“不过我这个新收的徒弟果然还有故事没有说出来啊。”

    一群人默默的点点头然后掏出了瓜子继续看戏。

    幽幽子Σ(ﾟдﾟlll)

    好家伙，你们这些家伙居然偷偷带了瓜子出来！过分！简直太不尊重我的徒弟了！

    蕾玖甩了个眼神过来：所以你要咋地！

    幽幽子：我也要！

    蕾玖：……

    嗑上瓜子了，幽幽子的脸上再次挂上了快乐的笑容，目光再次回到了两姐妹身上。

    听着打开了话匣子的安娜滔滔不绝的说着父亲和她说过的关于自己的糗事伊卡丽却感觉身上越来越不自在了。

    不应该是这样，他怎么会这样，我只是一个会被他送出去当替身的家伙罢了。

    终于伊卡丽忍不住了，她突然打断了安娜的话提出了一个奇怪的问题

    “安娜，他就没说说过什么和我有关的，奇怪的话吗？”

    安娜疑惑，但是还是思索了一下点了点头。“父亲曾经一个人的时候说过很奇怪的话。”

    “什么话？”

    “他说。他对不起姐姐你。很奇怪对吧。嗯~”

    一只手忽然轻轻的盖在了安娜的头上，是伊卡丽的手，安娜想要抬头看看但是又感觉头顶的手似乎有些颤抖，可是颤抖之余却又感到了一丝温柔。只是，这手有些歪了。

    姐姐是看不见么？安娜心中疑惑。

    “是啊，他怎么能……说……这么奇怪的话啊……”

    在话在伊卡丽的口中气势一掉再掉，说到了最后还带上了一丝颤音。

    一直在旁边看着的女佣芙兰卡终于看不下去。她两步走到了伊卡丽的面前，试探的问道。

    “大小姐，你知道了吧……那个事情？”

    “知道了。不然我或许早就去孤儿院哪里找你们了，也不会等到现在以这样的方式和你们见面了。”

    伊卡丽不着痕迹的点头，眼中亮起了灵动的光，漆黑一片的视野开始朦朦胧胧的出现了周围事物的影子。她的眼睛其实只在逃跑的时候摔到了一点问题，只要稍微修养一番就可以恢复原状的。

    只是想起父亲临终的时候最后的嘱托她抗拒了。她抗拒着去完成那个嘱托，那个去照顾这个妹妹的嘱托。

    凭什么！

    凭什么！

    凭什么！！

    我就是那个人的替身，现在还不容易可以摆脱这一切，我为什么还要去帮你照看那个人，那个让我用自己的人生去换取她的快乐的家伙！凭什么！

    对了，如果我一直这样看不见的话，我就找不到她，那么我就不用履行这个嘱托了。

    就这样……

    随着眼中的景象逐渐变的清晰，伊卡丽长长的吐了一口气。

    展露一个温文尔雅的笑容轻轻的搓弄了一番安娜的脑袋，然后在安娜可怜巴巴的眼神之中半捂着嘴呵呵的笑出了声来。

    虽然那个男人最初的目的她无法原谅，但是最后的结局却并不算太糟糕。回首这一路伊卡丽不免有些感慨。

    这一路自己抹黑以一个瞎子的身份摸爬滚打的过了一年，见识了许多的事情，经历了许多。

    在树林之中攀附荆棘寻找出路，在码头混在货物之中蹭船远航，然后闭上眼睛见识了一番这个世界的真实。

    只是誰能想到。

    一直以一个执念逃避着自己，最后却蓦然回到了原点再次面临同样的抉择。

    不过如果没有了那一年的经历自己可能也没法像现在这般看的开阔。

    心境也不会像向着这样洒脱。

    若是当初自己没有选择逃避而是直接面对这一切来找到安娜，那么或许自己会因为没有这些感悟而将对于那个‘父亲’的仇恨顺延到安娜身上。

    或许也会被安娜话语之中的那个男人的愧疚而心软，但是却绝对做不到如今的释然。

    想通了这些以后伊卡丽稍微安抚了一下安娜，随后走向了幽幽子。

    重新恢复了视力，但是她走路却变得跌跌撞撞了起来。太久没有依靠双眼来帮助行走陡然恢复她的身体还没有适应回来。

    “师父，谢谢你。”

    幽幽子瘪嘴撅起嘴佯装不开心“╭(╯^╰)╮哼，宝宝不开心，你果然骗了我！”

    在普鲁西尔王国的时候幽幽子就察觉到了不对劲，但是还是选择收下了这个有潜力的好苗子，吃瓜的准备早就有了，只是没想到这瓜一下就没了。

    戏没看多少，但是徒弟是真的收了。

    感觉……似乎有点亏了。

    一想到这里，幽幽子的心情一下子有些郁闷了。

    这两个徒弟可就没有蕾贝卡那么便利了，蕾贝卡可是有她老爹手把手教了许久，加上继承了她爹的天赋，可以说在教学上幽幽子几乎是放养。但是伊卡丽和塔纳就不同了，这两个人底子差，基础差，什么都没有接触过，完全是从零开始教，这简直太折磨了。

    她悄悄拜托过柯娜蕾玖以及科雅，结果三人都用这是她的徒弟这个理由回拒了。幽幽子知道，这三个人就是想要看她闹笑话，然后再来接手，顺带嘲讽她这个船长一波‘废物’。

    她们是想要把自己好不容易重新建立起来的一点船长威严扫进垃圾堆，然后方便让自己干活。

    可谓是用心险恶，人神共愤，简直太欺负本咸鱼了！

    想到这些幽幽子勉强还有些笑容的脸一下子变成了苦瓜脸。

    宝宝心里苦啊！

    “徒儿啊！吾有一言汝当谨记。”

    “学习，当自强不息，自觉自醒。

    生活，当自立自强，自爱自怜。

    做事，当自成一格，自信不疑。

    切勿自由放任，自以为然，自作聪明，最后自取其辱，自取其祸。”

    总结，学习，自学，生活，自己打理，做事有自己的风格，最后，别乱来。

    中心思想就突出一个自觉。这样幽幽子就又可以当甩手师父了。

    至于会不会教坏学生。

    不会！

    里有很多这样的桥段，老师啥都没有教，逼逼赖赖了几句然后弟子自己就悟了。这才是天才弟子。

    而且，有柯娜她们兜底，自己根本不虚！

    伊卡丽听完双眼泛光，只觉得师父说的话句句都饱含了师父的拳拳爱切。

    学习，当自强不息，多努力，多投入，但是自己要有觉悟，有目标，要时刻清楚知道自己为了什么而学习。

    生活，身为一个女孩子需要自立自强，自爱自怜，不自立自强则没有人会看得起你，不自爱自怜，那么还能指望别人爱惜你怜悯你吗？

    做事，行事当有自己的想法，有自己的理解和格局，不能优柔寡断，行事当自信。

    最后，不要放荡自由，不要什么事情都自以为然自我中心，也不要自作聪明的耍小聪明，这些没有好处。做好这些，以免未来自取其辱，招惹祸端，引火烧身。

    字字满含告诫规训，句句透露着师父的赤诚之心和由心的祝愿。

    伊卡丽再一想起这段时间师父对于自己的事情是如何的奔波，双眼一下子湿润了。

    “师父，徒弟一定谨遵师父的训诫，不会让师父失望的！”

    幽幽子一脸懵逼，感觉有点不现实。不过还是弱弱的问了一句。

    “你滴，真滴明白滴？没有骗我滴？”

    伊卡丽擦拭眼泪，心中全是尊敬和感激。

    没想到师父竟然意为自己只是假装明白，还用这样搞怪的方式让自己别乱说。真是太温柔体贴了。之前自己竟然还以为师父只是一个咸鱼，原来……

    “555……师父，弟子都懂了，都懂了！没有骗你！”

    然而伊卡丽的激动让幽幽子彻底的木讷了。

    海贼王世界不是说日语的吗？怎么咱讲文言她都听得懂？这合理吗？


------------

废话一点

说实话，进入西海之后的内容我写的很卡，大纲是有，但是因为内容构想的太散，所以写的时候发现总是顾此失彼，是我自身的文字处理能力还达不到那个水平。所以我接下里会快速的拉一波内容，这部分内容我不会放进VIP章节的。

    另外，这一段内容拉过去之后我会快速的进入漫画剧情，计划在写完顶上战争之后停止更新，也可能极为缓慢的更新【比现在还佛系的那种】，后续主要是想要看看尾田的漫画更新，感觉后面有很多的重磅信息都没有说出来，想要看看尾田的设定，主要是避免被打脸打的太过了。

    好吧就这些，一点废话。

    以上
------------

D351.生产队的驴都不敢像我这样休息！（接下来会有几个不收费的章节）

    “哦，这下有意思了。那个小鬼现在是准备跳上舞台了吗？咕噜噜噜噜……”

    听着老爹又不管不顾的哈哈笑了起来，马尔科不得已停下了手中的动作。

    “老爹你就不能先安静一下吗，而且……你又喝酒0=(︶︹︺)”

    “咕啦啦啦啦马尔科老爹我身体硬朗着喃~”

    马尔科无奈的笑着摇头。

    不知道誰前几天还在悄悄感叹自己老了来着。

    当然，这种话不能说出来，老爹什么都好，就是这脸挂的有点高，有些事情总是喜欢绷着。说出来的话老爹绝对要跑去逞强，那样的话累的只有他。

    好不容易将白胡子的身体检查完，马尔科想起了刚才老爹的话拿起了报纸。

    “原来如此，老爹是在说你啊~”

    当然同时想起的还有当初的那一场战斗。明明是一个初出茅庐的小鬼，竟然能和老爹过招，虽然在老爹手中没有走多久，但是老爹却一直夸奖，时不时的还拿他们这些儿子做比较，然后得出了一个结论。

    差了太多了。

    每次白胡子提及那感觉就像是在说别人家的孩子，搞得他马尔科堂堂白团一番队队长不上不下的，连话都不敢接。

    没法，身体虽然是一个小鬼，但是那个实力简直跟红发来新世界的时候一样，就离谱。

    “不过她怎么跑去西海了？”

    抓了抓自己脑袋马尔科完全没有想明白，明明前段时间才收到消息她们从伟大航路出去以后去了东海，结果这才多少时间，人就去了西海。

    “挂不得金狮子那个家伙跑了这么多年还没有消息，感情她们这些飞的利索的比我这凤凰还过分~”

    想到这里马尔科一时间莫名的有点小幽怨。想我马尔科堂堂白团一番队队长，比自然系还稀有的幻兽种，还是能飞的那种，结果还没有两个超人系的混的好。

    “马尔科，之前你来的时候说过红发那个小鬼和凯多的战斗结束了？怎么样？什么结果？”

    马尔科回神“还能怎么样，红发和凯多打了三天，最后不了了之，倒是他们的手下两三下就打完了。”

    “誰赢了？”

    “贝克曼。听说那个家伙已经有不输红发的实力了，凯多的人有些勉强。”

    “没想到啊，当初跟在罗杰背后的小鬼竟然也能如此。你当初应该和他打过吧？”

    不说这个还好，一说这个马尔科一张笑脸瞬间尬住了。

    是啊，那时候他还是压着对面打来着，结果现在。

    别人已经成为四皇了，自己还得在老爹的庇护下过日子。

    也不是自己成长的慢了，而是……

    这就是别人家船上的小鬼啊！

    ……

    此时此刻，别人家的小鬼幽幽子正一脸生无可恋的躺在大白号的沙滩椅上吐着亡魂。

    在结束了伊卡丽的事情之后，幽幽子很快被推着去当了老师，但是除此之外幽幽子还要在空闲的时间和多罗西亚带着几个被感染的家伙快速的游走于各个方向想要以此来实验出是否可以凭借杂鱼找到源头。

    忽然，幽幽子浑身一个激励，连忙从沙滩椅上爬了起来，连滚带爬向着最近的房间躲去。

    但是人还没有躲起来却被一声呼喊拉住了。

    “往哪里跑啊！按照你自己的话说，生产队的驴都不敢像你这样休息！”

    幽幽子无奈的转过头“希德尼亚我们又没有仇，不至于啊！”

    多萝西娅表情一僵，额头冒出一个大大的‘井’“我他喵说了多少次啊，我叫希德尼亚啊笨蛋！！”

    幽幽子连忙尬笑赔礼“抱歉抱歉，多萝西娅我顺口了！”

    “是希德利亚啊！等等……”

    多萝西娅一下子反应了过来，自己刚才是不是说错了什么？

    嘴角抽了抽，多萝西娅无奈的叹了一口气“算了，随便你怎么叫吧，累了，干活，赶紧的。”

    幽幽子一听瞬间面若缟丧“不是吧，还来，今天已经跑了十多次了吧！还有完没完啊！”

    多萝西娅耸耸肩“有什么办法，誰让实验是真的有效果，不过为了确定方向，我们必须多处验证来做一个确认。”

    实验自然是指的用感染者确认属于贝卡多的那个果实能力者的方位的实验。而要进行这个实验就需要超远距离来回感应观察。观察的事情不懂医学的幽幽子自然没法上手。事实上能做到大脑医学研究估计也就磁鼓岛的那些技术好的过分的医生了，哦，还有贝加庞克那波奇人，毕竟熊都被改成机械了还能保留一个一定的记忆也是技术力拉满。

    同时为了让实验观察的效果更加明显，需要移动的距离就不可能只是一个小小的砸瓦鲁多王国，那点地的大小根本观察不出什么变化。

    最少也是进千公里的距离才能看到一些变化。

    而在便携又快速的移动之中幽幽子的裂空风行自然是最佳选择。

    所以我们的幽幽子船长成功的当上了交通工具。

    最终幽幽子有气无力的被迫营业“真是的，我这个船长在船上是充电宝，下了船是打工人，有事没事还有客串一下交通工具，你们这些混蛋船员可要搞清楚，本幽幽子可是船长啊！船长啊喂！好歹给点尊重好不好！”

    多萝西娅完全不为所动，逗小孩一样挥挥手“嗨嗨知道了，知道了，船长。”

    “毫无敬意！而且……”“我不是小孩啊！”

    “是是，走吧船长~”

    实验直到太阳差不多快落山了才结束。这一次跑的距离比之前长了许多达到了两千五百公里，然后要来回跑好几个位置，几乎可以说围着跑了一圈。

    那么问题来了，2500km×π×2等于多少？

    誰他喵算啊！

    幽幽子只感觉自己整个人都被掏空了，需要和柔软的大床来一场亲密无间的互动才能恢复……

    实验的结果在晚饭的时候就已经出来了，并且根据实验结果多萝西娅已经确定了能力者的方位，当然，这个就需要找到源头以后再次确认了。

    “柯娜姐，伊卡丽和塔纳的训练进行的如何了？”

    吃饭的空档幽幽子问道。

    “伊卡丽的问题不大，除了她这一年因为颠沛流离导致的身体亏空需要补补以外训练什么的问题不大，总体来说比蕾贝卡强多了，再过几天我就可以加大力度了。”一边说着柯娜嘴角不由的微微翘了起来。

    这一幕让桌上很多人想起了一些不怎么美好的记忆。关于某个名为柯娜大魔王的生物……不由的大家向着还在和晚饭干架的伊卡丽投去了怜悯的目光。

    蕾贝卡当初还好，自身就有一定的底子，不过长期营养不良身体一下子拉不上来，加上但是柯娜也在忙着在巴拉干那边教导‘岚’的人，所以才让幽幽子用十分咸鱼的方式带出了蕾贝卡。而伊卡丽显然没有蕾贝卡的幸运了，她将要面临柯娜大魔王的小灶。

    “塔纳的话我已经在帮她改造了，不过后续需要多萝西娅姐姐帮忙调整一下。”

    幽幽子点点头，她最终还是摆脱了训练徒弟这种麻烦的事情。特别是这两个徒弟需要训练的她几乎帮不了忙。

    伊卡丽从小接受了贵族教育，在自保这方面也是有过学习的，不过学习的是比较少见的刺剑（就是亚丝娜那种），用不断的试探快速找出敌人的破绽又或者快速的进攻逼迫敌人露出破绽，然后对准破绽给予致命一击的贵族剑术，这种如同是华尔兹一般的剑术一般是为了应对贵族之间的决斗，并可能在一些情况下保护自身，同时因为武器的轻盈和长度也适合女子学习使用。不过这种和主流剑术方向完全不同的剑术即便是的古伊娜也没有办法做太多的技巧上的教导。

    因此最后训练的内容又回到了最无聊的霸气训练上……

    而娅蕾和娅楠制作的改造双腿只能在让塔纳实现还算流畅的正常人行走，所以战斗什么的基本不考虑了。幽幽子琢磨着要不找时间丢七水之都去找弗兰奇学技术。俗话说的好，学门好技术，生活不用愁。咳咳……

    这个想法很快便被幽幽子打住了，弗兰基虽然是个人物，但是……

    变态绅士了解一下。虽然是已经差不多是机器人……

    但是一相当那个穿着裤衩到处跑的样子哪怕幽幽子以前是男人也感觉辣眼睛，如果比穿着裤衩跑的弗兰奇更加尬的或许只有某内裤外穿还天天在漂亮国飞的帅小伙……哦不，现在已经是大叔了。

    ……

    “卡普中将，我们已经清剿了一些家伙了，接下来我们往那个方向走？”

    博加特注视着已经一片狼狈的战场问道。

    而卡普一脸严肃，双眼之中还有着一丝红光。只是看着就有些让人生畏。

    博加特知道，卡普这是有些愤怒了。这个男人虽然大多数时候看起来都不着边际，但是越是愤怒却越是安静。他不是那种会将愤怒化为怒吼的男人，但是却绝对不是一个冷静的人，他或许知道自己在做什么，但是当怒火升腾，他会控制不住自己。

    不过博加特并没有见过那种状态的卡普，绝大多数的时候卡普都能克制着自己，就如同现在。

    卡普久久没有说话，直到太阳坠坠的落下了，天空被点缀了星星的蓝色幕布覆盖，同样覆盖了外面的一片地狱。

    只是很快一簇一簇的火光又亮了起来。随着火光而来的是油脂和碳灰结合之后的声声脆响，以及……弥漫在周围的腐坏的蛋白质被化为灰烬时的焦臭……

    “卡普中将……”

    “博加特，我记得扇姬那个丫头现在也在东海吧？”

    “嗯。”

    “我们去找她。”

    “为什么？”

    卡普闭上了眼睛，转身就要离开这片战场“那个丫头如果看到这种事情不会不管的，毕竟……”

    “中将，毕竟什么？”

    卡普微微侧头“没什么，这些事情你不需要知道。帮我联络幽幽子那个家伙。”

    博加特看着渐渐远去的卡普默默的拉了拉自己的帽子。

    “毕竟是那个组织的首领……吗……”

    抬头看了看天博加特摇摇头。

    “卡普中将还是挺好的，就当做什么都没有听到吧~”


------------

D352.生产队的驴都不敢像我这样休息！(二)

    D352.他的正义……是守护

    “呐呐，文布拉，你觉得你未来会以什么样的姿态结束你的冒险生涯？”

    大鼻子的男人呵呵大笑“不知道，想来应该会平淡的结束这一切，平淡的回到我的故乡吧。然后在日记之中回忆着波澜壮阔的冒险。”

    问话者目光波动，神情有些纠结，几欲张口却没有发出任何声音。

    等分别的时候再告诉他吧……

    ……

    “等分别的时候再告诉他吧……”

    呢喃着从梦中醒来，幽幽子茫然的看了看周围，却看到了蹭到了自己脸上的一头橘色头发，茫然之后快速清醒了过来。

    “姐姐，你怎么了？”芙蕾雅迷迷糊糊揉着眼睛嘟囔着，声音有些糊，不过已经从梦中回到现实的幽幽子还是听到了。

    “没什么，想起了一个来自北海的朋友。他死了，但是我却一直没有去祭拜他。我本有机会改变他的命运的。”

    “命运……”芙蕾雅咬着手指思索了一下“奈绪姐姐说过，已知的命运是无法被改变的。”

    芙蕾雅的话一下子引起了幽幽子的注意“什么意思？”

    “姐姐说，预言是会有偏差的，已知的命运只能从未来而来最后回到未来，只有什么都不知晓的时候未来才能够被改变。”

    什么鬼东西？

    幽幽子听的一脸懵逼，不过细想之后又明白了一丝其中的意思。

    归纳总结以后幽幽子代入了自己理解的东西之中。

    就和量子学一样，被观测到的结果就是结果，只有没有被观测到的才能被改变。预言也属于观测行为，但是却不是完整的观测行为，会在大方向不变，小方向上发生变化。

    这完全就是时间认知论了。

    只有不知道才能改变，一旦知晓了，那么无论如何努力最终结果都会回到那个点。

    然而幽幽子很快反应了过来。

    这种无法改变是没有未知的情况去干扰的情况，而自己的存在已经给这个世界带来了不小的改变，也就是说。

    想要改变一切，就要把一切交给未知吗？

    “还真是创世神的恶趣味。”

    不过这终究只是一个方向罢了。阿基米德的撬棍只要足够长就足以撬动世界，那么只要自己对世界的改变足够大，那么是否就可以改变未来。

    这或许就是世界政府在做的事情吧。

    为了改变那个预言之中的未来。

    看来自己还真得到处走走啊~

    幽幽子搓了搓芙蕾雅的脑袋，引的对方惬意的在幽幽子的怀里拱了拱。心情好了不少，幽幽子再次睡去。

    当阳光扒开幽幽子的眼皮的时候幽幽子无奈的打着哈欠起床了。

    简单的吃穿活动了一下之后幽幽子向多萝西娅问起了那个能力者的事情。

    “大概还有多远啊？”

    多萝西娅对着几个被她绑在了船舱之中的几个‘疯子’的脑门开了洞（果实能力）。

    “头皮神经反应更加强烈了，理论来说已经差不了多远了。应该就在附近的岛屿上。你怎么突然问起这个事情？”

    “我虽然急，但是也不至于这点时间都等不了，是卡普。那个老家伙威胁我！”

    幽幽子无奈的摊手说道。

    昨天卡普突然打了电话过来，言语之间的意思差不多就是让她和他一起处理掉贝卡多那个家伙。

    对于那个引起了西海动乱的家伙幽幽子自然看不过去，当然要管，但是却只会自己悄悄的解决掉，怎么可能和卡普这种打不过的麻烦家伙一起合作。

    只是卡普用她有一个和革命军有联系的势力为要挟她就完全没有办法了。要知道世界政府现在虽然因为西海的事情有些头疼，但是海贼的数量其实比两年前已经少了许多，现在世界政府的许多力量都是在围绕着革命军展开，一旦被知晓和革命军有联系自己必然会面对世界政府的审查，最后肯定会丢了七武海这层身份的保护，很多事情就会麻烦很多的。

    不过虽然答应的有点勉强，但是并不代表着幽幽子没有拒绝的可能。卡普不擅长嘴皮子上的工作，而对于信得过的人他还会在这方面降智，因此幽幽子在答应之前套出了不少的信息。

    比如卡普只是知道了她手下有个组织，还和革命军有联系，不过那个组织具体在干些什么卡普就不清楚了。

    根据这些信息判断，卡普可能是通过龙的关系知晓了这个事情。而龙又是个十分谨慎的人，他能告诉卡普那么其实也就说明他说的只是一些皮毛，同时也说明卡普不会乱说。

    而卡普也确实是这样的人物，当初答应罗杰收养艾斯，便一直守口如瓶什么都没有说过，艾斯的身份曝光也不是因为卡普而是艾斯自己在白团的时候和白胡子说这个事情的时候被黑胡子听到了。

    “这样啊~”

    多萝西娅点点头，这种情况虽然有些意外，但是其实也并不意外。在多萝西娅的预计之中，飞花海贼团出现在西海以后只要被海军和世界政府关注到了后面肯定会被叫去帮忙，只是在多萝西娅原本的猜测之中应该是世界政府的人会先找上来，没想到世界政府的人没有先来，却是卡普先单独找了过来。

    “不过这样不是正好吗，卡普的话能剩下不少的事情吧。他可是一个‘热血英雄’啊~”

    幽幽子脸垮了下来，双手不自然的盖住连自己的脑袋“是啊，但是我打不过他啊！那个老家伙就是个变态！”

    这话不是假话，哪怕是几年之后卡普都已经白发苍苍了，但是依旧没有人敢小看他，如果他想要坐元帅的位子，那么排除政治上的因素将没有人可以阻止他。

    关键是这个老家伙喜欢什么‘爱的铁拳’，打人永远贼痛。以前她尝试过用霸气抵挡，结果这个玩不起的老家伙也跟着加霸气，头永远是那么痛。

    “是吗~”多萝西娅不知道其中的缘由，只是难得看到幽幽子表达出来对柯娜以外的人的畏惧，这让她感到新奇。“那么他们距离我们有多远喃？”

    “谁知道！”“……应该等一会儿就能感受到他们的位子了。”

    多萝西娅连忙半捂住了嘴“那还真是一个坏消息啊~”

    ……

    幽幽子的推测并没有出错，在太阳刚过头顶的时候幽幽子便从自己听风的领域之中发现了卡普的气息。

    本来幽幽子还想拖一下，估摸着晚上再找过去。结果卡普那个家伙的气息直端端的向着她冲了过来。没多久，一只狗头便出现在了幽幽子的面前。

    军舰还没有到，卡普人便踩着空气飞过来了。

    “玩风的丫头原来你的船长这样啊~”

    一落地卡普的目光便被船头那个卡哇伊的兔子头给拉住了，不由的连连称赞。

    幽幽子翻了个白眼，整个人靠在王座上有气无力“哟，卡普老头，这么久不见你的毛都白了啊。”

    “没法，毕竟我也是一个几十岁的老头子了不是，孙子都快成年了。”

    “所以你为什么没有去抓艾斯喃？”

    一说起艾斯，卡普脸色瞬间黑了不少。看着就像是火气要上来了样子，幽幽子连忙从旁边掏了一包仙贝过去。这是幽幽子从零食仓库里提前找出来的，目的就是投喂五星人物卡普……

    “还不是因为贝卡多那个耗子，倒是你这个风丫头，你明明可以在伟大航路拦住他的，他的情况你是知道的，他不能当海贼的。”

    “如果我阻止了他，那么我以后又该如何去面对他。老头，我不是他的长辈而是一个兄弟，兄弟是不会去埋葬兄弟的梦想的。”

    “那你和那个小子结婚吧，结婚了不就有理由了！”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻┻━┻(〝▼皿▼)“老头你要点脸好不好！！！你居然还想着当年的那挡子事情，有完没完啊喂！”

    “我可是一个老人家，我只是想要抱抱曾孙而已~”

    “欸诶诶……”幽幽子连连退后，脸上全是嫌弃。

    摇摇头幽幽子吸了一口气调整了一下状态。“不说这个了，我看了最新的报纸，他应该马上就要和白胡子对上了吧。那么就没有什么好担心的了。”

    “确实。”

    突然幽幽子一下贴到了卡普的耳边悄悄的问道“喂喂，老头，白胡子多半会收艾斯当义子，对于曾经的对手辈分突然低了自己一头这种事情你怎么看。”

    卡普微微一愣，然后摸着后脑勺憨憨的笑了“这不挺好的吗~”

    幽幽子立面一脸嫌弃“没想到，卡普你果然是这样的人。别人罗杰临终托孤，你居然想当别人爸爸。真是……”

    我也想啊！

    “咳咳，说正事，说正事。”“老头，你说想要和我一起去找出贝卡多那个家伙。不知道你有什么线索吗？”

    卡普拆开了仙贝一把抓了两个塞到了嘴里“如歌油线索喔救补回早尼了。……战国那边传来消息说他们悄悄溜了，现在不知道躲哪里了。”

    “那你去找线索啊！你找我干嘛！”

    卡普微微一楞，猛的拍了一下脑门。

    “对啊，我为啥要找你啊！我该找战国啊！”

    “……”刚刚围上了看看的柯娜和蕾玖一下无语了。

    而幽幽子直接把刚喝下的水直接喷了出来“你他喵有病吧，莫名其妙的就找我帮忙，你有毒啊！”

    擦了擦嘴，幽幽子微微调整了一下呼吸“不过，老头，你运气不错，我们确实有了一点线索，可能抓到了那个家伙的一点尾巴。”

    这下卡普不楞了，眼中一丝红光闪过，声音一下严肃了不少“是吗，那还真是太好了。”

    声音低沉而冰冷，和幽幽子认知中的那个卡普完全不同了。

    不过看着卡普攥紧的拳头，幽幽子一下子明白了。

    这或许就是卡普的正义。

    他的正义……是守护。


------------

D353.生产队的驴都不敢像我这样休息！(三)

    D353.铁拳

    端着地图，贝卡多在上面写写画画了很久，一张地图早已经变了样，而他却露出了一点笑容。

    “哎呀，这还真是让人有点措手不及啊，仅仅是一周的时间便配合地方势力快速的清剿了我的势力，这一场战争是我们输了喃~”

    一边感慨着，贝卡多的脸上却没有丝毫失败的样子。相反还有些满意。

    “世界政府的动作这次有些快，并且并没有引起我预想的混乱，看来对于世界政府的真实实力的评估需要再提高一些，另外费卢德那个家伙倒是有点意思。”“可惜，我悄悄离开的事情被cp恰巧发现了，导致现在不能离开西海。”

    “上校，你现在可是悬赏十亿的重要通缉犯啊，这次的规模展现出来的力量连之前扩张有些肆无忌惮的BIGMOM都一下子安静下来了。”

    贝卡多点点头“他们都在掂量自己的实力，等待机会罢了。而我们想要做的……”

    庞贝斯虚眯着眼睛嘴角上扬

    “将天平推倒，让大海沸腾起来。”

    “是啊，吾等毕生之梦便是让这个世界感受战争的美妙。让战争之花处处开花。”

    “……”

    两人对视一眼，笑容越发深邃。

    就在此时，一道危险的气息从天而降，两人瞬间感觉不妙，连忙躲开。

    下一刻，锐利的气息从头顶垂下，如同切豆腐一般将贝卡多所处的房屋开了瓣。

    还没有等两人明白发生了什么事情，一道雷光随着刚才的气息之后一下闯入了房间之中，巨大的冲击直接掀起了漫天的粉尘，不用说，这房子，完了。

    紧接着，雷弧从粉尘之中不断跳跃，带来的是炮台炮击一般的轰鸣。

    然而爆炸刚刚响起，一只裹着雷电的拳头便已经刺破爆炸烟尘来到了贝卡多的面前。

    “你就是贝卡多吧，那令人感觉不舒服的气息隔着老远便闻到味了！”

    说话间柯娜的拳头已经稳稳的印在了贝卡多的脸上，在脸部肉块的一阵变形之后贝卡多被这一拳直接揍飞了出去。

    “喂，风丫头看来老夫来找你果然是一个正确的选择啊~”

    卡普脸色挂起了笑容，人已经开始不自觉的活动筋骨了。“对了，别让你的人把他解决了，老朽要亲自让他感受一下正义的铁拳。”

    幽幽子点头，自顾自的的在半空中坐了下来“没有问题老头，不过这个家伙不能活下去。”

    卡普会心一笑“你说什么我怎么不知道啊~他不是在半路逃跑的时候被乱枪打死了吗？”

    幽幽子一愣，随即呵呵笑了“混蛋卡普，你果然从找上我的时候就已经有打算了。”

    卡普没有说话，而是头一转直接向着贝卡多冲了过去。

    从来到西海以后他就见证了太多的地狱，心中也积攒了太多的怨气，或许这份怨气是包涵了其他的内容，但是他心中的怒火却是丝毫没有作假的。

    “是时候清算一切了。”

    此时此刻，贝卡多的内心是无限趋近于崩溃的。

    上一刻还在地图上指点江山，而下一刻便被袭击，而在自己反应过来之后却发现一个他一点都不想见到的家伙。

    “卡普……你怎么会在这里，你这可不是你应该会走的方向！”

    在贝卡多在地图上的规划之中，卡普应该会沿着当前的从新世界闯入西海的线路向着由另外一头的青雉带领的海军清剿队伍汇合，而现在这个难得的避开了战火的罗莎丹镇根本不会被注意，毕竟此时此刻海军应该会重点去清剿明面上的战局，而寻找他的事实怎么说都该是cp来接手，而那些家伙再怎么也不可能在这么短的时间就锁定自己。

    所以，到底是那里出了问题。

    然而卡普并不想去解释这些。此时此刻的他脸色铁青，眼眸之中带着肃杀之气，眼底是熊熊火焰。

    “那些等会让风丫头给你践行的时候再问吧。在老夫面前……”“你只需要感受什么是正义，这边足够了！”

    说着卡普一把扯下了自己的披风，拉了拉自己的领口，随后缓缓的向着贝卡多靠近。

    看着卡普那壮实的身躯逐渐靠近，笼罩的阴影逐步遮住了阳光，贝卡多擦了擦嘴角的血迹站了起来。虽然是一个谋算家，但是也别忘了他是一个战争狂热者，战斗也是战争的一部分啊。没有任何犹豫，没有任何畏惧，嘴角挂着肆意的笑容，他直接抽刀冲向了卡普。

    这是一场遭遇战，遭遇了，要么直接开溜，要么就舍弃生命一般以死相搏。

    细长的指挥军刀从刀鞘而出，在空气划了一个简单的剑花之后便在贝卡多的手中展露出凌冽的剑势随后向着卡普斩去。

    卡普注视着对方，看着对方脸上那有些偏执和疯狂却兴奋愉悦的表情心中感到了一些不适。

    就如同自己坚定自己的正义一般，对方也没有认为自己的行为有任何的错误，人，重认知上就已经走上了截然不同的道路。

    而当两条道路不同的人相遇之时，若两条道路的人可以相安无事，那么便可以成为朋友，而如果道路的方向截然相反那么便是一场卫道之战。

    只是……

    卡普一拳轰出，凌冽的剑势轰然破碎，拳头依旧泛着青黑光泽，没有丝毫的减缓，没有丝毫的动摇。

    这便是铁拳。

    “渣滓，你还没有能力撼动我的正义！”

    ……

    “哟哟~~这就是一拳卡普么，真是太可怕了~”

    坐在空中幽幽子懒洋洋的点评着，却是不知道她自己现在这个样子颇有一点某修指甲大将的风范。如果成为海军的话，估计绝对会和黄猿走到一路去。

    看着下方的战斗幽幽子无聊的打了一个哈欠。卡普以绝对的实力让这一场匹配成为了虐菜局，才刚刚对线对方就已经开摆了。或者说被迫开摆了。

    毕竟那拳头一下一下全部锤在脑袋上，是人是鬼估计都已经晕了头。真就是爆锤狗头。

    而且因为结束的太快了，幽幽子甚至无法看到卡普的深浅。

    “科雅姐，话说是不是少了一个家伙？”

    幽幽子虚着眼睛打量着下方，目光扫视着下方被打烂了的战局，却始终没有找到自己想要寻找的人，那个被贝卡多成为庞贝斯的家伙。

    在幽幽子的窃听之中，庞贝斯可是一个和贝卡多对上了三观的人物，这种人应该和贝卡多一起被消灭掉，不然，横竖是个祸害。只是不知道为什么这个家伙在开战之后便一下找不到人了。

    意识再次从战局之中扫过，可是结果依旧是那样，无论是被柯娜横扫的地方，还是蕾玖神出鬼没的战场，亦或者是米娜这个冲击波战神的空地，一处处扫了一遍，可是依旧没有找到那个人。

    甚至在几十公里的听风范围和见闻色霸气感知范围之中也没有找到那个人。

    就仿佛那个人凭空蒸发了一般。

    科雅原本没有注意这些，毕竟下方的战场完全就是一场虐菜局，那些家伙的战斗力确实不错，丢到海军之中基本都有将级军官的实力，可是在卡普暴打贝卡多在前，以及柯娜狂暴的镇场子在后，战局快速的被打崩了，加上无论是蕾玖，古伊娜还是米娜在战斗上都那种丢海军最差能那个少将的存在，这还是因为太年轻以及海军中的军衔是会计算战功的。真实来说，她们可都是中将级别的战斗力。

    旁边的博加特都看呆了。

    所以她并没有注意到一个突然消失的气息，这种战局突然就死一个不是很正常的事情吗。

    可是幽幽子一提醒她也注意了起来，随即便闭上眼调动自己控制的纸飞机开始全力寻找。

    旁边的博加特也注意到了这边的情况，好奇之下忍不住问了出来“那个是出了什么问题吗？”

    幽幽子默默点头“有一只小老鼠跳出我们的视野了。”

    随后幽幽子撇了一眼博加特“别想了，你帮不上忙，你……有点弱。”

    一句话让博加特刚刚准备说出口的‘海军可以帮忙’一下子吞了下去。

    只是……

    我好歹也是个二三十岁的海军大叔了，好歹给点面子吧！

    哦，你是七武海，七武海和海军相互看不上眼，那没问题了。

    嘴角抽搐，博加特只能憋着当哑巴。

    他感觉自己就没有这么委屈过。自己好歹也是一个上校啊！战斗上一般的少将都不一定能干的赢的那种。只是撇了一眼博加特控制住了直接的嘴。

    毕竟别人说的没有错，瞧瞧下面这群家伙都是什么怪物。一群二十没到的小鬼居然已经有了中将级别的战斗力，而那个叫做柯娜的司马脸虽然已经二十出头了，但是……那尼玛那身电到底是什么鬼能力？

    这些人如果是海军绝对全都是往海军中坚的方向培养的人才，结果她们全在这个七武海手下。特别是在过来的一路上博加特还注意到这些家伙在船上的时候每天的训练量比海军都多……

    这还让海军怎么活，比你有天赋还比你努力。

    累了，这世界没有救了，赶紧毁灭吧~……

    没有理会博加特会有怎么样的内心小剧场，幽幽子现在的眉头以及越皱越紧。

    直觉告诉她那个家伙必然跑掉了。

    什么样的恶魔果实能有这样的能力喃~？

    首先想到是门门果实，镜镜果实那种具有空间跨越能力的bug级别果实，其次就是类似隐身果实那种能够隐蔽自身的果实。可是无论那一种都会让这个家伙成为一只滑溜的老鼠。如果他想要搞事情，那么绝对会出问题。

    算算时间差不多了，幽幽子提着百花飘零落下。

    “卡普，差不多让我也来出出气了。”


------------

D354.生产队的驴都不敢像我这样休息！(四）

    D354.幽幽子：卡普，你会后悔的。

    善后的事情不出意外的丢给了海军。海军拥有的声望和背后的世界政府，在这些地方都有着不小的便利。况且战斗的事情确实造成了这个不大的镇子大范围的破坏，事后海军和世界政府多少需要承担一点点赔偿的事物。

    只不过这是针对于其他的海军，至于卡普的狗头军舰……

    人人都是基建维修的好手，而原因嘛……

    一群海兵的目光不不由自主的撇向了不远处的房顶上拿着锤子敲打着的卡普。

    有这么一个大杀器在很容易就会造成大范围的建筑破坏，他们这些小兵很多时候连出手的机会都没有，大多数时候都是事后的工程队。就离谱……╥﹏╥5555

    幽幽子当然不会帮忙，而是飘卡普身边和卡普聊天。

    “老头，你不去和青雉汇合吗，小心五老星又给你穿小鞋。”

    卡普一手拿着锤子敲着，另一只手自然而然的插进了鼻孔“啊，那种事情，誰在乎啊~”“而且，老夫已经枭首了，剩下的事情已经不需要老夫去管了。青雉虽然一般不管事，但是他依旧是一个大将，而且他这些年在西海逛的多，和这边的各种势力都有了一些交道，这种事情对他来说难度不大。”

    幽幽子点点头。说起来海军三大将其实代表了海军的三个方向。

    赤犬萨卡斯基虽然在海迷圈子之中人人喊打，但是却不能改变他其实是海贼王三大将之中声望最高的那个人。其贯彻的正义策略也是大多数海兵加入海军的最初目的……杀尽海贼。是海军战略上的冲锋者，执行者。

    而青雉则更加柔和，接受了卡普的正义熏陶的他对于守护有着一种执着，若连需要守护的目标都不能去保护，那么这份正义的价值又在哪里？同时他的作风也赢得了那些稳重派海军的支持，他们追求的是问心无愧的正义。他们代表的是海军纯洁的正义。

    至于黄猿……

    他派系的人少，但是实际上是大多数人根本搞不懂黄猿的方向，可是为什么无论是战国还是接位之后的赤犬都没有对于黄猿有什么苛责？因为他是少有的看透了太多事情的那一派，但是并非是那种海米们调侃的那种，工资到位四皇干废的工资小偷。当然，顶上战争的时候是真的够演。但是无论他的行为还是统领的部队无一不说明一件事，他在下大棋。

    这一派，我们简称为……谜语人。

    绝对不是幽幽子看不透这个人。而是……真的看不透……(▼ヘ▼#)

    “倒是你，风丫头，老夫一直搞不懂你到底想要干什么。龙告诉我你在下一盘大棋，只是又只说了个头闭嘴了，还让我保密。”卡普停下了手中的活“说说吧。”

    幽幽子翻了个白眼“你是白痴吗，龙那个家伙都说了要保密的事情我怎么会告诉你。而且！！！！誰他喵的在下棋啊！”

    吐槽之后幽幽子又叹了一口气“不过，下棋什么虽然没有，但是我确实有一个想法。”

    卡普依旧锤着房子，只是声音似乎停下了。

    “我想要干掉天龙人。”

    “ZZZZzzzz？！”卡普茫然的抬头四处张望“抱歉，刚才睡着了，你说了什么吗？”

    幽幽子：(▼ヘ▼#)

    “我说，我想要把这个世界给灭了！！！”幽幽子没好气的说着。

    本来是一句吐槽，没想到卡普居然认真的点点头“不错，有点想法，不过有我在你做不到的哈哈哈哈！”

    这让幽幽子一下子不知道说什么。

    刚才的话他是真的睡着了还是只是不想接下去。

    算了不想这些了。

    “老头，你接下来准备去那里？回本部？”

    卡普认真思索了一番，随即摇摇头“我需要会一趟风车村。艾斯那家伙现在闹腾的动静多半让路飞不安分了，我得回去好好敲打一下。”

    随后幽幽子发出了一个灵魂拷问

    “你不去把艾斯抓回来吗？”

    卡普停下了手中的活，有些意外的看向幽幽子“风丫头你为什么一直想我去把艾斯抓回来？”

    幽幽子和卡普对视真诚的说道

    “他的身份很危险，在你身边他才是最安全的。这种事情你应该比誰都明白。我是他兄弟，我不能带他回来！但是没有誰比你更有资格啊！”

    在这个世界上，能够让艾斯不受生命安全威胁并且能好好的活下去的只有卡普身边。

    这是在幽幽子多次思考以后得出的结论。

    在得出结论的那一刻幽幽子一下便明白了罗杰为什么会找卡普来收养艾斯了。

    卡普埋下了头，身体有些颤抖，沉默了良久才有了回应。

    “爱德华不会亏待他的。”

    幽幽子一听就明白了卡普的想法，怒火一下子就蹭了上来“但是他是海贼你是海军啊！！”

    艾斯海贼王之子的身份只会成为艾斯的催命符，只有在海军的身份之下才能让世界政府和海军忽略其原本的身份。而卡普的海军英雄身份更会成为最好的庇护伞。

    卡普一言不发。

    幽幽子不由的失望的叹了一口气。

    “你就祈祷他不会被压上行刑台吧，如果真有那一天。你会连自己的家人都保护不了！！……到那时……你又算什么英雄……”

    幽幽子飘走了。

    卡普抬起了头看向了幽幽子离开的方向，随后又抬手看了看自己的手掌，上面已经压出了几道白印，卡普眼神有些迷离。

    连自己的家人都保护不了吗……

    卡普闭上了眼，久久没有睁开。

    如果真有那种时候自己……到底该如何做……

    ……

    第二天，幽幽子带着飞花海贼团离开了。

    卡普没有送行。

    不过船走了一天之后幽幽子停下了船。

    “怎么了，为什么突然就不走了？”

    幽幽子抱着芙蕾雅继续躺着，却半睁开了眼说道

    “有小老鼠跟着我们出来了。在这里等等他们。”

    科雅皱了皱眉头“麻烦吗？”

    “CP的人，感觉一般，只是跟的有点远。不知道想要干什么。”

    若不是CP的人幽幽子或许现在已经冲过去动手了。

    这片大海上可不是什么船都可以跟的。

    只是对方似乎也感受到了大白号停下了，他们也停了下来。

    幽幽子等了半天，耐心耗尽，于是叫上了柯娜和米娜去直接问了。

    誰知道对方竟然短暂的虚与委蛇之后找了空档出手。

    后面的事情就简单了。

    对于这种送上来的菜，幽幽子懒得废话，直接用实力教了他们怎么做人。

    至于审问什么的，幽幽子交给了蕾玖，她家有这方面的经验。

    幽幽子还挺好奇这CP为什么会想要袭击自己。

    ……

    西海，鲁尔特港口

    这里曾经是一个还算繁荣的小港口，只是这一切在一周前这里被贝卡多的那些疯子毁掉了。

    他们占领了这里，然后在搜刮了一波物资之后向着内陆进发了。稍微抵抗的人都被屠戮了，曾经繁荣的港口上现在都还能看到不少没有清理掉的血迹。

    固拉多揉了揉脑袋从烂草堆中醒来，脸上挂上了邪魅的笑容。

    “没有想到竟然让我走到了这一步。”“不过，这样一来塞尔德·贝卡多也就真正的死了。”

    固拉多，不，他的真实身份其实就是前不久才被幽幽子处决了的塞尔德·贝卡多。

    感染果实的能力并不强，但是他却开发出了另外一种能力，思想感染，那些疯狂的人都是他用自己的思想进行感染的人，而那种狂热的思想会快速的让那些被感染者的思维丧失，特别是年纪小，这方面抵抗能力差的孩子，不少的孩子在被感染之后不会发疯，但是会成为有些疯癫的傻子，而这种小孩便是他的种子。

    若他自己遇到了生命危险，便可以启用种子，将自己整个人的思维记忆全部送过去。之后自己便可以借助新的身体活下来。唯一会失去的大概就是原本的身体以及那个身体吃下的感染果实。所以这是一次性的能力，只能用一次，但是足够了。

    “只是可惜了，原本还想找更好的种子的。没想到卡普那个老家伙居然这么快就找上来了。他到底是怎么找到我的？”

    思索了几秒之后固拉多摇头轻笑的放弃了。

    “无所谓了，他能找到我估计是因为果实能力，而且多半是靠的扇姬那个女人，但是现在感染果实的能力者已经死亡，她们已经没法用这个办法追踪我了。”

    说着固拉多眯起了眼

    “真是好奇啊，扇姬那个不大的女人似乎藏着不少的秘密啊！~”

    接着嘴角翘起

    “放心好了，我会好好的隐藏起来，下一次我会将世界拉入战争的舞台剧……来一场盛大的战争舞会！！！”


------------

D355.生产队的驴都不敢像我这样休息！(终）

    D355.对话艾斯

    伟大航路后段，在巨大的莫比迪克号上，白胡子从马尔科手中接过了电话虫。

    “咕噜噜噜噜噜我的好女儿你可是好久没有和我通话了~”

    电话虫另外一头，幽幽子一巴掌拍在了脑袋上。“……”

    “老爹，我可不能和你天天聊天啊~而且其实我也挺想去和您见见面什么的……嗯，顺带管管您的酒窖。”

    白胡子瞬间如鲠在喉一脸便秘另外一只手端着的酒碗瞬间不香了。

    “风丫头你就绕了老夫吧，这海贼没有了酒还有什么意思。”

    在一年前，幽幽子因为过于无聊所以乔装打扮了一番去了白团混了两周，而这两周白团迎来了最黑暗的禁酒日，整整两周没有一个人能溜进莫比迪克号的酒窖，白胡子当然可以开口开酒窖，但是幽幽子每每左右而言其他，白胡子作为白团的老父亲竟然真的连着两周嘴巴没有碰到酒水。说出去绝对让人唏嘘。

    当然，白胡子不是没有怂恿他的儿子们去悄悄开酒窖‘偷’酒，但是……

    没人打得过幽幽子。

    如果一命相博当然不可能连个酒窖都打不开，事实上大家都清楚幽幽子其实只是找了个理由让老爹少喝点酒，而且……他们确实打不赢，那时候幽幽子不知道吃了什么药，一下子猛了不止一点半点，特别是她还已经将霸王色附着用的得心应手了，最先冒头的乔兹头上的红包可是用了三天才消下去。要知道，乔兹可是吃了钻石果实的人，说是这世界上最硬的男人也不为过了，这还挨了一头的包。

    虽说有乔兹大意了的成分，但是也依旧让剩下的人都掂量了一下自己的分量。

    是上去找打还是事后听老爹小孩子气一般的几句抱怨，只要不是钻石头都知道该怎么选。

    虽然酒没有那么香了，但是白胡子还是小心的一口灌了下去，那感觉就像觉得幽幽子马上会顺着电话虫钻出来抢酒一样。“你这个风丫头，就不能不惦记着我船上的酒窖吗。”

    世界最危险的那个男人此时此刻竟然稍稍露出了祈求的语气，如果让卡普知道必定会好好嘲笑一番。

    “那您自己也别惦记您的那个酒窖啊~只要您不惦记，你怎么知道我惦记着喃~”

    白胡子：(￣ー￣)那我还喝不喝酒啊！

    一旁，马尔科一时间没有崩住，压着嘴笑了起来。

    “而且，刚才你又喝了吧，我听到了酒水进嘴的声音了，算了老爹你这个家伙就跟个小孩一样，在酒水这方面一点都管不住。还有……马尔科别笑了，等我下次过来一定扁你一顿，我说过在我不在的时候要管住老爹吧！”

    马尔科笑容瞬间凝固，心想自己怎么就管不住自己的嘴喃。要知道幽幽子自从发现了他的凤凰果实的强大以后便总是会找各种理由和他打架。如果说乔兹是被大家笑的最惨的，那么他就是被打的最惨的，因为打了没多久就恢复了，完全看不出来。

    “算了，说正事。”幽幽子叹了一口气“老爹，艾斯被你带上船了吧？”

    白胡子点点头“没错，那小子心性实力都不错，适合当我的儿子。”

    白胡子虽然喜欢到处收儿子，但是却也不是乱收，对于那些劣迹斑斑的他一项不怎么待见，更别说收为儿子带着了，能被他收下的要么就是能悔改的，要么就是品行本就不错的。说句不好听的话，新世界中在白胡子势力范围内的人可以说是活得最滋润的了，即没有万国的寿命税，也没有凯多的强权，同时还不像香克斯那样不正经。

    这也是白胡子海贼团会让世界政府不想为敌的原因，白胡子只要在新世界，那么便是牵一发而动全身，海军能进去，却不好出来，关键夏洛特·玲玲和凯多都不是憨货，以前每次世界政府想要对新世界出手都会被一致针对，不然也不会在前两年达成了那些秘密协议。

    回归正题。

    白胡子顿了一下随后问道“怎么了？有什么问题吗？”

    “有，他是我兄弟。”

    白胡子一愣，随即哈哈大笑了起来“这不是正好，顺理成章了不是！”

    电话虫那头，幽幽子摇摇头“老爹，你收他当儿子只要他不拒绝我才懒得管，我只是想要说他的身份有些特殊，所以有一些麻烦的问题。”

    “风丫头，我收儿子的要求你难道忘记了。无论他曾经是什么身份，只要他肯认我这个老爹，那么他就是我的儿子！是我的家人，只要是我的家人，那么一切麻烦我这个老爹都会抗下！”

    哇！不愧是老爹！好帅气的发言！

    不对！

    幽幽子抖了抖脑袋让自己清醒了一点，老爹又开始用他的爹言爹语了，自己一不留神就进入了认爹模式了。

    苦笑一番幽幽子接着说道“老爹……算了，你让艾斯来和我说话吧。”

    “行。”

    白胡子并没有追问艾斯的身份，对于幽幽子他信得过，这个丫头虽然管得宽，但是绝对不会害他。这一点他从幽幽子敢锁他酒窖这点就确定了。自己的那群儿子绝对动过这个想法，但是没有人敢顶他，这就十分难得了。心直，有勇，还懂得谋划，如果不是时间太短了他都想把白团丢给幽幽子了。

    没有多久，一脸颓丧的艾斯在房间里拿到了马尔科递来的电话虫。

    “喂，火拳小子，你的电话。”

    缩在房间一角，神色有些不正常的艾斯冷眼看向了马尔科。随后直接出手。

    马尔科脸一黑，瞬间有些不开心，懒得废话直接亮出部分能力，再凭借多年的霸气底蕴几招快速将艾斯压制“火拳小子，老爹对你的容忍已经足够多了，老爹虽然不计较，但是我们可不会有老爹那么好的脾气。而且这个电话是你认识的人打来的，先接了电话在想想你的事情吧。”

    当然如果是全盛时期的艾斯他当然不可能如此简单的就制服对方，但是这几天给对方送的饭菜别人是一口不吃，现在这虚弱的状态即便连一分力都没有。制服起来太容易了。

    对于现在的艾斯，马尔科并没有太多的怜悯，同伴的死亡在这一片大海之上是一件再正常不过的事情了，而艾斯同伴的死亡并非没有他自己的责任，在没有掂量清楚自己的实力之前便来挑战这个世界巅峰的白胡子，这样的结果不过是再正常不过的事情了。

    挑战胜利了，他将会获得世界之巅的荣誉，但是失败了……解决就是现在这样。只是没有想到这个小子还和幽幽子那个家伙有关系，早知道之前下手的时候就轻一点了。不过后面甚平似乎过来捡了几个人走，也不知道他救没有救回来。

    一想到这个事情马尔科就更加烦躁了。

    “你自己和他说吧，我们刚灭了他的海贼团，他现在还在和我们要死要活喃。”一边说着，马尔科将电话虫放在了地上。“说起来这还是你当初刚来的时候住的那个房间来着。你们兄弟还真有缘分。”

    “嗯，麻烦你了小马哥，我回来的时候回下手轻点的。”

    马尔科嘴角抽了抽一脸无语“我说你就不能不动手么。”

    “但是你这么顺手的沙包我找不到第二个了，乔兹的恢复能力太差了。”

    马尔科一脸黑线，什么都不想多说了，直接松开了艾斯转身离开了。

    艾斯没有起身追击，因为他听到了电话虫传来的那个声音。

    “莫西莫西，艾斯你个混蛋还活着吗？活着的话就回个话！”

    艾斯一脸惊讶，不过还是试探的对着电话虫问道“你……是幽幽子？”

    电话虫眉头一挑冒出了一个‘井’“砸地，我的声音不像？还是你觉得你这个初出茅庐的小海贼在伟大航路上还有其他能在这‘新世界’说的上话的兄弟？萨博？那家伙还在处理西海的事情喃，你这边的事情他根本插不上手。”

    “……”

    艾斯没有说话，因为无论是语气还是说话的方式他都确定这就是幽幽子那个家伙，但是正是因为是她他才不知道该说什么。

    豪情壮志的冲向了新世界，然后碰的头破血流，如果只是他一人的话他无怨无悔，因为这就是他自己的选择，但是……

    他带上了那群到最后都相信着他的船员，那些兄弟姐妹……这才是他无法原谅的。

    他们相信自己，但是自己却什么都做不到。

    艾斯不说话了，幽幽子却不会。

    “喂喂，你不会因为自责不敢说话了吧。”

    电话虫那头幽幽子拍了拍脑门很是无奈，这ASC这三兄弟都是一个性子，同伴就是他们的心头肉。

    等等，现在那家伙的手上似乎刻的是ASVY，而自己……

    幽幽子一下子不知道该说什么了。毕竟自己前不久才为了救七实那个傻子冲去和金狮子干了一架。而且如果其他人遇到了危险……

    幽幽子无法保证自己能控制住自己。

    如果真有那一天的话，自己可能真的会乱来吧。

    只是……

    我似乎在对方没有开口的情况下把自己说服了。这就尼玛……

    算了直接说吧。

    “艾斯，我这边可以让老爹放过你，并且卡普会去接你，你可以借此成为海军。之后你可以借助海军的力量光明正大的和老爹复仇。”说到这里的时候幽幽子脸上有些纠结。

    白胡子人真的很好，她并不希望白胡子最后的落幕是那种模样，黑胡子她不是没有注意过，但是在黑暗果实出现之前他真的就是一个融入了白团的普通海贼。如果没有暗暗果实的出现他或许真的就会如同他自己说的那样在白团就那样度过一生。这一点真有一点曹操的枭雄之姿。不过曹操比他光明磊落多了。

    而这个选择其实是在切断艾斯和白胡子的联系，毕竟只要艾斯转正成了海军后面的那些事情就不会发生。

    只是幽幽子知道这样的选择艾斯那种要强的个性多半会拒绝，他不愿意借助卡普的庇护，在他看来那是一种怜悯，他想要堂堂正正的闯出自己的天地。

    回答幽幽子的……是沉默。

    幽幽子无奈。

    沉默就是拒绝。

    “是吗，这便是你的答案吗？我明白了。”


------------

D356.和五老星的交易

    挂断电话，幽幽子虚脱了一般的躺在了王座上。现在的王座在幽幽子的提议下已经被娅蕾娅楠再次改装了，不但再次增大了，同时还能将靠背放倒了。

    改装的时候她们两人还一直抱怨这样的改装简直把威严全部丢地上了。

    笑话，说的就像有了这个王座我幽幽子就有威严了一样。

    艾斯的选择没有出乎幽幽子的预料，只是当艾斯最终还是如同自己知晓的那样选择了那条路之后心中多了些无力感。

    这一刻幽幽子有点明白了卡普的感受。

    凭借卡普的实力如果真的要去抓艾斯白胡子都不一定拦得住，但是他没有去做。

    抓的住人，抓不住心。

    他已经将艾斯关在风车村十六年了，十六年依旧没有改变他出海的决心。

    而她也是如此，甚至她还没有卡普那种正当的理由。

    长长吐了一口气，幽幽子不知道自己是松了一口气还是只是想要说服自己安心。

    艾斯的这一切行动并非无迹可寻。

    因为作为罗杰的孩子他从小没有父母，卡普也因为不想引起注意极少回风车村见他，等到能稍微频繁一点见到卡普的时候已经是路飞出现的时候了。

    这也是卡普的无奈了。

    而达旦最开始是挺不喜欢艾斯的，她本就是被卡普强行塞的事情，而且照顾小孩这种事情还很麻烦。关键……她还是个傲娇。

    所以艾斯从小便是在比较缺少关爱的环境之中成长的，后面更是因为其他小孩有父母这种事情询问了卡普。

    卡普是个直白人，便一五一十的全告诉了艾斯。他的本意是想要告诉艾斯好让艾斯明白自己的身份以及其成为海军是最好的选择。

    但是艾斯叛逆了。

    他不承认那个抛弃子女的父亲，也不接受卡普的安排。他想要走自己的路，超越罗杰，他不是罗杰之子，而是艾斯，用超越那个男人的成就来批判那个不负责任的男人。

    成为海贼王并非是他绝对的梦想，或许在时间久了之后他确实对海贼王充满了想象，但是绝对没有路飞那种纯粹。

    但是他并非是他不希望被庇护，其实他抵触的庇护正是他一直渴求的，但是他想要的是那种纯粹的家人一般的庇护，而卡普那种又是说教又是阐述利害的关爱他根本听不进去反而越听越叛逆。这就和父母天天在你耳边叨念让你天天写卷子是为了你好，你一定要好好学习进清华北大一样，越是叨越是烦，越是烦就越不听。

    而白胡子当爹的手段就纯粹多了。

    儿子犯错。

    啥也不说，扛了。

    也不说教，而是用行动告诉你我从始至终一片赤诚。

    说不好听一点，在收儿子的技术上卡普耍手段赢了，但是在当爹这件事情上卡普输的一塌糊涂。

    就和幽幽子穿越前看到的许多家长一样，路走偏了，到了最后老师说的话比父母都管用，真的不知道该说是家长的悲哀还是孩子的悲哀。事实上孩子最不希望的就是和人谈论利害关系，如果非要用自己在世上打磨之后的心去和他们碰撞，最后的结果不会是有了交集，而是如同碰碰车一样，碰的越厉害，隔的就会越远。

    【写到这里突然想到了自己，我到现在也和家里没啥话说，有什么事情自己都憋着，出了问题也只会自己找方法解决。同一屋檐下，除了子女关系以外就和陌生人差不多了。甚至陌生人都能多说一些塞边打网的事情家里……】

    除了无奈，也只能无奈了。

    想起漫画之中卡普坐在艾斯行刑台上眼泪不争气的样子以及艾斯自始至终没法说出口的话语，幽幽子的手不由自主的攒紧了。

    难道真的只有到那种时候才能明白一切吗？！

    哎……

    一只手抓住了幽幽子的手“姐姐，你又开心了。”

    是芙蕾雅。

    不远处，正在做着基础训练的伊卡丽也张望了过来。

    幽幽子勉强憋出了一个没事的笑容“想到了一点让人心塞的事情，没有大碍的。”

    艾斯的事情至此很长一段时间内应该都不用过多去关注了，多的不说，至少在接下来的几个月内艾斯需要先在白胡子那里好好享受一波‘父爱’了。

    这孩子从小却钙，现在是时候补补了。

    接下来就是要处理从那几个cp哪里得到的消息了。

    或许是陷阱，也或许是因为七武海的特殊身份，几人稍微嘴硬了一番以后便将事情托盘而出了。这倒是让幽幽子感叹省事了。

    来西海之前还以为需要多费一番功夫去找人，而来了西海以后西海直接被打烂了，事情按理应该会更加麻烦，结果对方就像是贴心的小棉袄一样，知道幽幽子现在的苦恼于是花钱把线人送了过来。

    常言道

    千里送人头，礼轻人意重。

    礼而不往非礼也，既然对方送了这么大的一份好礼幽幽子自然不会不回礼，于是捆着几个cp就向着所谓的‘雇主’前进了。

    此刻大白号已经在天上飞了好几天了，算算时间也差不多到地方了。

    “七实，帮我把那几个cp丢过来。另外我们差不多该降落了。”

    七实没有出现，但是几个cp却一下子出现在了幽幽子面前。

    因为果实能力的进一步开发，七实只要稍微集中一点注意力就可以无需视野锁定。当然真要在战斗中随便的这样操作她还根本做不到。

    “朋友们，接下来到你们指路的时候了。”

    领头的CP看着幽幽子犹豫了一下，随后还是咬了咬牙“你这样做的后果你有想过吗？这事情如果你真做到了这个地步的话……”

    幽幽子翘着腿神色平淡的靠在了王座上，这一刻有了一丝披靡天下的女王范儿“哦，你是想说这样会让天龙人那记恨上妾身吗？”

    每次，幽幽子在模仿汉库克，每次幽幽子看到汉库克那种风行雷厉的御姐范儿就莫名的有点小心动。嗯无论是对人还是对这套玩法都有点小心动。

    今天正好试试。

    “你知道还这样吗？！”领头之人有些震惊，毕竟作为一个CP成员，对于天龙人的崇敬是他么必修的一门课程。幽幽子的此番话语毫无疑问已经是大逆不道的话语了。

    “我不想管最后会怎样，但是我知道，这一次的事情不会直接触及到他们，奴隶也不过是他们的玩具中的一种，最关键的是……我的行为没有任何的错误。无论是处置奴隶商人，还是解放不属于天龙人的奴隶，我的行为都是被世界政府的条约所允许的，并且，你说海军会不会喜闻乐见喃~”

    幽幽子的嘴角上扬，笑的十分惬意。

    战国虽然不怎么过问奴隶的事情，但是也不是什么支持奴隶存在的人，只要离开了天龙人的视野他一样喜欢解放奴隶，幽幽子这两年能如此风平浪静其中绝对少不了战国的知情不报。他可是明白，只有幽幽子这样的才能没有太多顾忌的在香波地一带动奴隶商人这些顽疾。

    而现在可是更加遥远的西海，他们唯一和天龙人打上了线的或许也就是这次为了刺杀她而进行了献金。

    这无疑会让那个天龙猪不爽，但是这事情对方绝对不会随便的捅上去。就算捅上去了估计也讨不了好，接受雇佣用CP去刺杀七武海这种事情，一旦传出去，七武海就不好管了。

    五老星对于天龙人的肆无忌惮也不是没有底线的，至少不能随便对海军出手，特别是拥有了将级以上军衔的存在，只要没有任何特别冒犯的行为，天龙人都不能过多苛责，即便要追责也需要让战国和五老星来处理。而七武海地位可是在大将和中将之间的存在。闹起来可真就不好收场了。

    所以这一波幽幽子想的非常通透。

    至于那煞笔天龙人后面会不会因为这个事情找机会使绊子。

    那就得看对方是不是有那个算计自己的实力了。

    CP几人相视一眼，最后叹气一声默默的点了点头。

    事已至此他们已经没有别的选择了。

    寻找那三人这件事并不麻烦，在有着几个CP的帮助下很快就被抓住了。三人并非是什么强者，处置起来简直不要太简单。

    有意思的是三人在被抓到了以后表现的异常平静，就像是早就料到了这一天一般。

    本以为他们有什么底牌，结果直到脑门开花他们也没有任何的反抗，只是在最后的时候有一丝叹息。

    而在幽幽子刚刚处置完那三人一个难得的电话响了。

    “扇姬，停下你的那个事情，不要太过分了。”

    幽幽子嘴角翘起，心里的不安落了地。

    怪不得什么都不怕了，原来后手在这里。就是不知道CP这几人是怎么把消息传出去的。只是没有想到这个事情还真触动了五老星。

    “停下什么事情？如果你们是说处置几个奴隶贩子这个事情的话可能有点来不及了。”

    “你！！！”对面显然血压飚了一点。只是还是克制住了。

    “罢了，几个小喽啰而已，你处理了就处理，但是这个事情你必须收手了，比尔斯圣已经跑到我这里告状了，再继续下去便是对于天龙人的挑衅了。”

    幽幽子丝毫没有被五老星的话语镇住，平淡的喝了一口水之后才拿起电话虫“老爷子们，七武海可是世界政府的一部分吧，CP刺杀什么，总需要给我一个说法吧。毕竟我这些年可是一个兢兢业业的好七武海，你们这样……我觉得我需要和其他几位‘同事’说一下了。”

    “……”

    五老星这边脸色有些难看，话到这里幽幽子的意思已经很明显了。

    你们不表示一下这个事情说不过去。

    五人沉默不语，但是心中却不约而同的的对那个只想着收钱的傻狍天龙人记恨上了。

    “你要多少？”

    “我领的悬赏金还很多，况且这三个家伙手里的钱还是不少的。所以……我想要见倍加庞克。”

    “这种条件！……你觉得可能吗？”

    五老星不是傻子，飞花海贼团现在展现出来的实力如果让其知道了贝加庞克的所在还真不一定能防得住她捞人。这可不是他们愿意看到的，一个贝加庞克的价值即便是拿半个海军去换都感觉是亏的。

    幽幽子耸耸肩“果然不可能吗，那么我的要求变更。我需要倍加庞克改良之后的‘方舟’图纸。”

    “另外，我需要贝加庞克的改造人技术。我这里有个残疾了，需要那个东西。”

    “……”五老星沉默了一会儿。

    “你是从哪里知道‘方舟’以及改造人技术的？”

    “北海，铁齿轮岛，R4机械制造工厂，我的船员是从那里跑出来的，我的船上的很多技术便是使用了那个上面的东西。至于改造人……我记得这是贝加庞克早期在他的故乡科学岛就已经有了的老东西了吧。我只是需要它来勾住义肢而已。”

    “东西可以给你，但是……”

    “放心好啦，我不会泄露出去的。而且无聊是方舟还是已经被淘汰了的改造人技术这都不是能够低成本量产的东西，更别说能有几个人能吃透里面的技术了。我家的船员都说她们只吃透了其中的两成。不然也不会找你们要东西了。”

    “……”良久五老星严肃的声音传来。

    “记住，今天的事情就此结束，至于你要的东西。我们会交给战国，之后你去找他要。”

    本质上五老星不想用技术去稳住幽幽子，但是幽幽子的选择却刚好掐住了他们。‘方舟’计划是当初还没有罗杰那档子事情的时候的一个计划，并且后续贝加庞克直接说了能源问题没法解决，所以方舟也就被搁置了。而改造人技术就更加简单了，是当初贝加庞克在家乡的时候为了造福乡里公开了的技术，其中的核心技术世界政府早已经吃透，只是在科学岛被封锁以后知晓这些信息的人少之又少罢了。况且他们也没有说那最先进的技术给幽幽子。要知道那部分技术现在正准备用来启动另外一个重要的研究项目，成功了以后便能获得强大的战争兵器了。预计可能在三到五年完成，到时候……

    就该为预言做最后的准备了。


------------

D357.甚平救人

    “呼~”

    结束了和五老星的讨价还价幽幽子就如同泄了气的皮球一般软趴趴的倒在了自己的王座上。

    和五老星聊天这种麻烦事情幽幽子是一点都不想干，但是有些事情却不得不去做。

    不然总有人会觉得你好说话，然后瞪鼻上脸乱来。

    这都是成年人的感慨，面对宵小之辈，越是表现出胆怯，他们越是嚣张。世界政府的五老星这些资本吸血虫也是一样，在自己的利益收到了威胁的时候就必须快刀斩乱麻的直接把他伸过来的手打回去，不管是不是他有意的，只有打回去了他才知道有些东西是碰不得的。

    当然如果他随时可以踩蚂蚁一样踩死你，并且还不会遭到任何制裁的话……

    建议委托卡车君，让它帮你异世界重开。

    七武海和世界政府是明面上的上下属关系，但是大家都是心知肚明，这份上下属关系其实是基于实力和双方的利益，世界政府需要七武海填补世界政府海上力量的不足，并且和海军形成制约互补的关系。一旦七武海实力不足以坐在那个位子上了，又或者无法给出足够的利益了，那么抛弃便只是需要一个随便的借口了。

    这就和渣女掏完了你的钱包以后随便塞了一个借口甩了舔狗的操作如出一辙。

    想想路飞揍了老沙和莫利亚以后世界政府对他两的差别待遇。

    老沙世界政府还准备打圆场，最后人也是丢进了推进城。

    而莫利亚则直接在顶上战争之后卸磨杀驴。

    很简单，老沙做的事情虽然触及到了世界政府的逆鳞，但是其在新世界前段做的事情对于世界政府有利。而莫利亚……这货说是帮世界政府在魔鬼三角海域看门，结果是一个只收过路费不干活的摸鱼怪，摸鱼怪就算了，最后还被路飞揍的那么狼狈，再加上熊在报告里背后捅了一刀子……

    呵呵

    所以，面对世界政府想要在七武海这个位子上过的好，一是要表现出让他们不能忽视的实力，其二便是让他们获得足够的利益，最后还要在划好界限的同时给自己留足后路。

    就如同后来七武海在加盟国会议上被废弃之后七武海们面对围剿的时候的表态了。

    七武海之所以能坐到那个位子不是因为在抱大腿，而是……自身的实力。

    当然，巴基大神暂时不算在其中……╮(─▽─)╭

    不过这一次的事情有些过头了，幽幽子也明白这肯定不是五老星在背后使绊子，当前没有这个必要，同时他们现在也没有这个精力。毕竟现他们就算有想法也不会在现在这个七武海和世界政府的‘蜜月期’闹腾，得不偿失。

    而幽幽子选择在这个时候做出这样的顶五老星的做法也是有理由的。

    她进入七武海的契机其实有些狼狈，如果不是自己的船员去了空岛，自己还要被拿捏很久，后面抓了两年的海贼虽然是很赚，但是实际上还真就是幽幽子气不过所以在那里薅羊毛，真要挣钱那有抢劫天上金来的快。

    这一次划线的行为看似只是在划线，但是实际上是在告诉世界政府我的小辫子已经不在你手上了，现在我已经不是要看你的脸色了，我们现在是坐在桌子两边的甲乙双方了。谈不拢我有权利掀桌子了。

    之所以用这个事情来干这样的事情，其目的也只是不想把话说白了。

    但是这种说话方式也是幽幽子最讨厌的。

    因为……

    这样说话真的很累。

    “只是这样一来我来西海的目的就没了啊。”

    幽幽子颓丧的叹了一口气。

    来西海的目的有倆，一是狠狠的打击一下奴隶贸易，绝是绝不了的，有天龙猪在上面这个产业就死不绝，但是多少会让这些家伙有些收敛，下手的时候多几分顾忌。

    只是五老星的这波谈话也说明了她现在已经不能继续下去了，再下去天龙猪老爷子们就要坐不住了。

    就和玩不到玩具的熊孩子一样，那些家伙乱来指不定会搞出什么事情。

    西海的奴隶产业只能先放一放了，不过路上遇到了幽幽子还是并不介意当个**。

    而另外一件事情就是处理柯娜和福神的恩怨了。

    想到这里幽幽子不由的看了一眼从和五老星聊的时候就一直在旁边听着的柯娜。

    仿佛心有灵犀一般，柯娜一下明白了幽幽子的意思。

    “假借他人只手完成的复仇终究不圆满。等一段时间，我会和休一起找上门的。”

    休就是柯娜返回故乡扎马布吉以后带回来的族人，前段时间回空岛的时候幽幽子见到过，现在似乎和香多拉的战士走的挺近的。其拥有的亡灵果实也是一颗能力有些bug的能力了。

    可以沟通和自己有关的亡灵并签订契约，亡灵没有生命的概念，有点类似于佩罗娜的幽灵果实了。

    除此之外还能和莫利亚一样收集一些弱小亡灵来制作出亡灵僵尸。

    是和大妈的灵魂果实，佩罗娜的幽灵果实，以及布鲁克的黄泉果实同属于灵魂分支的果实能力了。

    幽幽子点点头，想了一下又问道“洛克尔他们那边喃？需要搭把手吗？”

    洛克尔的马甲海贼团五色海贼团这次在西海出了大风头，这事情都上报纸了。

    柯娜顿了一下，随后摇摇头“你不过管，他们那边早就安排好了。虽然后续会有些麻烦，但是……龙已经让萨博来接人了。”

    这下子幽幽子愣住了“萨博……怪不得，原来他也来西海了，不然的话……”

    那家伙一定会拦着艾斯挑战白胡子吧。

    萨博跟着龙也在新世界混了不短的时间了，白胡子到底是什么位子的人他不可能不知道。幽幽子之前还在纳闷为啥萨博都和艾斯相认了，萨博居然没有阻止艾斯挑战白胡子。

    摇摇头，幽幽子心中感叹着这或许就是命运石之门的选择了。

    事情或许在自己不知晓的地方发生了变化，但是总有一些事情会被收束回归原位。

    “既然这样，那么接下来我们就去北海吧。”

    这下轮到科雅意外了，因为如果追求方便的话，那么就应该去南海，去北海的话还需要穿越伟大航路后半段，时间上也要麻烦许多。

    幽幽子悠悠的站了起来，看了一下远方“我只不过想去拜访一位故友，顺带回家看看。”

    “那个……”蕾玖指了手中的指南针（这东西在四海是有用的）

    “你看的那个方向是西南……”

    幽幽子面色一僵“无路赛！！！！”

    ……

    伟大航路，太阳海贼团

    这是由鱼人英雄费舍尔·泰格收拢的鱼人街鱼人以及部分从圣玛丽乔亚逃出来的鱼人组成的海贼团。

    “阿拉丁，那几个人救回来了吗？”

    阿拉丁摇摇头“甚平，他们失血过多……”

    “失血过多……”甚平一下愣住了。

    脑子里一下浮现出了一些不好的回忆。

    泰格临终之时那倔强的模样……

    鱼人之血和人类之血……

    “没有人愿意吗？”甚平语气有些无奈。

    阿拉丁沉默了，随后摇摇头。“主要是血型不匹配，我们海贼团的兄弟现在人不多了，以前的兄弟要么在老大之后回了鱼人岛，要么就在之前跟着阿龙走了。而且……就算他们在，他们也不会同意这种事情的。”

    “现在我们只能救下两个人。一个是我们的同胞，鲉鱼鱼人血统，另外一个是看起来比较弱小的人类。”

    甚平脸色阴沉“尽量吊住他们的命，我们以最快的速度前往附近的人类聚集地。那位同胞……我想他既然愿意加入人类的海贼团，那么便不会抗拒体内再流淌一点人类的血了。”

    突然甚平想起了什么“没有再打捞到其他人了吗？”

    阿拉丁摇摇头“甚平老爹的战斗你又不是不知道，能找到这些人还是因为他们倒下的比较早，后面的……在老爹的影响下已经不知道被海水冲到哪里去了。”

    甚平沉默半晌，最后叹气一声“罢了，在这件事情上我已经尽力了。只希望以后幽幽子小友不会怪罪吧。本就已经没有劝住艾斯了，结果人还救不了。哎……”

    关于艾斯甚平一开始是没有反应过来他的身份的，幽幽子只是在鱼人王国作客的时候和他简单的提过她有一个兄弟，叫做艾斯，让他以后多多关照，结果他第一时间是没有想起来。想起这个事情已经是在和艾斯大战之后双方坐着喝酒的时候的事情了。

    那时候艾斯有意无意的问了一下幽幽子的情报，甚平好奇便多嘴问了几句，结果他就悄悄的把这层关系说了出来，甚平这才想起了这个事情。

    救人纯粹是在知道之后临时起意的事情。不然如果早有准备也不会造就现在这个场面。

    ……

    甚平不知道的是，在几百公里之外，一艘小帆船正乘风破浪的驰骋在新世界变化无常的大海之上。

    船不大，有三人，一个瞎子大叔，两个小鬼。正是藤虎一笑和他新收的两个徒弟，润缇和佩吉万。至于三人为何会出现在这新世界则是因为润缇和佩吉万的生父在临终的时候告诉他们去新世界投靠他父亲曾经的上司。说是会让他们有个庇护。

    当然，有一笑在，在安全这方面两人肯定是没有顾虑了，但是一笑考虑到这是别人父亲临终的嘱托，于是便在和洛克尔交谈之后启程来了新世界。

    “师傅，船边飘来了一个尸体！”润缇高声喊道。

    藤虎一笑点点头“不是尸体，他还没有死，捞上来，看看能不能救下吧。”

    “好的师傅！”

    一笑看不见，打捞的工作交给了润缇和佩吉万，两人虽然人不大，但是恰好在半个月前穿越红土大陆的时候在路上的一颗椰子树上看到了三个有些奇怪的水果，两人好奇之下一人吃了一个，结果后来师傅告诉他俩他们吃的是恶魔果实，在说了获得的力量之后又给了一个补充。

    润缇，动物系恶魔果实，远古种，龙龙果实，肿头龙形态。

    佩吉万，同样是远古种的龙龙果实，棘背龙形态。

    至于最后一个恶魔果实想来也是相同的龙龙果实远古种。

    在将人捞起来之后润缇看了一下，这是一个一头蓝色头发的男人，身材壮实，浑身到处都是伤口，看样子像是受了内伤。当然也可能是因为灌了太多的海水，有些脱水了。

    听了润缇的描述一笑点点头略作思索之后给出了解决方案。

    “把你们先把他身体里多余的海水压出来，然后把我让你们拿回来的那个难吃的果子给他吃下，再喂一些淡水。然后就看他有没有那个活下来的本事了。毕竟能碰上我们他已经足够幸运了。”


------------

D358.库里凯：空岛是存在的！

就在海军还在为了西海之事做最后的收尾工作之时，世界政府却已经没有关注这些了，因为随着卡普的报告，一颗恶魔果实现在已经不知道跑到了那里去了。

    “布里茨，调查情况如何？”

    被称为布里茨的瘦高男人上身赤裸的坐在一艘渔船的甲板上，对着电话虫摇摇头“线索已经断了。果实的去向已经无法判
------------

D359.香多拉的灯火会为你响彻天空。

问题一：当一个人发现并确认了一个大家几百年都没有发现的大秘密的时候那个人应该是什么样的心情？

    问题二：如果你历经多年蹉跎终于完成了先祖未经的事业并且有了可以为先祖沉冤昭雪的机会之时你又会是什么心情。

    是如释重负的释然，还是得偿所愿的满足……

    或许都有，但是这却不是库
------------

D360.五老星：他的面子该给就给吧~

西海

    萨博放下报纸，神色复杂的看了一下远方。

    “没想到在这段时间之中居然发生了这么多事情。不过如果是白胡子的话艾斯应该不会出问题吧……”

    嘴上喃喃着，眼中却全是担忧。

    这些天他因为要带着‘岚’组织在西海动乱的时候站出来的那些战士躲避世界政府的眼线，因而基本没
------------

D361.玲后乡

    轻轻的盖上了手中的书，幽幽子长长的叹了一口气。

    “如果你能够阅读古代文字，那么你或许才是最早接触到历史真相的人了吧。我的……好友……”

    书名《大话王》

    这是讲述了名为文布拉·罗兰度的谎话故事的书籍。书中的话语多是对于罗兰度的故事的调侃，特别是其中的小人国和黄金乡，至于为什么其他的内容没有过多下笔，也仅仅是因为其他的内容都是如同巨人族一般有迹可循且能够在现实中找到的。

    什么是祖安人的财富密码，随大流，可以问候的就没有下限的问候，不能问候的……转移话题继续问候。

    可是幽幽子知道，那个人不会说谎。

    否则他不会在日记之中懊悔于香多拉的沉默，不会真挚向着几乎陷入绝境的小人族伸出援助之手，也不能够和巨人族露天畅饮。终究是时间掩盖了这一切。

    许多人都以为罗兰度只是止步在了新世界的门口便离开了伟大航路，随后用路上听到的故事糅合编纂才有了他的航海经历。但是事实上，那个男人已经完成了航行世界一周的壮举，只是这份壮举在黄金乡的笑话之后也成为了他说出的大话之一。

    因为黄金乡的不存在，连带着其记录之中香多拉之后的所有内容都被质疑了真假。

    叹息一声，幽幽子默默的看着星空有些沉默。

    和之国便是那个男人没有踏足的地方之一，并不是他没有去那里，而是他那时候刚好搭上了另外一班车。象主。

    摇摇头，幽幽子将脑海之中的思绪甩开，回到了现在。

    “幽幽子，已经能看到和之国了。”

    说话的是科雅，虽然有永久指针指路，但是永久指针也不是万能的，特别是在被称为新世界的伟大航路后段，永久指针不会出错，可是有些时候会有一些地方的磁场会比较紊乱，而和之国也是一个磁场不稳定的地方，指针时不时的会乱转，特别是靠近和之国附近之后这种现象会更加频繁，这是以藏告诉幽幽子的。为了不浪费浪费时间校准位子，科雅早早的就放出了自己的纸鹤，这样就不会出现围着和之国打转的尴尬局面。

    幽幽子一愣“到了吗……到了啊~”

    沉默了一下幽幽子回神郑重的点点头“那么大家换一下衣服然后找机会登岛吧。”

    “换衣服？”

    众人一愣，一脸莫名其妙。

    芙蕾雅冒头，她的身上已经不知道什么时候换上了一身浅黄色的和服了。“诶，姐姐没有和你们说吗？和之国其实有点保守的，如果不想被当做鬼族的话，最好穿上合适的衣服。”

    众人：？？？

    那个混蛋船长说过吗？

    幽幽子感觉到了一种名为尴尬的气氛。

    她大概也许可能……真的没有说……

    因为之前似乎思绪都跑到了罗兰度哪里去了，一下子忘记告诉她们了。

    所以：

    幽幽子舌头探出，眨眼敲了一下自己的脑门“诶嘿~”

    “诶嘿你个大头鬼啊，这个时候哪里去找那么多和之国的衣服啊！”七实无语的吐槽着。

    柯娜等人也有些无语。

    “其实，我的衣服可以给你们穿的。”

    幽幽子有点小兴奋。

    因为懒，所以她的衣服一直直接定制一模一样的一箱子。当然，那些cos paly的衣服除外。

    而幽幽子的衣服其实基本就是根据和之国的服装改装的，虽然看起来会有些轻浮，但是只要身上挂把看起来不错的武器，那么便不会有人说三道四了。

    挂剑披甲，是武士的象征。而如果是单纯的挂剑则是流浪武士的配置。

    披甲于否是一个区分，因为流浪的武士一般不会多费富裕且居无定所，携带和养护甲胄太过麻烦和……费钱。

    当然，也有一些流浪武士会制作一些简单的甲胄防身。

    所以穿着轻浮问题不大，只要实力足够强大就好了。至于武士的身份十分属实……

    不会用刀难道还不好舞棍子吗？再说了，这种一些基本的东西柯娜早就教了一圈了。

    众人抽了抽嘴，无可奈何的点了点头。

    没有多久，换好衣服的众人重新聚集在了船头，只是这一下幽幽子忍不住嘴角抽动了。

    因为改衣服的时候幽幽子突发奇想的借鉴了‘为了世界美好的明天而站’的某个组织的衣服，所以她的衣服虽然是魔改版本的和服，但是却印上了瞩目的红云，加上衣服的底色也是黑色……

    别问为什么是黑色，问就是耐脏。

    懒，懂吗？！

    “我怎么感觉自己叠了一层脱衣死的debuff……”幽幽子嘴角抽搐的嘀咕着。

    当然如果对手是山治的话……

    脱衣死的只可能是对方了……特别是在人妖王国修行之后。

    不光有了晓组织的奇怪感觉，同时还有一些奇奇怪怪的地方也让人感觉不正经。就比如米娜和贝拉的胸前敞亮的平台让幽幽子下意识的拍了拍自己的胸口。

    还好不算过分。

    胸口的脂肪块什么的只有男人才会觉得越大越好，女人只会觉得合适就好。特别是曾经是男人的他。胸口赘肉太多很影响身体平衡的！

    晃了晃脑袋，幽幽子甩掉了奇奇怪怪的想法。之后远眺看向和之国。

    和之国是一个山中山的国家，本身的就是一块高山一般的岛屿，然后湍急的海流还能冲上去在山上的洼地堆积，而和之国就是这山顶上的水池之中的巨大岛屿。

    米娜探头，仔仔细细的端详了几秒之后默默的给出了自己的评价。

    “这个怎么……”

    米娜没有说完，娅楠倒是一下子说了出来。

    “这不就是之前幽幽子掏出的火锅的一种嘛~”

    船头，幽幽子听到娅楠的话就是一个趔趄。

    神他喵的火锅！

    “闭嘴，给你说了多少次，那不是火锅，那叫做涮锅！”

    七实眨眨眼“问题是，这个问题的本身是那个锅是火锅还是涮锅这个问题的那个问题吗？”

    幽幽子：？

    为啥你说的话让我感觉好像听懂ヾ(*Ő౪Ő*)了但是却又感觉完全没有理解到你在说什么？你是在说天书吗？

    柯娜叹了一口气“那个傻子的意思是，重点不是这个国家的找寻为什么如此……嗯……奇特。”

    不同于柯娜的平静，一旁的蕾玖和贝拉已经掩盖嘴笑了起来。

    因为距离又近了一点的缘故，众人已经能比较清晰的看到和之国的大概轮廓了，而正因为看清楚，才发现娅楠说的十分贴切，或者说……她找到了一个完美的形容词。

    幽幽子楞了一下，理解过来之后转头一看，随后拍了一下脑门，捂着肚子哈哈笑了起来。“我去，还真他喵的是那么一回事~！”

    (⁎˃ꌂ˂⁎)、

    笑过闹过之后幽幽子便开始着陆了。

    ……

    和之国，玲后，

    玲后是和之国六乡一岛中偏于东北方向的一乡，统领这片乡里的大名是和之国的最强武士家族霜月家。

    当然，那已经是曾经的事情了。

    “这便是霜月本家吗？感觉并没有想象中的那么强大啊。”

    古伊娜失望的收起了残月止不住的摇头。

    剑术，不行，战斗意识，不行，眼力，差劲。

    这样的人竟然和她一样是霜月龙马的后辈。

    幽幽子背着百花飘零浅笑的走了上来。拍了拍古伊娜的肩膀“别这样，他们能做到这样其实也不错了。”

    古伊娜略微埋怨的瞪了一眼幽幽子“幽幽子，你是不是早就知道了？此行……”

    幽幽子摇头“不知道，但是心里有底。”

    霜月家是光月家的铁杆，也就和鹿美家差不多，死都要维护光月家的那种。因此在黑炭大蛇篡位之后便被清算了，然而清算的是霜月家的那些反大蛇的领头人物，如同现在所在的玲后的大名霜月牛丸以及隔壁白舞的大名霜月康家。

    但是霜月家在和之国因为当初的霜月龙马终究是声望极高的一族，所以将这些反抗的霜月家的人干掉之后黑炭大蛇便没有继续下手了。不过还是将霜月家的人踢到了权力中心之外，而大部分活下来的霜月家人便被派发到了玲后。

    玲后属于丘陵地，种植收益低，并且长久以来都是乱坟岗，和之国最大的墓场北方墓场便在玲后乡。

    可以说黑炭大蛇只留给了霜月一族基本的活命条件，同时因为长期在墓地附近，会被国民下意思的抗拒。久而久之便能削弱霜月家的影响力，到那个时候霜月家便是随手拿捏的了。

    古伊娜一拳砸在了幽幽子的胸膛，幽幽子正感觉微微吃痛，便听到了古伊娜的解释

    “这是你戏弄我的代价。”

    幽幽子一愣，随即摇摇头，这一拳虽然让幽幽子感觉到了一些疼痛，但是无伤大雅。况且，古伊娜来这里挑战这些霜月家族人也是幽幽子怂恿的。

    属于是找到正主了。

    找到霜月家自然不是无的放矢，因为方位的缘故，大白号进入和之国之后最近的登录点便是玲后乡。而玲后乡因为北方墓场的缘故居住的人很少，加上总是雾气弥漫，是十分适合飞花海贼团登录的地点。因此登录就选在了玲后。

    在将大白号藏匿好以后到现在已经过去了三天。

    三天，众人下船之后携带的食物已经消耗了五成，但是在现在的和之国想要补给食物并不是一件容易的事情。

    一是因为幽幽子等人的穿着。二是因为玲后的居民对于陌生人警惕心很高，三则是和之国正常的食物都被黑炭大蛇收缴了。

    简单来说就是唐僧化缘化到了贫民窟，被化缘的不如化缘的。

    甚至因为幽幽子几人是女孩子，一伙在墓地周边活动的土匪还有了一些‘大胆’的想法。

    所以，他们现在去为墓地添砖加瓦了。

    找上霜月家是因为黑炭大蛇还是给了霜月家一点点面子，收缴食物的时候给霜月家留了一些。但是也好不到那里去就是了，也就勉强维持饥一顿饱一顿的程度，属于是吊命了。

    而幽幽子本来的目的是想要来‘借’一点食物的。怂恿古伊娜则纯粹是古伊娜的霜月身份。

    面前有些狼狈的变是霜月新一带的翘楚，是周边武士不敢招惹的强大人物。但是在古伊娜的剑下也只撑住了三招，三招还是第一招是试探，第二招是一个姓的情分，不然第二招他们就得躺下了。

    两人虽然狼狈，但是还是快速的站起身来目光不善

    “各位到底是什么人，来这里到底是什么目的？”

    霜月蛇斗上前一步，目光狠厉，但是却没有抽刀。

    刚才的战斗已经表明了他们的实力根本上不了对方的眼。无意义的展露兵器只会让自己处于不利的位子，而目光的凶利则是表明态度。

    有什么事情就说，但是有些事情我们是不会帮的。

    幽幽子虚眯了一下眼，有些不开心，于是霸王色发动压了两人一波。

    “瞪着眼睛和人说话，你们觉得这是你们应该有的态度？”

    两人被霸王色霸气一压脸色白了两分，随后霜月蛇斗退了一步，霜月寒斗站了出来，他面色温和谦卑了许多。

    “诸位，你们找上我们是为了什么事情？”

    伸手不打笑脸人，幽幽子收了霸气淡漠的看着两人“刚才和你们比斗的是霜月耕三郎的孙女霜月古伊娜，而我……鹿美幽幽子……目的嘛~”

    幽幽子打量了两人一眼摇了摇头“本来是想要找你们借点粮食的，现在……”

    “粮食……不对，你刚才说什么？她是霜月耕三郎的孙女！！”霜月寒斗表情来回变化，从借粮的畏惧到反应过来古伊娜的身份的震惊。

    随后霜月寒斗脸色很快恢复平静，看向幽幽子的目光多了一分疏远和埋怨。

    “阁下，请不要开这种玩笑，要粮食明说便可，既然我两不敌，交出口粮求得性命并没有什么，但是请不要冒充霜月耕三郎的后人。除非……”“你们能拿出和道一文字来证明。”

    幽幽子没好气的咧嘴一笑“还和道一文字来证明……败者的事情还没算清楚便开始想要套情报了。”

    霜月寒斗眼中一闪而过的精明没有骗过幽幽子，而目的幽幽子也很快明白。

    有理有据的否认身份，然后大义凛然的说食物不重要，要说身份先亮东西。话题的重点被成功转移，既不是身份，也不是食物，而是落到了证明身份的物品‘和道一文字’上面。

    这说明这两人其实对于古伊娜的身份其实已经信了三分，但是比起古伊娜他们更加关注和道一文字。

    不过……

    幽幽子嘴角微微翘起。能重视和道一文字，那么也差不多可以证明这两人确实不是大蛇一系的人了。

    既然已经明白了这一点，那么真正的事情便可以解决了。

    “东西现在在东海，如果你们想要的话可以出海去东海的霜月村找古伊娜的父亲霜月耕四郎取，前提是你能让古伊娜同意，因为那把刀在她的十岁生日的时候就被作为生日礼物给她了。至于食物……看你们也没有什么东西了，就不指望你们了，倒是另外一件事情你们可以帮忙。”

    霜月寒斗和霜月蛇斗对视一眼，两人沉默了几秒之后点点头“我们明白了，失败者接受惩罚，说出你们的需求。”

    幽幽子笑道“没什么，霜月家虽然现在已经自身难保了，但是应该还有暗中的势力在各处游走。”顿了一下幽幽子说出了最后的目的“很简单，解决一下我们的身份问题。”

    “还有，帮她们换点合身的衣服。”

    两人思索一番点了点头“这事情我们可以解决。”

    ……

    正在回去准备找族人安排的霜月蛇斗突然被霜月寒斗拉住了肩膀。

    “怎么了寒斗？你不会真的觉得我们可以去东海验证她们的信息吗？”

    霜月寒斗严肃的摇摇头“不，我要说的不是这个。而是和我们说话的那个人的名字。那个姓氏……”

    不说还好一说霜月蛇斗一下反应了过来，双眼瞪圆。

    “鹿美……你的意思是？”

    寒斗点点头“我已经有些相信她的话了。鹿美一族就算是黑炭大蛇也是丝毫不知晓的，她说出来，可能不光是表明身份，她的目的……”

    蛇斗脸色肃然“是在验证我们的身份。”

    ……

    远处，幽幽子露出了满足的笑容。


------------

D362.那个神社

    玲后乡和幽幽子此行来和之国的目的地九里乡其实是距离最远的。

    正好和玲后对角相望，且都是穷地方。

    不过虽然是穷地方，但是九里也是一个特别的地方，地形复杂且‘民风淳朴’加上光月御田的治理，形成与其他五乡化河而治且对于非光月系的人的排斥，所以花之都对于九里的掌控力度一直不完美，虽然借助凯多的力量完成了武力压制，但是能压住人，但是却没法压住暗地里的反抗。

    “依照那个家伙的性格的话应该只会出现在三个地方。不过先不急，现在的目的是先去花之都好好吃饭。”

    迈过二三十米高的鸟居，幽幽子等人进入了花之都的范围。

    看到鸟居的芙蕾雅十分兴奋，一蹦一跳的很是欢快。

    “芙蕾雅，你认识这个？”

    芙蕾雅点头“姐姐说过，看到这个就差不多到家了。”

    幽幽子一愣，随后问道“家，是指的神社吗？”

    “当然啦，神社不就在藤山山脚吗？”

    山脚的神社吗？幽幽子远眺而去，不过距离太远根本无法看清。但是和之国的地貌应该是没有在一定时间内发生变化的，那么神社建立在藤山山脚就很值得让人深思了。

    藤山是和之国最高的山峰，其陡峭程度几乎无法攀登，其高度更是已经直插云霄。要知道，和之国本就利于近两千米高的巨大山体上，而藤山在山体之上还有近两千米的高度。

    在和之国的传说之中，山的顶峰连接着神明的居所，高天原，只有被神明认同的人才能被接应上去，前往神国居住。

    不过这终究是传说。

    时代变迁，和之国的人们早已经对于神明有些麻木了，从来没有见到过，加上武士之道的兴盛，神鬼一道的维系人神官和阴阳师们已经寥寥了。

    只留下这些巨大的鸟居显示着曾经的和之国或许是一个神明的眷顾地。

    “怎么了师父？”

    觉察到了幽幽子的心情变动，伊卡丽小声关切的问道。

    幽幽子“只是在思考什么样的神明才会需要这么大的门。”

    伊卡丽：……？

    伊卡丽僵硬了几秒“或许，神明是巨人族的。”

    幽幽子一愣。

    伊卡丽的说法并不无可能，三大古代兵器的是天王乌拉诺斯，波塞冬，以及普鲁托。乌拉诺斯和波塞冬之名源于希腊神话，前者是泰坦巨人，后者是泰坦巨人之子，皆有着巨人的意思在其中。而普鲁托其实是罗马神话源于希腊神话的改编，其指代其实是乌拉诺斯的大儿子哈迪斯，所以本质上来说他也是一个巨人。

    而在海贼王世界之中普鲁托是巨大战舰，象征着战争于死亡。波塞冬是巨型海王类的王，定位是海洋的掌控者。那么最后的天王或许也就可以推测一二了。

    代表天空和力量，又得和巨大挂钩。同时还有巨大的战争……

    这个巨大它是指战争的范围大，还是战争的主体的大喃？

    说实话幽幽子更偏向于后者。又或者两者并存。

    即使波及全世界的战争，同时战争的主体也是体型巨大的存在。

    幽幽子不由的想到了象主。它不会就是普鲁托吧……

    幽幽子看着巨大的鸟居陷入了沉思。看来必须去巨人之乡艾尔巴夫看看了。

    同时在以这种猜想串联起了这一切的时候幽幽子冥冥之中有了一种感觉。

    自己在艾尔巴夫一定会收获一些自己意想之外的东西。

    “很有意思的猜想，不过先结束这个话题吧。现在我们得去花之都好好逛一逛了。”

    ……

    花之都，是和之国的国都，是和之国的经济政治中心，一直都是和之国的核心地带。而在黑炭大蛇统治之后，他将其他五乡的财富以及和凯多分账的来的财富都汇集到了这里，因此这里的繁华已经有些离谱了。

    同时离谱的还有阶级。

    因为花之都的繁华，加上黑炭大蛇的默许，和之国的阶级分层几乎压的人喘不过气，能进入花之都的要么就是黑炭的支持者，要么就是花了大价钱进来的关系户，平民想要进入花之都生活那只能选择投靠在花之都之中有些能量的人。

    当然，这是能稳定进入花之都的手段，除此之外在每年重要的节日的时候也能花一点钱财进入，平时的话只能直接交纳大笔的入城费用换取临时的通行证明。

    当然，这也只是换取了在花之都的下城区活动的通行证明，上城区……那只能是权贵了。

    钱财对于幽幽子而言并不是什么难以解决的问题，只是这些家伙的吃相让幽幽子有了一些不爽。不但如此，那些家伙的眼珠子也有点不知道放那里。

    不过终究是欺软怕硬的家伙，在幽幽子拔刀配合霸王色的威慑下两个怂蛋一下就软了。

    购买食物已经寻找住处的事情交给了蕾玖和科雅而幽幽子直接着背着芙蕾雅去找神社了。

    “芙蕾雅，神社的话在哪个方向？”

    芙蕾雅校准了一下方向然后直直的指向了王宫。“应该是在那个很大的房子周围，变化很多，芙蕾雅没法确定了。”

    幽幽子搓了搓芙蕾雅的脑袋笑道“没事，就算找不到也无所谓啦。”

    时间太久了，且历史正文也是诞生于和之国，古代文字和雕刻古代文字的技术也是光月一家一直传承，或许和之国在当初那场战争之中便遭受了一次巨大的变动，否则鹿美奈绪又怎么会让芙蕾雅离开。

    找了个没人的地方，幽幽子带着芙蕾雅飞了过去。

    “是那里吗？”幽幽子指着下方最大的建筑。

    芙蕾雅点头又摇头。

    “应该是那里，但是……”芙蕾雅一下有些哀伤。

    虽然她只是一只笨笨的小猫，但是这么久时间的相处她也渐渐明白了自己的状况。自己似乎已经离开了很久很久了。

    看着芙蕾雅的模样幽幽子有些不忍，但是也不知道说些什么。

    地点或许就是那里，但是房子却不是曾经的房子了。

    就在此时悠悠是三味线的颤动配合着轻盈的歌声响起。

    ……

    和风的王宫之中，和之国当前的领袖黑炭大蛇正惬意的坐在自己的主座上仰头长饮随后惬意惬意的哈哈大笑。

    “咕呵呵呵呵，我还是第一次见到凯多那个样子。舒服，太他喵的舒服了！”

    前段时间凯多带着一帮子下属跑了回来，一众船队也破破烂烂的。他找凯多问情况，结果被难得的被凯多甩了脸色。

    “那家伙如果不是吃了大亏绝对不会对我那样甩脸色的，只是没有想到连他那种怪物居然也有吃瘪的时候。舒服，太畅快了！”

    对于和之国黑炭大蛇不喜欢打理，但是贪财，而经常从他这里分钱的凯多虽然是他的合作伙伴，但是凯多分钱也分的不少，这让他不爽凯多很久了。但是政权的稳固又需要凯多协助，如果单单靠他自己的势力是很难将和之国完全镇住的。

    虽然贪财好色傲慢爱享乐，但是他黑炭大蛇并非是无脑之徒。凯多不是他自己的人这一点他看的无比清楚。不然他也不会组建自己的护卫同时限制凯多随意出入花之都。

    是伙伴，但是也同样是忌惮。

    为了制衡凯多他已经招收了无数强大的武士组成队伍，更有实力强劲的狂死郎贴身护卫，这才略微松心。

    而见到凯多在外面吃了亏狼狈的回来，他自然是开心。这不，风头刚过没多久便乐呵呵的开宴会庆祝。

    不但如此，黑炭大蛇还邀请了花街目前刚刚登上花魁魁首的小紫来为宴会助兴。

    一想到小紫黑炭大蛇的双眸不由的有了一丝清明，目光不由自主的向着身侧不远处望去。

    一身华丽的和服加身，仅仅是坐在那里安静的弹奏就让人赏心悦目。那清澈的眼睛柔媚之中又充满了清纯，即便是烟柳花街出身的她却也有着独特的大家闺秀气质。

    她就如同残花败柳之中傲然而立的纯白百合一般，纯洁而高贵，一颦妩媚勾人，一笑却又让人心秽祟皆散。

    这让他格外着迷。同时也让他不隐隐的不敢在小紫之前展露自己的本性，这次邀请虽然有些无厘头，但是比之以往，他已经算是相当克制了。

    这段时间坊间又多了许多大蛇将军的丰功伟绩，还多了许多外乡人来到花之都的同时带来了不少大蛇的功绩于吹捧。

    他不想用强硬的手段得到她，他想要展露自己的高大，让她自己倾心。

    并非那种虚与委蛇的倾心，而是发自内心，真心相待的倾心。

    大蛇的目光被小紫察觉，目光对视之间小紫抿嘴报以微笑，接着便继续专心于自己的三味线。

    乐声绕耳，大蛇一下感觉下方下属的阿谀变得索然无味，一颗心全然沉浸在了三味线琴弦的旋律之中。

    就在此时一块黑影突然从门外破门而入。

    一直侍于黑炭大蛇身旁的狂死郎从假寐之中瞬间惊醒，一手拔刀直接挡住了那黑影，只是那黑影势大力沉充满之间狂死郎根本无法将其完全拦下，于是手中变力，黑影被剑刃引势卸力导向了一旁。

    一声轰响大殿之中惊起一阵烟雾。

    然而狂死郎环顾四周却并没有发现袭击者，面对如此攻击他不会贸然出去追击，毕竟他可是大蛇的死忠，守卫黑炭大蛇的安危才是主要任务。

    一众喝酒享乐的下属也一下酒醒了，随行的侍卫连忙警戒，并有部分人出门探查了。

    就在此时一个女声在殿内响起。

    “诸位不必慌张，妾身来此不过是想要问一点问题。而且，要杀他，根本不需要这么麻烦。”

    众人循声望去，只见不知何时烟尘消散却立上一屏巨大的折扇，扇身有金属色泽，开屏的扇面之上却有着樱花纷落景观，女声便是从这扇后传来。

    “那是……曾经最强女忍者千本樱的武器……黑樱！”

    扇后幽幽子微微一愣。

    虽然早就知道这百花飘零就是出于和之国的武器，但是却没有想到还挺有名的。

    “原来它叫黑樱吗？这名字不好，我还是觉得我为它取的名字更加好听。记住了，它叫做百花飘零。”

    话刚说完，便有几个随行武士刀刃将至。

    “我说了，别乱来，我只是来问点问题。”

    幽幽子一甩手，一阵强风凭空而起，搅得进攻的几人寸步难行，大殿之内的餐桌食物也被吹了一地狼藉。只是僵持了一息时间几个持刀进攻的人便被吹飞直直的撞出了大殿，在远处的地面上连滚了好几圈才将武器插入地下稳住。一些身体底子不行的官员就惨了，直接摔在外面破了像。

    而黑炭大蛇没事，不但狂死郎挡在了他的身前，同时吹向他的风也并不强。

    随后狂风骤停女声再次响起。

    “如果是凯多在这里我还有些顾忌，但是如果只是你们……呵呵，还是给妾身老实回答问题比较好。”

    黑炭大蛇一脸隐藏，额头流下了几颗冷汗，神色之间有畏惧，也有狠辣，更多的是愤怒，只是此情此景他确实需要服个软。

    ‘事后一定要让凯多去解决这个女人！凯多那个混蛋不是最喜欢强者吗！’

    不过此时此刻……

    “你想知道什么？”黑炭大蛇现在是真的脸如黑炭了就这问话都是咬牙切齿的从牙缝间挤出来的。

    幽幽子也不慌张，淡淡道“也不是什么大问题，也就是想问问你这座宫殿是什么时候建造的罢了。”

    黑炭大蛇微微有些意外，本以为是什么重要的问题，结果确实这种不清不楚的问题。这种问题……稍微找一个时间久一点的家族都知道啊！

    “七年前，我刚刚重修了一遍这里。”

    一遍说着，黑炭大蛇似乎明白了这个问题后面的问题。

    这个女人在找东西。

    “怎么了？你在找东西？”

    “哦，被你猜到了……算了，也不意外就是了。”“没错，我确实在找一个东西，那东西应该就在这附近，不过那是一个神社。你知道吗？”

    “神社……”黑炭大蛇嘿嘿笑道“原来你是为了那个来的，是的，我在重建这里的时候确实发现了一座神社，里面的那个巨大的方石头……不，历史正文，就是你要找的东西吧。”

    “额……”

    这下幽幽子是真的有点意外了，本来只是想要找神社，没想到居然蹦出了一个历史正文。

    这历史正文是跟老娘拉拉扯扯没完没了是吧！！

    “神社在哪里？”

    “那破烂的小神社我已经改成了别院了，而你要找的那个东西，现在在凯多手里！”一边说着，黑炭大蛇露出了开心的笑容。

    事情成功转移到了凯多身上了！

    “这样啊~”幽幽子叹了一口气。“我知道了。问题问完了，我也该离开了。”

    “等等！”

    幽幽子正准备发动能力离开却被黑炭大蛇叫住。

    “你有事？”

    “小紫在哪里？”

    狂死郎也配合的抽刀靠于大蛇身侧随时准备出击。只是他眯着的眼缝之中似乎能看到一丝焦急。

    幽幽子呵呵一笑。

    “没什么，你这个家伙名声不好，这姑娘我带走了，免得被你糟蹋了。”

    说完，大殿之中狂风皱起，等狂风散去，哪里还有什么人影。

    “可恶我的小紫！！！！”黑炭大蛇恼怒的连连咆哮。转身看向身后踉踉跄跄的官员们。

    “找，给我滚去找人，那个女人多半不会带着小紫走太远，给我找回来！”

    随后黑炭大蛇看向了身旁的狂死郎“狂死郎你的状态似乎有点不对。”

    狂死郎点点头“将军恕罪，我没有保护好您。”

    黑炭大蛇吐了一口气“没事，还好有你。”

    狂死郎默默去起身，只是目光却向外面眺了一眼。

    千万被出事啊！公主！


------------

D363.幽幽子和日和的‘曾经’

    花之都之外，幽幽子看着一路上没有任何反抗也没有任何言语，甚至没有表现出慌乱的小紫有些挑眉头，不由的赞叹。

    “你还真是镇定啊。花之都最的花魁，小紫。”

    小紫简单的理了一下被风吹乱的发髻随后微微矮身。“妾身不过是一阶游女，同为女流，况且阁下刚才在皇宫也已经言明只是想要带我离开，小紫又何须担忧。”

    幽幽子点点头，搓了搓旁边已经哭唧唧了的芙蕾雅。不难看出她对于‘家’没了还是十分伤心的。顺带还出口安慰了一番。

    见到此状况小紫也是微微有些意外，毕竟这说话说一了一截之后就甩下人去和另外一个人互动的事情怎么想都不太符合和之国的习惯。不过小紫神色很快便恢复了。

    这么些年，什么形形色色的人她没见过，虽然是花街游女，但是识人无数的她早已经养成了了一套被动的社交技巧。毕竟游女如果主动了，那么也就基本快走到头了。

    但是在安静的看着幽幽子安抚完芙蕾雅之后依旧没有理会她的意思之后小紫终究还是有点坐不住了。

    “阁下可是想要将小紫带向何处？”

    幽幽子抬头有些意外的看了小紫一眼“咦，你居然还没有走啊。你都知道我要放你离开了，你怎么还不回去？”

    “阁下也没有说啊……？等等……”小紫话语一顿“你怎么知道我要回去？”

    幽幽子呵呵一笑“这很简单啊。游女之所以被成为游女大多是因为真的没有其他技艺。花街生活虽然悲惨，但是没有足够的心态应对生活的天地落差，那么即便找到隐居之地心落不了地。不过……这不是你的理由。”

    “你即便是在游女之中也是有着让人惊叹的心态，是你的话即便是下一秒化作乞丐去乞讨也不会有什么不能接受，甚至你这种心态的人能成为花魁反而是让人意外。你的目的是潜伏吧~”

    这样说着，幽幽子露出了玩味的笑容。

    “就和曾经时大人说的一样，你心思细腻，性格稳重，只要改掉哭鼻子的习惯就一定会散发出让人着迷的色彩。”

    话是幽幽子还在和之国的时候的记忆，御田一家没有架子，特别是光月御田裸街受罚的那几年更是没有丝毫架子，那时候刚出生没有多久的幽幽子时不时的还好被父母带着去光月时那里窜门。

    这些话正是年幼的幽幽子玩耍的时候听到的，若不是从模糊的记忆中整理出来，幽幽子或许根本想不起这些话语。

    说话间，幽幽子不免露出了怀念的神色。

    毕竟对于‘幽幽子’而已，去九里的大名府和其他孩子游玩的时光可是短暂生命之中最为轻松快乐的记忆了。

    只是比较与幽幽子的怀念，小紫却有些不安了“你……阁下，你到底在说什么？”

    幽幽子摇摇头嘿嘿笑道“果然，日和姐姐你是想不起我的。”

    说着幽幽子俏皮的跳到了小紫的身侧“好好想一想，九里大名府，用古琴和你合奏的人~”

    “阁下您到底在说什么喃~？”

    小紫一边继续装着糊涂，一边却已经在回忆九里大名府的记忆。

    记忆之中确实有一个和自己一起合奏的小妹妹，只是那个小妹妹来的次数不多。并且没有多久便是九里大名府的大火……

    一时间，她连名字都想不起来。

    然而就在她还在心中困惑的时候一个挂坠被抛了过来。随后她想了起来，那个家徽母亲曾经说过，是和赤鞘一样值得信任的存在。震惊之余一个从记忆中传来的悠远的声音在耳边响起。

    ‘幽幽子！快和日和公主告别，我们该回家了。’

    同时那个女孩的面孔也重新浮现在了直接的脑海之中。

    “幽幽子……”小紫……日和低声喃喃着，再次抬起头看向幽幽子时目光瞬间灵动了许多。脸上不再是公式化的笑容，而是充满了少女的烂漫的纯真笑容“你是鹿美家的那个妹妹，幽幽子！”

    记忆被成功勾勒。

    那是父亲在亲手打磨一块不大的海楼石，哥哥和她全程围观，哥哥问，这个徽记代表着什么。

    父亲是开心大笑着回答的“值得将后背交付的亲人。”

    那海楼石被打磨成了一块项链挂坠，再次见到的时候便是在那名被唤为幽幽子的女孩。

    还记得母亲曾在女孩被带走之后对她的教导。

    “日和，鹿美一族曾经地位可并不比光月低，若非鹿美一族的支持，光月走不到今天。”之后的话语是什么预言，什么觉醒，什么巨大战争的重启。那时的她完全不明白，不，即便是现在的她也根本没有明白。

    不过母亲最后的话语她却记住了。

    “日和，如果你以后遇到那个叫做幽幽子的孩子，相信她，她会帮你的。”

    那时候的母亲眼神和平时的温柔不同，显得格外认真，同时似乎还有一些怀念，就像是说起这个名字的时候想起了什么朋友一般。

    “咦，姐姐，她的身上也有姐姐的一点气味。”

    就在日和还在整理自己的记忆的时候刚刚擦干眼泪清了清鼻子的芙蕾雅耸了耸鼻子疑惑的说道。

    “？？”

    幽幽子一脸疑惑。

    芙蕾雅对于气味的认知可不是身上的香水什么的那种暂时留存在身上的气味，而是血脉的气味。当然，或许还有其他的什么，但是绝对不会是什么胭脂味就可以混淆的。

    所以日和为什么会有和自己身上相似的味道？

    这一刻幽幽子感觉自己对于自己这个半路捡到的小小猫娘还是知道的太少了。

    毕竟是从那场战争之中过来的人，就算平日里两耳不闻窗外事，但是对于那位可能是鹿美一族先祖的鹿美奈绪的情报也知道的太少了。

    不过从这段时间的相处幽幽子大概也明白了。

    她不是知道的少，而是很多东西已经成为了这个小猫娘的日常，日常的东西她觉得没有什么特殊的，根本不会刻意去说。

    举个例子，一个有钱人天天吃山珍海味且与外面世界隔开了，那么对于他来说，山珍海味或许就是日常饭菜，大家都是这样的，所以也就没有什么需要和外人说。

    而芙蕾雅不但是这种情况，同时她自己的脑子还有点不够用，这就很无奈了。

    只是这样的话……

    幽幽子看向日和的目光多了一丝诡异。

    我和她不会算是亲戚吧？如果是的话，那么血缘的纽带又是从哪里开始交织的喃？

    疑点太多了，幽幽子也没有打算这会就一下解决，情报严重确实，分析起来过于费脑子了。

    特别是幽幽子看到了日和‘松绑’了的表情，幽幽子也松了口气露出了笑容。

    或许是天赋幽幽子感觉自己已经慢慢的能感受到周围人的一些细微的变化，幽幽子并不知道原因，或许是自己那慢慢变强的见闻色霸气，也可能是拥有什么剽窃徒弟天赋的能力吧，反正对于周围事物的细微感知在不知不觉间就已经到了现在这种程度。

    幽幽子想要施展自己的搓头大法，但是手伸到一半便僵住了。

    因为悠悠发现……

    他喵的日和比自己高了半个头啊！！！！

    一米六的身高太失败了！！！

    然而僵在半空的手却并没有无处安放，因为另外一双手抓住了它。

    “好久不见，幽幽子妹妹~”

    ……

    此时此刻，花之都之中已经乱做一团，大量的大蛇手下在花之都之中四处盘问，其中重点盘查的便是最近才进入花之都的生面孔。

    而其中，柯娜一行人自然被盯上了。

    “你们是什么人，老老实实的交代清楚。”

    大街上本钢太木带着手下包围了扛着大包小包的柯娜一行人。

    蕾玖注视了对方几秒，随即无奈的摇摇头。

    “麻烦啊~这些家伙。”

    柯娜虚眯着眼嘴角微微翘起。

    “确实，这世界上总有一些人脑子里的放不下好东西。”

    原因很简单，不单单是是柯娜和蕾玖，可以说除了脑子傻乎乎的米娜其他人都感觉到了这个拦在了众人面前的大个子……嗯，被称为相扑力士的家伙。脑子里多半没有脑花，只有黄油。

    搜捕审讯是真，但是借着搜捕审讯的事顺手满足自己的欲望也不假。

    “哦哦，看你们的穿着，一群女流浪武士……”本钢太木咧嘴笑道“你们不会想要反抗吧，这里可是花之都！可不是你们这些需要抱团的女流浪武士可以抗衡的，乖乖的接受搜查，不然……”

    一个拳头砸在了地上，几块巨大的‘抛瓦’被砸的稀碎。

    柯娜嘴角抽了抽。

    这实力……

    柯娜抬起手，手中电弧跳跃，然后喝对方一样一拳砸在了地上。

    然而无事发生，本钢太木微微一愣随即哈哈大笑。

    “喂喂，不是吧，你这是在干吗啊！花之都的地砖可不是你们能赔的……起的！”

    话还没有说完，只见刚刚平静的地面突然一阵抖动，随后以柯娜为中心，大地不满了蜘蛛网一样的纹路，紧随其后的便是一蹦十多米高的尘雾和碎石。

    笑容在本钢太木的脸上凝固，眼睁睁的看着柯娜一群人从烟尘之中走出来，然后熟若无睹的模样大大方方慢慢的从他身边走过。

    走到最后的的古伊娜淡淡的撇了对方一眼，没有言语，随后跟随离开。

    等到烟尘完全散去，除了破碎的大地以及周边被波及的房屋，那里哪里还有人。

    至于本钢太木，此时此刻他的脸上已经冷汗直流，眼神因为恐惧而显得格外阴郁。

    那个眼神……

    那绝对是极为强大的大剑豪！！

    被那目光注视的那一秒，自己甚至感觉自己已经被劈了无数刀，那一瞬间，他感觉到了身体变得冰凉，自己那一刻仿佛已经死了。

    牙齿不断的打着架，本钢太木浑身颤抖的无声呢喃着

    “她她她……她们到底是什么人……”

    ……

    于坊市之中的闹剧，柯娜没什么感觉，只是……

    “怎么了柯娜姐。刚才那个傻子眼神好恶心，要不我们去把花之都掀了！”七实跃跃欲试的提议道。

    柯娜回了一个白眼，然后……

    霸气上手，一把抓住，一顿乱揍。

    “走了，东西已经买好了，我们就别在花之都就留了，幽幽子那个混蛋又给我们惹了事情，刚才的搜捕就是她搞出来的。”

    说着柯娜还揉了揉太阳穴“真是的，就不能省心一点吗~”

    她并不怕花之都的军队，但是怕因为这边的事情引起了凯多的注意。

    四皇……

    再差也不会比金狮子更差。

    而且金狮子还是因为失去了双脚，以及多年的隐藏实力大幅降低。可是凯多……即便是海军对其的称呼也用上了‘怪物’一词。

    可以说，再怎么重视都不过分了。

    若非不想把事情闹的太大，刚才那个家伙……

    那一拳可就不是对着地面了。


------------

D364,阿修罗童子，打！

    润媞气呼呼的叉腰的摇着旁边抓着鱼竿神游的男子

    “丟斯，你又在发呆！”

    佩吉万捂嘴偷笑。庆幸着自己这个总是有些强势的姐姐终于有了新的霍霍的目标了。

    只是偷笑的声音被润媞听到了，随后便是润媞的一记铁头。

    这下子没法笑了，佩吉万只能抱着头痛苦呻吟。“喂老姐，你别要揍我就揍我，别用头撞我啊！你头很硬啊！你知不知道！”

    “哼~”

    对于弟弟润媞很有十分关心，但是头槌依然不会少，这叫做爱的碰撞。而且头硬什么的……那不是恶魔果实带来的改变么，自己也没有办法。毕竟教训弟弟的这种事情，以前就是这样的，一下子改不过来了。

    对此润媞没有多言，又‘哼’了一声，不过这次声音软了一点。

    随后没有再理会自己的弟弟，转头看向了又恢复到发呆状态的丟斯身上。

    这个男人已经醒来好些天了，但是这个家伙似乎脑子被打坏了，问道个人信息似乎什么都想不起来，好不容易才问出两个勉强能称之为身份的信息。

    海贼，丟斯。

    其他的，没有了。

    哦，还是有一点信息。

    他之前似乎是在某个海贼团上，遇到了很强的对手，失败了。还有什么要帮船长当上海贼王什么的。

    只是这些信息现在根本没有用，因为师父一笑先生是一个瞎子，一般不会主动买报纸的，当然这不是主要原因，主要原因是现在的他们身上没有钱，钱在出海之前便换成了物资。而送报海鸥只认贝利。或许可以用美食，但是几个人都没有那种才能。

    “呼呼呼，润媞你就不要为难他了，他应该还在探索自己的记忆吧。”

    一笑哈哈的笑了笑，润媞那任性却又非常有主见的模样让他十分喜欢，不过这个孩子可能在大事上会有点死脑筋。

    另外还有一点记仇。

    佩吉万和他打过小报告，润媞之所以这些天总是喜欢为难丟斯完全是因为之前换衣服的时候被那时候刚刚清醒的丟斯看到了。

    本来这没有什么，润媞是因为和师父和弟弟在一起习惯了一时间完了这一茬。

    师父是瞎子，看不见所以不用管。而弟弟……弟弟需要在意吗？他还是个孩子啊~

    但是丟斯不同。这可是一个壮硕的成年男子，这对于刚刚进入青春期的少女可就不一样了。

    最最关键的是，那个家伙看完之后还若无其事的点点头，然后一脸冷漠的离开了。

    怎么了！美少女的身体一点吸引力都没有吗？！！！

    润媞知道自己的身体娇小，发育还不好，但是……这可不是无视的理由啊！哪怕是失忆，但是总不会忘记男女身份的区别吧，只要正常一点的人都不会对可爱的青春期美少女的果体一点反应都没有吧！

    这完全是侮辱好吧！

    于是……

    不过润媞虽然一直干扰，但是抓着鱼竿的丟斯却依旧不为所动，目光患上的看着远方，仿佛没有任何的思考。

    突然，一笑拉住了润媞。

    润媞：？

    “师父？”

    一笑手指竖立嘴前“虚，有大东西在靠近。”

    “大东西？”润媞一头问号，不过既然师父说了有，那么肯定是有的，因此润媞开始四处张望。

    只是这片海域一直萦绕着淡淡的迷雾，根本看不到多远。不过很快一个黑影出现在了迷雾之中。

    润媞小脸之上一下被惊讶占满。

    “这！！！……这是什么啊！”

    目光涣散的丟斯缓缓的抬起了头，冥冥之中感受到了一种巨大的压迫感，脑中似乎有虚影闪过，那是一团炽热的火焰，以及一个纹着‘卍’的后背。（这个是佛教的印，不是***的那个。在加入白胡子之前艾斯的背后是这个印记）

    …………

    于此同时，伟大航路后段，和之国，九里乡

    从花之都出来之后柯娜等人便快速的和幽幽子汇合了。一行人没有在花之都多留，而是直接在花之都彻底动乱之前离开了花之都前往了九里乡。

    九里乡面积很大，分为了北乡和南乡。

    北乡略有平原是曾经盗贼盘踞争夺的地方，曾经是和之国最混乱的地方落魄镇便在这边。南方稍好，不过丛林密布蚊虫猛兽无数，少有人居住。同时，那边也是从瀑布上来的东西经常袭击的地方，一些强大的海兽经常盘旋于那一带。不能种植也不能捕捞，根本没法生活。

    而此时此刻幽幽子一行人已经来到了落魄镇。

    对于落魄镇幽幽子脑海之中还是有着些许记忆的，这个离光月的大名府并不远的城镇曾经在二十年前繁荣过一段时间，而自己也在这个小镇玩过。只是随着光月家的彻底退场以及黑炭大蛇的自私管理，这里已经不复曾经的繁荣。

    随眼看去，依稀和记忆中重叠了三分的街巷已经变得破败了，许多的房屋歪歪斜斜破破烂烂似乎许久无人居住，行走于街道之上幽幽子时不时便能感受到有隐晦且有些怯弱的目光注视自己。

    估计是那些在家中悄悄观察的人吧。

    “落魄镇在光月倒台之后是九里被搜刮的最重的地方，连续的搜刮让这里几年前便无人居住了，不过似乎这里也就被大蛇的人放弃了。这些人应该是察觉到这些以后又返回这里的吧。”

    蕾玖说这从花之都市集之中收集的资料。这种本来就半公开的信息对于蕾玖而已不过是稍微施加一点手段罢了。

    幽幽子点点头。

    落魄镇可以算是光月御田起家的地方了，巅峰的事情被御田发展成为了一个繁荣的集市，会被大蛇针对完全在情理之中，只是幽幽子没有想到就现在这副破败的模样竟然还是死而复生之后的结果。

    想一想自己，当年父母也是带着她在第一时间逃离这一片地区然后躲进了南方的丛林之中。

    忽然，幽幽子眉头微微皱了起来。

    柯娜警惕了起来“怎么了？”

    幽幽子摇头“听到一点不好的事情，我们过去看看。”

    幽幽子听到的是远在几里地之外的事情，几个浪人正在从一个小村落之中搬运为数不多的食物。

    “不不不，不要这样，好歹给我们留下一点活命的食物啊！”

    中年的大叔跪在地上满脸泪痕，泪痕之下的那张粗糙干涸的脸还印着一个红手印。

    “别不知好歹了老家伙，这粮食留在你手上也保不柱的，过两天大蛇的人就要来这边收粮了，给他们，还不如让我们吃了。”

    大叔一愣，本来还想说些什么，但是话到了嘴巴最后还是咽了下去，只能一脸绝望的仰天大哭。

    哭声很小，因为他没有力气哭。

    眼泪很少，因为他同样没有多少水。

    而在他远处，有和他一样的，也有面若死灰目光涣散的。

    这片土地是他们难得发现种出来的粮食没有什么污染的净土了，可是这样一来……

    大叔将目光看向不远处的大牛身上的身影。

    曾经他还年青时，那个身影会在有流贼来袭的时候站在破败镇的外面守护哪里，但是现在……

    是啊！光月已经离开这片土地十多年了！世界早已经不是曾经的模样了……

    男人的眼中最后的一点光辉开始渐渐消散……

    是啊，这个世界……

    已经没有可以留……

    “阿修罗大叔，你居然又干回老本行了。”

    清澈又带着一腔怒意的女声将男人的神拉了回来，呆呆的向着声音的方向看去，那是一群装着有些轻浮的女孩，不知道为何，男人心中升起了一丝希望。

    明明自己知道，那个人多强。但是莫名的，在听到那个声音的那一刻，心似乎颤抖了一下，方法有一块石头落地了。

    慵懒的躺在牛身上的阿修罗童子吊着死鱼眼看向了来人“你们是什么人？光月家的追随者？呵呵，光月已经死了，没了，如果想要祭奠的话……去大名府的后山，没事别来烦我！”

    只是话还没有说完，一个身影以及出现在了他的面前。那冰冷的表情配合火焰燃烧的目光让阿修罗微微愣神。

    “光月家什么的……”

    幽幽子包裹霸气一拳甩出。

    “那种东西我才懒得去管！”

    巨大的力道让阿修罗童子直接飞了出去。直接砸断了不远处的几颗歪斜的树木。

    “老娘看不过的是你现在的行为啊！”

    幽幽子压着嗓子的声音有些低沉，但是那宣泄而出的怒火却是实实在在的。

    这不光是幽幽子自身的怒火，还有的是这个身体自带的。

    当初光月御田和白胡子匆匆的出海了，留在九里打理着这里的便是一直隐于背后的鹿美家和留在了和之国的赤鞘们，而那是留在了和之国的赤鞘……

    只有四人，传次郎，河松，雷藏，以及阿修罗童子，其中传次郎和阿修罗童子是保证九里没有在大蛇继位之后被第一时间出问题的武力保障。对于那时候的九里的人而言，他们便是九里的守护神一般。

    而幽幽子的父母也多次提及几人，对于那时候年纪还小的幽幽子而已，那便是英雄。

    英雄落为草寇，如何不让人怒火中烧。

    烟尘散去，阿修罗缓缓的从乱树堆中走了出来。

    不过相较于之前有些微醺的懒散模样精神了许多，眉宇之间多了许多肃穆。

    “那个小鬼，你是什么人？”

    幽幽子嘴角歪起，气的发了笑。

    手一招，刚才没有用上的百花飘零转着圈落到了身旁。

    歪头咧嘴，幽幽子微笑的说道“当然是来好好揍你一顿的人啦~”

    话音刚落，幽幽子便已经突然出现在了阿修罗童子的身侧，手中抓着百花飘零，而百花飘零之上，黑色的霸气电弧跳跃。

    ‘秘技·全垒打！’


------------

D365,阿玉婆

    十多分钟之后科雅带着伊卡丽和塔娜慢悠悠的走了过来。

    塔娜一样相中了被几人围着的大胖子。

    “哇，好大的猪猪！”

    幽幽子：……？？！

    回头一看，被自己撂翻了的阿修罗童子在他原本的体型的衬托下确实和一个猪差不多了。

    翻了一个白眼，幽幽子轻啐了一声‘活该’

    赤鞘九侠除开一个间谍，剩下的八人只有阿修罗童子一人在这漫长的等待之中选择了放弃。放弃了不说，还重回土匪山贼的老路，反复横跳。打他，幽幽子心中没有一丝一毫的愧疚。

    唯一让幽幽子有些意外的或许就是阿修罗童子刚才展现出来的战斗力了。

    有一点压力，但是却感觉没有多么强，和幽幽子最初的想的大战几十几百个回合什么的有些大相径庭了。想了一下幽幽子觉得这可能是自己对于阿修罗童子的印象多数来源于这个身体年少时的记忆。阿修罗以一敌众轻松胜敌的从容让年幼不知道实力的幽幽子印象过于深刻，潜意识的觉得对方很强。

    另外一方面或许就是漫画的影响了。

    当然，也有可能是因为对方现在状态不行，毕竟不是每个人都是喝醉了就开挂的，大多数人喝醉了只能挨揍，甚至……自己揍自己。

    长长的吐了一口气，幽幽子拍了拍手，想了一下又转身给阿修罗童子又来了一脚。

    阿修罗童子一起的土匪山贼也没有跑掉，在柯娜和蕾玖的追捕下根本没跑掉，最远的也就跑了几百米就被逮了回来。

    将这些人打包丢一边之后柯娜问道“幽幽子，这些人怎么处理。”

    幽幽子撇了一眼这些小喽啰摇摇头“先丢给镇子上的人发泄吧，等我处理完这个家伙之后再来说他们的事情。”

    一边说着，幽幽子一脚将阿修罗童子颠了起来，然后用风吊在了半空中。

    蕾玖疑惑“你这是？”

    幽幽子耸肩“虽然有些气人，但是这个家伙也不是不能好好说话的，我带他去光月家的大名府回回神。”

    终归而言阿修罗童子还是光月御田的死忠，只是时间太久，加上桃之助这个下一任主公有些拉胯，他对未来一点不看好，这才自暴自弃，放弃了抵抗躺平混日子了。

    梦还在，就是看不到希望。

    幽幽子要做的就是客串一下心理辅导员，给这个家伙好好做做思想工作。

    虽然自己对于光复光月什么的没有多大的动力，但是搭把手什么的也并不难就是了。

    交代完之后幽幽子便直接乘风而去。

    而幽幽子前脚干走，后脚柯娜等人便被试探着出来的人们围住了。

    柯娜看着这些出来了，但是又畏畏缩缩想要上前却又十分畏惧的人一阵摇头“你们誰被抢了什么自己算着拿，我不希望最后还有少的。”

    阿修罗童子虽然打劫食物，但是还是基本不会杀人，算是留下了基本的底线，所以抢了多少就应该有多少人来取，当然总会有人畏惧不敢，所以理论上最后只会多不会少，少了，只能说明有人不自觉。

    只是柯娜话说完了，众人却没有急着去收粮食，而是目光灼灼的看向了柯娜几人。

    柯娜疑惑，看着这些人有些不解。“你们不拿你们的东西吗？”

    一个瘦弱枯木的老妪杵着拐杖走了过来。

    “粮食虽然重要，但是……”

    老妪神色复杂，最后叹气一声“各位侠义之士应该不是和之国的人吧，虽然不知道你们如何潜入了这里，又如何瞒过了大蛇将军和凯多将军，但是……请你们不要为难阿修罗，他……他也是有苦衷的。”

    “？？”柯娜哭笑不得的摇摇头“你们不要粮食，却来和我们给抢你们的人求情，这还真是……”“放心吧，我们虽然不是和之国的人，但是刚才那个家伙可是地地道道的和之国人……嗯，似乎和光月一家也有些渊源的样子，此行过来本来就是打算祭拜一下光月一家。”

    柯娜说完，周围的居民一下窃窃了起来。

    老妪也有些惊异，只是短暂的惊讶之后神色变得怪异“不知道刚才那位……”

    “幽幽子，鹿美幽幽子。”

    “鹿美啊~”老妪点点头，似乎明白了。

    柯娜来了点兴趣“老婆婆你知道？”

    “当然！”

    老妪点点头“我当然不知道啊~只是突然想起好像几年前专门有人来这里查什么事情的时候提过这个名字。”

    柯娜一愣，随即感觉有点不对劲，幽幽子已经离开和之国多年了，怎么会有人专门来调查？这让她瞬间警惕了起来。

    和旁边的蕾玖对视一眼，两人不约而同的神色严肃了起来。

    “老婆婆，那是什么人啊？”

    老妪歪起了头，脸上泛起了一丝潮红“哦~那可是一个帅气的大男孩，特别是左眼的三道疤……哦~我的少女心~”

    柯娜：……

    蕾玖：……

    我们问的是你的少女心吗？

    而且……老太婆，这么一把年纪了你还能花痴啊~！

    不过提到左眼三道疤倒是让柯娜想起了一个人。“老婆婆，那个人，是不是只有一只手啊？”

    誰知道刚一说完，老妪直接甩了一个白眼过来“怎么可能，而且那个大男孩还好心的背了我好长一段路喃。”“不对不对，怎么说道大男孩身上了。”

    摇摇头老婆婆收回了花痴的表情，回了神，神色严肃了几分“咳咳，既然你们不会伤害阿修罗那么便无所谓了。”接着转头看向其他居民。

    “大家取回自家的粮食吧，不过还是给他留一点吧。我们这些家伙能回到这里想必还是在期盼着吧……哎……”

    挥挥手，老婆婆没有去看那些食物，而是杵着拐杖有些蹒跚的离开了。

    “等等，阿玉婆，你的粮食还没有拿。”

    突然一个居民反应了过来。转头，哪里还有老婆婆的身影。

    蕾玖看向了柯娜：要继续去问吗？

    柯娜摇摇头。

    [・_・?]蕾玖疑惑。

    蕾玖转身“她不会说的。”

    就在刚才，那个如同枯木一般的老婆婆的气息已经彻底消失了。刚才的那副模样已经是最后的回光返照了，匆匆的结束话题离开，只是想要一份默默无声的体面离场么……

    ……

    刚刚落地，幽幽子便‘咦’了一声。

    光月御田的大名府是被火焰烧掉的，在烧掉之后一地的废墟根本没有人敢来，主要的原因便是大蛇的干涉，而等到事情过去之后这里也只剩下被烧的没有什么东西的一片废墟了。或许赤鞘和光月的死忠们来过，但是应该也是为了祭拜，绝对不是这个时间。

    所以……

    为什么这里会有新鲜的翻找痕迹。

    是什么傻子才会来这个废墟翻找东西……

    不由的幽幽子想起了柯娜之前打听到了一个传闻。

    九里的光月御田将军府时不时会有御田的幽灵游荡。

    想到这里，幽幽子的嘴不自觉的抽了起来。

    “不会吧，我不会刚巧遇到那个傻子了吧~”

    只是听风探索了一圈之后幽幽子无奈的叹了一口气。随后无语的喊道“大和我知道你在这里，快点出来！”

    ……

    和之国，兔碗

    奎因叫来了临近的一个飞六胞的库里。

    “奎因大人！”

    此时此刻的飞六胞还没有后来的那么强势，属于中坚，但是实力参差，在奎因看了也就世界政府出身的福兹·弗以及老人笹木实力过得去，另外的……

    奎因摇头，除了万年留守的黑玛利亚另外三个在之前和红发接触的时候因为太跳了被红发的人顺手砍了。

    这个库里是回到鬼岛之后从下面的人中拔尖拉上位子的。

    “你带一些人去九里看一下，刚才我似乎感觉到了一种不舒服的感觉。”

    “不舒服的感觉？是要去调查一下吗？”库里反应了过来，然后问道“不管那边么？”

    奎因挠挠屁股“没事，大和似乎也溜过去了，你就说你去找大和就行了，算算时间那个交易的第一批货物也应该差不多要来了，这样的话那个家伙的手很快就管不到这么宽了。放手去干吧。兴许有后面有了恶魔果实了我会给你留一颗。”

    库里眼睛一亮连忙应下。

    等到库里离开奎因才皱起眉头。

    “之前那个是霸王色吗？只是……”“为什么我感觉到了一丝心悸，就像……面对凯多大人……”

    希望只是错觉吧。


------------

D366.光于海贼王的一些人身材走样的原因分析……（滑稽~）

    大和，是幽幽子曾经一起玩过的一个女生。

    认识是在光月一家被付诸一炬之后父母变得越来越抑郁的那个时候，一切的变化也让那时候的幽幽子有了不少时间在丛林之中玩耍，也正是有一次玩耍的时候遇到了被海水冲到岸边的大和。

    而那个时候的幽幽子根本不知道这个家伙的身份。

    即便是现在，如果没有从蓝星带来的漫画记忆幽幽子也不会知道这个家伙……就是凯多的女儿。

    怎么说喃~

    那种彪脸大汉能有这么一个眉清目秀的女儿就很离谱好不好。这种事情就和真三张飞有个叫张星彩的女儿一样离谱。同样离谱的还有他们的体格……

    一个几米高的大汉女儿身高居然只有两米多……

    不过有大妈这个一米八的夫妻生出来的堪比巨人的巨婴在前似乎也并不是那么让人无法接受了。

    见到隐藏在废墟之中的大和依然不为所动，幽幽子按了按脑门“长角的白毛鸡，你他丫的别躲猫猫了！”

    终于一个穿着红色大袴，腰间系着注绳，上身却只有一层小背心的家伙从废墟中走了出来。

    同时出来的，还有一个划破空气的破烂木头棒子。

    “你是什么人，怎么会知道那个称呼？！”

    幽幽子歪头轻松躲开了木头棒子。

    虽然快，但是棒子上并没有多大的力道，速度只是看起来快罢了。

    最关键的是，从大和的动作之中幽幽子没有感受到杀意，只有迟疑。

    因此躲开了木棍之后幽幽子嘿嘿笑道“好你个小偷，偷了我家的书，现在连我都不认得了。好过分啊~！”

    大和微微一愣，脑中尘封许久的记忆涌了上来“你……”

    “是那个誰来着~”

    幽幽子：……(▼皿▼#)

    一下冲到了大和的面前，然后在大和还没有反应过来之前直接将手探如了对方的衣服里，并以迅雷不及掩耳之势快速的从里面掏出了一本破书。

    至于顺带引发的波涛汹涌什么的……

    嗯，手感不错。

    剩下的……

    略。

    拿到书，幽幽子一副果然如此的表情“果然，我就知道你这个家伙绝对会把书带在身上，并且是贴身的那种。”

    “你怎么这么熟悉……不对，你怎么知道我带着这本书。”大和说着说着陡然反应了过来“不对，你是那个弹琴的冰块！”

    幽幽子眉头一挑，弹琴的冰块这可是一个不知道多久没有听到的称呼了。

    至于称呼的来源……

    那时候父母因为光月一家的变故也性情大变，给那时候的她多了许多的压力，比如学琴，学军法，还有每天一遍的光复光月一家……

    在那种环境下，幽幽子也就变得十分的沉默，看起来确实就和冰块差不多了。

    呵呵~幽幽子活动起了手脚用诡异的语调笑眯眯的说道“是啊躺枪的冰块，也不知道是誰救了你这个长角的白毛落汤鸡。”

    誰知道大和惊讶之后脸上瞬间布满了笑容，眼中一下子泪水崩了出来，然后一把抱住幽幽子，双臂死死的把幽幽子往自己的胸口摁“哇哇啊啊，果然是小冰，终于找到你了，啊啊啊啊~”

    幽幽子一脸黑线，随后脸色逐渐苍白“白毛鸡你给松手，松手，要……不能呼吸了！！！”

    好不容易幽幽子才挣脱了大和的怀中抱妹杀，这个脑子有点不好使的家伙在有些地方和路飞那个二愣子有的一拼。特别是，这个家伙明明是个女的，却因为受到御田的影响向着路飞的那个模板一路飞奔。

    只是……

    这个混蛋胸前的水滴状脂肪块属实有点离谱，不愧是被称为海贼王之中数一数二的大胸怀。就是让人有点无法呼吸。

    短暂的兴奋之后两人谈论了一下这些年的经历，随后大和露出了羡慕的表情。

    “哇，你居然已经出海那么多年了，听起来都好有趣啊~可惜，我一直没法出海。”

    幽幽子嘴角微微翘起，弹了大和一个脑蹦“这个白痴白毛鸡，我这次回来的目的之一就是拉着你一起走啊。”

    “欸，真的吗？！”大和兴奋了。

    出海，自己想了不知道多久了啊！

    “当然是真的，不过……”幽幽子怪异的看了一眼大和“话说你不是要成为下一个御田么，怎么……”歪着头“不走你的假小子风格了？”

    记得当初的大和可是热血的把脑袋剃了一个板寸青，后面更是向着御田那种风格一路狂奔，现在倒好，头发也留了一截起来，甚至带上了一些简单的女性装饰。【短发】

    一说到这个大和一下就如同打霜的茄子一样焉了。

    小嘴崛起，一脸委屈幽怨“还不是我老爹，前不久好不容易他出去了，我就准备开船出航，走的时候去我老爹的仓库顺了一点东西，刚准备出航的时候吃了一个我老爹哪里顺来的果子，然后……那是个恶魔果实。”

    说着眼睛泪汪汪的，然后抬起了手臂，一只手手臂上锁上了一个手铐。

    “然后我无法游泳了，所以出航失败了，还被我老爹的手下带回去戴上了这个，海楼石手链，现在我浑身都软绵绵的。这次还是我好不容易跑出来的。”

    悠悠子一脸无语“你认不出恶魔果实？”

    大和撅起嘴“当然认得出来啊！但是！！……那个果实真的不像恶魔果实啊！别的恶魔果实全是花纹，它就只有一点点，看起来就和一个普通的柿子差不多……”

    越说大和越是感觉委屈。

    几个月前，那时候她刚慢十八不久，真是出海的年纪，恰逢老爹带着一大票人去找海军干架了，自己正好可以溜出去和御田一样见识一下海外风光了，结果却因为吃下了恶魔果实成了不能游泳的旱鸭子，还被带上了海楼石手链，一身好不容易练起来的实力一下子只能发挥出三成多一点点，这还是她适应了好久的结果。

    本来很好的开头，誰曾想会是这样的结果。

    明明应该是双倍的快乐，却以这样的局面收尾。

    幽幽子捂着肚子哈哈大笑，笑过之后又贱贱的戳了戳对方的脑袋“或许这是老天爷让你等着我来接你，毕竟，当初我们可是越好了一起出海的。”

    一说这个大和瞬间不爽了“你还说，结果你自己先跑出去玩了那么多年！太过分了！”

    “幽幽子，坏！”

    幽幽子瞬间尴尬的直挠头“我也不是自愿的啊~我是被海水卷走了……”

    “我不管，你先跑了！”

    一边说着，两人打闹了起来。

    隔了好一会儿，大和气喘吁吁的坐在了一旁。

    “呼呼，话说，小冰，你为什么会来这里，这可不像你会来的地方。”

    大和还记得幽幽子一直不怎么喜欢御田来着，不然她当初也没法在幽幽子父母离世之后轻松的从幽幽子手中借到了御田的航海日志。

    “不喜欢归不喜欢，但是有些事情该做还是要做。至少……问心无愧。”说着幽幽子起身走到了阿修罗童子旁边“而且，我也不是为了光月御田而来，而是为了让这个家伙不要堕落下去。”

    说完便是一脚踢在了阿修罗童子的身上“别躺着了，你在我们刚才打闹的时候就应该已经醒了。”

    大和探头看来，疑惑的问道“这家伙誰啊？”

    幽幽子叹气一声无奈的和大和解释“赤鞘九侠之一，阿修罗童子。”

    “诶~！”大和惊讶的看了阿修罗童子一眼“赤鞘，这个家伙？小冰，你没有骗我吧？”

    幽幽子刚想开口，却没有想阿修罗童子先开口了“赤鞘，小丫头，我只是一个普普通通的山贼罢了。”

    大和看向了幽幽子，而幽幽子摇摇头在旁边找了一个一颗大树的树根坐下。

    “阿修罗童子，锦卫门他们没有死，而是被时阿……时姐姐送到了二十年后。”

    提及时夫人的时候幽幽子难得的卡了一下，下意识的将快要说出口的阿姨改成了姐姐。记忆中，那个漂亮的阿姨似乎特别不喜欢别人把她叫老了。以前不知道原因，但是现在嘛……

    一个从某种意义上已经几百岁的老妖婆，在意年龄什么的很正常不是嘛~毕竟某幻想乡还有个永远17岁的欧巴桑来着。越是年纪大的女人越忌讳别人说自己老……

    “你说什么，二十年？”

    还好，阿修罗童子并没有注意到幽幽子中间转换的称呼，而是将注意力放在了二十年这个关键词上。

    “你怎么知道的？还有，你到底是什么人，为什么会知道这种事情。”

    幽幽子“我叫做鹿美幽幽子，我爹是鹿美天雄，你应该知道他是誰。至于我为什么知道，这个事情我就不能告诉你了。有些东西还没有到揭开谜底的时刻。还是不要知道的好。”

    阿修罗童子皱眉思索了一下，随后想起了那个曾经共事过的幽幽子爹。

    至此他已经有了三分相信了。

    “为什么是二十年。”

    幽幽子楞了一下，最后玩味的笑了“是啊，为什么二十年喃？”

    因为二十年后才是时阿……时姐姐原本要去的时代啊。

    毕竟就幽幽子知道的，她就已经跳跃了好几个时代了。只是在那些时代她根本没有久留，直到遇到了光月御田。

    “答案啊……在和之国的外面。想要知道的话，便自己去寻找吧。”

    说着，幽幽子从身上掏出了一个电话虫丢给了对方。

    “该说的我都说了，你可以在这里等到二十年之期到来，那时候锦卫门他们会在这座废墟之中出现，不过那至少还要等三年。另外你也可以去调查调查，为什么就得是二十年。”“如果你选择前者，那么等你等到他们了，再用这个电话虫来找我。如果选择后者……”“还是用这个电话虫，会有人来帮你出海的。”

    说完，幽幽子拉着大和便向着山下走去。

    阿修罗堕落的根本原因是根本不确定当初的人是否还活着，没有确定目标的等待会让人逐渐抓狂，放弃，堕落。阿修罗也是如此，只是在等了十多年之后光月迟迟没有出现，而大蛇的势力也越来越稳固，所以他才逐渐自暴自弃了。

    现在幽幽子给了他明确的时间，然后又吊了一些胃口。

    这样这个家伙有了新的目标和期待，才能不这样继续堕落下去。

    当然，幽幽子更希望对方选择第二条路，这样的话……想着破解那消失的一百年的历史的人便又会多一人。

    而且……御田临死都想着开国，而赤鞘之中最后也就传次郎和这个家伙没有出去过了。

    传次郎改名换姓潜入敌营卧薪尝胆就不说了，偏偏阿修罗童子有那么多时间却根本不愿意出去看看，简直愧对赤鞘之名。

    话说……

    会不会就是这个家伙总是宅在和之国不愿意走出去，所以才长的那么丰满。要知道除了他其他赤鞘可都很匀称来着。

    而另外一个在二十年后身材走样了的……是同样是宅在和之国没出去的小忍。

    还有一个在王国宅了多年的大妈……

    噗~

    幽幽子：盲僧，你抓住了华点


------------

D367.大和：霸王色挺简单的

    阿修罗童子会做出什么样的抉择幽幽子并不清楚，只是幽幽子觉得，这个人如果还承认自己是赤鞘，心中还有那个令他敬佩的御田的话……

    他一定不会继续这样浑浑噩噩下去。

    至少……

    也得减个肥吧︿(￣︶￣)︿

    总之后面的事情她已经不用操心了。

    下了山，幽幽子拿起了那本御田的航海日志，虽然以前也翻过，但是那个时候的幽幽子对御田可没有什么好感，所以基本什么也没记心里，现在拿起来再次看了起来。

    “咦，小冰，你不是说你就算是跳海里也不会再看御田殿下的航海日志么？”

    幽幽子嘴角抽搐，如鲠在喉。

    “但是我不是已经跳海里了么！”

    “就算是跳海里了，也不会……”

    “无路赛，你这个白毛落汤鸡，给我闭嘴！想要打架么！”幽幽子恼羞成怒，不就是看一下嘛，一起很抵触，但是现在人家很好奇啊！

    虽然不至于真香，但是……现在她真的很好奇罗杰的路线。毕竟现在自己可是一个红色石头都没有看到，而老爹对于找石头这个事情是一点不上心。

    毕竟这可是世界最让人好奇的秘密，幽幽子哪怕觉得麻烦，但是还是想要一探究竟。

    全是好奇心作祟。

    大和撸起了袖子毫不畏惧“打就打，就小冰你这个家伙，难道还能打赢我？！”

    大和十分自信，要知道她为了出海可不是要面对普通的对手，而是自己的那个老爹。

    她就算在怎么迟钝也不会不知道自己老爹，那个被称为怪物凯多的男人在这个世界上到底是怎么样的存在。而自己现在可是已经能在老爹的手下走上几招了。就这一点就已经碾压很多人了。

    至于幽幽子……

    这个以前小时候就只能弹琴然后憋个包子脸恨着的家伙怎么可能打的赢她。

    “来来来，即便我现在最多只有三分力，也不是你可以藐视的！”大和十分自信的摆出了架势，准备给自己这个多年未见的好友好好秀秀力量。

    幽幽子一阵叹息，扭头无语看着大和有些无奈的说道“白毛鸡，你确定？”

    说实话，从外表来看幽幽子确实看不出什么战斗力，

    要体格……看不出来

    要力量……细胳膊细腿的能有多大力？

    至于气势……那个吊着半截死鱼眼一副软趴趴的模样怎么看都不像是有气势的人。

    综合来看，这完全就是一个普普通通没事力气的普通女孩。嗯，甚至就跟没有睡醒的人一样，有气无力的。

    只是……

    幽幽子叹气一声，再次微微抬头，一道霸气如同实质一般的向着大和撞了过去。

    大和一下察觉到了不对劲，连忙双手挡在了身前，下一刻便感觉有一股不小的力道打在了自己的手臂上。

    感受到手上的攻击，以及那种熟悉又陌生的气势，大和惊讶的看着幽幽子“小冰，你这个……霸王色？！”

    幽幽子摊手“是啊，莫名其妙就会了，这东西是不是很容易就学到了啊~”

    幽幽子开启了凡尔赛模式。

    是的，这就是后来红发香克斯上白胡子船的时候能造成实质物理效果的霸王色技巧。

    其实也不是什么特别困难的技巧。

    幽幽子甚至能够轻松教别人使用。

    步骤也很简单，

    第一步最简单了，你只需要拥有霸王色霸气。

    第二步也很简单，只需要能自如的释放霸王色霸气。

    第三步稍微有点难度，凝聚释放出去的霸王色霸气，定向发射。

    总共也就三步，超简单的。

    特别是第三步，幽幽子自从学会了缠绕霸王色霸气之后就能随便用了，超简单的。（摊手）

    大和听着幽幽子的话连忙点点头，兴奋了起来“是啊，霸王色明明挺简单的，为什么他们都说很难啊~”

    不像鬼之岛的那些家伙，说什么霸王色是万里无一的强者专属。

    幽幽子：？？？

    什么情况，我难得凡尔赛一次怎么就这样……嗯……一点水花都没有。而且……

    自己似乎被反向凡尔赛了？！

    柯娜：不不，我才是被凡尔赛的那个。(￣ー￣)

    刚刚感受到了幽幽子的霸气快速赶过来的柯娜刚好听到了这两个人的离谱对话。

    她也想要霸王色霸气啊，以前不知道霸王色到底有什么用的时候她确实不会在意，但是现在明白了她就想要了。

    只要能学会霸王色缠绕，这就妥妥的多出了一管额外的蓝条。用霸气的时候就不用那么节约了。

    要知道她在金狮子一战之后和幽幽子练过一场，两人都没有用重招，但是幽幽子霸王色缠绕和普通武装色缠绕轮流来的豪气打发着实让她难受。

    霸气是一种可以快速消耗的身体能量，但是只要不去用，就能快速的恢复。体质越好恢复的越快。

    而武装色霸气的恢复和霸王色霸气的恢复是相互独立的，也就是说……

    一条蓝打完了用另外一条蓝的时候，这一条用完的蓝已经在快速恢复了，等到另外一条蓝也差不多了，最开始的那条蓝已经恢复的差不多了，然后……就是一场循环……

    可以说，只要精神没有疲倦，身体没有疲倦，那么霸气几乎是可以不断档的。

    所以怎么能让人不羡慕！

    结果这两货在这里对飚霸王色简单。

    幽幽子也注意达了柯娜的到来，打了一个招呼后把百花飘零丢在了一旁，然后目光灼灼的看向大和。

    “来来，开打开打！”

    幽幽子可没有忘记这个对话开始的原因，本来还只是想要意思意思，但是现在看来必须得好好意思意思，不然自己以后都不好意思出去装13了。

    扭着脖子，掰着手腕幽幽子笑眯眯的冲向了大和。

    柯娜看着对面大和手中的手链以及慌张的模样……

    ‘那个是海楼石的吧~’柯娜不由的翻了个白眼无语的叹气。“幽幽子这个家伙，纯粹是欺负人啊~”

    几分钟后幽幽子成功的将大和压在了身下，接着打架的名义上下其手狠狠的爽了一把。

    现在的幽幽子感觉自己就如同刚刚在战场驰骋之后荣耀归来的将军，牛鼻子都要上天了“嘿嘿，服不服！我可不是以前了，小样还想挑战我！”

    幽幽子从后面一把抓住了幽幽子的脑袋将这个里面不知道装了什么东西的脑袋瓜转了过来，哭笑不得的说道“好了好啦，你这个傻瓜最厉害了，现在是不是该给我介绍一下这位是什么人？”

    幽幽子抱胸嘟嘴“柯娜姐，我可是船长，船长啊！在新船员面前给我一点面子啊，不然我怎么镇得住我们的新成员！”

    “嗨嗨~”柯娜放开了幽幽子的脑袋一脸无奈又有点宠溺的笑道“这样可以了吗？船长大人，介绍一下新成员吧。她应该就是你一直说的那个最后一人吧。”

    “嘻嘻~”

    幽幽子嘻嘻哈哈的笑着，一把将地上的大和拉了起来。

    别看都骑脸输出了，但是实际上两人根本没有用霸气，所谓的比较也只是抱在一起玩了几把摔跤。

    不得不说大和的身体素质是真的好，即便是被海楼石削弱了力量也依旧让幽幽子稍微吃了一点瘪。

    拍了拍身上的碎草叶和泥土幽幽子开心的拉着比自己高了三个头的大和给柯娜介绍了起来。

    柯娜一脸古怪，这两个家伙是没有发现吗？

    一个一米六，一个两米多，然后摆着相同的傻笑脸，再一看身材……莫名有一种女儿给大伙介绍老妈的感觉。

    柯娜赶忙甩开了脑海之中的奇怪想法，她承认自己的脑子已经变得有点不正经了，还好她理智尚存，不会像幽幽子她们一样张口就来。

    伸出手，柯娜和大和握了握手。

    “欢迎加入飞花海贼团。”

    因为还不相熟，柯娜的话并不多，简单的表示了一下就问起了幽幽子正事。

    “阿修罗童子的事情喃？”

    “解决了。”

    “哦，那要准备走了吗？毕竟你来这里的目的不是已经完成了吗？”

    幽幽子一愣“好想是欸~”

    “不过……其实还有一个事情没有做。”

    “什么事情？”

    幽幽子向南望去，表情有些纠结“既然回来了，怎么也得去扫下墓了啊~”

    “扫墓？”大和想了一下反应了过来“你是说给鹿美叔叔还有鹿美阿姨。”

    幽幽子点点“嗯。”

    “哦对了，长角的白毛鸡你把手伸出来。”

    “都说了不要叫那个称呼啦！”

    “嗨嗨，好好，先把手伸出来。”

    大和闹归闹手还是伸了出来“你想干什么？”

    幽幽子双手抓住了大和手上的手链，闭眼感受了几秒，随后双眼猛的睁开，同时双手也一同发力一下掰开了大和手上的手链，而一打开手链幽幽子立马果断的将手链丢了出去。

    “碰！！！”

    没有意外，巨大的爆炸声紧随而来，不过爆炸的气浪还没有临近便被一堵无形的墙拦住了。

    “呼~拆这个东西还真的是让人心惊肉跳的。”

    突然幽幽子感觉身后有人在敲自己。

    幽幽子连忙回头看去。

    “怎么了柯娜姐？”

    柯娜按着脑门一脸无语“幽幽子，这种垃圾锁……娅蕾随随便便就可以打开的……开锁，不是什么麻烦事情的。”

    幽幽子：(⊙_⊙)?

    Σ(⊙▽⊙“a

    !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    (((;꒪ꈊ꒪;)))

    “欸！！！！！！”

    接着幽幽子的脸一下子红了，二话不说立马缩成了鸵鸟。“看不见我，看不见我……”

    这尼玛太尬了好不好，为什么突然想着徒手拆这东西，那就是幽幽子想要学一波雷利，毕竟拍卖场中随意取下了爆炸项圈那种帅的掉渣的事情怎么也得来上一手。

    只是千算万算幽幽子忘记了雷利漫画中第一时间取掉项圈是因为项圈是可以被遥控爆炸的，所以必须得快速取下来，免得反被威胁。而大和的手链则没有遥控，而是为了限制大和离开和之国的手段，只有离开了和之国脱离了信号控制才会爆炸。所以大和的手链在当前情况下是有充足的时间去打磨一把钥匙开锁的……

    “啊~挖个坑把我埋了吧~”

    幽幽子遭遇会心一击！

    效果拔群！

    再起不能~

    ……

    阿修罗童子盘坐在山上望着下面的幽幽子等人的互动陷入了沉默。

    “我到底该不该去相信……”

    久久没有答案，阿修罗童子一把抽出了刀“既然我无法做出判断，那么……老伙计，你来选择如何？”

    说着，阿修罗童子将刀抛向了空中，。

    几秒之后，佩刀旋转了几周稳稳的插在了两腿之间没有伤及自己分毫。

    阿修罗童子露出了久违的笑容“呵呵，既然如此，看来我也得动一动了。不过既然要出海那么一个人出去也太无趣了。”“听说河松似乎被抓到了兔碗的采石场，那就去看看吧。这种消息，我也不能藏着掖着吧……”

    【光月御田死后，光月家臣不敌凯多，其中以藏逃出和之国前往白团，河松在乡里躲避，几年后被抓捕送去了兔碗采石场，阿修罗童子在九里回归土匪，雷藏隐藏于九里南方的丛林，传次郎潜入花之都，猫狗回到象主身上。其余赤鞘到了二十年后。……另外，勘十郎就是九侠以外的第十人。尾田早就安排了。】


------------

D368.阿修罗童子和阿鹤

    和之国，花之都

    前些天的那从混乱已经过去，但是关于动乱的来由却让花之都的居民十分好奇。这种大事情特别是下城区的百姓尤其喜欢八卦。

    “我打听到了，前些天的时候大蛇将军开了一个宴会，然后有人行刺，不过行刺失败，为了逃走那个刺客劫掠了但是被大蛇将军邀请去宴会的小紫姑娘。”

    “小紫姑娘？你是说那个今年没有悬念当选花魁的小紫？”

    “欸，怎么了？很奇怪吗？大蛇将军那个兴趣……你不会不知道吧？”

    “不不不，我不是那个意思，我是说……那天我从花之都外回来的时候刚好看到了独自回来的小紫姑娘。”

    “什么情况………”

    十多分钟之后，一行人各自回家。

    其中一位有些矮小身材多有圆润的女人一改之前的笑容表情变得凝重了起来。

    “到底是什么情况？可惜现在将军府正是最为戒备的时候，根本不好潜入啊~只能先去和阿鹤说一下了。”

    女人有了主意便快速离开了花之都，花了半天的时间赶到了花之都之外的一个村庄。

    姬稻村。这是位于九里的一个村庄，这里耕种的是曾经光月家的田地。

    而此时此刻圆润的女人已经换了一副面貌，没有了之前的成熟，反而多了一丝青春气息，只是那个身材还是有些圆滑。

    女人熟练的找到了村尾一家小铺，敲了敲门，出来了一个脸上有着些许岁月痕迹的中年女人。

    “咦，小忍你怎么来了？花之都出了什么事情吗？”

    忍组织了一下语言“阿鹤姐，花之都最近流传消息，有人刺杀了大蛇。我感觉不太对劲，所以来看看你的想法。”

    阿鹤一愣，随即神色凝重了起来“先说说事情的经过吧。”

    阿鹤，远本是赤鞘九侠之一的狐火锦卫门的青梅，后来在其成为赤鞘之后订婚，本来等锦卫门随御田回归和之国之后就该结婚的，但是后面的事情……

    不过和之国的动乱虽然表明上已经停止了，曾经反对大蛇的人也已经至少十年没有什么反抗的动作了，但是并非是那些人不反抗了，而是经过多次的反抗大家都已经明白了双方的实力悬殊，并且在不断的挫折下，人心已经渐渐散了。

    俗话说，一鼓作气，二而衰，三而竭。反抗人的士气已经在凯多这个大山和之前的多次失败之中衰竭了，想要重整旗鼓那么就只能期望当初伙计们在御田的大名府中得到的推论是真的。

    而当初的推论完全是基于在大名府之中只找到了两具骸骨，而当时大名府上应该有七人。所以有五人绝对是离开了的。得出推论的众人觉得这应该是御田大人的金蝉脱壳之计，意欲从明转暗，将失去的主动权抓回来。

    只是……

    沉寂下来的众人已经等了十五年了，等待之中的反攻大旗依旧杳无音信。当初那些志士们也失去耐心变得心灰意冷，而阿鹤是一直等待着。

    她知道如果有人能够离开那片火海，那么必然有自己的爱人锦卫门，她相信锦卫门绝对不会抛下她独自逃离，所以她坚信他们还会回来，回来重举光月的大旗，回来和她重聚。

    所以这一次会是他们回来了的信号吗？

    ……

    和阿鹤有着差不多的想法的人也关注起了这次的事情，大家都在心中疑惑。

    光月……回来了么？

    ……

    “光月还没有回来！”

    阿修罗童子面对阿鹤如此说道。

    他自从和幽幽子分别之后便统合了一下自己的小弟，带着愿意跟着自己离开的小弟踏上了前往兔碗的南行道路。恰巧途径这里的时候遇见了阿鹤。

    对于阿鹤阿修罗童子自然不可能不认识，锦卫门的内人。因此阿修罗童子自然没有看见了当做没有看见便上去相认了。

    而阿鹤看见阿修罗童子稍微楞了一会儿，随后才邀请阿修罗童子进屋坐。

    阿鹤虽然看起来十分弱小，但是不少的反抗人士都会将情报转交给她，所以她对于阿修罗童子的处境还是知晓几分的，出现在这里着实让她意外，不过她也不好直接询问阿修罗童子落草为寇的事情转而说起了之前小忍的情报。

    而阿修罗童子听完之后便有了之前的回答。

    阿鹤诧异的看了一眼阿修罗童子“阿修罗，这个事情大蛇封锁的很紧实，你怎么知道不是他们回来了？”

    阿修罗童子摇摇头“我得到了另外的消息，并且那个消息我觉得可能性更高。”

    “什么消息？”

    于是阿修罗童子便将幽幽子告知的事情告诉了阿鹤。

    听完阿鹤双目瞪圆一手捂着嘴半天说不出话。

    “所以我们最少还要再等四年吗？”

    阿修罗童子点头“如果那个鹿美家的女孩没有骗我的话，那么情况确实如此。不过……”“他们虽然那时候会回来，但是他们依旧不可能对大蛇和凯多造成威胁。十五年前是那样，再过四年之后也是那样。用那个女孩的话语，他们穿越了时间，对于他们而言这二十年就是一瞬间，他们没有任何的准备。”【二十年，在中间的时候肯定不是整数年，还有几个月几天这种，所以说的是四年之后……不是数学错误。虽然我熟悉确实不咋地】

    阿鹤沉默了。

    如果按照阿修罗童子的话来说。

    那时候大家还有反抗之心，而再过四年……那时候……

    光月机会没有机会光复啊~

    “那个女孩给了我这个。”阿修罗童子拿出了电话虫。“用这个可以联系人帮我们出海。”

    “出海？”阿鹤微微一愣，随即明白了阿修罗童子的意思。

    和之国内部已经基本被大蛇和凯多完全控制了，想要在和之国内部组织起足够的力量和队伍去推倒大蛇赶走凯多是根本做不到的。那么为何不走出去，在外面建立足够的力量，然后到时候再回来。而且……出海，不就是主公一直所期望的开国之后要做的事情吗！现在不过是把顺序略微颠倒，最终的目的根本没有改变！

    而且，这些从海外回来的人将会在开国之后的和之国成为以后和之国人迈向大海的领路人。

    阿鹤激动了“是啊，是啊，这样一举两得的事情为何我们一直都没有想到？！”

    不，并非没有想到。而是做不到。

    出海并没有想象中的简单，一个是观念上的问题，一个是凯多对于出海港口的封锁。最重要的是，和之国锁国多年，航海技术和知识已经被时间消磨的差不多了，贸然出海几乎和送死没有什么区别。

    不过激动之后阿鹤又很快清醒了过来。

    看着眼前的阿修罗阿鹤一下明白了。“阿修罗，这就是你的选择吗？”

    阿修罗点头“当初我没有跟随主公出海，我想现在正是我该补上这一遗憾的时候了。”

    阿鹤点点头，感慨道“鹿美家啊……我记得……那个孩子，是叫幽幽子吧……”

    ……

    次日，阿修罗童子带着那些愿意跟着自己出海的小弟离开了，离开的时候留下了幽幽子给的电话虫。阿修罗童子认为，联络这种事情阿鹤比他更加擅长。而他，更习惯于执行。

    不过留下了电话虫，他也同样带上了河松的情报。同时他也留下了和之国特有的无壳电话虫以方便和阿鹤联系。

    送走了阿修罗童子，阿鹤关了茶铺，来的一间安静的房间拨通了电话虫。

    “布鲁布鲁……”

    “哈哈哈，终于来了吗？我可等了有段时间了。果然和大姐头说的一样。”对面传来了一个女人的声音。

    阿鹤微微一愣，有些意料之外，不过还是认真的交流了起来“莫西莫西，你好，我是阿鹤，你们就是可以帮助我们离开和之国的人吗？”

    “咦，怎么是女人，不是说是一个男人吗？”

    “阿修罗童子的话他说不适合联络所以让我来负责联络。”

    “哦~也行。我叫做可可，后面的事情我会来负责的。既然你们打来了电话，那么也就是说明你们已经做好决定了吧~可不要后悔哦~”

    “自然，此事关乎和之国的未来，我们自然不会没有想过结果。”

    “既然如此，那么我便开始安排了。”

    说完，可可挂了电话。

    不过可可却没有马上去准备，而是去拨另外一个电话。

    幽幽子从柯娜手里拿过电话虫有些无语。

    怎么这个事情还是要找我？我不是已经把事情说清楚了吗？哎~

    “莫西莫西，什么事情？”

    “大姐头，洛克尔老大把这个事情交给我了，但是刚才联络的人不是你说的那个叫做阿修罗童子的家伙。是个女人！”

    “女人？”幽幽子一顿“问名了吗？”

    “叫阿鹤！”

    “哦，那没有问题，那个女人没有问题的。”幽幽子一下就想起了是誰，所以果断的点头了。“还有什么事情吗？”

    可可一顿“额……没有了。”

    “那后面的事情就交给你了，除非出了问题，不然别来找我了。要学会自主思考好不好！”

    说完幽幽子继续躺着睡大觉。

    身下是一直巨大的怪兽，长得气象怪状的，也不知道叫啥，之前进山的时候想要将她和大和以及柯娜当口粮，然后幽幽子瞪了两眼这货就当上坐骑，或者说躺骑，毕竟幽幽子一路都是躺着的。

    刚才她正在睡午觉喃~

    而露·可可这边确认了信息之后嘴角上扬开心的笑了。

    然后再次拨通了阿鹤手中的电话虫，手里拿着一份资料，摆在面上的便是和之国的地图。


------------

D369.异动

    简易的墓碑是一块勉强算是碑状的石头，雕刻的师父也不是专业的，墓碑上的字歪歪斜斜也就勉强能看出个所以然，毫无美感可言。

    就这样的墓碑之下埋葬着幽幽子此身的父母。

    本来以为不会有什么情绪，只是到了之后身体还是微微颤抖眼眶略显湿润了。就连心情也难免有些沉重了。

    摇摇头幽幽子调整了一下情绪，随后挥挥手将墓碑周围不多的杂草卷到一旁。

    这算不上什么风水宝地，林荫之中，丛林深处，荒坟野冢，背阴，斜阳，如果林正英老师在这里一定会拿上他的桃木剑，备好黑狗血线以防尸变。

    十多年没有打理，墓碑之上已经是层层青苔攀附，原本刻的字也被青苔盖了四分。幽幽子叹息一声，再次挥手几刀风刃凝聚在手中幽幽子准备重新刻一次。

    石碑不规则，但是大小还算可以，几刀下去，倒是切出了一个不错的长方体条。

    “你这个是不是薄了一点？”

    大和歪头评论道。

    和之国的墓碑喜欢弄成比较厚实的方碑，给人厚重的感觉，当然，大多数的平民一般不会有那么多讲究，基本都是挖个土坑埋上土，最后插个木牌。

    “薄么？”幽幽子看了一下摇摇头“问题不大。”

    幽幽子是按照现代中式的墓碑来的，若不是这个块石头横面不够看幽幽子会削的更薄。说完便抬手刻字。

    字不算好看，但是比原本的规整了不少。

    “如此看起来顺眼多了。”一点点小强迫症被满足，幽幽子嘴角微微翘起，心情略微愉悦了一些。有如释重负，也有满足的愉悦。

    “既然是来祭拜你们，我便为你们弹奏一曲吧，为这迟来的送别。”

    说罢，幽幽子取下背后背着的琴盘膝而坐。

    琴是路上买的破琴，稍加维修之后也能勉强胜任奏乐的任务。

    弹哪一首曲子喃？幽幽子脑海之中无数曲谱略过最后落在了脑海之中陈灰掩埋之处，那是幽幽子一直不想去碰的曲子。

    《月姬》

    至于为何，纯粹是曾经练习的太多，却总是被父母评为徒有空壳，然而让她更多练习，久而久之心中反而对这个曲子心中有些厌恶，因而每每想起这个曲子心中都有一些抵触。

    不过现在倒是没有了那么多抵触了。

    闭目，蕴神，拨弦……

    ……

    伟大航路后段，佐乌岛

    这是一座移动的岛屿，其形体是一只极其巨大的巨象，而佐乌其实是其背上的那片土地的名称。因为没有磁场，加上巨象不断的移动，这便有了这独特的移动岛屿。而这驮着岛屿前进的巨象也被称为象主。

    此刻正是白天。

    “犬岚大叔，你们这样不累吗？”

    润媞看着犬岚带着他的火枪队离开有些不舍。

    比起总是显得很狂的猫蝮蛇她还是更喜欢憨实稳重的狗头大叔。

    犬岚摇摇头“润媞这是我们之间的规矩，我们在白天活动，他们在晚上活动，我们已经打够了。”

    润缇歪头不解“你们为什么要打架，一起白天生活不好么？”

    犬岚一阵语塞，却没有继续解释，只是叹气一声，随后搓了戳润媞的脑袋之后走向了不远处正在喝茶的藤虎一笑。

    “看来这个茶倒是挺和一笑先生的口味啊~”

    藤虎一笑呵呵一笑“苦涩回甘，如此粗泡却意外让人回味，比我之前喝的茶水更讨喜。”

    一笑手中，不打的茶杯之中飘着几片茶叶，茶汤为黄显褐光照之下又呈现金黄色泽，却是和其认知的茶道别为不同。

    常规茶道繁琐而无趣，讲究甚多，却显得为了讲究而讲究，让人颇感无趣。只是止渴之物，却被摆弄的花里胡哨，有些本末倒置了。而这里的茶水为了快捷，直接干叶浸泡却风味正好。

    只是茶水苦涩之后便能回甘，这世界却不行。

    犬岚挠挠头。

    这茶水本来是他带回佐乌的，但是他着实玩不了那些茶道的弯弯绕绕，便所幸直接省却了中间的繁琐，直接冲泡了。

    至于为何现在是藤虎一笑在喝……

    没法子啊，打不赢啊！

    面对这个家伙，犬岚感觉就和当初面对凯多一般，根本无力还手。

    不过好在对方并没有恶意，大家消除误会之后便和平相处了起来。

    “那个……一笑先生，昨天您似乎……今天轻点。”犬岚犹豫着说道。

    一笑点点头“晚上那猫首领有些乱来，但是也只是如此，我没有放在心上。”

    犬岚额头直冒冷汗。

    说是这么说，早上他来的时候可是看见猫蝮蛇鼻青脸肿的被侠客团的人抬回去的……

    “嗯？？？”

    突然一笑停下了手中的动作眉头皱起。

    犬岚也感觉到了一丝不对“风向怎么突然变了？”

    藤虎一笑摇摇头“不是风向变了。润媞看看指针。”

    “好的师傅。”润媞从怀里掏出了一个永久指针，简单的对比了一下后惊喜道“师傅，我们前进的方向变了！现在我们正直直的向着那个方向前进！”

    看着润媞手中的指针方向犬岚略微思索了一下，随后露出了惊讶的神色“不对劲，象主这是几乎偏转了六十度前进了，这不对劲！”

    多年在佐乌的经验告诉犬岚，象主前进的方向虽然一直不固定，但是偏转总是慢慢来了，几乎不会超过十度的偏移，但是这突然之间接近六十度的偏转……

    要知道，象主是没有意识的！

    “这到底是什么情况？！”

    ……

    然而犬岚不知晓的是，此时此刻，驮着佐乌在大海之中行走了不知道多少岁月的象主，那空洞的双眼之中此刻竟然微微有了一丝灵光。

    ……

    无风带的深海，几只超大型海王类陡然从困乏之中清醒了。

    几只海王类相互对视了一眼，眼中尽是不可置信。

    其中一头酷似鳄鱼的海王类惊愕的说道“她回来了？”“不对，她的传承者苏醒了！”

    旁边有着一张猴脸的海王类眼神凝重“八百年前她离开了，天空之路也被荒废了，没想到她竟然也能找到传承者！不可思议。”

    “战争会提前到来吗？我们的王还没有成长起来。”

    一只蛇头海王类突然问道。

    “不会的。战争还没有到再次开始的时候，最终的战争也不会由我们掀起。当诸神黄昏来临之时，上蹿下跳的只会是那些傲慢自大的神明。”“不过……她的归来，或许……”

    【欸，我不告诉你们~】


------------

D370.概率50%

    花之都

    小紫弹奏三味线的手陡然停住，目光疑惑的看向了外面。

    ‘……是誰在呼唤？’

    就在刚才，她感觉有人在耳边呼唤自己……不，不是在呼唤自己，而是在说‘我在这里。’并且，隐隐之中她听到了熟悉的旋律和熟悉的声音。

    “是誰？”小紫呢喃着。

    但是很快便被打断了。

    躺在上座享受着两个侍女按摩的同时吃着水果的大蛇因为突然停下来的乐曲睁开了眼，正好看到了目光向着门外的小紫。

    “怎么了？你的表情，是在回忆什么人吗？”

    大蛇皱眉问道。

    叫小紫过来，第一是想要让自己之前被惊吓到的小心肝缓缓，二就是想要小紫对自己日久生情心甘情愿的喜欢上自己，现在看到对方用那种回忆的目光看向外面，心里不由的烦躁，不过还是稍微克制了自己的怒气。

    小紫蓦然回神，表情快速的回到了平时的恬然，微微躬身“抱歉将军大人，妾身刚才思绪飞远，想起了已经过世的父母。”

    大蛇目光直直的看着小紫，只是对上的目光却十分澄澈，不由在心中松了一口气。

    小紫的身世他自然不可能没有调查，出身之地已经无法查了，因为小紫正是当年他对和之国进行大清洗的时候，他自己都不知道自己的手下杀了多少人，又毁了多少家庭。总不能说自己就是导致其父母死亡的罪魁祸首吧？这样自己还要不要攻略美人芳心了，对方不直接拿刀捅自己就不错了好吧，因此对于小紫的父母大蛇只能缄默。

    大蛇点点头，略微想了一下“要不要我派人护你回乡看看。”

    小紫微微一愣，随即无奈摇头“多谢将军好意，妾身父母早已是古坟野冢，况且妾身年少便离家远行，那里还能清楚记得家在何方。”

    言罢，神色略显落寞。

    是啊，曾经显赫一方受人敬重爱戴的父母，如今只能在九里大名府之后以古坟野冢的样子存在，不能被人祭拜，也不让人祭拜。想到这里小紫闭上了眼。

    手里的拨子再次挥动了起来。

    黄鹂一般的歌声再次响起，只是这一次却配合三味线多了更多的悠扬和悲凉。

    《月姬》这不是现在的和之国能听到的曲子，这是她的母亲教导她的，可以说在整个和之国也就她会弹奏。

    哦，还有前些日子遇见的童年好友幽幽子。

    母亲曾说，这个曲子所讲述的故事终有一天会被人再次想起。

    ……

    曲子不长，哪怕悠扬的节奏让这个曲子时间拉的长了一些，但是曲有终时，更何况……

    幽幽子叹息。

    “既然已经团团围住，那么便不要在畏手畏脚，听了那么久，你不出来打招呼吗？凯多手下二灾之疫灾，奎因。”

    看着有些臃肿的胖子从丛林间走出。

    点上了一只雪茄，奎因痛快的吸了一口。

    刚才的曲子不知道为何他听着完全没有想要吸烟的欲望，曲子结束，心中莫名什起了一丝叹息，嘿，烟瘾又回来了……

    “小鬼，你的曲子我似乎在哪里听过，叫什么名字？”奎因说道。

    幽幽子刚刚想要说些什么，身旁的大和一下子挺身站了出来。

    “奎因，我不会和你回去的！”

    幽幽子：……

    奎因淡淡的看了一眼大和，随即目光再次落在了幽幽子身上。在背后摸了摸掏出了一张悬赏。

    “鹿美幽幽子，王下七武海，扇姬，不知道你来和之国有什么目的？要知道你的行为甚至可能引起一场世界级的大战。”

    和战斗力扛把子的烬以及未来的小弟弟‘靠船王’杰克不同，奎因事实上才是整个百兽海贼团的管理员。烬和凯多老大都是干架的脑子，做事情基本都喜欢直接实力碾过去，因此大事小事基本都是他在一手抓。而这些事情就包括了各种情报工作。手中的悬赏就是幽幽子在成为七武海之前最后的悬赏。

    “悬赏五亿贝利的后起小鬼，你不会觉得世界政府将你们作为抗衡四皇的武器就以为自己真的很厉害吧？”

    幽幽子淡淡一笑“确实，比起您这位赏金十二亿贝利的大咖我当然是差了一点。所以，我只是路过这里，顺便回家走走，应该不至于让你们如此兴师动众吧~”

    幽幽子环视周围，基本上这里已经被围了两圈了，见闻色感知了一波，这些都不算是下杂鱼，应该是奎因手下的主要战力了。

    “回家看看？”奎因呵呵笑了笑“没想到你还真是和之国的人，不过那又如何。”奎因神色严肃了起来“说吧，你到这里到底是为了什么？是世界政府的意思？还是海军的意思？”

    幽幽子哑口。

    看奎因这个架势幽幽子总算是明白了奎因这个阵仗的意思了。

    一个七武海，突然跑到了和之国，凯多的大本营，而且还是那种速度麻溜的那种，很难不让人感觉到不对。况且，算算时间，现在凯多和世界政府的海楼石贸易也应该才刚刚进入蜜月期，很难保证世界政府的人不耍小花招，毕竟说是最高权威的政府机构，但是本质上就是势力最强大的流氓。特别他作为百兽海贼团的管理者，对于各种重要的情报和动作都要仔细斟酌。

    但是……

    幽幽子心里哭笑不得，她真的只是顺利过来的！

    嗯，顺路的同时再顺便带自己的好友一起出海。

    不过，自己现在说这些奎因怎么想都不会相信吧。这种已经认定你是带着某些不可告人的秘密来的人是肯定不会觉得这种看起来似乎很正常的理由的。

    不会，哪怕是自己估计都不会。

    特别是幽幽子还知道，当初大和和自己玩的时候根本没有人知道，那时候的大和可是因为收到了御田的刺激，第一次从家里溜出来，加上又刚好跑到了人少又隐蔽的九里南部丛林，而且那时候的凯多手还没有像如今这般伸入和之国内部，所以幽幽子和大和的童年交情只要大和不说，百兽海贼团的人根本不可能知道。

    “哎，果然还是得打架么~”幽幽子无语的吊了个死鱼眼。

    她真的不想打，在和之国打必定会引起凯多那个烦人的战斗狂。

    不过相较于幽幽子的无奈，大和则是眼睛冒光“哦哦哦，要打架吗？这就是首战了啊！”

    大和开心的说着，一边已经摆出了架势跃跃欲试。

    幽幽子双手向两边一推‘拒收病婿！’

    一阵强风自身边扩散，转眼便形成了一道风墙。随后幽幽子掏出了电话虫。

    奎因见事不对，瞳孔微缩“全部给我打起精神！”

    一边喊着奎因直接化作一道黑影对着幽幽子冲了过去，一手缠绕着霸气的拳头就想着风墙轰去。“我可不会让你们跑掉的！”

    风墙略微坚持了一下，随即轰然散开。

    巨大的风劲直接将周围的树木炸的翻身倒地，场地瞬间空旷了不少。

    ‘欸，居然没有跑！电话虫！不好，这个家伙已经把信息传递出去了！’

    “可恶，晚了一步吗？”

    幽幽子淡定的将电话虫收了起来，这悠然的动作在奎因看来简直就是嘲讽。“全体，进攻！”

    瞬间，周围蓄势待发的枪炮之类的便火力全开的向着幽幽子覆盖了过来。

    幽幽子：……

    看奎因的表情，幽幽子觉得对方估计又是误会了什么。

    不过此时此刻解释也没有意义了。

    再次一轮风墙推出，弹药根本没有奎因的破坏力，被纷纷挡在了外面。

    打架？！幽幽子可一点不想打，现在在这里打可是一点好处都捞不到，而且四皇……还是里面耐力最高的凯多……誰吃饱了和这个玩意儿打啊！没看到卡普看到这个家伙都挠头心烦。

    所以幽幽子一门心思就一件事。

    溜，麻溜的，赶紧溜。

    刚才电话虫拨的也是柯娜的，大致意思就是‘遇到麻烦，准备开溜’

    而在和之国能遇到什么麻烦，柯娜肯定能猜到。

    只是，幽幽子刚刚抱着大和准备从天上跑路的时候一个浑身燃烧着火焰的翼龙拦住了幽幽子。

    幽幽子一阵无奈的撇了一眼奎因“我说，你们要不要这样，我真的就是顺路啊！”

    拦在空中的不是别人，正是百兽海贼团凯多之下第一战力，旱灾，烬！

    幽幽子叹息一声终于是做出了战斗的架势。

    一空一地，两面夹击之下幽幽子想走还真的有些麻烦。

    “概率50%……还行。”

    说着便招来了百花飘零丢给了大和。

    大和：？？

    “当棒子使。”

    大和：(✪ω✪)

    “这不是你的武器吗？我用了你喃？”

    幽幽子没有说话，而是直接化作一道黑影撞向了烬，手臂挥出，一个缠绕着黑色霸气闪电的拳头便对着烬的脑袋轰了过去。

    烬的面具之下，瞳孔猛然一缩。连忙避开退后一步，接着手中霸气凝实一翅膀挡住了幽幽子的攻击。

    烬：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ尼玛！怎么是霸王色缠绕！


------------

D371.90%……来了！

    漆黑的面具之下，烬的脸色十分难看。

    之前突然收到奎因发来的信号，让他从鬼岛过来搭把手。问他什么事情，说是抓一个会飞的老鼠。

    这尼玛，这是会飞的老鼠？

    这霸王色缠绕呼脸上虽然还比不上凯多老大的雷鸣八卦，但是痛还是真的痛啊！

    只是还没有等烬缓过神，对方新了一轮进攻紧随而来。

    因为手里没有百花飘零，幽幽子总感觉少了一点打击感。以及打棒球一般的快乐。不过现在想要取回百花飘零也有点迟了，就在刚才短暂的交锋之中，大和已经再次回到地面，迎接她的是奎因这个大块头。而大和也没有客气，直接甩着百花飘零就莽了起来。

    不愧是凯多的女儿，在这一点上，确实很凯多。

    因此幽幽子想了想，在短暂的接触之后果断的更改了战斗策略，直接退后一步，开始了贝吉塔式的战斗方式。

    一个个螺旋丸在身后快速凝聚，然后如同机枪的弹夹链一般快速的送到幽幽子的手里，然后被幽幽子极快的丢向了烬。

    当第一个螺旋丸撞到自己身上的时候烬还感觉一般。

    当第二个螺旋丸砸到手上的时候烬只觉得有些烦。

    当第十个螺旋丸砸到头上的时候烬感觉到了不对劲。

    当第一百个螺旋丸砸到身上的时候……烬已经放弃了思考。

    求求你，当个人好吗？

    对于拥有龙龙果实，远古种的翼龙形态恶魔果实的他真的是皮糙肉厚，这种看起来杀机盎然的攻击或许能让那些乐园出来刚刚冒头的新世界新人强者造成巨大的威胁，但是对于他，真的不算什么。

    他扛得住。

    但是问题也是他扛得住。

    不知道多少数量的螺旋丸疯狂的砸到自己的身上，随后爆开成拥有强大扭曲力量的气团，其中裹挟了微小风刃。

    如果只是少量他根本不会畏惧，只要硬着头闯出去快速避开就好了，但是……

    这数量太多了。

    而且……

    四面八方都有！

    连绵不断的在身边炸开，甚至在他的身边形成了诡异的气旋，无数空气剧烈摩擦导致的撕裂一般的声音在烬的周边想起，形成了让人头痛不已的声音。

    只是一次交手，他便被缠住了。

    烬自然不会如此就认输，顶着周身诡异的扭曲力，背后的双翅以极大的力量猛然撑开，巨大的气劲短暂的撕裂了螺旋丸的包围网，趁着这个间隙烬背后喷火以极快的速度冲出了螺旋丸的包围，然后在空中划出一道弧线，向着幽幽子恶狠狠的冲了过来。

    幽幽子见状也不惊讶，这些螺旋丸只是她因为觉醒果实力量以后实现的批量化的螺旋丸威力下降了不知道多少，幽幽子甚至觉得那种一点都不凝实的螺旋丸能不能把人干翻。

    不过虽然在烬的身上表现很一般，但是下面的那些家伙可能不会这么想。

    没错，因为刚才压制烬压的有点稳，幽幽子还抽空给下面‘扛枪抬炮的兄弟们’送了一些‘礼物’

    嗯嗯，都是顺手而为的。

    不过看来效果还不错，下面突然多处了不少的哀嚎，不过烟尘有点大，暂时看不到具体的战果。

    只是现在也没有功夫去关注下面的家伙了。

    烬这个家伙速度一下子提升了好几个档次，幽幽子不得不提高注意力了。

    “你到底是什么人！！这种实力，怎么从来没有听说过？！”烬抽刀展开着疯狂的进攻，抽着喘息的空隙咬牙切齿的问道。

    如此实力，他发现自己竟然没丝毫留意过这样的人。

    幽幽子双手抱合黑色的霸王色霸气闪电再次出现“那可真是遗憾，我觉得我作为七武海应该还是有些名头的。”

    一边说着，手里的动作却没有丝毫放缓，手里似乎抓着什么东西一般，一下子裹挟着黑色电弧抽到了烬的脸上。

    烬脸上铁处女面具扛不住了，只是‘咣~咔嚓’一声脆响之后，面具轰然破碎，露出了面具之下有些硬派风格的金发帅哥脸。

    只是就在此时，下方传来一声轰隆声响。随后幽幽子后的一树林之中快速的升腾起一条烟尘，烟尘的道路之上树木微微坚持了一下之后便轰然倒下。

    而在烟尘的尽头，大和已经双眼冒圈圈的晕倒在了一堆烂树堆中。

    幽幽子：……(((;꒪ꈊ꒪;)))

    千算万算，没有预料到现在的大和这么拉……

    不过也确实不怪大和，其成长的环境虽然不算多美妙，但是却也算极其平稳了。因为凯多的威势百兽海贼团内部都不敢怎么着她，而和之国的大蛇就更不好招惹了，他自身都堆凯多有些忌惮，可不愿意让凯多抓住一些重要的错误。

    因此即便大和的实力成长已经远超大多数人了，但是她才刚刚进入实力迸发的时期，加上实战经验不多，对上还处于巅峰时期的奎因自然讨不到好。

    “战斗可不要分心啊！！”

    烬不知道什么时候突然加速冲到了幽幽子的身后，声未至，刀已近。

    只是刀还没贴上，幽幽子便已经轻飘飘的侧身贴这冲过来的烬错开。交错之间烬的的余光瞄向幽幽子，他看到了平淡，以及眼底那一闪而过的光华。

    难道，这个家伙……和BIGMAM家的那个家伙一样？！

    当然不是！

    幽幽子自己当然知道，自己的见闻色根本做不到卡二那种预测未来的离谱程度，而且那种事情……

    超级废脑子的好伐！

    嗯，大范围侦查也废脑子……不过一个是在战斗中提升CPU占用，一个是在战斗时减少CPU占用，中间还是有本质的区别。

    至于为什么能躲开……

    还是果实能力的应用。

    将身体融入风之中，风的波动会自然的提醒身体，本质上就是海军六式中的纸绘的果实能力升级版本，六式的纸绘是利用对手进攻时的气劲顺水推舟的躲避技巧，而幽幽子则是利用果实能力将这种气劲感应范围进行了极大的扩张，基本只要进入了这种状态十米范围内的攻击都能被感知并让身体自动做出反应。

    而烬锐利的劈砍冲锋在简单的流体运动分析之后都能得到一个答案，被分开的流体会从两侧避开，随后会尽可能的回到原有的位子，但是因为物体运动的牵引力又会快速的贴近运动物体。这便是流体的回旋。

    此刻的幽幽子也是如此，自然而然的避开了烬的攻击，又顺理成章的飘到了烬的身后，所做的根本不是什么料敌于先，而是简单的顺水推舟。

    而来到了这么一个‘美好’的位子，幽幽子当然不会什么也不干。

    “木叶流奥义……”

    “哦哒哒拿肾~肝！”

    幽幽子使用的拿肾肝进行了正义的肾击。

    只是刚刚用超大螺旋丸一把将烬丢了出去，幽幽子却感觉身后有一种不妙的感觉。

    眼神瞄向身后，不知何时一个看着有些普通的炮弹已经飞到了直接的身侧。

    因为刚才的攻击，身体可没法自己反应。

    下一刻，一道白光从远处一闪而过，一下将那个炮弹砸向了地面。

    随后天地一阵闪烁，不大的小树林中升起了一个二十米左右的派大星……

    看着这个阵仗，幽幽子神色难看了许多。

    毫无疑问这绝对是下面那个人妖胖子奎因的杰作，这货不光是凯多百兽海贼团的管理员，同时还是首席的兵器研发专家，甚至和文斯莫克家族共事过，是绝对的军火技术大拿，后面从多弗朗明哥手里转手出去的军火绝大部分都是凯多之类出口的，也是奎因设计研发的。

    而将刚才的炸弹轰回地面的……

    “柯娜姐~”

    柯娜从远处踩着奔雷急速赶来，轰隆的雷鸣动静极大。

    幽幽子嘴角抽搐。

    其实刚才的炸弹，幽幽子自信不会受到伤害，但是让幽幽子感觉不妙的是这个炸弹的后续影响。

    这里已经贴近九里的最南端了，距离鬼岛也没有什距离了。

    这里的声响绝对能传到鬼岛哪里，这也是幽幽子一直没有胡乱使用霸王色而是尽可能的用能力去压制烬的缘故，霸王色能很容易被那个酒疯子凯多注意到的。

    只是这下……

    加上柯娜刚才的动静……

    ‘这下……概率……90%’

    幽幽子心中刚刚给了一个数据，远处便传来了一声咆哮。

    幽幽子一下子手心多了不少汗水。

    “这一架看来不得不打了~”


------------

D372.楷多，涡日逆线忍！

    和之国并不算太大，看似庞大的面积其实绝大部分都被高位的海水占据，正在能算作领土的只有占地并不充裕的六乡一岛，如果将这个面积用来和阿拉巴斯坦进行比较的话……

    其实没有多少可比性，基本不是一个量级了。

    因此，从鬼岛到现在这个战场需要多少时间喃？

    幽幽子不想说话，以飞行能力者的速度，最多也就只需要几分钟，如果这个飞行能力者稍微出力一点的话……这个时间最少还能被缩短一半。至少幽幽子自己用裂空风行的话这个时间最多三分钟。

    所以……

    幽幽子一把抓住了百花飘零，以绝对的全力爆发出绝对的速度瞬间出现在了奎因面前，直接一棒子甩了上去。

    而奎因刚反应过来，百花飘零便已经和他脸色的肥肉贴贴了。甚至直到他飞出去，森林才反应过来幽幽子的移动，掀起了十多米高的烟尘。

    幽幽子承认，自己刚才有点急了，但是……凯多那种家伙真的很麻烦啊！

    奎因因为自己的大意退出了战局，没有飞行能力的他一时半刻是不可能能赶回来的。

    烬擦了擦额头的冷汗，对着幽幽子猩红的目光(▼ヘ▼)以及旁边表情严肃而淡漠的支援心里的压力空前的高。

    “干掉他吗？我能感觉到我的气息被锁定了。”

    柯娜平静的说道。

    见闻色霸气的锁定，作为同样精通见闻色的她自然不可能毫无察觉，就如同被电子眼监控了一般，被监视的人心里其实有感觉的。而那个气息……

    肆无忌惮的释放着自己的气息，就如同守卫自己地盘的霸王龙一般，不可一世。

    幽幽子摇摇头“他比刚才那个胖子麻烦，而且速度是他的强项。”

    柯娜点头。

    速度是强项，意思就是如果对方一心躲避的话，他是真的可以拖住她们的。

    “我明白了。”“大和喃？”

    幽幽子指了指远处的烂木头堆中眼睛转圈圈的大和“咯，我高估了她现在的战斗力。经验太差了，霸气也不够凝实，被稍微偷袭了一波就招教不住了。把她带回船上，避开凯多。”

    柯娜点头，刚想走，一道白光从远处奔袭而来。

    幽幽子有些意外，但是手上的动作却快速的跟上，风瞬间缠绕在了百花飘零之上‘秘技·风杀棍！改！全垒打！’

    急促的狂风陡然升起，还没有来得及裹挟什么便顺着百花飘零迎着白光而去，丝丝黑色的霸气雷光噼啪炸响，只是刚刚有点动静便被灼热的空气和狂放的力道压制。

    这是凯多龙化之后的招数，从口中喷出的一条距离极远的灼热龙息，并且不但距离远，范围也十分广。

    幽幽子算了时间，倒是却没有想到凯多居然也这么赶，并且人还没有到便先送来了一口热息。

    热息虽然威力极为强劲，但是幽幽子凭借风杀棍对抗自然是有底气的，风的搅动会让凯多的热息快速的被打散，虽然这依旧会让周围的温度上升，却已经没法造成什么伤害了。

    不过幽幽子知道，这不光是凯多的见面礼，同时也是凯多的一道考验。

    连我一嘴口气都受不了，那也太弱鸡了！（凯多）

    “柯娜姐快点走，带走大和！”

    柯娜皱眉“你能拦住两个吗？”

    “那只鸟人会追着你过去的。”

    柯娜微微一愣随即嘴角微微翘起“我明白了。”

    说完身上便噼啪作响，一对龙角从耳后蹿了出来，身后也多了一跳摇摆的尾巴，脸上，手背皮肤上都显露出了麒麟的龙鳞。

    完成了半兽化只用了一息，随后便化作一道缠绕着雷电的白影离去。只是两个眨眼便已经捞起了大和，然后化作一道奔雷向着远方跑了。

    而烬也没有犹豫，如同幽幽子所预料的一般直接放弃了和幽幽子对台，直接向着离开的柯娜追了过去。

    幽幽子余光看到了烬的动作，嘴角不作痕迹的有些弧度。

    ‘准备好接收礼物吧，自带烤翅的烤翅哥……哦不，是旱灾，烬！……等待你的……’

    将是正义的群殴~(*￣︶￣)

    而这也是幽幽子放任烬追过去的原因。有柯娜在，烬在那边不可能取得多么好的战果，而真到了那边……

    蕾玖，米娜，娅蕾，七实，大家无论是实力还是果实能力都够鸡翅哥……烬……吃一壶的。

    直觉告诉幽幽子，那家伙会很惨……

    不过现在的幽幽子却没有功夫理会烬之后的遭遇，当下要面对的是正在快速向着自己冲来的已经肉眼可以看清楚的凯多。

    大白号之前是向着这边直线赶来的，距离已经没有多远了，如果战斗进入胶着自己可没法在对付这个怪物的时候分心去保护大白号。

    心中想法通透，幽幽子也不在瞻前顾后，直接提着百花飘零迎着凯多冲了过去。

    ………

    与此同时……

    和之国远处，一个巨大的身影陡然停下了脚步。混浊的目光向着不远处高塔一般的岛屿望了一眼，随后响起了巨大的象鸣。

    这是象主的喊声。

    ‘你是誰？’

    岛屿依旧，没有任何声音回复，象主默默的闭上了眼睛，沉默了一分钟后换了个方向准备离开。

    ‘果然，还没有到我该回来的时候……处罚……继续……’

    ……

    与有些落寞的象主不同，正在毛茸茸公国之中休息的猫蝮蛇和犬岚都被象主的叫声震住了，猫蝮蛇急匆匆的从自己的窝跑了出来，和犬岚汇合之后并没有和以前一样拌嘴掐架，而是用同样震惊的目光看向了犬岚。

    而在看到犬岚和自己一样的表情之后猫蝮蛇知道，这绝对是意外的情况。

    “走，我们一起去看看。”

    而当他们两人一同前往了高处向远处看去时，却一下子僵住了。

    猫蝮蛇失去了凶恶，一脸呆滞。

    “犬岚，那是……”

    犬岚也极为震惊，不过还是给猫蝮蛇回道“你没有看错，是……和之国。”

    “所以象主的异动，是因为和之国？！”

    象主之前的突然改道他自然不可能不知道，只是犬岚那时候也一头雾水，他自然也只能跟着一头雾水。

    只是问题回答完之后，犬岚和猫蝮蛇却双双沉默了。

    犬岚“要回去吗？”

    猫蝮蛇“……”

    就在两人沉默之时，背后却传来了藤虎一笑的声音。

    “二位是否已经有了决定，如果已经有了，老朽不才，可以撘上二位一起前往。”

    润媞拉着佩吉万和丟斯跟在一笑身后。

    “狗大叔，猫大叔，我们的指针好像就是指的这个岛屿。所以，我们要离开咯。你们也要一起吗？”

    “我们……既然都到这里了，就回去看看吧……”猫蝮蛇难得的用希冀的目光看向了犬岚。

    如果要回到和之国，他觉得自己不应该一个人呢回去。

    事实上他和犬岚在毛茸茸公国搞出来的矛盾就是犬岚将他从和之国带回来造成的。因为凯多和大蛇的追捕，猫蝮蛇断了一条腿，犬岚断了一只手，他为了救猫蝮蛇只能带着他离开和之国。而那时候虚弱的猫蝮蛇只能哭泣，和现在凶恶的样子可一点不像。

    犬岚点点头随后看向了藤虎一笑“那么就拜托一笑先生了。”

    藤虎一笑点点头“方向的事情就交给你们了。”

    说完便摸着自己的刀发动了直接的果实能力。

    六人刚一落地便感觉到远方有一道黑影从鬼岛起飞向着九里的方向飞去。

    “天空上有一个很强的人……生物？不过目标似乎不是我们。”一笑平淡的说道。

    猫蝮蛇和犬岚咬牙“那是笼罩在和之国的黑暗。四皇之一的……百兽凯多！”

    “四皇么……海贼啊~……你们似乎对他有仇。”

    犬岚和猫蝮蛇对视一眼目光火焰灼灼，却只能叹气一声。

    何止有仇，若非是凯多，只凭借不得人心的大蛇根本不可能让和之国延伸到后面的局势，要知道在大蛇违反自己和御田的约定之后和之国的武士是有那个实力推倒大蛇的统治重新将光月家推上去的。

    但是就是因为凯多的干涉……

    一切的抵抗都土崩瓦解，抵抗者四处溃逃，而他们两也就是在那时失去了手脚的。

    “是么？我明白了。”藤虎一笑点头，表示自己已经明了。虽然两人没有说，但是能感知到情绪的他或许看的比他们二人都更加清楚。

    心怀不甘与怒火，想要复仇却实力不足的懊恼。

    “润媞，你父亲留给你的信件中提到的人是不是就叫凯多？”

    润媞把信拿了出来“不是啦，是一个叫做奎因的家伙。老爹似乎说过，他才是管事的。”

    “奎因是凯多的直系干部。”犬岚低沉的说道“你们父亲要你们投奔的就是凯多啊~”

    藤虎一笑也听明白了“润媞，佩吉万，我答应你们的事情已经做到，你们现在的选择是什么？”

    润媞呵呵一笑“当然是跟着师傅啊！”

    虽然师傅是个瞎子，看着也让人感觉凶巴巴的，但是其实是一个非常温柔的人喃。

    佩吉万不喜欢说话，但是还是点点头“我也一样。”

    此刻藤虎一笑嘴角难得的上扬了一些。

    也没有说什么激动的话语，只是平淡的‘嗯’了一声。随后脑袋再次面向了远处的天空。

    “那位名为凯多的海贼四皇似乎正要与人开战，不，已经打起来了……”

    干说完，一阵狂风袭来，而伴随着气浪的翻涌，以及天空之中陡然炸响的龙鸣，此时此刻几乎所有和之国的人都看向了天空。

    人们纷纷惊讶的从心中发出了疑问。

    “是什么人，什么人在挑战那个如同神明一般的怪物！”

    回应他们的是一个女声，但是他们根本听不懂那个话是什么意思。

    那个声音是这样的。

    “楷多，涡日逆线忍！”


------------

D373，幽幽子VS凯多

    为了不然凯多影响到柯娜她们那边，幽幽子果断的A了上去。

    霸王色霸气附着的攻击有着摄人心魄的压迫感，哪怕是隔得远远的看着都会心中升起一种无法抵抗的错觉。

    然而作为老牌强者凯多自然不会因为这样的攻击而感到畏惧。

    身为同样拥有王者之姿的霸王色霸气的人凯多只感觉到自己的位置遭到了挑衅。威严的龙鸣响彻云霄，伴随而来的是利刃一般如同骤雨一般向着幽幽子飞去的罡风。

    “凯多，在我这里玩风？你是不是搞错了什么！”

    幽幽子根本不管什么罡风，直接一头扎了过去，远坂疯狂向着幽幽子奔袭的罡风利刃竟然在幽幽子身边打了一个转然后跟着幽幽子向他们原本的主人飞去。

    幽幽子速度很快，特别是现在的凯多体型巨大，面对幽幽子现在的动作根本无法在空中反应过来。幽幽子直接一个棒槌敲在了凯多的大脑门上，一声低沉的闷响扩散开来。

    不过还没有传多远，这个声音便被后续跟来的罡风利刃于凯多的龙鳞刮蹭造成的如同金属摩擦一般的刺耳声音遮盖。

    巨大的力道直接让有些猝不及防凯多一头扎向了地面。

    不过在扎向地面的同时凯多也头脑清醒了许多。

    就在刚才，他还在鬼岛畅快喝酒，直接极好的将海军势力赶出新世界的计划被红发干扰了，想着就来气，气上来了就想喝酒，若不是烬出发之前说了一嘴，然后他后续又感觉了一丝霸王色霸气的气息，他也不会这样匆匆赶来。

    只是没想到还没有赶到便有敌人迎头冲了过来。

    热息和罡风不过是试探，但是试探的结果却有些让他意外。

    “轰！”

    凯多巨大的身躯在落地之前变回了人形，接着便是轰隆巨响，以及冲天的烟尘。

    烟尘还没有散去，凯多便扛着一根狼牙棒从烟尘之中走了出来。

    铁青的脸上有些黑线，不过看其眼神，酒算是醒了。

    他抬头看了看天空，目光锁定到了幽幽子身上“小鬼，实力不错，报上名来。”

    幽幽子飘飘落地，再次活动了一下手腕关节“名字嘛~鹿美幽幽子，是个垃圾的七武海。”

    一边说着，一股披靡的霸王色陡然迸发。

    凯多嘴角微翘“有点意思。”

    凯多眼中微微一亮，一声狂躁的霸王色霸气迎头而上。

    远处几个查探情况的石凯以及山竹一声惊呼，连忙抓住了旁边的大树，紧跟而来的便是由霸王色碰撞造成强大气浪。

    两人是兔碗驻守奎因管理的采石场的人，是大蛇为了不被凯多绕开挣钱安插过来的人。

    “凯多的实力到底在什么位子啊！这种程度……大蛇大人还能制约吗？！”山竹顶着强大的气流感叹道，这一刻他对凯多产生了畏惧。

    一直以来，大蛇都在扩张武士团，目的自然就是为了制约凯多，但是凯多已经多年没有在和之国出手了，对于凯多到底是什么实力武士们只能以武士的角度去推测，但是……

    誰他喵能想到啊……

    别人只是气势就已经能引动如此动静，加上之前的飞龙形态时，那一口烈焰一口狂风的场景……

    这根本就不是人，而是怪物啊！

    这种人他们这些武士需要强大到何种地步才能抗衡？

    石凯点头，随后想了一下说道“难道我们该震惊的不是面对如此怪物的凯多竟然真的有人能够和其战斗吗？那个和凯多战斗的家伙……也是怪物啊！”

    山竹一愣，抱着树的手都差点松开。

    是啊，能和那种怪物战斗的人……也是怪物啊！

    这个世界上怎么会有这么多怪物？！

    难道……

    山竹呆呆的看着眼前气流结束之后一边倒的丛林，心中突然想起了那个男人。

    “难道，这就是那个男人所说的大海之外的力量吗？”

    ……

    霸王色霸气的对冲只是真正的战斗开始的前哨，在两股气势轰然炸开的一瞬间幽幽子一脚踹起百花飘零，人瞬间消失在了远地。

    出现之时已经来到了凯多的身躯，拖拽着黑色的霸气雷电，幽幽子一棍子甩向了凯多的脑袋。

    然而凯多也不是吃素的，在幽幽子行动的那一刻他也提起了狼牙棒，电弧跳跃，正是凯多的招牌招式。

    “雷鸣~八卦！”“全垒打！”

    一击对撞，只是平静片刻，两人脚下的土地最先承受不住了，只是短暂的挣扎龟裂，接着便瞬间坍塌迸溅开来。

    霎时间，以两人为中心，仿若一个高吨位的炸弹引爆一般，瞬间炸开。

    而只此扩散而出的冲击便已经是刚才霸王色霸气对冲的十倍以上的威力，一片片的树林只是短暂的坚持，便要么折断，要么被连根拔起吹向了远方。

    然而这只是开始，刚刚的冲击还没有完全散去，新的冲击便已经如同海浪一般接踵而至，一波一波，一浪一浪，仿佛无尽的海潮，疯狂冲击。

    战斗的中心，凯多越打越精神，也越打越严肃。

    再次挡开攻击，凯多终于有些忍不住了“小鬼，这种技巧可不是能随便学到的，是誰教你的？”

    “飒~誰知道喃~”

    幽幽子回答了，却也没有回答。

    乘着这个空档幽幽子陡然拉开了身位，还没拉开多远，无数的巨大螺旋丸便从四面八方急速的飞来，而幽幽子也没有闲着，一边退，手中也没有停下，螺旋丸投掷，加特林模式，开启！

    这种攻击能给凯多造成伤害吗？

    不能~

    这种攻击在凯多面前只能说是，伤害性不高，但是侮辱性极强的攻击。因为……

    变化成为了人身的凯多虽然灵活了，但是属于幻兽种果实的特殊能力也无法使用了。除非对方进入半兽化。

    然而维持半兽化可并不简单，比起单纯的兽化或者原形，半兽化可是会大大增加体能消耗的。

    凯多虽然是怪物，但是那并非是真正的无敌。

    依靠本身已经达到了生命归还程度的身体加上幻兽种果实的bug级别的提升，他确实有着近乎于不死的恢复能力，普通的致命伤根本无法伤其性命。

    除非……

    使出能够一刀斩断他的脑袋的斩击。

    只是能使出如此斩击的人这个世界上目前最多三人。

    白胡子，鹰眼米霍克，以及香克斯。

    但是即便有这样的实力也必须满足一个先提条件，出其不意，或者充分的消磨掉他的霸气。

    然而……

    幽幽子不会什么顶级的斩击，因此……

    幽幽子从一开始就没有想过要击败凯多。从始至终目的只有一个，拖住凯多，并疯狂消耗。只要大白号离开一定的距离，体力消耗过多的凯多便没有办法追逐。

    关键是离开他的见闻色感知的范围。

    不过，这一招并没有拖多久，只见凯多猛地一声咆哮肌肉鼓足青筋迸现，浑身陡然乌青一片，在此状态之下狼牙棒以绝对肆虐的狂暴气势一棍子扰乱了周围，烟尘笼罩了一切，螺旋丸自然也连不上了。

    只是下一刻，一道黑影从烟尘之中冲出，瞬间便来的了幽幽子的面前。此时的凯多已经浑身布满了青色的鳞片，头上弯曲两角，身后甩着尾巴，俨然进入了半兽状态。“小鬼，不要把大海想的太简单了啊！”

    幽幽子咧嘴一笑“我可从来没有小看大海啊！特别我还是能力者……”“尝尝这个吧~龙卷海涛！”

    幽幽子闪身离开，脚下陡然升起一阵恐怖的螺旋气流，刚刚一棒子砸在地上的凯多一下子便发现了不对劲。四面八方混浊的水流正疯狂的奔涌而来。在他落地的同时便想要如同网笼一般将他盖住。

    混合着泥浆的水流如同海浪一般卷来，凯多问到了一丝咸味。

    “这是……海水~”

    凯多皱眉。

    虽然因为吃下的是鱼鱼果实，对于海水的抵抗会比其他恶魔果实高许多，但是作为恶魔果实的天敌，大海之水依旧会极大的削弱他的力量。

    “麻烦的小鬼！”

    凯多一声咆哮，身形陡然膨胀，转眼便化作了巨龙，一下便撑出了海水包围，头一埋。紧接着便是罡风热息的喷涌而出。

    灼热的高温和四处乱窜的罡风来的极快，一下子便将幽幽子的海水包围蒸发了大半，龙尾一甩，便向着天空飞去。不过飞着飞着便再次变回了半兽形态。

    因为……

    “全垒打！！”

    ……

    大白号这边。

    因为速度更快一步，柯娜甩开了烬一节，率先回到了船上，简单几句说明了幽幽子的安排之后立马转身跳出大白号冲向了烬。

    半兽化状态的柯娜就如同一道白影，眨眼便压到了全力追赶而来的烬的面前。

    包裹在耀眼雷光之中的漆黑拳头就这么直直的砸在了烬的脸上。

    身形停顿，脚下立马传来“轰”的巨响。

    接着天空传来了一串连绵的雷霆霹雳的炸裂声响。

    此时此刻，雷霆之声才姗姗来迟。

    麒麟虽然也是龙，但是却和凯多完全无法相比，一是本身身为女性的先天劣势，身体力量比不过，二是在柯娜的体术并非是注重力量和体魄的类型。

    不过在极致的速度之下，威力可丝毫不差。

    烟尘未散开，一道红色的身影就如同箭矢一般飞出，以极快的速度划过柯娜，直接冲向了不远处的大白号。

    很显然，烬已经在短暂的时间之中快速的明白了柯娜的打算。

    而他的打算也很简单。

    破坏对方的准备。

    柯娜嘴角微翘，手中雷光跳跃。

    ‘傻子，你可是进入了我们的包围啊！’

    急速飞行的烬感觉自己眼前的景象陡然一晃变了一个样。还没有反应过来发生了什么，一股巨大的力道一下子砸在了直接的背上，一道力还没有结束，以刚才的着力点陡然又迸发了一个更强的冲击。

    烬依旧没有明白自己遭遇了什么，但是有一点很清楚，自己被攻击了。

    ‘到底是怎么回事？！’

    然而他没有时间去想这个问题，因为他眼前的事物再次变换，眼中又看到了刚才那个被雷电包裹的女人。

    “好好享受吧，这对你来说应该是极为难得的体验！”

    话音刚落，烬便再次回到了大地上。

    然而还没有结束。

    一个三十米左右的纸巨人拨开树木，一个硕大的拳头轰然落下，

    一下，两下，三下……

    欧拉欧拉欧拉……


------------

D374.助力每一个登月梦想！

    和之国将军府，不过现在也可以称之为皇宫。

    平时大蛇都会在这里歌舞升平纸醉金迷的过着自己奢侈的日常，哪怕前些日常被贼人惊吓导致了这几天的惊慌也在小紫的乐曲之中回了过来。

    只是今天……

    大蛇脸色苍白，望着远处龙卷雷电风沙乱走的景象人都傻了。

    外面事态的变化他从下属那里已经得知了，凯多可能和前些日子袭击他的贼人打成一片了。

    所以，那才是凯多真正的实力？！

    本来袭击自己的人和自己一直提防的凯多打了起来这种事情应该是一加一大于二的快乐，但是……

    这种怪物他真的能做到让其只是自己的普通合作者吗？

    他黑炭大蛇虽然没有什么本事，但是脑子绝对不是什么都没有，特别现在的事情已经影响到他是否能够稳稳的坐在将军之座上了。哪怕再愚钝的脑子此刻也高速的运转了起来。

    上一次这样思考还是自己年幼时差点被饿死的时候了……

    而自从被黑炭暮蝉找到有了对方做谋划之后，自己便很少这样思考问题了。

    一部分原因是自己膨胀了，另一部分原因是暮蝉在自己完成了对光月家族的复仇之后没有几年便无牵无挂的离世了。而失去了暮蝉的约束大蛇已经不需要思考，因为和之国内的反抗因素已经被镇压了，外部也有凯多扛着，加上快乐的日常……

    他不需要过多思考。

    因为无论如何，那些事情都不会波及自己的性命。

    但是现在不一样了。

    先是那个袭击自己的贼人，然后是外面这一场如同神仙打架一般的恐怖战斗场景，大蛇发现，自己的生命在这些人面前就如同风中残烛，除了摇曳，也只能摇曳了。

    他讨厌这种感觉，特别是在他习惯了这种万人之上的尊贵之后，这种随时可以让他毁灭的力量更是令他畏惧。

    “那个贼人还得调查，但是凯多……”

    黑炭大蛇咬牙。

    一定得找到机会除掉对方。

    但是自己当下肯定是没有足够的力量面对如此力量的凯多的。那么怎么做喃？

    找赤鞘？

    黑炭第一时间否定了这个想法。随后大蛇想到了另外一波人，那群自己刚刚从凯多的交易中挡到的……属于世界政府的联络者。

    “CP……”

    黑炭大蛇皱眉。

    看来，交易可以升级了。

    一旁，小紫也注意到了外面的变化，恬静自若的表情浮现了短暂的错愕之后心思又回到了弹奏之上。

    她只知道母亲将哥哥还有锦卫门叔叔他们送到了未来，但是这个时间是多久，她不知道，所以她很早就明白，她所能做的，不是光复光月，而是完成光月对于黑炭的复仇。

    为了光月，也是为了自己。

    或者说，复仇已经是她活着的执念了。

    念想如此，心中压抑的复仇之火便蠢蠢欲动。

    小紫赶忙深呼一口气，拨动人心的三味线之声再次跳跃了起来。

    只是狂风呼呼，饶是这里也被影响了，加上众人被外面大战的动静吸引，没有人注意到三味线声音的变形，即便是注意到了，或许也会以为是受到了外面的战斗的影响……

    ……

    在幽幽子和凯多战场的十公里外，藤虎一笑带着犬岚猫蝮蛇以及润媞三人来到了这里观战。

    十公里，这个距离的风很大，陡然飞来的冲击甚至让人站立不稳，犬岚和猫蝮蛇还好说，两人实力在那里，到不是扛不住，但是润媞三人却不行。

    不过这个问题被藤虎解决了。

    适量的重力以一个圆罩的形式盖住了周围，保证了众人不会过分的受战斗冲击的波及。

    只是重力虽然能稳住几人，但是也会给他们身体带来负担，润媞佩吉万以及丟斯不约而同的让身体部分兽化了，动物系远古种的强大体魄加成之后三人总算是游刃有余了不少。

    “师傅，里面到底什么情况啊，太远了，我们看不清啊~！”

    润媞气呼呼的说道。

    十公里的距离，她才觉醒见闻色不久，范围也就一两公里，根本注意不到远处到底什么情况。

    事实上就算你的见闻色感知范围有那么大了也感知不到。

    不过这种事情藤虎一笑没有告诉润媞，路还长。

    “战场之中只有两人，都很强大啊。”

    藤虎一笑感叹道。不过紧接着又叹息了起来

    “不过……那个和凯多对战的人应该坚持不了多久了……”

    ……

    战场之中，幽幽子再次拉开了距离，运用果实能力制造了许多远程攻击。

    虽然看起来压制力十足，但是在这表像之下，幽幽子已经微微有些喘气了。

    憋屈

    这架打的是真的憋屈。

    这种憋屈就和打MOBA类游戏的时候一个装备不行的法师打一个装备拉满的坦克一般。

    对方的攻击虽然不至于刀刀致命，但是自己这边完全就和刮痧没啥区别。

    这或许就是法师的痛，一旦陷入刮痧，就会变成现在这种状况。

    一套输出猛如虎，一看输出，0.5。

    别看现在打的很猛，甚至给凯多添了很多伤，但是这种伤幽幽子在这段时间的战斗已经造成了许多次了，可是……

    他喵的打着打着伤就尼玛好了！

    好了！

    用两个字就可以形容幽幽子目前的心态。

    痛苦……

    折磨……

    坐牢……哦，这个倒还不至于。

    毕竟，自己虽然拿凯多没辙，但是凯多暂时也拿自己没辙。现在还依旧是在幽幽子利用果实能力的略微压制凯多的阶段。

    快乐在我！

    继续！

    当然，快乐不光如此，幽幽子已经抽空感知了一下柯娜那边的战斗，毫无意外的已经快速结束了。

    这样的话，自己完全可以继续全力快乐，等到柯娜她们走的差不多了，自己就可以直接点开投降界面……咳咳，拍拍屁股溜了。

    快乐属于自己，痛苦还是留给对面吧。

    至于有人说自己脸都不要了……

    脸有快乐重要么！

    拖太久了，那就是凯多快乐时间了。那种事情……

    才不要喃！

    想到这里，幽幽子算了算时间，嘴角拉起了一丝弧度。手中的力道提升，压制力又高了一截。

    幽幽子的快乐凯多不知道，但是他的痛苦……他只想唱一曲《我洗海带哟~》

    上一次打的这么憋屈还是在上次和白胡子干架的时候。

    白胡子那一手震震果实直接整的他全方位的破了防。

    打完他好几天喝不下酒。

    纯粹被恶心饱了。

    那里有和香克斯打架的时候痛快。

    当然，和香克斯打架痛快归痛快，但是香克斯那个家伙老是坏自己事，这一点打完架之后自己会觉得很不爽。

    回到当下。

    察觉到对面那个小鬼居然又加大了力道，凯多再怎么能抗也不爽了。

    “小鬼！你就只会这样打架吗！是个男人就给我下来正面打！”

    幽幽子的攻击陡然一顿，随后再次倾泻而下。

    同时，幽幽子憋着笑大喊道“凯多！你个鳖孙坏的很，誰和你肉搏，而且！我他喵的是女的！女的！(

    凯多一脸黑线，心里的怒气却难得的蹭蹭蹭的上来了。

    这一架就尼玛恶心。

    他变龙，对面就贴身。他变人，对面就溜边吊风筝。他半兽形态，对面就开始远程火力压制。一场战斗下来，他感觉自己全程在挨打。这尼玛誰受得了。

    一口热息直接出口，破开了幽幽子火力倾泻，凯多立马弹跳起身如同一个炮弹一般撞向了幽幽子。

    “急了，急了，这瘪犊子的急了，居然想要学琦玉老师双脚登月了！”

    速度虽然极快，但是幽幽子在看到那口热息的时候就已经有了准备，错身而过的同时还不忘给凯多加把力，在后面甩了一个全垒打。

    幽幽子：助力每一个登月梦想！

    下方，跑过来观战的奎因一脸懵逼。

    “这……”

    这场面多少有点滑稽了……

    空战，凯多拥有驾驭焰云的能力，自然不是短板，但是在果实能力觉醒之后近乎于自己就是风的幽幽子面前，他空战的灵活差了不是一星半点。而在之前的战斗之中凯多也注意到了这一点，因此尽可能的都在靠近对于自己更加有利的地面战斗，只是从战斗进入僵持以后的憋屈加上幽幽子最后的那个‘诶嘿~’终于还是让他没憋住冲了上去。

    这波~幽幽子乐了。

    “现在我可以更加快乐了！”“本来是准备最后用来跑路的时候的绝招，但是现在倒是可以先用一点了。”

    幽幽子嘿嘿一笑，手一招，天空之中的乌云翻滚而来。

    如果金狮子史基在这里的话一定会对着凯多大喊“快跑，兄弟！”

    层层的雷云，这便是柯娜离开的时候给幽幽子留下的后路。麒麟，掌控雷霆的神话生物，雷云也在其掌控范围之中。

    而幽幽子则是因为上次和金狮子的战斗之中记住了这个。

    单纯用镰鼬果实的力量当然也可以引动雷霆，但是这极其看天气，和白胡子战斗之中是利用了海水，和金狮子战斗则是本就在云层之中，凯多这里就不同了，所以幽幽子之前在和柯娜说了计划之后柯娜才会果断的变成了半兽状态，因为只有在这个状态她才能在保证自己的速度的情况下，抽出余力去调动天空之中的云制造雷云。

    战斗一开始就已经被幽幽子安排的差不多了，打不赢凯多，但是……

    几乎不会输！

    这便是幽幽子的计划！


------------

D375.赤鞘四人

    和之国，兔碗这里是和之国花之都南方的荒野之乡，但是也是矿野之乡，这里有着和之国最富足的矿产资源。也正因为如此，这里有着和之国最大的采矿场。

    但是采矿需要人，而且是体能强的人。

    于是这里成为了和之国最大的囚犯监狱。

    特别是在当初参与了反抗大蛇统治的人，只要被抓住，几乎都会被丢到之类来，套上特制的爆炸项圈，然后丢进矿坑里挖矿。

    “这还真是一场让人光是看着心都在颤的战斗啊。”

    阿修罗童子望着远方的战斗，感慨道。

    心中也越发觉得自己真的需要出海看看了。

    毕竟以目前的情况来看，自己就算再怎么磨炼自己的剑术也应该达不到能和凯多这样的怪物抗衡的存在。但是，大海之外应该有那样的力量。

    “不过，多谢了，正因为你们的战斗，让我的行动方便了很多啊~”阿修罗童子灌了一口酒，脸上露出了笑容。

    在他不远处，正是兔碗的狱属，里面有许多解开囚犯爆炸项圈的钥匙，不过为了避免囚犯袭击，所以这个狱属是建立在爆炸项圈引爆范围之外的，偏偏刚好能看到采石场里面的大部分状况。可以说是让囚犯们看的咬牙切齿。誰都知道如果拿到钥匙自己就能有机会离开这里，但是要拿到钥匙就需要先离开这里。

    除非，有人能够突破这个监狱的看守拿出钥匙，但是这个可能吗？如果是十年前那肯定不可能，因为那时候的钥匙基本都是放在奎因的身上的，但是因为人越来越多，奎因才将钥匙放到了这里，同样也是一种心理折磨。

    出去的希望就在这里，但是你就是够不着。

    这种绝望，会让采石场里的人渐渐的绝了逃出去的念想，这十分利于采石场的管理。

    就算有能人能够拿到钥匙，那也很难绕开常年驻守在这里的奎因。

    不过，今天这个日子不同。

    不知道因为什么，奎因竟然带走了这里的大部分精英，阿修罗估计，奎因应该是去阻击现在正在和凯多干架的人了。

    现在正是袭击兔碗采石场的最佳时机了。

    或许是外面的大战动静太大，就连采石场之中的犯人也注意到了，阿修罗童子到来的时候监狱刚刚完成了一波镇压。

    不过那又如何，阿修罗童子振袖甩血走进了狱属将钥匙全部取出，包了个包袱，别在了酒葫芦的边上。

    随后悄咪咪的躲进了采石场开启了屠杀。

    等到采石场的看守注意到问题的时候，阿修罗已经寻着有些微弱的气息找到了河松。

    河松没有参与之前的暴动，并非不想参与，而是那些家伙在做事事情都没有任何的准备，完全是因为突如起来可能的机会而头脑一热的行动，这样的行动根本没有办法支撑他们离开采石场，项圈就会让他们沉默。那些看守之所以镇压纯粹的是不想损失太多的劳力罢了。

    只是突然间，外面又响起了警报。

    河松叹了一口气，摇摇头“这些笨蛋……不对……”

    这些犯人不会这么蠢，之前的暴动是有脑子抽了的带动，但是现在，脑子不好使的已经被砍了，剩下的不可能那么蠢，所以……

    河松眼睛微瞪，心里有了一丝激动“有人趁着这个机会打进来了！”

    这个人会是誰？

    阿鹤姐，小忍，还是传次郎……至于阿修罗童子……

    以那个家伙的莽夫性格，如果要救，早就来了，而且他早就听后进来的人说过了，阿修罗童子又回去当山匪了。

    所以到底是誰？

    难道是霜月家的……还是……

    还没有等河松排查完，刀刃撕裂空气的啸鸣便在闹房的过道之中响起。

    接着，一个身影笼罩了他。

    “阿……阿修罗！！”

    河松惊讶的喊道。

    最不可能出现在这里的人出现了！

    “哟，河松，好久不见。”阿修罗几刀切掉了监狱的牢门，随手将那堆钥匙丢给了河松。

    “试试，把你的项圈打开。”

    和河松同一牢房的几个人一下子眼睛红了。然而阿修罗的声音立马在他们的头上响起。

    “在河松解开之前，你们只要敢动一个，我就砍一个。”

    阿修罗之名，就是以杀伐刚果而出名的，几人被这话一震，瑟瑟的缩回了自己的位子，腆着脸满脸期待的看着河松。

    兄弟~搞快！搞快~！

    钥匙虽然多，但是试过之后的钥匙河松直接丢给了身边的那些人，所以这些家伙也没有等多久。

    “好了！”河松兴奋的扭了扭脖子，没有了项圈膈着，舒服了许多。

    阿修罗点点头，随后指着解开了项圈的几人道“你们，拿上钥匙，去给其他闹房的人开锁。武器的话……”

    阿修罗丢了一把武士刀给河松，然后指了指牢房外面“我一路上砍了不少人，他们手里的武器足够你们用了。”

    几人眼睛一亮，瞬间明白了。

    阿修罗是需要人数来制造混乱，虽然这样有一点被利用，但是这对于他们而言却绝对是这么多年来最可能逃离这里的机会了。

    几人连连点头，取下项圈便冲了出去，很快监狱里便传来了一阵子的欢呼声，以及各种的喊杀声。

    采石场彻底乱起来了。

    不过这些事情已经和阿修罗童子以及河松无关了。

    “阿修罗，你怎么会突然想起来救我。你不是……”

    “锦卫门他们还有四年回来。”

    “？？？”河松双眼瞪圆“你说什么？”

    “我得到的情报，他们穿越了时间，等他们出现……还有四年，那时候，他们还是和十五年前一样。”“那样，我们什么也做不了！”“所以，我准备出海。”

    “出海？！这可不像你。”

    阿修罗呵呵一笑“确实，但是……这样我们多少可以做一些准备吧。”

    “等等，前面似乎有人！”

    河松点点头“不过似乎有点熟悉的感觉。”

    很快两人的戒备消了大半。

    “犬岚！”“猫蝮蛇！！！”

    河松再次大呼了起来。

    今天这个日子真离谱，除了以藏，留存的赤鞘居然神奇的相遇了。

    犬岚擦了擦鼻子，得意的哈哈大笑“我说我没有闻错吧，绝对是河松和阿修罗这两个家伙！”

    因为大战波及的范围越来越大，不想参与进去的藤虎一笑便带着几人退远了去，途中犬岚闻到了熟悉的味道，便寻着味道找了过来，没想到真就是意外之喜。

    “好久不见，河松还有……阿修罗！”

    阿修罗倒是没有多少兴奋“犬岚，猫蝮蛇？你们怎么回来了？当初你们不是离开和之国了？”

    猫蝮蛇和犬岚离开和之国的事情他多少知道一点，虽然那时候已经不怎么反抗了，但是其他人的消息他还是有关注的。对光月不抱希望，但是并不代表他真的可以割舍。

    “这原因……”犬岚刚想说点什么，一个异物从远处飞来。

    还没靠近，便被突然到来的压力按在了地上。只是这样并没有让那个异物安稳，晃动了一下，直接‘碰’的炸开了。

    “我就说刚才突然收到了采石场大批囚犯逃跑了的信息，原来是你们赤鞘回来了。”百米之外，奎因咬着雪茄怒气冲冲的瞪着刚刚会面的几人。“怎么了？难道你们还想光复光月一家么？哟哈哈哈，可不要小瞧我们啊！”

    奎因一边说着，身体快速膨胀，转眼便化身成了一头巨大的长颈腕龙，二话不说便冲向了几人。

    只是刚刚冲到一半，一股无形的巨大压力突然压在了他的头上。

    藤虎一笑已经不知不觉拦在了众人面前。

    ……

    烬揉着自己的脑袋，感觉自己整个人都有点不清醒了。

    此时此刻他如何不知道自己刚才距离死亡几乎只有一步，如果不是对方急着离开，如果不是自己的火焰救下了自己，自己刚才已经没救了。

    这一次真就是被彻彻底底的算计了。

    躺在土地上，他的身上燃烧着熊熊火焰。思绪却在整理着刚才自己的遭遇。

    其实也没有什么好整理的，战斗方面甚至不需要总结什么，因为全程自己都是在被动的挨打，不过获悉的信息却不少。

    “能控制雷电的动物系果实能力者，幻兽种。一个带有蜻蜓翅膀一般的动物系，能够转移人的位子的能力，释放冲击波的能力，以及差不多是觉醒了的控制纸张的果实能力，还有隐蔽能力极强的狙击手……”

    直觉告诉他，如果是只是面对其中一两个人的话他绝对不会这么憋屈，但是……没有如果。如果只说实力的话，那个自己追逐的幻兽种果实能力者已经拥有不逊色于自己的战斗力了。他只是没有想到一个七武海竟然拥有如此强大的战员，而且一直以来都不显山露水让他没有丝毫的防备。

    不过这些还不是最让他在意的。

    最让他在意的是他之前勉强冲上对方船的时候看到的一个女孩。

    ……

    大白号上，塔纳坐在房间眼神木楞的看着自己的手掌。

    手掌之上满是火焰，但是却一点不适都没有，反而有些舒服。

    这是突然领悟到力量，感觉就像自己本就应该拥有，只是……

    “为什么……那个金发的大叔……感觉……”

    在哪里见过？


------------

D376.幽幽子：开溜！

    送凯多上月球幽幽子做不到，但是送凯多上一层云幽幽子还是能做到的。

    裹挟着雷云带来的雷电，在给凯多套上了一层轻微的麻痹debuff之后，一套连招疯狂追击，打的凯多都懒得反抗了。

    凯多想的很透彻，反正是刮痧，就看你能刮多久。

    而且……

    虽然这个电给他行动带来了一点不舒服，但是……酥酥麻麻的还有那么一点舒服。

    不过幽幽子此时此刻自然想不到凯多的想法，不过这一刻她是真的爽翻了。

    当然在爽了的同时也感到了深深的恶心到了。

    这一刻幽幽子深刻的领会到了世界政府对于凯多的无奈。

    这样一个几乎打不死的家伙除非布下天罗地网用十多倍的同水平战力强行把他的体能打干净了，然后一刀子抹了，不然这个家伙只要稍微恢复一点体力就能疯狂闹腾。

    就更纯肉的德玛西亚贴着你一样，只要他没有死，他就能疯狂让你破防。

    只能说，强大的人，遇到了同样强大的果实，造就了这么一个几乎没有短板家伙。

    不过也正因为其，没有短板，在破坏力上他比较与白胡子就差了太多，不然他自己也不会组建属于自己的军团。

    凯多明白，他的强大只是在他个人，如果真的想要和世界政府对着干，他做不到白胡子那样一个人就让世界政府无从下手。

    震震果实的恐怖几乎让世界政府不敢轻易招惹白胡子。

    只是……

    白胡子已经不小了，他的……时日不多了。

    “喂小鬼，我看你的体力还能坚持多久！我还不信你能一直坚持这种强度的攻击。”

    幽幽子咧嘴“喂喂，凯多你不会以为刚才的就是我的大招了？不要太想当然了啊！我所做的可是这一步啊！！！！”

    拉着嗓子一声吼，幽幽子终于完成了最终的攻击。

    因为云层的遮掩，凯多根本不知道在云层之下是什么情况。而且就他那状态估计也很难注意到这种变化，当然最关键的是一般人也不会去注意这一点。

    在幽幽子的脚下，云如同一个巨大的漩涡一般疯狂的扭转，雷电不断跳跃，几条雷蛇在潜游，目光灼灼的窥视着两人的战斗。

    而在云层之下，壮观的景象让和之国的百姓惊掉了下巴。

    几条水龙卷从和之国的海洋直通天空，一边前进，一边相互纠缠，化作一条凶猛的水龙跃空而去，加上天空那种恐怖的景象……

    “这到底是什么样的人才能拥有这种力量！”

    “这一定是神明了！”

    巨大的鸟居之下，一个衣衫破烂的女人仰头看着天空，目瞪口呆之后连忙跪在了地上，双手合十念起了祷文。

    “威威神威，治鬼混混，轰轰天鸣……”

    祷文不长，念完之后天空依旧那样，龙卷层云，水龙向天。

    其他人或许只感觉到害怕，但是她明白，这一切无需畏惧。

    “天岚凋零八百年，本以为这一切都只是奶奶的故事，只是没有想到……”“那么……黑暗的时代将要结束了吗？”

    “阿姐，杏子阿姐，你在做什么啊？！”

    杏子微笑的搓了搓这个跑来的孩子的头发。

    “没什么，姐姐想起了奶奶说的一个故事，那是奶奶以前在将军的藏书之中看到的故事。”

    “故事？什么故事？”

    “故事啊~讲述的是名为温蒂妮的女孩成为神明大人的故事……”

    ……

    “时间差不多了凯多！”

    幽幽子高吼着，从下方猛地抬手，云层之上十多公里的云都动了！这是幽幽子能控制风影响最远的距离，但是当风势起来以后，这真正影响的范围可就远远不止如此了。

    同时，一条水龙从云层之下破云而出，而在水龙出现的同时风在这一刻疯狂了。

    云层之上一下子想起了空气不断摩擦的嘶鸣，尖锐如同利刃一般的声音宛如万千鸟鸣，笼罩了这片天空，而天空之下又是呼呼的狂风和雷鸣的轰鸣的协奏。

    “凯多，在这风的狂乱之中挣扎吧！而我……”

    就开溜了！

    幽幽子双手一拍，完成了最后的控制

    ‘镰鼬·风雨雷电的交响乐！’

    命令下达，狂风骤然加速，风裹挟着水，水裹挟着雷，陡然冲向凯多，它们越靠近凯多，风便越强。渐渐的水变成了水雾，水雾变成了水气，温度还在升高。

    只是这样的情况只持续了几秒不到。

    随后……

    一朵巨大的蘑菇云在和之国的高空升腾，瞬间形成的光将下方的一切都照的如同黑夜一般。

    而幽幽子趁着时机直接随便找了一个方向高速的离开了。

    饶是如此幽幽子也没有逃过自己的招式的冲击。

    不过……距离已经拉开，加上早有准备。

    如此正好……

    这就是我的逃跑路线啊！凯多！

    还有……

    这份艺术你能欣赏吗？

    ……

    大地震动，这一刻几乎所有和之国的人都见证了这短暂的太阳。

    “凯多死了吗？”

    猫蝮蛇问道。

    藤虎一笑摇头“应该没有死，但是我已经感知不到了。”

    海贼中的四皇，只要有机会他确实想要动手，就在刚才，他的手其实已经握住了刀，只要能准确捕捉到凯多的气息，他就可以直接将在这样的招式之下出来的凯多直接拉到自己的面前，然后了结对方。

    可惜，凯多很快的隐藏了气息，加上这错乱的气流，他终究是没有找到。

    摇摇头，藤虎一笑转身“走吧，接下来这里应该会迎来一次动乱，我们待在这里不好。找个隐蔽的地方躲一下。”

    犬岚点头“如此我们去问问阿鹤吧，正好阿修罗将出海的事务拜托给了她。”

    爆炸消散的很快，天空很快便恢复一片青蓝。

    没有多久，一个湿漉漉的身影从海水之中扛着一个狼牙棒一步步走上了岸。

    “真是一场让人不痛快的战斗。”

    凯多不爽的吐槽道，一把将狼牙棒杵在了一旁，盘底坐了下来。

    “打架畏畏缩缩的，逃跑倒是干净利索。”“不过……”

    “实力不错，我记住了。名字……”

    挠了挠头，凯多总算想了起来“王下七武海的……鹿美幽幽子对吧。”

    “这一次，打的憋屈，下一次，我可不会在给你这样的机会了。”

    说着，凯多猛然起身，接着化作了一跳青龙飞向了鬼岛。

    “恢复的差不多了，回去喝酒。”

    【解释一下爆炸是怎么回事。正负离子云层碰撞形成雷云，海水因为有盐等杂质具有一定的导电性，而雷电属于高压电，因此，点解水，生成氢气和氧气，强气流带来了高压，形成了一个密闭层，当其中的氢气和氧气逐渐达到足以引爆的浓度以后，就会被雷电引爆。蘑菇蛋什么的，稍微运用了一点修辞~】


------------

D377.和之国后续

    “嘶，疼！”

    实验室中，奎因痛苦的呻吟。

    “别吼了，如果不是我过来了，你估计死定了。”

    烬点了一支烟，随后坐在了一旁的板凳上“你又是怎么回事，你不是没有参与战斗吗？”

    奎因操控着实验室的器械，快速的在自己身上动刀子，麻醉生效，终于松了一口气。

    “兔碗的采石场的囚犯跑了，有赤鞘的家伙趁着这个时候去搞事情了。”

    “然后喃？只是赤鞘那些家伙应该还不至于让你这副惨样吧，面对他们，你再怎么不济也应该能跑掉的。怎么连假死的装置都用上了。”

    对于奎因的生命力烬自然是最清楚的，看起来奎因实力只能说还行，但是一身活命的本事可以说让凯多也有些瞠目。

    “是有其他人吗？外援？”

    奎因点点头“没错，是一个瞎眼的老家伙，应该是果实能力者，剑术还很强，而且……那里有四个赤鞘的武士。”

    “四个！他们这是准备回来搞事情了么？”烬陷入了沉思。

    当年赤鞘有几人在九里的大名府的大火之后便消失的无影无踪，奎因给出的结果是那些人没有死，应该是被某种果实能力送走了。

    “所以，他们这是在外面找到了足够强大的外援，所以准备推翻大蛇吗？”

    奎因摇摇头，手术很快，使用过的假死装置已经取出换新了。这种装置只能完成一次假死，使用之后就得取出来换掉。正好可以换上新研制的。

    “他们走的很匆忙，似乎这一次回来的目的仅仅是救人。下一步是准备离开和之国了。”“所以，我回来之后才会先让那些家伙严格监视和之国的海面，一但发现可疑的船只立刻发信号拦截。”

    “我明白了。”一支香烟燃尽，烬甩掉了烟灰掐灭了烟头。“让你忌惮的那个能力者是什么能力。”

    “重力。”

    烬眉头一皱“那还真是麻烦。如果出现情况，我会尽力拖到老大来处理的。”

    ……

    一周之后

    大白号从高空缓缓下降，落到了有些晃悠的海水之中。

    七天时间，凭借空中的优势，大白号成功来到了北海。

    “呼~到了这里应该就可以安心一些了。”幽幽子长长的松了一口气，双腿一蹬，彻底放松的躺在了‘王座’上。

    蕾玖却摇摇头“还不能放心，这一次的对手可是已经认出了我们，虽然因为战斗的地点是和之国不容易遇到那些‘记者’。但是，凯多会不会把这个事情告诉世界政府也是一个问题。”

    幽幽子揉了揉脑门“啊啊啊啊~烦死了！怎么会有这么多麻烦的事情啊！！”

    一边大吼着，幽幽子一脸幽怨的看向了大和“落汤鸡，都是因为你，如果不为了你，我们不会发现的。”

    这一路上幽幽子可是好好思考了一番，最后一下子便明白了，对方是从大和身上找到线索跟上她的。所以，将锅丢在大和身上……很合理。

    “我怎么知道我老爹那个混蛋会过来啊！”“说到底还不是因为小冰你取手链的时候动静太大了么！”

    幽幽子一阵语塞“无路赛，无路赛！都是你的问题！哼！╭(╯^╰)╮”

    “嘛嘚嘛嘚！”蕾玖按着脑门叫了暂停“什么情况。刚才如果我没有听错的话，她刚才说了一个‘老爹’吧？！”“是谁？”

    幽幽子和大和对视一眼，相互充满了疑惑。

    幽幽子“你没说？”

    大和“你没说？”

    然后两人又一脸疑惑的看向众人“我们没有说过吗？”

    众人：(▼ヘ▼#)

    “你们什么时候说过啊！！！”

    “而且。”蕾玖和科雅对视了一眼，不约而同的揉了揉太阳穴。“我们收集到的情报说，凯多只有一个儿子来着。”

    幽幽子连忙应和“哦，这个事情简单。”然后转头对着大和耸了耸“来你来说。”

    众人：……

    大和倒是没什么感觉“凯多那个混蛋是想我成为和之国将军，所以一直对外宣称的都是我是个男的。而且百兽海贼团内部对我的称呼也都是‘少爷’就是这样而已。”

    “当然，我也不排斥啦~我可是要成为光月御田的男人！”

    众人：……

    “噗哈哈哈哈！”

    幽幽子突然捂着肚子笑了。“噗哈哈！成为光月御田的男人！怪不得……”

    怪不得能和路飞那个愚蠢的弟弟走到一起。

    一个要成为海贼王的男人

    一个要成为光月御田的男人

    其他人倒是没有get到幽幽子的笑点。

    柯娜，蕾玖还有科雅头疼于幽幽子这是拐走了凯多的女儿，担忧着凯多的后续动作。

    要知道，凯多如果真的将幽幽子现在的情况告诉世界政府的话，世界政府那边事情会变得很难办。幽幽子原本在世界政府面前树里的天真形象将被彻底推翻。

    成为七武海的要求是实力

    但是这是需要能在世界政府能够有效管控的实力，而不是现在这种可以和四皇打架的实力。当然最重要的是，幽幽子对于世界政府或者海军并没有归属感，所以世界政府有很大可能会对幽幽子下手。

    “放心好啦，凯多估计什么都不会说的。”

    “为什么？”

    幽幽子淡淡一笑“因为啊~”

    ……

    “这样不是会更加有趣吗！哇卡卡卡！”

    凯多仰头灌酒，哈哈大笑。

    烬正在问为什么要拦住奎因给世界政府说关于这次幽幽子引发的事情。

    “那个家伙的实力已经不是世界政府可以随便掌控的了。而她现在却还在七武海的位置上。而且，无论是果实能力还是霸气，这些都不是一朝一夕可以到达如今的成就的。她在隐藏实力。”“在世界政府的手下隐藏实力……哈哈哈，你说这样的家伙会是看起来的那么简单么？”

    烬明白了“老大，你是说，她和我们一样？”

    “是啊，这个世界还没有彻底乱起了，她应该和我们一样，都是在等待着这个世界混乱到来的时刻。毕竟鹿美啊……这个名字你应该明白吧。”

    烬眉头一皱，随后释怀。

    ‘D’

    “所以她也是D之一族吗？”

    凯多一愣“我没说啊，不过，中间肯定是有什么关系的。”“而且什么D之一族是神的天敌，简直就是笑话。”

    闻言烬也是哈哈笑了“是啊，所谓D，从一开始就不是什么神的敌人，所谓D……”

    ……

    和之国将军府

    大蛇迎来了一群黑炭大蛇期待已久的客人。

    一群白色西装的人。

    CP0

    为首的是幽幽子有过一面之缘的男人。

    “您就是和之国目前的领袖吗，代表世界政府向您问好。”

    罗伯特谦和的行礼，给足了面子。

    在来的路上他便已经打听了大蛇的情报。性格，喜好，此番做派不过是为了更好的达成合作。因为他已经隐隐有了判断。

    这一次的合作估计是这位和之国的将军准备打压和之国的另外一座高山……凯多的行动。

    这种完全符合世界政府利益的合作世界政府又怎么会拒绝喃~

    只是原本他以为这次的行动会受到凯多的阻挠，但是这一路下来凯多竟然丝毫没有干预。

    随着进一步调查他明白了其中的缘由。

    心中对于和之国的情况一下有了深的了解。

    前些日子和之国发生了一场震天动地的大战，从和之国的百姓的描述来看，这多半是一位有着不输于四皇的强大人物，而这恰巧也展示了凯多所拥有的实力，这才让黑炭大蛇加快了与世界政府的合作。

    “如此一来，这一次的合作谈判我们应该更加占有优势了。”

    不过，如此一来，世界政府想要插手和之国的事情还得拖下去，力量过于悬殊了啊~

    凯多这不是不来干涉合作，而是实力已经悬殊到了没有必要干涉的程度。

    凯多看起来是和和之国在合作，其实不过是另有目的罢了。

    “这样看来，事情变得更加难办了。”

    ……

    北海

    “既然你已经有了判断，那么接下来我们的目的是那里。现在已经来到北海了，你总该告诉我们你的目的地了吧。”

    蕾玖抱胸问道。

    “卢布尼尔王国”

    幽幽子如此说道。

    “去祭奠，一位友人。”


------------

D378.新人妖与绝对肉改

    圣玛丽乔亚

    五老星拿到了一堆资料疯狂的按太阳穴。

    这是几份报告，其中涉及了之前的会议提及的一些问题，以及一些新的情报。

    “头疼，是真的头疼，时间越来越近了，麻烦却越来越多了。”

    “确实没有想到。革命军内部居然还有一个特殊的派系，而且这派系似乎只和龙那少数几个人进行联系。要插手吗？”

    大胡子一瞪眼“不是要插手不插手的问题，而是现在能插手不的问题。革命军的情报比我们更加快捷，这次的的情报之后我们已经没有几个还潜伏在革命军的人了。而且剩下的已经不能触及一些有价值的情报了！”

    “有人在提供情报？是誰？那些黑市的情报贩子？他们还没有这种胆子吧。所以……革命军已经构筑了一条自己的情报网络！”

    光头武士皱眉“这事情很严重啊，能查到吗？”

    大胡子气不打一处来“现在的线索都说明一点，这个情报网络因此在了贸易航线之中，这是一条不公开的独立情报系统，除非抓到马脚，我们很难从满世界的海洋贸易之中抓到他们。”

    众人一阵沉默，最后只能给出加强这方面的注意的决策。

    情报网络是一件十分烧钱的事情，但是一旦拥有了成熟体系的情报网络那么……还是一个烧钱的玩意儿。

    因此大多数的情报网络再做起来之后都会开出窗口对外售卖一些不怎么重要的情报。就比如北海的某水果产量大增，而同水果在东海供不应求之类的。以这种方式来为情报网络回血，或者减少开支，创造收入，以此形成一个独立的，自给自足的部门。

    但是革命军悄悄的建立了一套情报体系的同时还避开了这种常规玩法，这就让人十分抓瞎了。

    “还有什么值得注意的情报吗？”

    山羊胡老头点点头“有两件值得让人注意的事情。”“一个是最近抓捕的一个海贼团的成员在推进城之中一个个神秘消失了。”

    “消失……是什么海贼团？”

    “绝对肉改海贼团，船长辛格原赏金九千八百万贝利，是一个……嗯，很有特色的海贼团，因为……嗯……为了给当地的居民一些食物，结果打劫了地方的贵族，然后被路过的青雉顺手抓到了。”

    “让海军派人去调查一下吧。特别注意下那些最底层的家伙，那些人……都是让人头疼的罪犯。我记得前不久卡普还把金狮子史基又抓进去了。”

    金发老头摇摇头“怎么又是卡普那个家伙。”

    众人点点头，目光之间多有不爽。

    卡普对上面命令的阳奉阴违早已经是家常便饭了，可是动不了这个人。

    先不说有战国在前面帮卡普顶火，卡普自身的功绩又没有人可以盖过去，加上现在海军新生代战斗力的断层……

    “先不管这些了。只要那些最底层的家伙没有出问题, 那么事情就还没有太严重, 估计是被狱卒玩死了。常有的事情了。”

    “最后一个事情。是前往和之国和和之国现在的将军黑炭大蛇谈判的CP0发来的情报。”“前些日子凯多和一个神秘的人在和之国打了起来，结果不得而知，但是他们从收集的情报分析，这应该是一个不属于四皇的人。唯一的消息……有人听到了凯多喊对方‘小鬼’。”

    这一下众人不由的提起了精神

    “这可是大事情啊！”

    现在已经不是最混乱的时代了, 上一个能让凯多称之为小鬼的现在已经被改口叫红发了。

    “所以, 又是一个四皇？不，难道五皇的时代来了吗？”

    “不好判断, 但是这个情报必须跟进。世界已经不能允许第五位海上皇帝出现了, 如果出现了……刚刚建立的平衡将被再次打乱！”

    ……

    伟大航路前段，商业都市佩拉尔德

    塞巴斯多商会内有些热闹。只是大多数人不知道, 赛巴斯多商会其实是贝利海贼团的一个下级商会, 主要负责的是四海范围的中小型贸易，做的都是那种吃辛苦费的贸易。

    但是在辛苦贸易之后的，其实是遍布世界的情报网络。

    这里并没有使用通常的情报机构的玩法，而是将部分情报机构获取的情报用在商业贸易上, 然后凭借商业的扩张顺带扩张情报网。虽然速度很慢, 但是一旦铺开之后, 却十分的扎实。并且……十分隐蔽。

    这天, 赛巴斯多商会迎来了商会的主人。

    赛巴斯多·卡里安。

    当然人们都知道, 赛巴斯多不过是卡里安家族放出来管理的老管家, 真中的主人是那位商业达人莫高·卡里安。

    赛巴斯多从商会进入, 随后进入了一个安全的办公室, 这个办公室有着特殊的防止窃听的布置。

    “布鲁布鲁……”

    “怎么了赛巴斯多, 商会那边出现什么问题了吗？”

    “我们收到了一个特殊情报，和那边合作的那个关于推进城的事情可以取消了。”

    “取消？！”

    莫高一头雾水“为什么, 这可是老大和龙商量的大事情，可不能你一句话就取消, 说出原因。”

    “因为，已经有人成功潜入进去了。”

    “？？？”

    莫高眨了眨眼睛, 抬头看了看天空，太阳依旧好好的挂着, 看走的方向也是正常的……

    “这话怎么听着怪怪的, 给我仔细说说。”

    几分钟莫高大呼窝草。

    原来，是绝对肉改那群肌肉脑搞的事情。

    自从巴拉干的集训结束之后绝对肉改就再次出海了，不过或许是深受组织思想的教育，加上他们脑子被肌肉占据了, 做事情总是有些直来直往，因此原本并不高的赏金直接蹭蹭蹭的蹦了上去。

    这一回这些家伙又跑到一个岛上劫富济贫, 结果遇上了大海单车王, 海军大将库赞，直接一身肌肉无用武之地，然后被包饺子的丢进了推进城。

    好在，作为核心的十大船长之一的辛格身上刚好藏了特制的电话虫，在误打误撞的和推进城里的伊万科夫汇合之后成功的与外面联络上了。

    所以，原有的方案全部作废，这事情, 必须得告诉一番洛克尔老大和革命军那边了。

    “对了, 他们现在的状况如何？”

    赛巴斯多一阵语塞“啊这个……嗯，挺好的。”

    莫高“？？？”

    你这话, 怎么听着怪怪的。

    此时此刻，推进城因佩尔多的5.5层。

    伊万科夫脑门青筋条条，脸上白粉狂掉。终于忍无可忍“岂可修, 你们这群肌肉混蛋给我安静啊！”

    然而，不远处的一群肌肉壮汉只是淡淡的回头看了一眼，随后继续拉着号子撸起了铁。

    “肉改最强！肉改最棒！”

    ……

    伊万科夫脸色铁青。

    如果不是这群家伙是‘岚’组织的合作伙伴，自己绝对要把这些家伙统统变成女人！

    然而……

    “伊万科夫，无论是男是女，肌肉都是不会骗人的。你看！”“另外，你打赌输了。”

    肉改的众人看了过来，随即眼睛一亮“不愧是辛格老大，即便是变成了女人也在短时间内快速的找回了肌肉！这就是肉改的魅力啊！肉改赛高！”

    “肉改赛高！”……

    差不多一周前，辛格初次来到这5.5层的时候因为吵到了伊万科夫，所以被伊万科夫直接注射了雌性荷尔蒙从而变成了女人的身体。只是辛格没有因为身体的变化而懈怠，一周的时间他已经重新将肌肉挂满了身体。并且在中间的吵闹之中莫名其妙的完成了和革命军的秘密任务。

    本来在亮明身份之后伊万科夫就应该给辛格恢复身体的，但是辛格拒绝了，在他看来女性的身体也并非不能完成肉改, 不能性别歧视，要一视同仁。就如同伊万科夫的新人妖理念一样。

    不一定非要男人才能是人妖，而是只要拥有人妖之心的人, 都是新人妖。

    而他的理念也差不多。

    不一定只有男人才能肉改, 而是只要能坚持肉改之心的人，无论男女都是肉改人！

    伊万科夫此时此刻只有一局没有说出口的‘马麦皮！~’

    这尼玛不是来了盟友，而是来了一个和自己比传教的。这是送来了一个和自己拼信仰的！

    他现在就极其想要和龙提议换人。

    但是最新得到的回复是……

    ‘不行，本来这个计划的成功率就比较低，虽然现在的成功不在计划之内，但是成功了就是成功了，我们不会再顶着失败暴露的风险再安排一次的。’

    也就是说自己在没有出去之前的这段时间之中，每天都得和这群一点不优雅的肉改狂魔进行信仰之争！还不能随便用荷尔蒙的力量去进行物理度化！

    想到这里，伊万科夫脸上又掉了一片粉，没好气的一手插在了辛格的身上，手指之中有什么东西注射了进去。

    一分钟不到，辛格变回了原本的模样。

    “舒服，虽然女性的身体给我的感觉灵巧性高了不少，但是还是这个身体更加习惯一点。”

    辛格活动了一下四肢随后看着伊万科夫皱了皱眉头

    “伊万科夫，洛克尔说过，我不能强行让别人加入我们肉改团队，但是……你看看你，细胳膊细腿的，真就没有一点美感。还是稍微锻炼一下吧。”

    伊万科夫一脸黑线。

    “这日子是没法过了！”


------------

D379.消失的树

    卢布尼尔王国

    这是一个北海的小国家，并不出名，也十分有名。

    不出名，是因为这个国家并没有什么拿得出手的东西，国王也不是什么让人映像深刻的家伙。

    而出名，则是因为400年前的那个事情，以及那个让全世界都认识了的人。

    文布朗·罗兰度

    或者可以称其为，大话王，罗兰度。

    “所以，虽然我们知道其大话王的称呼不过世人的无知，可是你为什么要来祭拜这个人？”

    七实站在幽幽子的身边疑惑的问道“而且，你怎么认出来的。不会有一腿吧~”

    在幽幽子的面前，是一个看不出模样的墓碑，墓碑刻字模糊，让人难以认清，不过幽幽子认出来了。

    幽幽子恶狠狠的刮了七实一眼，捏紧了拳头正准备动手，想了想又放了下来。

    “认出来并不算难。”幽幽子蹲下，在墓碑之前扫了一下，原本墓碑上有些模糊的刻字也清晰了许多。

    名字已经被完全看不清了，但是在最下方留下了一个图案。

    “咦，怎么是我们的海贼旗。”

    幽幽子微微笑道“所以我才知道是他啊。”

    “哦，原来如此。”说完七实猛地瞪眼，连忙摇头“不对不对，怎么想这都不对劲吧, 罗兰度可是400年前的人啊, 你怎么可能和他有交集。这太不合理了！”

    蕾玖微微摇头，心想这七实的反应慢了。

    这何止是不合理，简直是离了大谱。

    特别是幽幽子之前还说过，和之国的时夫人是时间果实的能力者。时间果实也不能让人回到过去改变现在, 因此对于幽幽子和罗兰度挂上线这种事情, 怎么想都不对劲。

    “这个事情啊~”

    幽幽子目光远眺，想起了那时候的事情。“你们还记得天岚神社的树吗？”

    “树？”

    米娜率先想了起来“是那颗超大的树吗？”

    “对, 不过那颗树已经不在了。”

    “不在了？！”

    这一次惊讶的人就多了, 除了对这个事情不怎么知道的大和，多萝西娅她们, 一起在天岚神社待过的都有些惊讶。

    “怎么会不在了？”

    幽幽子耸耸肩“只能说是有个家伙的手段了得了。”

    幽幽子的思绪回到一年前。

    那时候因为要在空岛建设阿波罗图书馆, 所以幽幽子思索了一番之后回到了嘉年华城外的天岚神社。目的，自然是那些被露西和露比家族世代保存的资料。顺带，带她们去空岛。

    当时还有一个问题其实是幽幽子觉得天岚神社如果被世界政府注意到估计会引出大乱子。

    临走之时幽幽子又去看了看那颗大树，最后弹了一首曲子。

    只是一首曲子却让她一瞬间穿越了400年的时光, 前往了400年前经历了一段时间奇幻的冒险。

    故事随着幽幽子的口慢慢铺开……

    ……

    400年前, 神树之下, 幽幽子悠悠的醒了过来。

    “这里是……？”

    见闻色外放, 幽幽子神色更是疑惑了。

    “温蒂妮大人, 您又睡着了~真是的。”

    温蒂妮？我？

    幽幽子一脸懵逼, 脑子随即快速的转了起来。

    在卡尔尼美亚的记录之中, 温蒂妮就是带着历史正文来到这里的人, 也是上一个觉醒了镰鼬果实能力的能力者。

    神秘且强大。

    看了看身边说话的人。一身和式的红白巫女装束, 身旁一个小桌，桌上是一副茶具, 之前应该是在冲茶。

    突然脑海之中一个声音传来，有些欣喜, 有些意外。

    “没想到我居然真的做到了。”

    幽幽子一愣，随即想到了什么“你是……温蒂妮？”

    “诶嘿~你猜~”

    幽幽子：……(ー_ー)

    “所以, 你能告诉我发生了什么吗？”

    “不能。好吧，我也能告诉你一点。”“就一点点~”“天月时那个混蛋说是带我去看看预言来临的光景, 结果我半路掉车了。至于她自己……估计不知道掉那个时间去了吧。”

    幽幽子无语“所以, 这和我现在出现在这里有什么关系。而且，听那个巫女的称呼，我现在用的是你的身体吧。”

    “bingo，是不是感觉胸口沉重难以呼吸~有没有感受到风的怀抱！~”

    幽幽子下意思的往下撇了一眼, 随即露出了鄙夷的神色“一对A也还意思说沉重吗？你是不是有被一些胸怪碾压的残念吧~”

    “你！无路赛！无路赛！奈绪那个混蛋的胸有什么好的！不对不对，怎么扯到这个东西上来了。”

    “是你先带过来的……”

    “……”温蒂妮沉默了一下“诶嘿~”

    “诶嘿你个大头鬼啊！给我说正事啊混蛋！”

    “正事就是我不能告诉你啊, 不然事情或许就不会朝着我安排的方向去走了。而且……如果你没有出现, 我估计也没法下决心那样去做喃~毕竟……算了。那些都是小事情了。”

    幽幽子有些抓狂了“喂喂喂，要不要这样，你们这群家伙都是谜语人吗！就不能好好说人话，把话好好的说完！(▼ヘ▼#)说半句藏半句是什么他喵的膈应人的垃圾玩法，有本事和虚渊老贼一样给我上直刀子啊！”

    “那种事情，不是应该你自己去寻找答案吗！”“好啦好啦，不扯这些了。既然你来了, 那么有一件事情就需要你去做了。”

    “什么事情？还有, 为啥你自己不去干？”

    温蒂妮语气严肃了许多“别问了，当你做了这些事情以后你自然会知道原因和理由。”

    幽幽子思索了一下, 缓缓点了点头“什么事情？”

    “去艾尔巴夫找那群大个子要一颗种子。别问原因了，等种子到手，你自然会明白的。而且, 事情结束之后你应该会被它送回去的。”

    “好吧。”

    “对了，我还不知道你叫什么名字。”

    幽幽子微笑“幽幽子，鹿美幽幽子。”

    “……？！我明白了，幽幽子对吧，这一路我会陪伴你的。”

    ……

    在幽幽子不知道的地方，温蒂妮长长的叹了一口气。

    “怪不得，原来是奈绪那个家伙的后人，灵的力量和风的力量结合在了一起并且都已经初步觉醒才抵达这里啊~，这种事情发生的可能性……几乎不存在吧。”

    或许这一切就是命运的安排吧。

    温蒂妮突然想起自己和时在前往未来的时候遭遇到的奇怪阻力。而自己在停下之后便回到了卡尔尼美亚，然后自己发现这里不知何时竟然有了一颗参天大树，那种熟悉的感觉让她不由之主的停了下来，然后在树下弹琴……一日，又一日。

    直到幽幽子的到来, 她终于明白这棵树到底是什么了。

    如此, 温蒂妮对着幽幽子说了一句莫名其妙的话。

    “此行，你将会走上归途。此行，你也会开拓未来。风终将指引你知晓一切……”

    幽幽子听不懂，不过还是大概记下了。

    随后问了一个非常实在的问题。

    “谜语什么的先别继续了, 你先告诉我现在是什么时间吧。”

    “海圆历1120年。”

    幽幽子微微一愣“差不多400年前吗？”“还真是一个奇怪的时间点。”

    在幽幽子了解的历史中，400年前真的是一个让人意外的时间点。

    在那个时间点上，平静了许久的大海逐渐热闹了起来，一群群的冒险家们出于对海洋的好奇走出了自己的小岛，踏上碧波，去闯荡那无垠的大世界。随后便是在世界各地，那些奇奇怪怪的遗迹，以及……遗迹之下的宝藏。

    知识，权利，财富，这些人们渴求的东西在大海上都存在，需要的，只是一艘能承载勇气的帆船。

    在历史的书籍之中，那个时期是大海最为自由的时代，人们崇拜着从大海带着财富和知识归来的英雄，不断的航海，让无数的岛屿连在了一起，他们一同进步，一同发展。

    在后来者看来，那个时代的大海是最美丽的。

    只是……

    随着大海的繁荣，世界的贵族们并不允许，不知道从何时起，出海成为了一种禁忌，随意出海的统统都被冠上了海贼的帽子。同时，海洋贸易的财富也被盯上，各种税务落了下来，人们开始因为承受不了而出海成为了海贼。又因为对于大海的管控，他们没有办法生存，于是开始学着一些在大海上放飞自我的人一样……劫掠。

    可以说400年前这个时间点就是一个节点，在这个节点之前和之后大海走向了两个方向，往前，是探索世界的美好，往后是海贼肆虐的混乱。

    “无论如何，在我回去之前，就让我好好见识一下吧。”

    【关于那颗树：可以去（D132历史和传说）看看】

    这内容其实在之前写外传的时候就想写的。（而且外传其实没有写完，后面缩减以后一笔带过了很多）

    很多地方我都随手提了一笔。应该不算是没有铺垫了。


------------

D380.温蒂妮：书都糊你脸上了，你学了个皮毛

    “没有时间限制，没有各种奇奇怪怪的懒人需求，就仅仅是去艾尔巴夫取一个种子这种任务。”

    稍微令人有意外啊。

    作为一个曾经的游戏玩家，幽幽子见识过各种奇葩的npc，任务道具就在脚边却需要玩家去采摘。（你他喵不知道自己弯腰捡吗！）

    还有能正面抗大boss的npc需要你的保护……

    以及那种……死活不说人话的谜语人npc……(▼ヘ▼#)

    所以

    突然遇到一个npc告诉自己任务真的就这么正经的时候，幽幽子犹豫了。

    要不还是报警吧~

    咳咳……

    忘记了，这里没有警察。

    回过神，幽幽子准备直接起飞。

    就在此时

    “哦，亲爱的后辈，作为前辈我不得不提醒你一句，因为你是占用了我的身体，所以……现在的你应该是不能使用果实的力量的。甚至……”温蒂妮的声音在幽幽子的耳边呢喃“你真的能好好使用我的身体吗？~”

    虽然温蒂妮的声音很好听，但是在那好听的声音之下的戏虐幽幽子还是听出来了。

    脸瞬间垮了下来。

    ‘我就知道这莫名其妙的任务绝对有什么奇奇怪怪的地方，合着是上了一身debuff。’

    不过想想也并非没有道理，幽幽子从蓝星穿越到海贼王的世界的时候身体的原主人可是已经挂了，而即便是那样，掌控身体也花费了幽幽子不少的时间。而现在自己又来到了一个新的身体，这个身体原主人还在，并且实力估计还在自己之上，自己要是能好好掌控身体才有鬼了。

    不过

    “我很好奇，你为什么会愿意让我使用你的身体，按理说，这……很不合理。”

    温蒂妮呵呵笑道“你是笨蛋吗？这种事情，已经觉醒了的你应该体会了无数次了吧。哦, 也对, 你对果实的能力领会还没有到达那种程度。”“不过既然如此我就勉为其难的告诉你吧。”“我们都是风啊！~”

    幽幽子瞳孔一缩，脑海之中仿佛有一扇门被打开。

    是啊，在果实能力觉醒之后，能力就已经产生了蜕变, 以前是制造风, 而现在是融入风，那么为什么自己不能是风？

    “不对！这种事情不应该是自然系的果实才能拥有的效果吗？”

    温蒂妮摇摇头心中暗暗叹气一声“这样啊, 你的觉醒应该是借助了我的力量吧？”

    虽然是疑问, 但是语气却十分肯定。

    还没有等幽幽子回话，温蒂妮便无奈的说道“怪不得你的理解还在这种层次。果实的能力觉醒并非只能走向一个方向。赋予, 蜕变, 融合，这是恶魔果实觉醒可以进行的方向。对于不同的恶魔果实能力有着不同的选择，但是这份选择从来不是单一的。”

    说着，温蒂妮陡然接管了身体, 手一招, 一团风汇聚在了手中。

    “有些果实的觉醒能凸显出赋予的特点, 有些会能力会获得蜕变, 还有如果动物系的恶魔果实, 他们的觉醒便是融合。但是觉醒的方向并非唯一, 就如同我们的力量, 觉醒会让手中的风从利刃回归风的本质, 这是概念上的蜕变, 很多超能力系的恶魔果实觉醒都是如此，能否觉醒, 需要的是能否领会到概念上的统一。”

    说着，手中的风化作了数道风刃四散飞去, 然后又在远处化作了普通的风汇集了回来，来回往复。

    “这便是基础的觉醒。而在基础的觉醒之后, 果实的能力并非到这里就结束了，觉醒的时候是概念的蜕变, 但是并不代表我们不能再次往另外两个方向去扩展。只是这样的难度会高了许多许多……”

    话音落下, 温蒂妮手中卷来了无数的落叶，然而落叶却并没有被风中的风刃切割，反而如同正常的树叶一般在温蒂妮的手中旋转。

    “赋予。赋予其风的特性，这个特性是一直概念上的覆盖, 我赋予了树叶风的概念，但是它同样保有其名为树叶的概念。不过在他原本的概念被我的概念覆盖的时候它即便能保持树叶的概念的外形, 它展现出来的也是风的概念, 只有等到我赋予的概念褪去，它才能展现出其树叶的概念。”

    这个幽幽子倒是明白了。

    在原本的故事之中，多弗朗明哥就在觉醒果实能力之后将周围的建筑全部化作了线并进行操控，但是当这些被他赋予了概念而形成的线因为他自身的昏阙以后丝线又恢复了原本的模样……嗯，多了一些破损……

    温蒂妮的动作还没有停下。

    “最后便是融合。老实说，这个对我们而已应该是最能容易明白的第二个觉醒路线。将自己化作风，彻底的融入风之中。”

    不知道是不是因为温蒂妮开放了身体的部分权限, 这一刻幽幽子感觉到了一种奇异的感觉, 就像……

    “这不就是你灌注在不羁之语（那个竖琴）之中的力量吗？！”

    “所以我才叹气啊~明明都已经把课本丢你脸上了，结果就学了个皮毛……”温蒂妮的声音再次在幽幽子的耳边响起。

    身体的控制权又来到了幽幽子的手中。

    “额~”

    幽幽子尴尬的挠了挠头, 感觉自己能用脚抠出个两室一厅。

    毕竟，温蒂妮似乎真的没有说错。

    虽然只教过一次，但是课本确实是实实在在的砸在了自己的脸上。

    想了半天, 幽幽子终于知道自己此刻该说什么了。

    “诶嘿~(๑＞ڡ＜)☆”

    温蒂妮(▼皿▼#)“诶嘿得囊达哟！”

    “所以，现在我可以使用力量飞去艾尔巴夫了吗？”幽幽子摊手问道。

    下一刻幽幽子的手不自觉的动了起来，并十分自然的指向了远处的小海港。

    嘴角不自觉的抽搐了一下。

    幽幽子一巴掌拍在了脑门上。

    一脸绝望“我就知道会这样！！！”

    …………

    由温蒂妮接管身体完成了一些简单的交接之后幽幽子便去港口要了一艘帆船出海了。

    其实幽幽子也试图让温蒂妮控制身体来实现飞行。

    但是这个方案被温蒂妮果断的否决了。

    “为什么！”

    望着一望无垠的碧波幽幽子欲哭无泪。

    温蒂妮略作思索随后呵呵笑道“大概是难得遇到这么有趣的事情。”

    幽幽子一脸委屈“你就不怕我中途翻船掉水里吗？”

    “比起这个，我觉得你只是单纯的觉得一个人出海很无聊吧。”

    幽幽子翻了一个白眼“你不是一样。”

    温蒂妮：……

    随后温蒂妮气急败坏的接管了身体，刚想动手便反应了过来。这尼玛是自己的身体啊！手舞足蹈的了几秒钟之后无奈的泄气“算了，小鬼头，不要让我抓到你，不然，我一定要好好的让你尝尝我的厉害！”

    幽幽子佯装畏惧，嬉笑了起来。

    隔了一会儿温蒂妮也消了火“好了，说回正事吧。”“第一，和之前我说的一样，这一路上我并不会给与你什么帮助, 有些事情只有你自己去体会了才会明白。第二, 果实的能力你还是可以使用的, 只是你和我的身体还是会有许多不适应, 想要使用出果实能力还是再等一周吧。还有，如果出现什么意外我会接管身体的。”“现在, 你还有什么想说的吗？”

    幽幽子看了一下周围“暂时没有什么问题，不过……艾尔巴夫在那个方向？”

    温蒂妮：自己找！

    幽幽子无奈的摊手。

    其实问题还有很多，比如为什么自己会进入她的身体，而她又为什么一定要自己用她的身体去艾尔巴夫，种子是什么，真的就是一颗种子吗？

    不过幽幽子没有问，出发之前便已经有了判断了，现在的所作所为不过是想要更多的获取一些信息罢了。

    现在来看，已经有了足够的收获了。

    ……

    十天之后

    卢布尼尔探险队的瞭望员看到了不远处的海面上飘着一艘破烂的帆船。

    “船长，文布朗船长，前面似乎有船只！”

    下方，一个正端着一盆植物一边写写画画的男人抬起了头。

    “库朗，你就不能让我听不见你的声音吗，我正在记录啊！混蛋！”

    库朗哈哈大笑，正在甲板上嬉闹的水手们也哈哈大笑了起来。

    大家都知道文布朗船长虽然在工作的时候被打扰了会难得的爆一点粗口，但是却不会真的动怒，他只是不舒服于被打断工作这件事而已。

    虽然心中有些恼怒，文布朗船长还是匆匆跑到了船头，拿着望远镜看了一下。

    “什么啊，原来是落难的小帆船……我还以为又遇到了劫财的。这伟大航路走到这一带以后抢劫的多了不少啊~”

    “船长，要靠过去救人吗？那船看起来是经历了风暴的样子。而且……看样子是一艘超小的船诶！”

    文布朗船长一挥手“那还说什么，这片大海上既然遇到了，那么就帮一把吧。”

    库朗摊手耸肩吐槽道“我就知道，你总是要插手到这些事情当做，之前在香多拉也是……哎……等等我！”

    ……

    幽幽子悠悠的睁开了眼睛，脑子里却想的是之前被温蒂妮怂恿的事情。

    以自己那刚刚能用一点点的果实能力去风暴里浪。

    幽幽子是不想尝试的，但是温蒂妮给出了兜底的保证之后幽幽子心一横，上了。

    然后……

    温蒂妮那个家伙兜底是真的兜底，但是是在最后关头保命的那种兜底，而幽幽子……感觉自己都快被雨淋成傻子了。

    “混蛋，你还真就袖手旁观，这可是你的身体啊！”

    “但是那种情况我随时可以处理啊~”温蒂妮凡尔赛的说道“一个响指的事情。”

    幽幽子：我不想和你说话。

    “好啦，至少这下你应该找到一丝方向了吧。融合一旦完成，你的行动将会更加轻松惬意，只是现在的你肯定向受不了这种待遇。”“对了，告诉你一个好消息。”

    “你或许可以换船了。”

    话语刚完，一个黑影罩住了躺在船上的幽幽子。

    那是一艘比幽幽子现在的这艘破船大了不知道多少倍的大船，虽然可能比不上大白号，但是已经算是大船了。

    “这不会是海贼吧~”

    幽幽子嘟囔着。

    一个浑厚的声音却从上方传来。

    “下面的人，我们是卢布尼尔探险队，你们这是遭遇了风暴吧，需要帮助吗？”

    幽幽子抬头，那是一个十分有特色的家伙。

    嗯……怎么一个特色法喃~

    头上顶了一个栗子……

    那人说着话，人却已经一跃而下来到了小破船上。

    “看了你需要帮助啊~”一只手伸到了幽幽子的面前“文布朗·罗兰度，卢布尼尔探险队的船长，兼植物学家。”

    “你安全了！”


------------

D381.多弗朗明哥的困惑

    “小姑娘，马上就要到达香波地群岛了。”

    库朗笑嘻嘻的罐着朗姆酒，酒液从嘴边盈出，顺走嘴角流走，淡淡的香气飘到了幽幽子的鼻中。

    幽幽子连忙丢了一个鄙视的白眼。

    “可耻的浪费。”

    朗姆酒是一种廉价的果酒，一般度数不高，但是因为是一种带甜味的果酒，所以受欢迎的程度还是很高的。虽然喝朗姆酒容易被水手们称为‘娘们’，但是这种事情一般也就在海贼的船上比较多。

    在卢布尼尔探险船上却仅仅是一种愉悦身心的饮品，并没有那么多的意思在里面。因此在卢布尼尔探险船上这些家伙时不时的就会开上一瓶喝。

    幽幽子对于酒精的气息并不感冒，但是果酒特有的果香还是勾的幽幽子一愣一愣的，没有别的什么原因，这船上的厨师有点拉。

    似乎为了配合幽幽子的想法，肚子倔强的咕咕响了起来。

    库朗微微一愣，随即哈哈大笑了起来。

    幽幽子脸微红。

    吃惯了柯娜大厨的手艺然后来体验这船糙老爷们的手艺就很能体会什么是天上地下。虽然有些夸张，但是手艺上的差距是真的大。

    “笑，笑个头，你们国王就这么抠的吗！连一个正经的厨师都不愿意给你们配上吗？”幽幽子咬牙切齿，一脸愤愤。

    卢布尼尔探险船上面是没有专门的厨师的，做饭这事情完全是这群家伙走了一轮以后找了其中做饭手艺勉强拿得出手的倒霉蛋来弄的。

    “哈哈哈~卡鲁那家伙……确实不怎么样。”库朗没心没肺的笑道。

    “不过，虽然确实不怎么样，但是他在出航以后手艺已经提升了很多了。话说，小丫头，你不会是那个大户人家出来的大小姐吧。”

    “算是吧……”幽幽子摇摇头“算了，不和你待着了，继续和你待着我会饿的。”

    库朗一口酒喷了出来，捂着肚子哈哈大笑“哈哈哈，去吧去吧，罗兰度那个家伙可不像我们这些家伙。”

    幽幽子绕过设计有点不太合理的过道来到了罗兰度的船长室。

    说是船长室，倒是更像一个大杂烩的杂物间。

    一面墙是为了抵抗海浪特制的书架，摆满了书籍，不过房间也就这里最为整洁了，一角堆了各种动物的皮毛或者骨骼和牙齿什么的，数量不多，但是看着很乱，剩下的就是摆满了房间的各种植物盆栽，为了抵抗大海的颠簸，这些植物同样进行了固定。而罗兰度就在这些植物包围的办公桌上捧着一盆植物记录着。

    “小家伙，你怎么想着到我这里来？”

    幽幽子嘴嘟嘟鼓起“别说了，你船上的家伙就没有一点正经的吗？！”

    罗兰度摇摇头，脸上挂上了一些笑容。

    自从这个小丫头上船了之后船上倒是多了许多生气，那些无聊惯了的家伙们变得活跃了许多，这枯燥的航行似乎也变得有趣了起来。

    虽然冒险是很快乐的事情，但是比起冒险，他们还有一半的时间还是处在枯燥乏味的大海上，或许开始会觉得兴致盎然，但是面对千篇一律缺乏有趣变化的大海，只有时间一久，大多数人都会困乏的。

    或许对于这个小姑娘来说，船上这些家伙天天喝酒，但是罗兰度知道，就这还是因为多了她这个乐子人。要知道前两天他统计酒窖的时候发现酒的用量比之前少了一半多。

    “好啦好啦，辛苦你了，另外之前穿过鱼人岛的时候多亏你帮忙了，如果不是你，我们指不定要在鱼人岛待多久。”

    说起这个事情幽幽子点了点头。她也没有想到400年前的鱼人岛的情况如此糟糕。

    虽然没有多少海贼的袭扰，但是这个时期其实才是鱼人岛最为绝望的时期。因为没有海贼，但是鱼人岛在这个时期并没有加入世界政府，鱼人还不能被算作‘人’，因此无数的捕奴队肆无忌惮的对着鱼人岛发起挑战。

    也正因为这样的原因，现在的鱼人岛对于人类的排斥几乎到了见面就是不死不休的程度。

    普通的旅行者如果想要冲鱼人岛过去基本只有一条路，带上足够的物资，在祈求不会被鱼人们包围的情况下不作休整的一次性穿过红土大陆。

    而鱼人在水中的优势……

    他们甚至不需要和你正面战斗，只需要将泡泡戳破就足够干掉一船的人了。就算能干掉几个，但是却避免不了最后的结局。

    卢布尼尔探险船运气并不好，很轻松的被鱼人们包围了。

    但是幽幽子，或者说是温蒂妮站了出来。

    幽幽子摇摇头“罗兰度，事情没有你想的那么简单的。”

    其中的事情牵连太多，温蒂妮当时直接拿着一个奇怪的信物去见了鱼人岛现在的国王。

    那是一个充满了煞气的家伙，只论气势就和400年后的尼普顿国王强了不是一星半点。

    温蒂妮和那位国王聊了几句之后对方便态度柔和了不少，不过说的东西幽幽子却是不怎么明白。不过其中一个名字却被幽幽子捕捉到了。乔伊波伊。

    只是似乎是想起了幽幽子，温蒂妮点到为止并没有继续说下去。

    而国王也破例让卢布尼尔探险船短暂的停留在了鱼人王国，不过行动还是被限制了。

    罗兰度点头“我也没有想到，你竟然能够和鱼人说上话，而且我也没有想到鱼人并没有传闻之中的那般凶戾。不说这个了，我刚才观测了一下气象，发现海面的气象变化已经比较稳定了，麻烦你去通知一下他们吧，做好登岸的准备吧。”

    “可恶，你这不是又把我赶上去和那些酒鬼玩了。”幽幽子不爽的翻了个白眼，但是还是蹬蹬的去了甲板。

    一边走，幽幽子也在回忆着罗兰度的冒险经历。

    在鱼人岛之后的……

    是被认为根本不存在的小人国……咚塔塔王国。或者说……格林比特岛。

    这是新世界航线之中的一个可以被当做初始岛屿的地方，这里是一个春岛，有着极其丰富的植被，自然也有着许多强大的动物。同时这个岛屿也是另外一个岛屿，德雷斯罗萨的前一站。

    两个岛屿其实距离并不远，中间还有人为修建的道路可以往来。

    而在海贼王的故事中，路飞所走的庞克阿萨德其实是另外一条路线，只是因为岛屿上事情以及罗的恩情，路飞直接跳了线路直接冲到了另外一条航线。

    在开展对多弗朗明哥的战争之前，咚塔塔王国的老者曾经讲述过咚塔塔一族和罗兰度的相遇。以及为什么会将罗兰度奉为英雄。

    因为罗兰度和但是的咚塔塔一族一起对抗了‘巨大的人类’

    幽幽子有所猜测，不过在半天之后猜测被验证。

    巨大的人类，就是巨人族。

    和400年后不同，400年前伟大航路后半段几乎到处都有巨人族的身影，一般的岛屿是经不住巨人族的食量的，人口一旦扩张，巨人族便需要到外面闯荡，可以说这个时期的巨人族几乎就是巅峰时期。

    再往后就是300年后的巨兵海贼团的时期了。

    那时候由东利以及布洛基巨兵海贼团突破了红土大陆，将巨人的影响里扩张到了伟大航路前段。

    但是在两人销声匿迹之后，世界政府开始对巨人大面积的追杀，后面就是修女加尔默罗在海军本部捞巨人的那档子事情了。

    既然敌人是巨人，咚塔塔一族无力抵抗也就正常了。如果只是普通的人类，咚塔塔一族再弱也还是有一战之力的，但是巨人族的话……

    那是真的没啥办法了。

    ……

    时间回到现在。

    格林比特岛

    在一片废墟之中，古拉·迪乌斯大大方方的走到了一片小人族的面前。

    “少主说了，你们需要前往德雷斯罗萨帮少主培育植物。”

    此时小人族之中，雷欧紧握拳头，却只能咬牙切齿什么都干不了。

    不光是他，小人族大多数人都是如此，多弗朗明哥之前从他们这里绑走了咚塔塔王国的雪莉公主，以此为要挟要咚塔塔王国为其工作。

    时隔多年，堂吉诃德家族再次归来，再次将黑暗笼罩在了小人族的头顶。

    咚塔塔王国国王甘乔无奈的走上前答应了这个事情，并表示明天就会派人过去。

    迪乌斯满意的点点头。

    少主的人造恶魔果实研究已经差不多了，现在正是需要这些小人族干活了。

    迪乌斯一走，雷欧一下绷不住了。

    “国王，这样我们……没有未来了啊！”

    国王甘乔无奈的摇摇头，看不见的眼眸之中有些湿润。

    对于雷欧这个小伙子，甘乔是明白的。招了招手，让雷欧跟上了他。

    来到咚塔塔国王的住所之后，甘乔取出了一叠书。

    “雷欧，你可知道我们咚塔塔王国的两个大恩人。”

    雷欧点头“是罗兰度还有温蒂兰度！他们的故事我再熟悉不过了。”

    甘乔点点头“你们虽然知道了故事，但是却不知道当初温蒂兰度离开的时候曾经留下过一段话。为了不让大家恐惧，王族一直没有告诉你们。”

    雷欧微微一愣，本以为经常陪伴公主的他对于这些故事已经知道的比较详细了，但是没有想到还有这种事情。竟然是会让族人恐惧的事情。

    “是什么？”

    甘乔叹息一声“温蒂兰度当初的话只会在王族之间传承。她是如此说的。400年后，堂吉诃德会再次回来。不要急于抵抗，我会来帮你们的。”

    “温蒂兰度！！”“不对！”

    雷欧一下反应了过来。“温蒂兰度的寿命……”

    甘乔点点头“是的，正因为考虑到了这种因为，所以王族一直没有讲这个事情告诉大家。”

    “可是……”雷欧咬牙“难道我们就要一直这么等着吗？等着不确定的温蒂兰度？”

    “当然不！”甘乔摇头“温蒂兰度的事情根本没有办法确认，在那之前我们需要隐忍，然后找到机会！”“就如同书中，罗兰度和温蒂兰度说的一样。从来不要将希望寄托给别人，希望要用自己的手去争取！”

    雷欧艰难的点点头“我明白了！”

    与此同时，德雷斯罗萨的城堡之中，多弗朗明哥拿着一本书看的眉头紧皱。

    “没有，没有……”

    “少主，你又在查那个事情吗？那个格林比特岛上的雕像？”拉奥·G疑惑的问道。

    多弗朗明哥微微点头，仰头休息了起来。

    如果只是罗兰度，那不会让多弗朗明哥如此在意，但是另外一个……

    “那个人……不会错的，那是被世界政府从历史之中抹去了的人，但是为什么只有那群小人族的历史记载如此不同。”

    难以想象，那个人竟然活到了那个时候。或者说……

    多弗朗明哥手一甩，将手里的书丢在了一旁。

    这些书是从圣玛丽乔亚的图书馆中拿出来的，如果不是他曾经的天龙人身份的话是根本不可能接触这些书籍。和外面流通的书籍不同，这些书籍是为了给圣玛丽乔亚内的天龙人准备的，里面的内容更加准确。

    而多弗朗明哥查看的这些书籍都是关于那个400年前的大话王罗兰度的。

    难道他们刻意在隐瞒她的存在吗？还是说，她根本不存在？那么小人族那里的雕像又如何解释。

    “拉奥！”

    “我在。”

    “我要去一趟艾尔巴夫。”

