=============简介=============

本书变嫁。
生者的世界，亡者的世界，当有着系统的人进入了亡者的世界，夺走了她的寄托物，会怎么样？
离：“混蛋！把我的寄托物还给我！”
“你亲我一口就给你摸一摸。”
“无耻！”
“？哦？这么说你不想要？”
“……我，我要……”

==========================

作者：godineye
NOVELID: 375616
普通标签: 

系统标签: 恋爱、系统、嫁人、变身、

=============正文=============


第一章   死亡
  这个世界有妖怪。
  寒风呼啸，大雪飞扬，高高的山巅，有的是寒冷与孤寂，放眼望去，只有银白色笼罩着的地面。
  路途坎坷。
  在这白茫茫的世界中，却突兀的出现了一个漆黑的小点，银色的世界中，这个漆黑的小点是那么的突兀。
  “我会找到你的。”让人难以理解的，出现在这洁白而又冰寒世界中的，是一个人，一个男人，一个甚至于穿着短袖的男人。
   他面色红润，穿着一身极为清凉的衣服，顶着寒风和霜雪前行，满天的白雪在靠近他的瞬间，就消散于空气中。
   低温对他是无效的。
   他似乎是为了寻找到某个东西才来到了这里，这个与世隔绝的地方，只有大雪所笼罩的地方中，到底有什么值得追寻？
   男人的速度并不快，他步履稳健，姿态从容，行走于这座高山之上，如履平地。坎坷的地形无法对他造成任何阻碍。
   他在这座山里面已经找寻了三天了，然而，他没有见到自己想要见到的东西。
   终于，男人停下了脚步，望着白茫茫 的世界，他最终叹了一口气：“既然不愿意出来，那么，就是在逼我动手了。”
   男人周围的空气在扭曲，就像是突然之间更换了季节，炎热的夏天才会看到的扭曲的视野出现在了这里。
   白雪在消融。
   多年堆积的以男人为中心迅速的消逝着，露出深黑色中夹带着少许血红色的地面。
   男人冷哼一声：“果然是大妖！”
   突然，他猛地回头，一拳砸了出去，一块巨大的石头被他砸飞出去，他自己也是后退出去几步，不等到他回过神来，一道晶莹的冰锥便从远处飞了过来，直接刺穿了男人的躯体。
   可，这并不是结束。
   被刺穿了躯体的男人突然化作流水消散，在不远处，空气扭动，男人的身影重新浮现出来。
   他并不能将这个区域全部融化，在如此严寒的地方，即便他已经是很厉害的修道者了，也难以抗衡自然的力量。
   没有雪花飞舞的区域，仅仅局限在男人周围十米左右的地方，而在那之外，被白雪覆盖的地方里面，一头又一头的“怪兽”出现了。
   这些怪兽通体纯白，和周围的雪景融为一体，全身长满了容貌，就像是传说中的“雪怪”，当然，它们并不是。
   “高山上就是会有这样奇怪的东西。”男人微眯着眼睛，他的目标可不是这些家伙，虽然这些东西也称得上是妖怪，可那不过是一些小妖，甚至用稍微科学一点的说法，这些东西本身就是这片高山生态系统中的一部分。
这些东西本来就是与世隔绝的一些特殊生命而已，他要找的并不是这个，而是一个本来不应该存在于这个世界上的东西。
从鬼域里面爬出来的东西。
深呼吸，调节好自己的呼吸，王离默默的调动着自己体内的力量，他一个箭步冲了出去，以超越常人认知的速度，挟裹着巨大的力量，直接冲入了那群怪物当中。
他的身体散发出淡淡的光辉，一拳一脚，就能够将那体型是自己好几倍的怪物给打飞出去。
 就像是割草，亦或者说是屠杀，他轻而易举的让这些怪物们失去了战斗的能力，不过他没有下杀手。
因为没有意义。
他要找的是另外的东西。
一枚雪花落在了他的脸上。王离瞳孔紧缩，现在自己周围的雪花都应该是被融化了。
从背脊窜上脑髓的冰寒让他突然停止了自己的动作，然后以一种看上去非常不合理的姿势在空中实现了转折，垂直落在地上，猛地一蹬脚窜出去十几米离开了所在的位置。
原来他所在的地方，已经被寒冰冻结。
王离默默回头，他看到了，被冻结在冰块之中的怪物，以及，在冰块后面，漂浮于空中，那近乎于圣洁的声影。
“雪女。”
活人生存的世界，死人生存的世界，两个世界如果产生了交互，那么就会又恐怖的事情发生。
二十年前的一件事情，让某些东西从死人的世界里面出来了。
圣洁的女性的形象，银色的长发飞舞，周围的雪花是她的武器，从鬼域中爬出来的东西，本来是什么东西王离并不在意，他只是知道，这么多年他一直要找的，要除掉的东西，终于出现在了自己的面前。
离。
离为火卦，王离本来不是这个名字，他给自己改的这个名字，从雪女第一次出现在自己眼前的时候，在他的面前屠戮众生，以至于自己父母也倒在自己面前的时候，他就知道，这是自己一生的敌人。
他要杀了雪女，或者说，至少，要让她滚会鬼域中。
周围的温度在降低，即便是王离的身体散发着高温，但他也感受到了那深入骨髓的寒意，雪女很强。
但，他自己这么多年的准备，也不是虚无。
身体在微微的颤抖，他不清楚自己到底是激动还是说害怕，亦或者是，某些让他自己都难以形容的感受。
握紧了拳头，要做的事情没有什么区别。
手印变化，他之所以要用拳头解决那些雪怪，就是为了在面对雪女的时候，能够多一些底牌。
“离为火，日晷之离。”
没有什么值得隐藏的，也没有什么值得酝酿的，有的只是，直接用处自己学习了这么多年，练习了这么多年，然后，幻想了这么多年的杀招。
在雪女还没有反应过来的时候，杀了她。
漆黑的火焰在空气中燃烧，王离背后隐隐约约出现了一个巨大的日晷，太阳照在日晷上，阴影成为火焰燃烧。
那将是毁灭一切的火焰
然而，王离在雪女那不知道是从哪里偷取来的脸上，看到了意思不屑。
从鬼域中爬出来的东西，脸上露出了不屑的表情，白雪呼啸，和漆黑的火焰接触， 瞬间消失。
可，雪女似乎丝毫都不在意。
突然间，王离发现，雪花中，带上了一丝血红色。
黑色的火焰受到了阻碍，透过黑色的火焰，王离能够感受到从那雪花中所传递过来的绝望和悲哀。
王离震悚的看着漂浮着的雪女的身影，他的喉咙有些发干：“你到底，杀了多少人？”
日晷之离，即死之火。那本来就是带着绝望和死亡的火焰，是王离准备了数年的大杀招，可是他却通过日晷之离感受到了那些雪花中的悲哀和绝望，每一片雪花，似乎都是一条人命。
王离看着眼前飞舞的雪花，带着一丝丝血红色的那些，都是人命吗？
一种恐怖将王离笼罩，这怎么可能？
他突然意识到，用日晷之离来对付雪女这样的东西是最大的错误。
手印变化，他口中喃喃自语：“突如其来如，焚如，死如，弃如！”
就像是炸弹突然爆炸，漆黑的火焰就像是某种燃料，被一点淡黄色的火星点燃，恐怖的火焰冲上云霄，笼罩这个雪山，积雪融化又蒸发，升上天空，又化为雨云。
没有凝结成雪花。
雨滴落下，漂浮在半空中的雪女有些愣，她看了看自己，身体变得无比虚幻，倒不如说，在活人的世界得到的身体在那个火焰爆炸的瞬间就已经被消磨掉了，如果不是在这个世界吸收了那么多对自己有用的东西此刻自己已经消失了？
恐怖的人类，但是他为什么要杀自己？
对于一头从鬼域中爬出来的生物，她完全不能够理解王离的行为，王离本来所在的地方已经什么都不剩了，显然那个人已经死了，可是为什么？
鬼域中，不会有生命做出这样的事情，他的死亡毫无意义。
雪女来到活人的世界之后第一次感觉到了一种名为“荒谬”的情绪。那个男人就像是彗星一样来去匆匆，唯一不同的就是，自己也差一点就要死了。
莫名其妙。
可现在并不是发出感慨的时刻。
因为……
一道门出现了。
雪女在看到这扇门的瞬间，就已经开始后退，可是她，现在很虚弱，门非常小，很小很小，只能够容许一只手臂通行。
为什么是一只手臂？
因为就有那么一只手，从门里面伸出来，抓住了虚弱无比的雪女，将雪女拖入了门后的世界中。
“不！！！”
雪女第一次的，发出了声音，尖锐而又恐怖，来自于深渊的厉鬼不外乎如此。
她不要再回到那个世界。
可，她太虚弱了
几乎是瞬间，她被拖入了那个世界。
死者的世界，血红色的世界，雪女看到了熟悉的光景，她还看到了，那个男人，刚才死去的男人。
她终于懂了，为什么这个男人要突然对自己动手，那是仇恨，她最喜欢的一种人类的情感，因为相当的美味。
不过过去也仅仅是这样了，现在不同了，她自己有了这样的情感，她恨眼前的这个人，费劲了一切才从死者的世界逃出去的雪女，恨眼前的这个人。她的理智在消失，这个世界，和活人的世界完全不同。
“啊！！！！！”
尖叫着，雪女直接朝着王离冲了过来。
而王离，也仿佛失去了理智，朝着雪女冲了过去。
两个半透明的身影直接撕扯在一起，相互啃咬，吞噬，就像是怪物，他们现在，也本来就是怪物。

第二章 亡者与系统男主
杀，吞噬，杀，吞噬，杀吞噬！！！！！
  不知道过了多久，王离突然睁开了眼睛，他站在血红色的世界中，放眼望去，一片虚无，什么东西都没有。
  脑海中充斥着各种念头，很多不属于自己的东西在不断的冲击着自己的意识，杀戮和吞噬的念头不断冒出来，他感到非常的痛苦。
  疯狂的敲击着自己的脑袋，王离企图让自己冷静下来，可越是这样，她的理智就越发淡薄，她现在只想要将眼前的一切都撕碎。
  将周围破坏殆尽。
  王离再一次意识清晰的时候，他终于冷静了许多，尽管周围已经被他彻底破坏，就像是被牛犁过的地面，但又毫无规则可言
。
  他终于意识到了一个事实。
  他死了。他想起来了，他已经死了，在面对雪女的时候，他选择了死亡，这是他早就做好的准备，所以，他所在的是，死者的世界。
  微微低头，他看到了，自己全身被血红色覆盖，而在那血红色中间，是一抹金色的火焰。
  “后手没白做。”
  他早就进入过死者的世界，如果说什么都没有准备，就去对战那个从死者的世界中爬出来，又在生者世界中制造了无数死亡的恐怖的雪女，那不过是找死，并且毫无意义。
   死亡之后，灵魂会进入死者的世界，自己留在灵魂中的火焰，指引了刚刚死亡的自己的的灵魂打开了亡者世界的大门，将雪女拖了进来，然后……
   看来是自己赢了。
   脑海中充斥着各种念头，杀戮与吞噬，恐怖与绝望，他意识到自己的处境似乎没有想象中的那么好。
   心头的火焰只有微弱的一丝，他几乎要迷失在杀戮之中。
   他需要控制自己。
   很清晰的意识到了这一点的王离，开始剥离自己身体上附着着的血红色，那是这个世界的力量，就好像是血丝一样，慢慢的从王离的身上抽离。
   随着那些血红色的脱离，王离的意识在逐渐变得清晰起来，然而，随着血红色的抽离，她突然发现了有什么地方不对。
   为什么，是女人？
   随着理智的逐渐恢复，王离突然发现了非常离谱的地方。
   他……她的性别，是女。
   说起来非常离谱，按理说在死者的世界中，以什么形态出现都是有可能的，甚至时时刻刻都能够发生变化，可自己为什么就以一种女性的姿态固定了？
   所谓亡者的世界，就是所谓的灵魂的居所……灵魂分性别的？不对啊，那就算是分性别，自己也该是男人才对啊。
   完全无法理解此刻现状的王离突然的感觉到头痛，那些被抽离的血丝就像是受到了什么牵引，开始朝着王离身上回流。
   她意识到，自己需要保持冷静，如果继续丧失理智，她不知道自己是不是还可以清醒过来。
   只有把自己性别的谜团放在心底，她竭尽全力的抑制着自己体内的那些不属于自己的残暴与嗜血的东西。
   渐渐的，渐渐的，血红色全都被她从自己的身体上抽离了出来，那些血红色的丝线交织在半空中，最后形成了一件血红色的大衣。
大衣落在王离身上。
“所谓的红衣厉鬼吗？”王离在此刻意识到了自己的形态，或者说，自己的存在到底是个什么级别的东西。
亡者的世界中，有很多稀奇古怪的东西，那些东西在人间流传着各种传说，比如说雪女，又比如说此刻的自己。
 红衣厉鬼。
自己变成女性的样子应该和雪女有些关系，但是厉鬼这种东西本身和雪女那种又有不一样的地方。
不过，她此刻弄清楚了自己的情况。
厉鬼是执念。执念的集合，生命体死后不愿意消散的执念，就会成为鬼魂，正常情况下，会直接进入亡者的世界，而有些执念，非常残暴和恐怖，会吞噬掉别的执念，不断的变强，最后凝结成实体，有了自己的意识，即是所谓的厉鬼。
而在厉鬼之上，厉鬼中的王者，即是所谓的红衣，红衣厉鬼。
到底过去了多久？
王离思索着，她成为了红衣厉鬼，那么也就意味着，已经度过了漫长的世界，自己体内的那些冗杂的东西，都是被自己吞噬过的执念的留存。
最终，王离只是发出轻轻的叹息：“我还是死了啊。”
举目望去，这个血红色的世界，孤单而又恐怖，她突然又喃喃自语：“我已经杀死了雪女，为什么，执念没有消散呢？”
所谓执念这种东西，一旦完成，就会消散，生前的愿望，亦或者别的东西，就算是放在那里不管，也终究会消散，除非像是自己现在这样的，不断的吞噬，最终产生了不一样的变化。
为什么，她自己还活着。
王离无法理解，最终将雪女拖入了亡者的世界中，自己的执念就应该消散的。
可事实却是……
血红色的丝线从血红色的大衣上抽离，最终在王离面前形成了一面血色的镜面，尽管血红，却可以倒映出此刻的镜像。
银发飞舞。
轻轻抚摸着镜面，那仿佛鲜血构成的镜面并没有让王离感到有任何不舒服的地方，她仅仅是看着镜子中的面容。
她难以忘怀的，是雪女的面容。
自己此刻，和那个雪女长得一模一样。
她好像突然懂得了自己为什么还活着。那是因为，雪女没有死。或者是因为，自己成为了新的雪女，但是又和雪女有些不同……
血丝在躁动着。
尽管不愿意承认，王离还是不得不做认同的是，她现在，是怪物。说是鬼魂也好，说是魑魅魍魉也好，但总之，不是活人。
既然成为了这样的东西，那么，就要按照规矩来。
鬼魂是执念的集合，但是执念，是需要依附于什么东西的。心头的一束小火苗，绽放着金色的光芒。
    血红色的油灯形成，火苗从王离的身躯中浮现出来，进入油灯之中。
这就是王离的寄托物，以王离的执念作为燃料持续燃烧的油灯，对于此刻的王离来讲最重要的东西不过是这个。
血红色的油灯时时刻刻滴落着鲜血，显得恐怖而又阴森，可那油灯中的火光却又好像是无比温暖，一种矛盾呈现在这盏油灯上。
王离知道，自己还是王离，可又不是王离了。
要说理由的话……
血红色的丝线突然形成了无数分离的尖刺，朝着某个方向刺了过去，一团半透明的东西被穿透，血红色的丝线就像是树根一样扎根于那个半透明的东西中间，下一个瞬间，那个东西消散。
王离满足的眯起眼睛，享受着吞噬别的执念给自己带来的快乐。
是的，自己的本质变了。自己的本质，其实也就是亡者世界中的怪物。以互相吞噬为乐的，以残暴与厮杀为乐的怪物。
亡者的世界中，她一个人独自迈步，血红色的大衣彰显着她恐怖的力量，不知道吞噬了多少执念的残暴的厉鬼，血红色世界的支配者……
不过是孤独的幽魂罢了。
这就是自己未来所在的地方，朝着天空看了一眼，王离压住自己那躁动的内心，她不介意自己成为了亡者世界的鬼魂，也不在意是否某一天会有一个从生者世界来到的强者，就像是当初的自己，用至阳至刚的火焰燃烧一切。
只是，她不会再前往生者的世界，尽管，她能够感受到体内那些执念对生者世界的渴望和执着。
如果自己去了生者的世界，一定会成为下一个雪女，在生者的世界中制造杀戮，那是她唯独不愿意做的事情。
红衣飘扬，唯有那一头银发，还有雪白的皮肤，在这血红色的世界，显得那么诡异，那么的不和谐。
……
艳阳高照，炎炎酷暑，路过的行人穿着短袖和短裤，依旧是满头大汗，抱怨着灼热的天气，可是，张枫之觉得通体发寒。
他呆呆的坐在人行道边上的座椅上，盯着某处发神，路过的人最多看他一眼，就不在注意他了。
只有他自己，知道自己在面对着什么。
“任务一：你一定很想要知道，这个世界的真相。”
“任务描述：亡者的世界，生者的世界，在平静世界的表面下，到底隐藏着什么？被选中的人啊，你所获得的，从来不是幸运。调理两个世界的平衡，不像是你所想的那么轻松。”
获得了一个系统，理所应当的应该想到的是走上人生巅峰，赢取白富美，可对于张枫来讲，他不想要。
当看到“亡者的世界”几个字的时候，他就知道，这不是自己能够接触的东西。
他并不是一无所知的普通人，这个世界，是有着一些不为人知的力量的，就像是王离，凭借生者的力量，能够和雪女作战，甚至于，把雪女杀死了。
他见识过一些东西，所谓亡者的世界，那是活人绝对禁忌的地方，进入了亡者的世界，就再也难以从里面出来了。
上一个从亡者世界中出来的，还是传说中的那个人，也是近五十年来唯一一个有记载的从亡者的世界中归来的活人——王离。
那可是大真人，放在古代都可以成为陆地神仙的家伙，自己这种小虾米，连个火球都搓老半天的，进入亡者的世界？
如果只是一通系统的提示，他还可以不在意，可是在自己所看到的界面线面，一道漆黑的大门，散发着血腥气息，推开就好像会发生某种不详的大门就在自己的眼前，路人好像什么都看不见，他自己也完全无法动弹。
“这是，非做不可？”

第三章   偷取和见面

  亡者的世界，被血红色所包裹，这里，各种恐怖的东西，各种诡异的东西都会出现，不管是厉鬼，还是说怪物，都有可能出现。
  而这个世界，也并非没有制度。
  王离终于遇见了同类。
  那是另外一头红衣厉鬼，她用的两次是“一头”，她从不认为像是红衣厉鬼这样的东西，可以称之为人。
  自己也好，对方也好，都不过是怪物而已。
  对方远比自己恐怖，自己的话，王离好歹还是觉得，单纯看长相，自己是非常好看的，至少说，符合人类的审美，一点都不恐怖，可是对方，就完全是恐怖，又或者是绝望的代名词。
  死相凄惨。
  全身都是密密麻麻的伤口，同样被血红色包裹，对方身上的血红就像是从那些伤口中流出来的鲜血，在那之上的，是一张面目全非的面孔，还有东拼西凑的躯体。
  然而，王离竟然觉得没有异常。
  她再一次意识到，自己也是恐怖的厉鬼，或许，在吞噬那些执念的过程中，见过了不知道多少这样的东西了。
  两个怪物不约而同的退后了，尽管对方看上去无比恐怖，但是都已经是红衣厉鬼了，也都有了各自的意识，只要不是触及到执念深处的东西，他们并不会冒险。
  每一个区域，都有一个霸主。
  而那个区域之下，就是那个霸主的觅食场，每时每刻，都有新的执念来到这个世界，那是霸主们的食物，又或者，在没有霸主的区域里，执念相互吞噬，最后，成为 新的霸主。
  王离没有扩大自己狩猎范围的意思，尽管她的内心在不断的挣扎着，有无数声音在告诉她，吞噬掉对方，那一定会愉悦到了极点。
  可是她克制住了，她对自己的行为感到厌恶，她不知道眼前的鬼物是什么样的，对于生前的东西留存了多少印象，可是，她对自己感到厌恶。
  退回了自己的底盘，不再吞噬来到这一个区域的执念，而是作为一个旁观者，看着这些执念互相吞噬，最终成为厉鬼。
  第一个厉鬼诞生了。
  然后，厉鬼就像是发疯了一样，朝着王离扑过来，王离顺手就把对方给吞噬掉了，虽然可以说是有了意识，但是很蠢。
  王离得出了这个结论，他们似乎不是太能够抵抗本能，不过这一点她好像也没有好到哪里去，比如说吞噬掉这个厉鬼，实际上是她自己没有忍住，本来打算研究一下的。
  不过既然吞都吞掉了，也就这样吧。
  吞噬厉鬼只能够让她感到满足，可不能让她变强，同样清晰的意识到了这一点。
  她的本能在告诉她，去吞噬掉自己刚才遇到的红衣厉鬼，那样自己可以变得更加强大， 她身体上的血红色在不停的躁动着，过了好久才平静下来。
  她没有必胜的把握，如果自己是活人的话，只是一个红衣厉鬼，还是很好解决的，可是自己现在也不过是区区鬼物而已，又能够怎么样呢？
  尽管红衣厉鬼看上去已经很厉害了，可是在这亡者的世界中，有远比自己恐怖的东西存在，她曾经见过那些东西。
  她默默的朝着和之前相反的方向走过去。
  不知道过了多久，她终于摸清了周围的一切，像是自己这样的厉鬼，周围有三个，而另外的怪物，有七八个。
  不过，它们都保持了相当程度的克制，这片血红色的世界，足够大，时间，也足够漫长，怪物们可以慢慢的，慢慢的消磨自己的时间，慢慢的等待机会。
   血红色的世界中，不知道时间的流逝，不知道万物的变化，只有一群怪物在肆意的嚎叫，肆意的奔腾。
   直到，某一天。
   王离不曾忘记这一天的光景，当她又一次顺手吞噬掉了一个自己忍了好久才诞生的一个厉鬼的时候，突然，隔壁躁动了。
   恐怖的血海就像是要吞没一切，血色的**将所有东西都席卷干净，一头红衣厉鬼的愤怒彻底的展现出了出来。
   失去了理智。
   王离在这个瞬间就判断出了形式，发生了什么事情，让那个满身都是伤口的红衣厉鬼失去了自己的理智，全力的爆发着自己的怨恨？
   她皱了皱眉头，包裹着自己身体的血红色大衣上面不断的有血丝往外冒，她知道，这是自己体内的执念在躁动着，她选择了退后，对方的怨气会影响到自己，如果自己也跟着失控可能会变得非常麻烦。
   事实上，有些东西已经失控了。
   她感受到了自己邻居们的躁动不安，血色变重了，王离在飞速的后退，她极力抵抗着从身体深处传来的不安。
   感受着身体当中的躁动逐渐平静，王离松了一口气，她并不太想要吞噬别的东西变得更加强大，她害怕自己会失去理智，成为真正的怪物，尽管，自己已经是怪物了，但……
   血色交织，吼声震天，血红色的世界中，不知名的凄咧的叫声传出去很远，那是怪物们发出的哀嚎，含带着那些从活人世界就带过来的哀伤和绝望。
   身体在躁动，在哀嚎！
   一股香气传入了王离的脑海，那是一种至高的诱惑，王离在嗅到这一丝气息的瞬间就知道，这是她无法抗衡的东西。
   她自己不愿意吞噬别的东西，可是她的躯体，或者说这一个意志的集合，无法抗拒这样的诱惑。
   体内的执念在哀嚎，它们想要吞噬什么东西，从战斗中心，传过来的某种东西。
   王离身上的血衣已经开始从她自己的身上剥离，朝着战斗的方向前进，王离最终摇了摇头，手中出现了一盏血红色的油灯，在那一抹淡黄色光芒的照耀下，她稍微平静了一些，装着一点星火的油灯显得非常稳固，丝毫没有受到远处战斗的影响。
   轻轻的油灯放在了一处隐秘的地方，王离朝着战场中心过去，她已经无法抗拒自己身体中的执念了。
   姣好的面容在前进的过程中逐渐变得狰狞和扭曲，王离的指甲变长，身体干枯拉长，整个心态都变得恐怖起来，眼睛深深的凹陷下去，闪烁着耀眼的血色，仿佛要吞噬一切。
   而就在王离离开后不久，一个人影滚了过来。
   非常狼狈的滚出来，四处打量，确认了安全之后，才四肢并用的跑到王离藏着油灯的地方。
   “任务《红衣厉鬼的寄托》已完成。”
   “任务描述：亡者的世界中，有那么一只非常特殊的鬼魂，她将会是你最得力的助手，在那一席血红色外衣的背后，所隐藏的东西需要你自己探索。
任务要求：获得红衣厉鬼的寄托物——油灯。”
听到任务完成几个字的时候，张枫终于松了一口气，实在是太难了，亡者的世界简直不是人呆的地方。
而且一上来就是红衣厉鬼这种东西，不是自己这样的小道士可以处理的东西啊！
“任务奖励：你获得了她唯一的希望。”
？？
当张枫打出一个问号，不是他有问题，而是他觉得系统有问题：“系统你给我解释一下！为什么任务奖励是一段莫名其妙的话啊！之前的几个任务都是直接奖励法术或者境界，这个奖励到底是个什么东西啊！”
和红衣厉鬼接触获得了红衣厉鬼的寄托物，这样艰难的任务完成，张枫以为至少应该给自己提升一个境界，不说大境界，小境界提升的奖励总该有的。
结果最后得到的是意义不明的话。
提着油灯，一股冰寒的感觉传遍了全身，下一刻，油灯中温暖的光芒照耀，又让张枫感到了一丝温暖。
“任务已完成，距离回归人类世界还有五分钟，你可以趁着这个机会和红衣厉鬼交流感情。”系统并没有回答张枫的问题，反倒是提醒了一句。
“？”
听到还有五分钟的可以回归人类世界的时候，张枫是松了一口气的，但是后面那句话让张枫感到疑惑。
什么叫做和红衣厉鬼交流感情？
突然，从背脊深处传来一阵冰寒，就像是被放入了冰箱中一样，从自己的脖子后面有什么东西在散发着冷气。
“还……给我。”
非常僵硬的，就像是凄惨的哀嚎般的声音响起，张枫头皮发麻。他能够想到的只有一个，就是手里这盏油灯的主人……
提着油灯的手在颤抖，他有些结巴的抬起油灯，往后面递过去：“还，还给你……”
然后，油灯消失了。
“任务道具，自动存入系统空间中。任务触发之前，宿主无法对任务道具进行操作……”
  张枫愣住了。
  他的手动弹了一下，只是捏到了空气，额角流下一滴冷汗，他知道自己说不得要完蛋了。什么狗屁系统，就是要自己死！
突然，手上传来了无比冰凉的触感，一双根本没有温度的手碰到了自己僵硬的手指，张枫的心已经提到了嗓子眼。
“你是，怎么做到的？”
不再是僵硬的，像是凄惨的哀嚎般的声音，反倒是清脆的，如同银铃般让人感到舒心的嗓音，张枫突然回头。
银发飞舞，红衣飘飘，在自己面前的，是抓着自己手的可爱的女孩子。
就像是被箭矢谁中膝盖，又好像无形的手捏住了他的胸腔中砰砰跳动的内心，张枫难以挪动自己的脚步，红衣厉鬼本该是恐怖而又让人感到绝望的东西，自己却从眼前的“女孩子”这里感受到了美好。
他见到过别的厉鬼，又或者是红衣厉鬼，可那些东西眼中都是充满了绝望或者暴虐，而唯独，在这个红衣厉鬼面前，他看到了对方眼中的好奇，她是真的在想，自己是怎么把那盏灯弄不见的。

第四章   短暂的交谈
王离很好奇，她真的非常好奇，眼前的这个家伙毋庸置疑的是一个人类，一个活人，一个在亡者的世界中活动的活人。
   有人能够来到亡者的世界并不是一件非常特殊的事情，可是这个人如果是像自己眼前的这个家伙这般弱小，就很让人好奇了。
  感觉随便一只厉鬼就能够把这个人给吞噬干净了，然而这个人不但在亡者的世界中行走，而且还偷了自己的煤油灯，偷去了自己的寄托物。
   王离突然明白了为什么自己的邻居们会突然躁动起来，应该就是这个家伙搞得鬼，虽然不知道他是怎么做到的，但是他的确是成功的骗走了自己然后拿走了自己的煤油灯。
   如果不是那一束火苗和自己的确是关系密切，自己也难以瞬间恢复理智从战斗中脱身过来找到眼前这个男人。
   活人！
  王离不能自已的感到一丝高兴，她尽管已经成为了怪物，就像是执念的集合，但也仍然为见到活人而感到高兴，排除掉自己身体中那些躁动着的想要吃掉眼前活人
的念头，王离是发自内心的感到高兴。
   尽管活人很香，香到了王离现在只想一口咬下去吞噬对方的血液，可是这个活人的出现本身就带给了王离巨大的慰藉。
   抓着对方的手，王离问：“你叫什么名字？”
   “张……张枫。你呢？”
  对方似乎有些紧张，王离能够感受到对方被自己抓着的手在微微颤抖着，甚至还在出汗，可爱的家伙，是被自己红衣厉鬼的身份给吓到了吧？
  “嗯~”稍微思考了一下，王离就做出了决定，“你可以叫我离。”
  王离已经死了，现在存在于这里的，只是由王
离的执念作为主导，有着自我意识的一个怪物而已。   所以叫离。
  “璃？”下意识的，张枫就脑补一个看上去要厉害一点的字出来。
   像这样精致的少女，她的名字也应该如同这样精致而美好。
   张枫很紧张，不知道多长时间没有和活人接触过的离感受到了对方的紧张，加重的呼吸，流汗和颤抖的手，快速的跳动着的心脏，对方很害怕自己。
   得出了这样的结论，离稍微有些坏心眼了。
  “张枫吗？如果这么紧张的话，是会被我吃掉的哦~”
   她是正儿八经的说想要吃掉张枫，因为她是真的有点想要吃了对方，不是她自己的意愿，但是她的身体在告诉她如果她吃了张枫应该能够变强，然后顺便去吃了那几个家伙，自己说不定就能够突破红衣厉鬼的这个境界。
   “我去，这红衣厉鬼这么开放的吗？”张枫在心中暗叫，他回忆着自己脑海中的知识，厉鬼是生物生前的执念相互吞噬之后形成的东西，那么如果说，这个生物或者的时候是那种职业的人，一副勾人的模样也不是没有理由啊……每一派教义里面都有色的描述，亡者的世界中，有相应的鬼怪也不是一件奇怪的事情。
他打量着离，这……她不会把自己给吸干吧？
突然有些担忧自己的肾到底是不是足够强壮，张枫居然还有一点小激动，他深呼吸，极力让自己冷静下来，所谓色字头上一把刀，他在心中暗自告诫自己一定要保持冷静。
离注意到了对方的小动作，越来越紧张了吗？有些小可爱啊……
后辈，她早就注意到了对方身体中弥漫的一些东西，那是自己作为道士的后辈，这也是王离只用了单字一个离的理由。
如果被人知道了自己堂堂大真人居然成了红衣厉鬼，而且还是个女性的外貌，颜面何存？
 她往前靠了一步，几乎要贴到张枫的身上，她才突然意识到，她现在好矮。张枫看上去并不算是太高，也就是一般的水平，而自己贴上来的时候，就必须要仰着头看着张枫才行。
张枫皱了皱眉头，本来离一下子靠过来，他是有些小激动的，可是随即，他就嗅到了从离身上传过来的，虽然非常淡，但是却依旧存在的血腥气。
气味在提醒着张枫，不管眼前的少女多么可爱，多么的让人怦然心动，但是，这依旧是一头怪物，在亡者的世界中，吞噬了数不清的执念，最终形成了自我意识的怪物。
 “你的长辈没有告诉你，只有到了日游使的境界才能够来到王者的世界吗？你才刚刚入定没多久吧？”
 离突然提了一句，这才是她想问的。
 修道者，或者说道士，从最开始的境界开始是：入静，入定，出神，驱物，夜游，日游，分神，雷劫，阳神。
 九个大境界，眼前的这个男人不过是第二个境界就敢进入亡者的世界，也不知道是胆子大还是不知死活。
 而且还敢盗取红衣厉鬼的寄托物。
 她盯着对方的眼睛，微微一笑：“把我的寄托物还给我，我可以护送你离开亡者的世界，这里不属于生者，如果你在这里待久了，就算是活人也会变成死人。”
 张枫心里发苦，他倒是想要还给对方，可是系统不让啊！他在心中疯狂的呼唤系统，可是系统完全不鸟他。
 与之对应的，他反倒是好奇起来，这头厉鬼，什么情况？真就像是系统说的那样，这是亡者世界中最特殊的一头厉鬼？
 不应该啊，不过是一头红衣厉鬼，在上面应该还有所谓的“鬼王”和“祸乱”。
 可是对方的态度太奇怪了，和自己之前见到的几个红衣厉鬼完全不一样，那几个红衣厉鬼给自己的感觉是，虽然有自己的意志，但是非常杂乱，很愚蠢。靠着系统的一些能力，他很轻松的就愚弄了那些红衣厉鬼，可是眼前的这个不太一样啊……
还知道道士的境界和规矩。
他的眼神突然变了，这头红衣厉鬼，不会是吞噬过进入亡者世界的道士吧？这一刻，他是真的怕了。
离注意到了对方的变化，怎么回事？对方又在害怕什么？不是说了把寄托物还给自己就护送他离开吗？
是不相信自己吗？
突然意识到了事情关键的离，莫名的有些哀伤。
也对，在对方那里，自己不过是一个红衣厉鬼，一个残暴和恐怖的怪物，这样的东西说的话又怎么相信呢？
他是害怕他把东西还给我之后我就杀了他吗？
一根血红色的丝线从离的血衣上面分离出来，系在了张枫的小指头上，而张枫完全没有注意到这个细节。
离的表情有些哀伤，她从来就不擅长掩饰自己的情感：“既然你不相信我的话，我可以先护送你去往离开这个世界的入口处，到那时候，你一定要把我的寄托物还给我，不然我真的会动手的。”
精致而又可爱的女孩子露出哀伤的表情，让人有些难以拒绝，张枫差点脱口而出“好的”话到了嘴边被他咽了下去。
这是一头鬼物，她一定是奸诈而又狡猾，阴森而又恐怖的。
张枫回忆起来自己当道士之前看的那些恐怖电影，那些最恐怖的东西一开始绝对都是你觉得是好人的那几个，最后才会揭开自己的真面目。
只有几分钟系统就要把自己送走了，暂时先稳住这一头红衣厉鬼。
“如果是这样的话，那就太感谢了。”
离点了点头，松开了一直握着的张枫的手，她转过身去，直接朝前走着，不再回头看张枫，她怕自己忍不住把张枫给吃了。
虽然吃了张枫寄托物也不会怎么样，但是她依旧不是很能对一个活人下手。
张枫跟在离后面：“璃小姐，对道家的事情很熟悉？”问出这个问题，很需要勇气，他有些怕对方突然回过头诡异的盯着自己来一句：“你猜。”然后露出阵面目把自己给吞噬。
离停住了脚步。她回过头，诡异的一笑：“你猜。”
张枫头皮发麻，他两腿一软，差点直接倒下，不过离却是转过身去：“每隔一些时间都有些道士还是和尚又或者是什么圣骑士啊，主教之类的东西，来到亡者的世界，可惜，最终从这里走出去的，很少。”
这头红衣厉鬼真的是红衣厉鬼吗？
张枫不得不怀疑，对方极有可能是比红衣厉鬼更加高等级的东西，比如说鬼王，只是因为某种原因，跌落境界到了红衣厉鬼。
因为对方的思路和意识实在是太清晰了，如果不是对方身上传过来的很淡的血腥气，他完全不会觉得眼前的少女是一头厉鬼。
“那个，离小姐，如果，我不把寄托物还给你，你会怎么样？”张枫突然问。
离愣了一下，她似笑非笑的看着张枫：“我不是说过了吗？我会吃了你的。”
“那，如果我不在亡者的世界了呢？”
离突然觉得对方话里面好像有什么东西不对：“你要是跑了，我会追到生者的世界去的。”
“据我所知红衣厉鬼离开亡者的世界是必须要有寄托物的吧？”
离身上血衣开始蔓延出血红色丝线，她死死的盯着张枫：“你到底想要说什么？”
张枫咧嘴一笑，这个男人对着离挥了挥手：“那么，有缘再见，离小姐。”
血红色的丝线瞬间凝成血刺，朝着张枫刺了过去，下一刻，张枫化为了光点，从这个世界消失了。
离愣住，她能够感觉到，自己的寄托物离自己的距离变得无比遥远，隔着生死，去到了那一端。
张枫跪在地上大口的喘息，吓死个人了，他还以为真的要死了，全然不顾路人们怪异的眼神，张枫有些跌跌撞撞的飞速离开，亡者的世界，真不是人呆的地方。

第五章       唯有真心能够印证真心
亡者的世界，血红色的天空，一切都被血色包裹，而这个时候，世界在被破坏。
  血色的细线散布到整个空间中，切割着空间中的一切，无意义和无目的的实行着破坏，那是红衣厉鬼的愤怒。
  离要疯了。
  她感觉自己被骗了，明明自己对那个男人那么好的，明明他那么香自己都没有吃他的！不仅仅是因为自己被骗了感到愤怒，她甚至还觉得很委屈。
  自己什么坏事都没有做那个男人就骗了自己！
  “张枫！！！！！”
   厉鬼的哀嚎传遍了血红色的世界，凄咧而又哀伤，就像是诅咒，却又难以传达。
   离几乎是想要立刻动身前往生者的世界，过去，她不愿意前往生者的世界，可是现在不一样，自己的寄托物被张枫拿走了。
   没有寄托物在身上，自己会逐渐变弱然后消失的。
   她万万没想到那个看上去老实的又弱小的张枫居然有能够突然离开亡者世界的能力，最后张枫化为光点的模样让离想起了一些东西。
   现在，只有一种办法了。
   厮杀。
   离开始疯狂厮杀，所有的执念，所有的厉鬼，凡是离所见的，都被吞噬，她需要这些东西，被吞噬的执念和厉鬼，最后化成了一枚枚透明的珠子，被离保存起来。
   这就是她的储备粮。
   唯有不断的吞噬，才能够让她不变弱然后消散。
   失去了寄托物的鬼，就像是无根的浮萍，一个大浪就可能覆灭。
   毫不顾忌别的红衣厉鬼亦或者是怪物，离如入无人之境，离开了自己的底盘，肆意的吞噬着执念和鬼魂。
   而在这个过程中，没有红衣厉鬼来阻止离。
   虽然红衣厉鬼的念头杂乱，也不聪明，但是它们还是非常清楚，这一头红衣已经失去了寄托物，她现在就像是疯子一样，任何厉鬼，就算是红衣厉鬼出现在她的眼前，她也会发疯一样的去战斗和吞噬。
   事实证明，的确是如此。
   在进入某一头红衣厉鬼的领域之后，对方和离爆发了冲突，离身上血红色的丝线瞬间刺入对方体内，而对方的攻击却全被离给闪避了。
   战斗方式太简单了，而且很单纯，对于擅长战斗的离来讲，正儿八经的单对单，红衣厉鬼不会是她的对手。
   最终，她吞噬了一头红衣厉鬼。
   比她想象中要恐怖，她无法变强，即便是吞噬了红衣厉鬼，在没有寄托物的情况下也没有办法变得更加强大。
   一枚血红色的珠子被她凝结了出来，这是红衣厉鬼的执念被提炼之后形成的东西，如果修道者吃了像是张枫那种，应该可以直接从入定跳过出神到驱物。
   不过这对于离来讲意义不大，她只能够当做是储备食物而已，毕竟寄托物还在张枫那里。
   还不够。
   仅仅是这些，前往生者的世界还远远不够。
   她依旧是在疯狂的吞噬，然后凝结或许是透明的， 或许是血红色的珠子，如同一个厉鬼的清理工，打扫着亡者的世界。
   直到……遇到了鬼王。
离跑了，跑的很快，虽然鬼王速度比她更快，不过她早就做好了遇到鬼王的准备，扔出去一枚血红色的珠子，那个珠子变化成了离自己的样子，非常幸运的是鬼王选择了抓近的那个，在这个时间内，离离开了亡者的世界。
当她跨过那一道只要呼唤就会出现的门户的时候，阳光照耀，她身上血红色的外衣在不断消退，就像是被阳光照耀的寒冰，瞬间融化。
离脸色大变，她吞噬着那些透明的珠子，维持着自己身上血红色的衣衫。
门户关闭，她看到了那头鬼王站在门户的后面，用一种诡异的眼神看着自己，或许在对方眼中，自己是在找死而已。
   她苦笑，自己也的确是在找死。
   阳光的力量超越了她的想象，和她最开始预料的不同，她曾经进入过日游使的境界，夜游使的灵魂的力量应该和自己此刻差不多，夜游使晋级日游使的时候，也会受到阳光的照耀，不应该这么恐怖的。
   可……
   她错误估计了一件事情，道士的灵魂，是很澄澈的，姑且不论本人如何，道士的修行，本就是修灵魂，而厉鬼，普通厉鬼也好，红衣厉鬼也好，最终，不过是各种杂念凝结而成的东西。
   稳固度和活人比起来差太多了。
   所以，在阳光下，全然不是对手。
   这就结束了？
   她突然抬头，看向天空中那耀眼的阳光，对于自己而言，似乎这样死去也是非常不错的？一头厉鬼选择了自我了断？
   她不再吞噬那些珠子，就算是自己吞噬了血红色的那些珠子，也不过是多撑一会儿，没有太大的意义。
   最后还能沐浴着阳光，是自己的幸运吗？
   生前，要用死亡才把雪女拖入亡者的世界，死后，却要沐浴着阳光而死，所谓的阴阳颠倒，不过如斯。
   血红色的外衣被消磨干净，阳光一点都不温柔，离只感觉浑身都很痛，就像是被火烧一样的痛苦，刺痛自己的灵魂。
   这样就，结束了吗？
   事实上，并不是。
   突然，有一丝寒冷。
   在灼热的阳光中，离感受到了一丝寒冷。
   她睁开眼，一个自己漂浮在空中：“雪女……”她一下子就认出来了，尽管和自己长得一模一样，但是眼前的这个，一定是雪女。
  “无能的东西，我还打算等到你成为鬼王再出来把你吞噬了，没想到你居然被一个入定的小道士给骗了来到了人间，找死而已！！！”雪女用蔑视的眼神看着离，她手上有一枚巨大的雪花。
   单纯的一枚雪花，纹路精致。
   “不过是吞噬了一些执念就敢来到生者的世界，道家大真人就这样的水平？早知道我就打上道家的山峰了。”
   雪女的话好像意外的多。
   那一枚雪花漂浮而起，最终化为了一枚配饰配搭在离的头发上，那几乎要将自己燃烬的阳光一瞬间好像失去了温度，离有些震惊。
  “我从亡者世界最深处找到的东西，便宜你了。别死了，道家大真人，”雪女化为一道白光，直接朝着离冲过来，离躲避不及，那道光直接进入了离的体内。
   离的表情有些微妙，她一遍又一遍的用检查自己的精神，可却完全没法发现雪女到底躲藏在哪里。
   摸了摸头上的雪花状的配饰，她感到一丝冰凉。
   就算是有这东西，阳光依旧是缓慢的对她造成伤害，不过这种伤害可以承受。
   吞下几枚透明的珠子，她身上，血红色的大衣重新出现，将她的躯体遮盖起来。再去纠结雪女的事情毫无意义，就算是要杀了雪女也要等到她从自己的体内出来才能够做到。
   那么……接下来就是去……找张枫了。
   血红色的丝线指向某个方向，她能够感应到自己的寄托物，但是方向不明确，但是自己，之前就在张枫身上留下了一丝血线，那就好用了。
   她颇为小心的前进着。
   就像是死者的世界对于生者而言是禁区一样，生者的世界对于亡者而言也是恐怖的
   一个屠夫身上的血煞之气可以让红衣厉鬼也不敢近身，身居高位的掌权者的周围厉鬼也很难靠近，真正的读书人身上环绕的浩然正气那绝对是邪物的克星。
  然后就还有所谓的道士，和尚，圣职者，这类本来就是特殊职业的家伙。
  鬼知道会不会突然遇到一个正在神游的道家真人给自己秒了。
  不对，鬼不知道，因为离就是鬼，神知道会不会突然遇到一个道家真人。
  所以离走得很小心，同时她也怕张枫察觉到什么东西，躲到他自己的师门里面抱大腿让自己没办法动手什么的。
  当然，她虽然这样想，但是架不住，张枫有系统。
  “任务：红衣厉鬼的报复。
任务描述：你夺走了她的寄托物，你夺走了红衣厉鬼的希望，她的心现在在你这里，为了你，她从亡者的世界中爬了出来，现在，她要来找你了。
任务目标：从红衣厉鬼手中成功存活。
任务要求：单人完成，不得依靠师门长辈或者物品。
任务提示：这是一头极为特殊的红衣厉鬼，她要的不是你的命，唯有真心能够印证真心。
任务奖励：没有什么是比一头最特殊的厉鬼的喜爱更让人愉快的。”
当张枫正在愉快的打游戏的时候，突然弹出来的系统界面让张枫愣住了。
“中单干什么呢？挂机？
所有人：兄弟们这把点了，出去举报谢谢。”
张枫已经顾不得这把游戏的输赢了，他默默的关闭了游戏，合上了笔记本电脑，他知道自己要完了。
打开任务道具的那一栏，里面一盏煤油灯静静的放在那里，好像是他的错觉，怎么感觉这盏灯的火焰，变得大一些了？
虽然还是很小的一点，但好像，的确是变大了一点。
不能依靠师门长辈……那不是只能靠自己？
他从床底下拿出自己的新手入门桃木剑，还有一些系统奖励的符箓，按照一定的规则贴在了房间的各个位置。
然后怎么办？
他回忆着任务的描述，唯有真心能够印证真心？这到底是什么意思？

第六章  人狠起来鬼都怕
  当夜幕悄然来临，天空中那耀眼的阳光消失之后，离终于松了一口气，尽管有着头发上的雪花帮助抵挡阳光，但对于厉鬼而言，阳光还是太过于耀眼了。
   不过，时间正好。
   想到时间的时候，离愣了一下，她已经好久没有感受到时间的流逝了，在亡者的世界中，时时刻刻都是血红，没有白天和黑夜，有的只是绝望和杀戮。
   已经来到了黑夜。
   她找到了张枫所在的地方，一栋公寓搂的顶层，很好，这样对方就算是想要跳楼逃走，也没有办法，毕竟入定这个境界太弱了肉体也强不到哪里去。
   活人的世界真的很不一样，到了夜晚，太阳消退之后，阴气上升，她感觉自己变强了。经过太阳的炙热，又吸收夜晚的阴气，她真的变强了。
   所以鬼物都想要来到活人的世界啊……
   穿着血红色的大衣，银发飞舞。她静静的站在防盗门的后面。
  而在屋内的张枫，此刻坐在电脑桌前，注意到了不同寻常的东西，温度降低了。
  他知道，璃来了、
  最为特殊的红衣厉鬼，已经到达了自己这里。门前发出剧烈的火光，伴随着一声凄惨的哀嚎。
  离已经触动了他贴在那里的符箓，他知道，这种东西很难伤到红衣厉鬼，毕竟也不是什么高级货。
  地面突然开始变化颜色，血液从天花板滴落，整个房间成为了鲜血的世界。随即，灯光熄灭，一片漆黑，只有从窗外透进来的一丝月光。
  空气中弥漫着血腥的气息，几乎要让人作呕。
  从背脊上传来的冰冷的刺痛感在提示着张枫，此刻，璃就在自己的身后，她就站在自己的后面。
  离的确是站在张枫的背后，她看着正襟危坐的背对着自己的张枫，眼中掩饰不住的兴奋，尽管她也不知道自己到底在兴奋个什么。
  “我是不是说过，我会吃了你的。”
  她丝毫不掩饰自己的行踪。
  张枫站起来，缓缓的转过身来，他又一次看到了这个美丽的女孩子，她的头上多了一个雪花一样的配饰，晶莹剔透，很配她。
  在月光的照耀下，给自己说这是一个代表着月光的女神他都相信，可惜……对方身上穿着那血红色的大衣，那是红衣厉鬼的标志。
  话说，这女孩子穿内衣没有？
  一时间想到了比较失礼的地方，张枫不由得产生了一些瞎想。
  “你在想什么？”
  “没什么。”
   看着张枫的眼神，离有一种莫名的感觉，好像对方在想什么奇怪的事情……可对方毕竟是一个道士，自己就算是红衣也没办法读取对方的内心。
   好香。
   离嗅着张枫的气息，这个男人身上有一种特殊的香气，在来到了活人的世界之后，她观察过其它的活人，虽然也很想要吞噬掉别的活人，可是没有那么香，没有张枫身上的气息。
   她推测张枫身上应该有什么东西，有什么非常重要的东西，吞掉了自己可以变得非常强大。
   缓慢的靠近张枫，一点点的，一点点的，她已经来到了张枫的面前，只要再走一步，两个人就会贴在一起。
   张枫没由的紧张起来，尽管对方身上有血腥气，但是闻习惯了好像还行，影响不大，但对方长得是真的好看。
   张枫这么多年，从毕业到失业到最后当道士，可从来没有和美少女靠的这么近过。
   离伸出手，她抓住了张枫的手臂，这一次，她不会在让这个男人突然化为光点从自己的面前逃走的。
   “那么，如果你把我的寄托物还给我的话，我可以让你没有痛苦的死去的。”她的手在不断的往上滑，最后，她轻轻抚摸着张枫的脸庞，感觉稍微用力，就可以把对方撕碎，然后吞噬……
   她仍然没有找到自己的寄托物，明明感觉就在自己身边，却没法找到。
   如果直接吃了对方，对方的记忆如果有所缺失，那么自己很那找到自己的寄托物，所以，张枫愿意自己叫出来的话自然是最好的。
   张枫并不反抗，他任由对方冰凉的手指在自己的脸上触碰着，甚至于还想到了眼前的鬼到底只是虚幻还是有实体。
   他说：“也就是说，无论如何我都要死的，是吗？”
   张枫呼唤着系统，可是系统并不理会，只有那任务的提示不断的出现在张枫的面前，唯有真心可以印证真心。
  “我听说，留存于这个世界上的厉鬼，都是有着自己的执念的，如果你愿意相信我的话，我可以帮你完成你的执念。”
   作为鬼魂活在世上，必然是有怨恨的，必然是有执念的，她在世的时候，到底有什么事情没有完成，到底还有什么东西是她想要的？
   他这话让离愣了一下，执念吗？自己的执念是什么呢？杀死雪女。她摇着头，只是说：“没有需要你做的事情，我也不需要你来帮我完成执念，已经来到了生者的世界，需要做什么，我自己会去完成。”
  “你这样，会永世不能超生的。”
  “假若是我想要超生，我早就消失了。”
  对话根本无法进行下去，这是一头特殊的红衣厉鬼，从最开始张枫就知道这一点，他为什么能够在亡者的世界挑动那些红衣厉鬼？因为提到了完成执念，那些红衣厉鬼会表现出来超乎一切的渴望。
   可这，对于这个特殊的红衣厉鬼似乎没有太大的意义。
   离的眼睛盯着张枫的脖子，她脑海中突然浮现出所谓的吸血鬼的形象，对着脖子好像的确很好下手，只要一口下去，就能够吞掉对方那从动脉中喷薄而出的热血，那应该会像是在夏天里面猛喝一口冰可乐一样的快乐。
   张枫已经注意到了离的变化，这头厉鬼似乎已经不耐烦了，她的视线从最开始的和自己对视，已经挪移到了自己的脖子，两只手也从自己的脸上放下来，抓住了自己的肩膀，只要她稍微踮起脚尖，就能够很容易的咬破自己的喉咙。
   被吸血好像也不错……才怪。
   他才不相信一头红衣厉鬼会像是那些小说动漫里面的吸血鬼那样只吸一点，她一定会把自己吞噬殆尽的。
   他试图动弹，可是事实证明，那是徒劳的。那双在自己肩膀上的纤细的手就像是有着万钧的力量，让自己根本没法动弹，跪下倒是可以。
   要跪下求放过吗？
   感觉应该没有什么作用。
   他只有一个逃走的机会，那就是璃要动手的时候，她要吞噬自己的时候，应该会露出破绽，那时候自己可以逃走。
   至于任务，他不打算完成了，用真心印证真心什么的，他不懂，也想不明白，所以，没有用意义。
   说到底，得到这样的系统，又怎么样呢？不如死了算了？最后一点执念进入亡者的世界，被怪物吞噬掉，或者成为怪物的一部分。
   张枫并不觉得有什么不能接受的，说到底，从所谓的系统来到自己这里的第一天起，他就觉得自己早晚有一天要被系统害死。
   离看张枫毫无动作，她不打算在给张枫机会了，她的身体在渴望着，渴望着对方的鲜血，吃掉对方，自己一定能够变强，甚至都不需要寄托物。
   作为怪物的本能，催促着离张开了那小巧可爱的唇，踮起脚，朝着张枫的脖子靠了过去，她几乎能够想象吞噬张枫时候的愉快了。
   要死了要死了要死了！！！
   张枫疯狂的挣扎，可是仅仅是被离按着肩膀，她就感觉肩膀一下已经没法活动了。
   脑袋里面疯狂的闪现出一个个场景，从小到大的场景都浮现出来，他知道这是所谓的走马灯，而那些场景，最终停留在了一句话上。
   “用真心印证真心。”
   他看到了离的脸，依旧是自己见过的最可爱的女孩子没有之一。
   人死鸟朝天，不死万万年。
   他跪下是能够做到的，但是不用全都跪下，只需要稍微弯曲膝盖，然后低头。
   两唇相接。
   离愣住了，她瞪大了眼睛，与之对应的，张枫也睁大了眼睛和离对视，他感觉自己可以活动了，离的双手好像失去了力量。
   接吻对于一个从未失去童真的男性来说刺激还是太强了，这时候你 让他压枪基本上是不可能的。
   女孩子嘴唇软软的像是果冻一样的触感已经让他不可自拔，尽管对方的身体没有什么温度，可是毕竟正好夏天，挺热的，张枫也全然不在意。
   他顺手就搂住了踮起脚尖的离，站直。
   本来就是踮起脚的离一下子被张枫抱了起来，而这个时候张枫还在，不断的往里探索。
   这是……活人的温度。
   离整个人无比慌乱，她从未想过张枫就这样亲了上来，对方的唇和舌是那样的火热，让没有什么温度的鬼魂感受到了那像是太阳一样的灼热。
   她试图动弹，但是莫名的感觉失去了力量，身上披着的血色的外衣此刻就像是一件普通的衣衫，根本不听她的指挥。
   “不……唔~”
   两边都非常生涩的接吻，一边强硬，一边抗拒的，最终，张枫心满意足的放开了离，他都有些要喘不过起来了，离就像是一个大号的布娃娃被张枫抱着然后放到了床上。
   她被放下之后，立刻蜷缩到了墙角，就像是一个受害的少女，警惕的盯着张枫。
   她怕了。

第七章   虚惊一场
 离是真的怕了，这个男人为什么可以？自己是鬼啊！自己是红衣厉鬼啊！姑且不论自己身前是个男人，自己现在不是人啊！
   她低估了人类的底线，没想到人类真的可以对不是人的东西下手。
   话说，话说接吻是这样的感觉吗？她蜷缩在床角，回忆着刚才的那种感受，虽然第一次接吻是和男人感觉有些恶心，但是……接吻好像……
   那种灼热的，仿佛要被融化一样的感觉。
   离摇摇头，把那种念头甩开，继续用警惕的眼神盯着张枫，这个男人他不是人，他比红衣厉鬼都还要恐怖。
   而且，最主要的问题是，她刚才没法动用自己的力量，这才是让离最惊慌的事情，如果不能动用力量的话，自己不过是一个勉强凝聚了实体的鬼魂，根本就是任由张璇宰割。
   即便是此刻，她也无法动用自己身上的血丝。
   阴险！！
   离敢确定一定是张枫在刚才自己碰到他的时候做了什么手脚，人类是真的奸诈和狡猾，她从记忆中能够回忆起来集中符箓可以让鬼怪失去力量，说不定就是那些东西，可是自己现在也没有办法……
  阴险的人类。
  离又一次的被人类欺骗了，她非常委屈：“你，你有本事，有本事正面来！搞这种小动作，算，算什么！”
  她是说张枫要是有本事，就正面和自己单挑，搞这些手段，让人不齿。
  但是在张枫这边就不是这个意思了。
  要知道，对于有些还是童真的小伙子们来讲，那枪一旦起来了，就难以遏制了。
  有本事就从正面来？搞这些小动作算什么？
  那就从正面来啊。
  大不了今天就被这头红衣厉鬼给榨干，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，虽然自己告别童真的经验是在一头女鬼身上来的，但是这女鬼长得漂亮也就不影响。
   张枫今天也豁出去了，他就当自己今天已经死了。
  于是他非常帅气的，把自己那网上订购的两百块钱四件的短袖一扯，无比豪气的报废了五十块钱。
  露出了在衣服后面颇为精壮的肌肉。
  还挺强壮的。离小小的惊讶了一下，对方身上的肌肉形状的确是非常不错，自己当年也是锻炼过的，要练出这样的肌肉可不那么容易……
  我在想什么啊！
  他要干什么？！
  张枫把手放在皮带上，紧接着屋子里面就传来解开皮带的咔嚓咔嚓的声音。离脸色惨白……虽然她本来就是脸色苍白，她惊恐的盯着已经解开了皮带，单膝跪在床上的张枫。
  “不……人，人不能，至少不可以……”她抓住床上的被子，遮盖住自己的身躯，她是真的害怕。
   张枫不会还要做接下去的事情吧？自己没有经验的……不是，不是有没有经验的问题！是自己，自己是男的……虽然现在肉体是女性，但是和男人做那种事情做不到啊！
   沦落到亡者的世界不知道多少年，离第一次清晰的意识到，自己此刻是女性这个重要的事实，因为接下去她可能贞操不保。
   话说，一个鬼贞操保不保真的影响吗？话说自己有那啥膜吗？
   在她慌乱胡思乱想的时候，张枫已经来到了她的面前，而且，不知道什么时候已经脱光光了。
   xxxxxxxx……（已屏蔽）
   虽然自己已经死掉了……现在不是开玩笑的时候！
   “救命！！！！！强xx！！！”
   一般来讲，鬼魂要恐吓和吞噬别的人，会让只有当事人能够听见自己的声音，就算是让其他人听见，也最多是一些含混不清的声音，这样才能够营造恐怖的气氛，才更容易让鬼下手，毕竟，境界低的鬼魂并不能直接影响现实。
   可是，这一次，离是真的在尖叫，在求救！
   “砰砰砰！！！”
   急促的敲门声响起，张枫人都傻了，不是你叫我从正面来的？你现在喊人是什么操作？不是老姐你搞清楚，你是鬼还是我是鬼？
   急忙穿上衣服裤子，现在开始张枫慌了。
  “张枫在不在？！赶紧开门！我刚才听见你房间里面有人在求救！”张枫一听这个声音，就知道是住在自己对面死肥猪来了。
  那是个和自己相当不对付的普通人，估计巴不得自己死。
  他抬手，一张符箓出现在了他手中，然后他直接把符箓贴在了离额头上，离也不敢反抗。贴好符箓之后，张枫又打开了电脑。
  张枫立刻去开门。
  打开门之后，是一个胖子站在门口，他手里拿着一个锤子，似乎有些害怕张枫对他动手。
  虽然他平时和张枫不对付，但是如果张枫真的作案自己坏了他的好事，岂不是可能对自己下杀手？他是做好了准备前来
的。
  可是张枫手里并没有拿武器。
  胖子往房间里面看，张枫非常配合的直接让开位置，让对方查看。
  “刚才，你房间里面的尖叫，怎么回事儿？”胖子警惕的观察着房子里面，只有开着的电脑。
  他没有进入房间，万一张枫还有同伙，那自己就完蛋了。
  张枫适当的露出尴尬的表情：“刚才那是……”他表演得非常到位，挠着自己的脑袋，他一副难以启齿的模样，“刚才是我看那玩意儿，知道的吧？我说怎么没声，把声音调到最大，结果发现是插了耳机，结果去拿耳机的时候撤掉了，吓了我一大跳，这才传出去……”
   胖子一听，放下了手里的锤子，虽然和张枫不太对付，但是这种事情，大家懂得都懂，就是做那种事情的时候，由于自己的操作失误所导致的一些意外，实际上并没有什么，张枫的房间看起来也没有什么可以藏的。
   颇有些鄙夷的看了张枫一眼，胖子转身离开。
   张枫关上房间门，趴在猫眼上看着住在对面的胖子进入了自己的房间很重的关门发出“砰”的一声，他才终于松了一口气。
  回头，看着在床上瑟瑟发抖的某个红衣女鬼，他感觉兴致全无。
  刚刚由于接吻的刺激让张枫有一种大不了就是一死的触感，被胖子打断之后，他回想起来红衣厉鬼这种东西，要是真的和她做了那种事情，多半是会被榨干的，就算是不会被榨干，对方身上的怨念和阴气也会侵蚀自己的躯体，自己现在的境界好像不能够抵抗红衣厉鬼的力量。
  冲动了冲动了。
   心里默念无量天尊，张枫为自己的冲动感到后怕，不过这也要怪璃，你说你一头红衣厉鬼，长这么漂亮干什么，整的张枫真的兴奋起来了。
   张枫走过去，把贴在离身上的符箓给取了下来，离依旧是警惕的盯着张枫，露出受到伤害的小动物的表情。
   张枫想笑，你真的是红衣厉鬼吗？
   他摇了摇头：“你走吧，实话告诉你吧，你的寄托物虽然是我拿了，但是由于某些特殊的原因，我也没办法把你的寄托物还给你，所以你呆在这里也没有意义。”
   “诶？”
  离愣了一下，他，不接着做后面的事情吗？
  说起来非常不齿实际上在刚才被张枫贴上符箓之后暂时不能动弹的离稍微幻想了一下之后的剧情，虽然感到有些恶心但是好像又有些莫名的感觉。
  毕竟活人的气息是很香的。
  尤其是张枫身上的那种气息，好像也没有那么让人……鬼反感。
  作为曾经的男性，在面对像是现在自己这样的美少女的时候，能够压住枪，离稍微有些佩服张枫，当然不是说她期待做那种事情，只是从常理上出发张枫会说出让自己走这种话让离感到惊讶。
  “那是我的寄托物！”
  离盯着张枫，那理直气壮的姿态让张枫感到一丝心虚，颇有道理的是，离本来也没有招惹张枫，是他张枫进入了亡者的世界，然后盗走了离的寄托物，这事儿怎么说都是张枫理亏。
  “我也想还给你，可是现在的情况是我没办法还给你。具体理由我没法告诉你。总之你不要想了。”
   话到了这一步，离和张枫就僵住了。离是不可能就这样走了的，寄托物不在自己身上，要是自己离开，分分钟可能暴毙。
   就像是无根的浮萍，一个浪花，甚至都不用浪花，水波就能够吞没。
   说白了，寄托物就是她的命，对于红衣厉鬼而言，没有寄托物是极为可笑的事情。
  她咬着嘴唇，颇为幽怨的盯着张枫，刚才被做了奇怪的事情离也没有胆量威胁张枫或者做别的事情。
  万一，万一真的被那啥了呢？
  那就赔了夫人又折兵了。寄托物没了，自己人——鬼也没了。
  她手中突然出现了一枚血红色的珠子，尽管呈现出血红色，但是却没有血腥气，张枫嗅着一股清香，让他神清气爽。
  “我，我用这个换可以吗？”眼巴巴的看着张枫，离是没有办法了，明明是自己的东西，却要用东西来买。
   “系统鉴定，这是个什么东西。”
   “执念之晶（红衣厉鬼）：精纯过的执念的晶石，离吞噬了别的红衣厉鬼之后凝练对方的执念铸造的结晶，吞服之后能够大幅度提升灵魂力量，可以提高境界。”
“这么强？”
“这是一头特殊的红衣厉鬼。”

第八章    雪女？
 张枫用一种看见了宝物的眼神盯着离，让离感觉到非常不自在，她不是太会谈判或者说将价钱，所以很那从张枫的表情判断到底张枫愿不愿意和自己交换。
  “这是我吸收另外一头红衣之后提纯的执念的结晶，你就算是炼化了我的寄托物，也最多是多一个宝物，这个结晶可以提高你的境界的。”生怕这小愣头青不懂的离还专门解释了一句。
   ？她的寄托物我可以炼制成宝物？
  “可以。”系统回答了张枫的问题。
   突然有点想要骗这头红衣一波怎么办？感觉这头红衣厉鬼傻傻的，稍微骗一下就能够又得到寄托物又得到执念之晶。
   虽然心动了那么一瞬间，但是张枫最后还是摇头：“如果我能够取出来的话我早就还给你了，实际上我现在没办法取出来。”
   “没办法取出来？”
   “我把它放在某个地方，但是现在没法取出来。”
   “胡说，它明明就在这里，我感觉得到、”
离能够感觉到，自己的寄托物离自己很近，可是却又非常暧昧，她无法判断出具体的位置。
张枫无语，既然离这样说，他就没什么好说的了，他已经从系统那里得知了离并非自己想象中的那个“璃”，但却也不太影响。
“反正我没法给你，你还是把这东西收起来。”
离气的牙痒痒，虽然作为一头厉鬼她到底有没有牙齿要另说，可是，真的很让鬼苦恼，这个男人说什么也不愿意把寄托物还给自己。
最终，离非常委屈的抱怨了一句：“可是没有寄托物我会慢慢消失的……”
她说这话的时候有些寂寥，没有寄托物，她的确是会慢慢的消失，尽管她不断的吞噬执念做成执念之晶作为自己的食量来维持自己的存在，但这终究不是长久之技，吞噬过多的执念她也会迷失，到时候即便是还存在，却没有自己的意志，还能够称作是自己吗？
但她并非不能理解，她自己生前就是道士，甚至于境界很高，她很清楚道士对鬼物是什么态度。
虽然从古就流传着各种传说，什么鬼也不是都是坏的，人也不是都是好的，某某鬼怪帮助了什么什么人之类的故事。
可是对于大多数道士而言，他哪管你是好的还是坏的，不愿意消散的东西，终极不是什么好东西，顺应自然之理的自然而然会消散，只有那些不甘和怨恨会长久的留存，无论理由正当与否，那都是违背自然之理东西，清除对这个世界而言没有什么坏处。
相信一头鬼物是最愚蠢不过的事情。
自己现在就是鬼物，所以，张枫不相信自己很正常，甚至于，如果不是对方也没有把握消灭自己，离觉得张枫应该会想要把自己灭了，又或者是抓起来，当做是宠物。
事实上收服鬼怪作为宠物是在道士中非常厉害的行为，一方面本身鬼怪就可以做一些事情，而且也能够成为道士的助力，另一方面，一般来讲鬼怪都会消散，愿意跟着道士的鬼怪很少的。
 要么就是道士比鬼怪强太多强行收服，但是那样收服的鬼怪对道士本人而言没有任何意义。
 看着对方可怜兮兮的表情，张枫有些心软，说到底还是自己理亏，离这一个红衣厉鬼，说实话，从最开始到现在也没有对自己做过什么非常过分的事情。
 在亡者世界的时候还表示要送自己离开。
反倒是自己先偷走对方的寄托物，然后刚才还和亲了对方。
理亏，虽然离是一头鬼，鬼到底有没有性别另说，但亲了对方是事实，而且人这种生物，最终还是颜值派的，离长得很可爱，所以张枫心怀愧疚，如果离长得很丑，非常狰狞，亲了离张枫估计要难受好几天。
“你跟在我身边如何？”最终，张枫提出了这样的意见，“我也没有骗你的意思，我的确是没办法取出你的寄托物，你愿意相信就相信，不愿意相信就算了，跟在我身边你也不吃亏，对于你们鬼来讲生者世界的东西很有用吧？”
跟在他身边？
可是离只想要自己的寄托物然后回到亡者的世界。
并非生者的世界对她没有吸引力，而是她真的不愿意在生者的世界中存在，自己已经死了，如果还作为一头厉鬼游荡于生者的世界，那本身就违背了离的意愿。
更何况，雪女还活着。
她就在自己的体内，一个自己都找不到的角落中。那是一个真正恐怖的怪物，曾经在生者的世界中造成无数的杀戮，最终成为王离这样的大真人都要拼上一切才能够拖回亡者世界中怪物，离不想放任她存在于生者的世界中。
所以离的想法是拿回自己的寄托物就走，如果不能够拿回自己的寄托物，那就死在生者的世界中。
而且，她堂堂大真人，就算是死后也是红衣厉鬼，跟在这小男人旁边？扫视着张枫，不过是一个入定的家伙，凭什么？
离也是有自己的骄傲的。
当然骄傲并不能当饭吃。
例如现在，虽然不愿意接受张枫的提案，可实际上离自己没有任何办法。
“无能之人！”突然之间，离好像隐约听到了一句对自己的咒骂，然后她就没法控制自己的身体了。
血红色的丝线从她身上的红衣蔓延而出，缓缓的缠上张枫。
她脸上挂着颇为邪魅的微笑，漂浮着来到张枫面前：“既然张公子都这样说了，妾身也不好违抗，便委身于张公子，还望张公子切勿辜负妾身……”
她把手中血红色的执念之晶放到张枫胸口处，轻轻一按，那枚血红色的晶体就进入了张枫的体内。
“这便算是妾身的见面礼，还望张公子勿要嫌弃。”
血红色的丝线在张枫还没有反应过来的时候，就已经将张枫包裹了起来，然后，离——雪女和张枫相拥。从此地消失。
“离？”
张枫试探性的喊着。
“张公子若是有什么话，在心里想着妾身默念即可，妾身能够听见，妾身就暂时借助张公子的躯体存活了。”
这，这就跟着自己了？
张枫有些难以置信。
“任务完成，唯有真心可以印证真心，任务完成度，百分之十。奖励：你的行为似乎触及到了红衣厉鬼的内心深处，她或许愿意帮助你。”
“？”
百分之十？张枫愣了一下，也对，真心什么的自己完全不太理解怎么和一头鬼用真心印证真心，能够活下来就已经很不错了。
至于离到底会不会帮助自己，另说。
等到离可以控制自己的身体的时候，她已经依附于张枫身上了，鬼是可以寄托在某些物体上的，附身也是可以的。
她依附于张枫身上，只要不去抢夺张枫对于躯体的控制，生者的阳气对她而言伤害不算是太大。
她毕竟也还是强大的红衣厉鬼。
可是现在，她感觉恐怖的是另外一件事情。
“雪女，你到底想要做什么？”
雪女却完全没有回应，雪女擅自的控制了自己的躯体依附于张枫身上，她绝对有什么不可告人的目的。
离突然想到了自己打算吃掉张枫时候被张枫亲上来时候那种浑身无法动弹的感觉，不会就是雪女在动手脚吧？
肯定是。
否则自己堂堂红衣厉鬼，就是被亲了一下就无力反抗了？岂不是可笑。
绝对是雪女这厮在暗中坑害自己，就是不知道雪女到底是想要干什么。她不敢想太多，因为她不能够确定雪女是否能够读取自己内心的想法，虽然自己拖着雪女一起回归了亡者的世界，最终又互相吞噬和融合，可是做鬼或者做怪物的时间毕竟是雪女长，离不能确定雪女有没有什么隐秘的手段。
她回想起自己头上的那一枚雪花，雪女做的准备和想的东西显然比自己还要多。
阴险的鬼物。
离并不算是擅长心机，尽管她生前强大，但在算计方面，她还是差了一筹。所以即便是在世的时候王离的人缘也算不上太好，只是因为他太强，作为道家大真人，没什么人敢算计他……
那倒真的未必。
他突然回想起来自己得到 的关于雪女的情报，似乎并不全面，和雪女交手之后她就知道，自己得到的那一份情报绝对不是完整的，应该是有人坑了自己。
至于到底是谁，离已经记不清楚了，死亡终究是让她把一些事情遗忘了。
现在想那么多也没用，既然已经依附于张枫身上，那就暂且跟着，看看能不能找出来张枫到底是把自己的寄托物放在哪里。
她其实已经有了一些想法。
明明感觉在自己附近却又很暧昧。只有两种可能，第一是张枫把自己的寄托物放在了什么东西里面，比如说某种可以隔离感知的宝物……
又或者是，空间道具。
隔离了空间的东西
虽然这种猜测非常离谱，但是离觉得真的有可能。虽然空间道具的要求很高需要达到分神的境界，可万一张枫运气好呢？
话说运气不好也不可能进入亡者的世界还戏弄了自己。
空间道具啊……
她开始在张枫身上找起来，看看有没有像是戒指之类的玩意儿。万一那就是所谓的空间戒指呢？
 ps：先写在这里，前几本书都太监了，虽然主观上作者不希望这样，但是由于现实中的种种问题断更了是事实，事到如今也不敢给大家保证什么，只能说尽力维持更新。
第二点是，这本书或许和你们想想的不太一样，变嫁的基调是确定的，而作者本身并不擅长智斗的情节，所以期待智斗情节的小伙伴可以不用期待了，剧情会比较简单。
而具体是否会像是之前几本书那样的男主后宫，我没法保证。如果不能接受，或许还是放弃比较好。
先说在这里，有什么意见可以在评论区发出来，我每一条评论都会看，但是不会进行回复。希望大家提出意见的时候能够言论不那么激进，过于激进的言论我会进行删除。就这样。

第九章   床咚
 离失败了，她并没有从张枫身上找到任何足以称得上是空间道具的东西，这时候即便是她见多识广也有些被难住了。
  好在寄托物就在身边，不需要吞噬执念之晶也能够继续存在下去。
  她总觉得怪怪的，像是这样依附在一个人身上，张枫有什么动作都清晰的感知到，有一种自己好像还活着的感觉。
   张枫打开电脑，随意的开启了一局游戏，但他总觉得操作起来非常不自在，有什么东西在盯着自己。
   想都不用想，一定是离盯着自己。
   没有隐私了！
   张枫很想抗议，他堂堂七尺男儿，被一头女鬼附身监视，这到哪里说理去？
   一个走神，他由于走位失误而被对面抓住打了一套之后又交出了死亡闪现，盯着变成黑白色的屏幕，张枫只觉得心态爆炸。
   说到底，离这头女鬼到底是个什么意思？
   自己刚才差一点就告别童贞的生涯了，结果去压枪了，想想就很难受。
   在游戏结束之后，他觉得无趣，便关掉了电脑，在电脑屏幕光芒暗淡下来的一瞬间，他突然注意到，自己在电脑屏幕中反光出来的倒映变了。
   红衣厉鬼漂浮在自己的身后，好奇的盯着自己。
   长得可爱的好处就是，即便是突然出现在别人的身后，即便你真的是一头鬼，也不会太吓人。
   漂浮在自己身后的红衣，稍微让张枫惊讶了一下，镜子能够倒映出来厉鬼的形态……
   “离，你能够不出现在镜子里面吗？我自己倒是不要紧，可是别人看到了总归是不太好，要是被其它倒是发现了，对你也不是什么好事对吧？”
   离当然是能够听见张枫说的话的，事实上，她对于镜子能够倒映出自己也感到非常神奇，尽管镜子是对付鬼物的一个好东西，可作为一头鬼物面对这样的东西的时候，还是有些奇怪。
   血红色的身影逐渐暗淡，看着电脑屏幕倒映的红衣消失，张枫松了一口气，他躺在床上打算睡觉，今天对于精神的消耗有些巨大。
   虽然是这么想的，可是他睡不着。
   开玩笑，知道自己身上有一只鬼 ，正常人都睡不着的吧？关键是这头鬼到底是个什么态度也不清楚，非常暧昧。
  “系统你有没有宠物栏之类的玩意儿把离给装进去？”
  “宿主尚无权限开启。”
  无权限开启？也就是有的意思？
  这个消息让张枫稍微安心下来，一放松，就进入了梦乡，他终究还是太累了一些，一个入定的家伙，面对红衣厉鬼实在是太难了。
   而在他进入梦乡之后，离就从他 身上出来了。
   盯着张枫，离的指甲变得很长，轻轻的放在张枫的脖子上，只要轻轻一划，就能够划破对方的喉咙。
   到了红衣厉鬼，是可以干涉物理世界的，并非是最开始的执念或者厉鬼，只能够给人造成幻象。
   她是真的可以杀了张枫的。
   可是，可是杀了他自己的寄托物怎么办啊……
   想起自己的那一盏油灯，她就一阵唉声叹气，明明都已经藏好了的，这个家伙到底是怎么找到的？
指甲恢复原状，有些气不过的离给了在睡觉中的张枫一拳，谁知道张枫竟然挠了挠屁股然后翻了个身继续睡觉。
离愣了一下，她寻思着她刚才那一拳虽然没有太用力，可是也算不上轻啊……
皮糙肉厚的家伙。
睡觉，睡觉是吧？
离漂浮着，在这间房子里面到处游荡，最终，她在厨房里面找到了番茄酱，皱了皱眉头，她自己是不喜欢番茄酱的。
离在生前不是一个健康的家伙，尽管倒是都比较注重自己的生活，可即便是和尚也有像是济公这样的酒肉穿肠过的。她一个道门的家伙，吃肉怎么了？
像是番茄这样公认的优质蔬菜，离是尤为不喜欢的。
不过看上去张枫挺喜欢的，本来离是打算找辣椒酱的，可是有番茄酱自然是好一些，这东西比辣椒酱好洗一些。
然后提起菜刀……
把番茄酱倒在张枫胸口，然后掰开张枫的手指，把菜刀把塞到张枫手里。她突然在暧昧的记忆中找到了类似的片段，猫和老鼠吗？
自己这算是恶作剧吗？
莫名的感觉有些羞耻。
可是转念一想，这是活该！谁叫这家伙偷了自己的寄托物，刚才还强吻自己？其实被偷了寄托物都还好说，大家都是修道之人，被偷了寄托物只能怪自己没有藏好。但是被强吻这件事情让离没法接受。
虽然当时的感觉好像还不错……但！但还是让离膈应得慌，被男人强吻什么的，完全不能接受。
操作好之后，离突然想起了之前住在张枫对面的那个胖子，那个胖子一看就不是什么好人。不过张枫停手倒也是因为这个胖子敲门，应该去感谢一下这个胖子。
“张枫那**真的搞笑，看片都不会，弄出那么大动静，就搞笑。”胖子插上耳机，熟练的输入了某个网址，网页跳转，进入了一些非常有意思的页面。
    兴致勃勃的在里面浏览者，当他正打算来一发的时候，突然嗅到了血腥气。
很离谱的一种味道，胖子是一个普通的肥宅，他的房间里面最多的是饮料和零食的味道，最多还有衣服堆起来的一股臭味。
但绝对不会有血腥气。
嗅到这一股血腥气的时候，胖子还在想是不是自己不小心碰到哪里所以流血了。
他检查了一下自己的身体，又在自己身上嗅了嗅，然而，出了汗臭味之后也没有血腥气啊……
那，血腥味是从哪里来的？
他突然回头，整个人愣住了，身后的世界，和面前的世界完全不同，不知道什么时候，自己的背后已经完全被血红色笼罩。
“……”
一时间说不出话来的胖子，只能呆呆的看着这片血红色的世界。
血红色的丝线弥漫，交织，最终，一头血红色的怪物出现在了胖子的面前，张开大口，一口咬了下去。
“救命啊！！！！”
然而，没有人听见他的求救。
离一脸满足。
啊！这就是活人的恐惧！何等美味的情感，何等让人愉悦的力量。所以说这就是鬼物都想要来到人世间的理由吗？
只要体验过一次，就总让人难以忘怀。
离默默思考着，这一栋楼一共是六层，张枫这里是第三层，然后一层有两个住户，算每个住户有平均两人。
应该有……2*2*6=24个人。
然后这个小区应该是有……稍微算了一下，离心动了，每天从这个小区吸取一些负面的能量的话，那岂不是直接起飞？
而且这个小区看上去也没有什么很厉害的家伙，最多就是张枫了，可是张枫并不能把自己这怎么样。
于是，张枫所居住的小区，这个本来和谐和平静的小区，在这天晚上，闹鬼了。血红色的怪物，出现在了每个人的面前，将人们吞噬。
尽管，醒来之后，人们发现那是梦而已，人们也没有发现，自己好像变得虚弱了一些，可是，都见到同一个梦境，足以说明，闹鬼了。
当然，这一点，张枫完全不知道，他知道的只是……
早上醒过来，突然发现心口有血液，手上拿着刀，一副自己已经自杀了的模样，稍微动动脑子就知道，肯定是有人早搞鬼，当然，其实是鬼在搞自己，不过也一样。
拙劣的恶作剧。
但是他脑海中突然浮现出来，某个盯着非常可怜的脸的鬼的期待的表情，在心中叹了一口气，酝酿了一下情绪。
“哇！！”
一下子把刀丢在地上，他急忙脱下自己的衣服，检查自己是不是有伤口，然后发现没有伤口，用手指沾了一下血红色的液体，舔了一口，发现是番茄酱。
“离！！！你给我出来。”
“哼哼~”
果然，某个得意洋洋的红衣厉鬼就出现了，她一脸嘲弄的看着张枫：“愚蠢的小道士，你就这么一点道行，可是很难成为强者的。”
张枫“恼羞成怒”，他红着脸叫喊着：“你他么，你说你一头红衣厉鬼，就这？就这种东西，你搞恶作剧？”
“哼哼~”显然，离非常开心，“也不知道某个道士居然被番茄酱吓到了，你这样是要给全体道士谢罪的。”
“不过想想也可以理解。”离做出一副理所当然的表情，“毕竟是个入定境界的小家伙，被吓到也是正常，入定嘛，入定。”
她说了三遍入定。
这女鬼怎么这么欠？
张枫本来想着配合一下让对方开心一下，结果对方居然如此嘚瑟，是张枫没有想到的。你说你一头女鬼，要吓人就好好吓人，搞这些，还嘲讽自己的境界？
你境界高你不还是被我偷了寄托物？？
他表情一变，反手拉住离就把她按在床上，两手撑着床，就盯着离。
离愣住，活着的时候就是童贞的离，作为道士苦修的离，并不理解这就是所谓的“咚”当然，这是床咚不是壁咚。
但是没有什么区别。
这个姿态，最大的优点是，能够逼着对方和你对上视线，双眼盯着双眼，近距离的感受着对方的体温和气息。
男女之间非常暧昧的姿态。
原本嚣张的离一下子就不敢说话了，张枫的视线就像是一头饥饿的狼，要一口把她吃掉。
默默的消失，进入了张枫体内。
张枫这才从床上起来，一脸愉悦，让一头红衣厉鬼吃瘪，只有自己这样的人才才能够做到吧？
神清气爽。
愉悦的走出了房门。

第十章   新的任务？
市中心公园。
   作为一座城市的中心公园，这里有着广阔的场地和怡人的风景，但是和别的城市不一样的地方在于：这座城市的中心公园，有很多小商贩，再说得具体一点，这里有一条非常出名的，可以作为旅游景点的古玩街。
   并不是每个城市都允许这样的街道存在，第一是影响市容，第二是容易造成混乱，各种欺骗类，偷窃类的犯罪容易在这样的地方滋生。
   不过这并不影响有些城市把古玩街作为特色景区来开发，搞搞旅游业，也顺带创收
   离依附在张枫身上，加上头顶上雪花状的配饰，她并不惧怕阳光，所以能够重新观察生者的世界。
   作为活人的时候，不曾细细观察的生者世界，等到成为了鬼怪之后，才有些珍惜，她细细的观察着每一个细节。
   无论是商贩之间的争论，亦或者是商贩与游客的讨价还价，在讨得了便宜之后的窃喜，在受骗或者吃亏之后的恼怒和羞愧。
   种种情感，都在不断的溢出，各种杂念，让对于杂念尤为敏感的红衣厉鬼有些难受，并不是说所有的念头都可以被吸收的。
   就算是鬼物吸收人类的念头，那也是喜欢纯净而又强烈的念头，而不是这样的不纯粹且并算是太强大的念头。
   然而，即便是如此，离也稍微的感到庆幸，她第一次的，庆幸自己回到了人世间，第一次的，感觉到自己离开亡者的世界回到人间似乎也没有什么不好的。
   即便……自己只是一头鬼物，。
   她其实挺好奇张枫来到古玩市场到底是干什么的，这种地方自己之前来过，依仗着自己高超的境界其实有捡到过一些漏，虽然对于自己而言没有什么意义就是了。
   只见张枫来到了一家店铺门前，店铺看上去颇为宽大，牌匾上用标准的楷书写着“博古轩”三个字。
   “小张来了？”
   张枫进入店铺之后，就有个颇为富态的中年人给张枫打招呼，他看上去很是和蔼，笑起来微眯着眼睛。
   张枫也是露出一个微笑，有些腼腆的和对方打着招呼：“何老板早上好。”
   “来了就去换员工服工作吧，今天你是第一个来的，说不定会有好运气。”
   店里面没人，何老板和张枫随意的交谈。
   张枫微笑着点头：“借您吉言。”随即走进更衣室去换衣服。
   张枫刚刚要脱衣服的时候，他突然停住了动作，确认了周围的情况之后，非常小声的问：“那个，离，你不会是在，偷看吧？”
   红衣厉鬼的身影浮现出来，她神色复杂的看了张枫一眼，然后背过身去，表明了自己对偷看你这个男人根本没有兴趣的意思。
   虽然，对于一头可以干涉现实的鬼物而言，这个房间里面的一切都无法逃离她的感知，背过身去对她而言根本就没有影响。
   张枫开始换衣服。
   实际上男人换衣服根本不麻烦，反倒是非常简单，就是外衣外裤一拖，然后套上员工装就好了。
   不过是有些肌肉罢了！
   离稍微点评了一下，也不过如此，毕竟境界低下，可以理解，在张枫换完衣服之后，离面不改色的再一次融入了张枫的身体里面。
   张枫注意到一个事实，自己的体温好像是变得低了许多。
   这是他刚才注意到的事情，时值夏日，本来是非常热的，但是他从出门开始就没有感觉到热，而且员工服是带有着古典气息的长袖，本来是挺热的，虽然店里有空调，但有时还是让人难受，不过现在好像就，挺凉爽的。
   这就是鬼上身吗？别的不说，当自主空调真的是很不错呀。
   离当然不知道张枫在想什么，她就是在想啊，自己在这人世间，到底应该怎么办呢？按理说自己应该想方设法的从张枫那里把自己的寄托物给弄回来然后回去亡者的世界。
   但是现在她不想回去。
   虽然这是错误的，可是，她不得不承认，生者的世界是亡者难以抗拒的诱惑，对于亡者而言，生者的世界过于绚烂与缤纷，和那只有血红色所构成的世界全然不同，尽管生者的世界中也有种种漆黑的地方，但那不过是生者世界诸多调色板中的一种。
   不得不说张枫长得还不算是丑啊……玄色的带有古风的袍子穿在张枫身上竟然不让人觉得违和，他有些修长但又有足够肩宽的身材撑得起这身衣衫。
   “铃铃铃~”
   而在这个时候，张枫的时候响起来。
   张枫拿起手机一看，然后接通了电话，脸上挂起微笑：“喂，妈？”
   这句话一出，离立马就竖起了耳朵，虽然从电话那边穿过来的声音并不算是大声，但是对于一头红衣只要集中注意力就可以听得很清楚。
   “你最近工作怎么样啊？”
   “可以啊，老板对我相当不错啊，说是如果我再加把劲可以送我去读在职研究生，不过我觉得他可能就是提一嘴。”
   “别管他是不是提一嘴，他说了你就极力去争取，那机会是自己找来的，那些大公司的老板都是要脸面的。”
   “家里最近有什么事情吗？”
“没事儿，家里能有啥事儿？倒是你，在外面要钱的话给爸妈说一声，我们好歹还是有些积蓄的。”
 “这话您说的，我又不是大手大脚的人，公司有套餐，饭是管够的。没啥花钱的地方，这不是攒钱娶妇我都给你们打回来了。”
 “不不不……”
离不再偷听了，她稍微有些受到了感触，怎么说呢？有些羡慕吧？因为自己没有，在生前，自己尚且年幼的时候，就已经失去了父母。
因为雪女，她失去了自己的双亲，所以修行了那么多年就是为了杀死雪女，现在想想，那些仇怨，不过是在给自己找个借**下去？
因为，她突然发现，她已经想不起自己父母的面貌了。
或许是因为死亡之后记忆的缺失，又或者其实在自己死去之前，自己就已经遗忘了。
无论如何，张枫和他母亲的电话，明明只是父母和孩子之间很平常的对话，却让离感到非常羡慕。
她有些受不了这种环节。
张枫挂断电话之后，叹了一口气。
离的身影浮现出来：“你这样骗你妈妈好吗？”很显然，张枫在撒谎，他工作的地方那里是什么大公司？
古玩店铺，那收入都是和你卖出去什么东西有关系的，三年不开张开张吃三年，那说的是老板，对于员工而言，大部分就是几千块钱的死工资。
“偷听别人说话可不是一只好鬼。”张枫瞧了离两眼，稍微吐槽了一下。
离有些好奇的看着张枫：“你这身修道的本事是和谁学的？”
“一个野道士，我刚刚失业三天遇到了的一个野道士，教了我几天之后就不见踪影了。”张枫回想着。
离在空中飘荡着，她又说：“那你在这里工作，是想要……捡漏？”
“嗯。”张枫并不否认。
“不是我说，就您这入定的境界，我估摸着想要捡漏有点悬。”离毫不客气的对张枫的境界指指点点。
这么一说倒是提醒了张枫。
他看着离：“你是红衣厉鬼，按理说对应境界应该是驱物或者夜游使的境界……你是不是能够看出来那些是真的？”
“？”
离盯着张枫，她嘴角露出一个微笑：“你把寄托物还给我，我给你找值钱的玩意儿，你大富大贵，我带着我的寄托物回亡者世界，怎么样？”
张枫立马摇头：“我要是现在把寄托物还给你，你岂不是要弄死我？”
离无语。
说得也有道理，如果自己换在张枫的角度上，恐怕也有些担心，虽然自己是没有要弄死这个家伙的想法，但是估计这家伙自己理亏，毕竟还强吻了自己……
一想起来被强吻的时候，离突然也有些想要弄死这个家伙了。
“那自己耗着吧你，我看你能撒多久的慌。到时候被你妈妈发现了，那可就是伤心的故事了。”
离的语调有些幸灾乐祸。
张枫黑着脸：“用不着你管。”
古玩店，真的是三年不开张，开张吃三年的行当，有许多客人来这里，但是真的买东西的根本没有，大多只是看一看问一问价格就有些唏嘘的离开。
张枫接待着那些人，倒也没有什么异样，这本来就是他的工作。
直到，某个瞬间。
张枫在接待某个客人的时候，突然变得警惕起来，而此时，离也注意到了不对的地方。
“这是……应堂发黑，恶鬼缠身？”张枫默默的记下了这个客人，这个客人似乎是直到自己的情况，他仔细的询问了店里面一些看上去可以辟邪的东西的价格，似乎有想要买下来一两个的想法。
最终何老板表示，他只能保证店里的东西一定是古玩，但是不是能够驱邪，他不保证。
这个客人最后放弃了。
在客人离开店铺的时候，张枫交给客人一张纸条。
离的声音在张枫心头响起：“你想要干什么？”
“降妖除魔乃是我辈之责任。”张枫非常霸气的回答了一句。当然，如果不是系统界面摆在那里他是不会管的，毕竟他只有入定，稍微厉害一点的鬼都能够欺辱他。

第十一章    周洪
  “任务，绽放于黑夜中的桃花。
任务描述：桃木属阳，而这里却有一棵桃树，逆转了阴阳，有什么东西寄宿在上面，每到了夜晚，就会绽放出耀眼的，血色的桃花。”
这个任务描述看得张枫头皮发麻，他已经可以想象了，这个任务绝对不是什么简简单单就可以完成的任务。
说到底，自己得到的这个系统根本就不友好，无论是哪本小说里面的系统，怎么可能上来就让自己进入亡者的世界去盗取一个随手就能灭了自己红衣厉鬼的寄托物？
就像是任务描述上面写的，桃木属阳，众所周知道士的一向经典道具就是桃木剑，这种东西本来就是辟邪的。
而有一棵桃树逆转了阴阳，用脚指头想都知道绝对是个非常恐怖的东西，每天晚上绽放出血色的桃花，让张枫一下子想起了离身上血红色的大衣，不会又是——红衣厉鬼吧？
“任务奖励：此世唯有火焰能正本溯源，燃尽一切不公，以天罚之火肃清扭曲——道家大真人王离。道家大真人王离真传：净世之火。”
他本来是不想做这个任务，但是没办法，任务奖励实在是太香了。仅仅是最简单的着几个字，就已经让张枫心动不已。
在这个时代，一个道家修士，没有人不知道王离是谁，虽然已经消失了很长时间，但依旧是这个时代最为耀眼的修士，进入亡者的世界，让火焰灼烧亡者的世界无数岁月，听说即便是现在，进入亡者的世界，某些地方还有火焰在燃烧。
净世之火可是那个王离的招牌招数，作为一个道士，能够修行他的招数，那是真的运气太好了，因为那个人听说非常孤僻，也没有什么朋友，也没有弟子，他只是把自己的传承留了一份资料在宗门里面，没有传授任何人，听说非常难，也没人学会……
尽管张枫是半路出家的道士，可这并不妨碍他对于王离这个大真人的崇拜。
这个奖励实在是太诱人了。
张枫并不是贪婪的人，可他也有自己的追求，早上他母亲给他的电话也让他有些焦躁起来，他需要力量和财富。
离并不知道张枫已经接到了一个任务，她只是有些疑惑，张枫看上去并不像是多管闲事的人，不过想到这个人无冤无仇就进入亡者的世界拿走了自己的寄托物，让自己现在不得不呆在他身边，又感觉这个人好像做什么都很正常。
当然她实际也不知道，任务的奖励是她的火法。
其实现在要离动用火法，她也做不到，她身上最后一点火焰，也就是寄托物上的那一点火焰，她已经失去了火。
博古轩下班的时间很早，下午四点钟就已经下班了。
张枫什么都没有卖出去，这很正常，卖出去一件这个月张枫的收入就会提高个几百块，卖出去贵的甚至能够提高一千块，一天卖不出去一件是很正常的事情。
离在想，张枫到底给那个客人写了一张什么纸条，他似乎非常笃定对方一定会返回来找他。
张枫换上自己的衣服之后，哼着小曲儿，走到了市中心公园的最中间，那是一片湖泊，微风吹拂湖面，泛起层层涟漪，找了一个长椅坐下，闭上眼睛。
离并没有从张枫身上离开，尽管现在她并不太畏惧太阳，不过太阳还是会让她感到不太舒服。
“这位先生。”
张枫睁开了眼睛，他看到了早上的客人，微笑着点了点头。
真的来了。离有些惊讶，这个客人真的回来找张枫了。
“免贵姓张，不知先生贵姓？”张枫淡然的看着对方，他虽然半路出家，但是也知道这时候一定要做出非常有底气的样子，虽然对方那边有红衣厉鬼，但是自己也不是真的没有办法。
毕竟这是在生者的世界，在亡者的世界自己拿红衣厉鬼没办法，但是生者的世界嘛，办法总比困难多。
“周洪。”
张枫点了点头：“周先生。”然后就闭口不语，只是看着周洪而已。这种时候，就要拿出姿态来，否则对方不但不会感激自己，还有可能质疑自己。
他这个姿态，周洪有些耐不住了：“那个，张先生，不知道今天早上你给我那张纸条是……”
“有一株桃树，逆转了阴阳，在每天晚上绽放出血红色的桃花。你说，对不对呢？”张枫似笑非笑的盯着周洪，他照着系统的提示这样念着。
周洪脸色大变，他一脸惊恐的盯着张枫，下意识的退后了一步，刚想要说些什么的时候。他一下子反应了过来。
“砰！”的一声，张枫都还没有反应过来，对方就已经跪在了地上：“还请先生救我！”
周洪意识到自己遇到高人了。他这些日子到处买辟邪的东西，可是那些便宜的也好，贵的也好，都没有丝毫作用，直到今天，有一个人只是看了自己一眼，就知道了一切。
这本来是他埋藏起来的秘密，无论对方用了什么手段知道的，但，这是他的希望，他不能放弃。
这一跪，就弄得张枫非常尴尬，这里可是市中心公园，张枫连忙把周洪拉起来，他可不想第二天上头条。
离是真的有些惊讶了，张枫怎么会知道？一直跟着张枫的离可是很清楚的，张枫之前是在亡者的世界搞事情，然后自己又来找了张枫……
看周洪的表现就知道，张枫说中了。
可他怎么会知道？
虽然周洪身上有鬼气稍微有点道行就能够看出来，可是说到逆转阴阳的桃树，别说张枫，就算是离没有确切的调查也只能判断对方大体的境界，更加具体的就不知道了。
那张枫怎么知道的？
离在脑海中回忆着自己那冗杂的记忆。
最终，她的记忆停留在了一个词语上——“生而知之”。
这世上真的有生而知之者？她又一次想起来，张枫在亡者的世界，几乎是没有任何犹豫的直奔着自己的寄托物去了。
他是不是，知道未来？
又或者，虽然他的境界不高，但是他卜卦的水平已经登峰造极了？她知道这世上有人的卜卦强到一种令人发指的地方，能够足不出户就知天下事。
张枫不会就是那种人吧？
“若是张先生能够替我解决这件事情，我一定会竭力报答的。”周洪信誓旦旦，他已经受不了了，那盛开的血红色的桃花，不知道什么时候就会把他给吞噬。
张枫并没有急着答应：“我既然提点了你，就不会放着你不管，但是具体如何，还要我切实看了才行。”
这反倒是增加了周洪的信心，这样才是大师的做法，张枫这样的做法让他感觉很稳当。
虽然张枫看起来挺年轻的，可是能够一下子指出自己的问题，就足以让周洪心生尊敬，即便是张枫没由解决，那张枫必然还有师兄弟什么的，门派前辈之类的。
周洪是个颇有社会地位的人，可是他和某些圈子完全没有交集，他需要一个门路。
遇到了张枫，也就意味着，某些门路已经向自己打开了。
“张先生，请。”恭敬的打开车门，请张枫坐上去之后，周洪才上车，坐在驾驶席上“那棵桃树已经困扰我太久了。因为这棵树，我连本来的司机都辞退了。如果张先生能够解决这件事情的话，那周某，感激不尽。”
张枫摇摇头：“不要高兴太早，我未必能够解决，毕竟我道行还算不上是高深，”
大家心里都有数，有些事情就不必藏着掖着。
周洪不言，他只是静默的开着车。
只有张枫心里在想，真的豪啊，这车得好几百万吧？以来就是一个土豪让张枫有些紧张，这些土豪是非常麻烦的，
别看对方笑呵呵的，到时候反手弄死自己都说不定，他得小心一些。
“瞧你那点出息。”离的声音在张枫心底响起，“不就是一个普通人吗？你随便改一下他家里的风水都能让他大病而亡，你怕什么？”
“我不会啊。”
“？”
离缓缓打出一个问号。
“你不会？ 你师门没有教你关于风水的东西吗？”
“我就是半路出家，哪会那些东西，我就只知道怎么修炼，各种法术，各种符箓我都是在网上自学的。”
离愣住。
法术符箓？网上自学？
等一等，网上能学到这些东西？
“虽然网上的东西都是真假不辨，但是还真有人在上面放真货，找得资料多了，总是能够找到真的。”
离有些犹豫到底要不要相信张枫，她是真的感觉张枫就是生而知之者，生而知之的人不可能不会风水，他们生来就什么都知道。
“如果他要对你不利的话，我可以帮你。”
张枫有些惊讶，她愿意帮助自己吗？为什么？那不成……是自己那个吻？已经攻略了这一头非常特殊的红衣厉鬼？
不会吧，不会真有厉鬼被一个吻就攻略了吧？
他也只敢这么想想，而且还不敢让离发现了，不然怕不死要凉凉。
正当张枫心里开始想着一些莫名其妙东西的时候，车停下了。
“张先生，到了。”
张枫缓缓的睁开眼睛，他看了周洪一眼，微微点头。下车。

第十二章  交换
一座颇为偏僻的庭院，在城市的郊区的角落中，被爬山虎爬满的围墙说明了岁月的漫长，这是一座有些年岁的庭院。
   而踏入院子的一瞬间，张枫就感觉温度变低了，尽管他自己现在体温也挺低的，但是对于温度的变化还是能够感知出来的。
   而后，他就震惊了。
   一株称得上是巨大的桃树伫立在最中央的位置，桃树上，血红色的花骨朵在缓慢的生长，要不了多久，就会开放。
   肉眼可见的，让人恐怖的东西。
   稍微盯着看一会儿，就能够清晰的发现这株桃木的变化。
  “它会在半夜的时候盛开，每当它盛开的时候，就会，就会又恐怖的东西出现。”捂着自己的脑袋，周洪似乎回想起了什么恐怖的东西。
   “真是腥臭的气息。”离的声音再一次响起，她在看到这一株桃树的时候，也震惊了，她告诉张枫，“你小心一点这个叫做周洪的，他不是个好人。我能够感受到这株桃树上的怨念和恨意，那是针对周洪的，这家伙不像是表面看上去那么简单。”
   虽然离觉得张枫怎么样无所谓，可是让周洪这样的阴险小人得势也不是什么好事儿，相对而言张枫还算是半个好人。
   张枫心头一紧。
   他慢慢的靠近这一株桃树：“怨念缠绕，到底是什么让这株桃树有着如此怨念？”他盯着周洪，缓缓的说，“周先生，在这株桃树下面，是埋了什么东西吗？”
   他注意观察着周洪的表情，周洪却是一副惊讶的表情“埋了什么东西？我怎么不知道？”
   他说完，有好像是想到了什么：“张先生你的意思是？我这里，埋了……什么东西？”
   张枫没法从周洪的表情上看出来什么，他只能配合着点头：“应该是埋了什么东西，那就是这株桃树变成这样的原因。”
   “挖出来吧。”
   周洪脸色大变：“挖？挖出来？！”他非常惊恐，看着那一株桃树，咽了一下口水，如果真的有什么东西在下面，挖出来的话……
   离悄然从张枫身上离开，她直接进入了那一株桃树中。
   当她进入了桃树中，她宛如进入了另外一个世界。
   依旧是血红色，让离都误以为自己又回到了亡者的世界，不过显然，并不是这样的。在血红色的中央，有一个被树的根茎扎根的女人。
   红果着身体，被树根刺入血管，紧闭着双眼。
   “就是你吗？”
   离的话似乎触动了什么，闭着双眼的女人缓缓的睁开了眼睛，她看着漂浮着身穿红衣的离，眼中露出了一丝疑惑。
   张了张嘴，声音沙哑的说：“红……衣。”
   这已经要成为红衣厉鬼了，离判断出了眼前鬼物的实力，已经走在了红衣和普通厉鬼的边缘，只需要一个关键的契机，对方就能够成为红衣厉鬼。
   要说契机的话，那应该就是……
   周洪。
   如果让她吞噬了周洪的话，大概能够成为红衣厉鬼。
   离在想自己要不要动手，平心而论，即便是对方成为了红衣厉鬼，离也没有太大的兴趣，对于她而言，就算是吞噬红衣厉鬼，也最多凝结执念之晶，对于现在的自己什么作用。
   可如果不动手，就张枫那个水平多半要被这头厉鬼给弄死，自己的寄托物在张枫那里，岂不是原地爆炸？
   当离正在思考的时候，张枫和周洪已经开始挖起来了。
   土地很硬，挖起来非常费劲，似乎有什么东西在阻挡着两个人。
   张枫本来就是下午四点下班，去湖边等到周洪过来，就已经五点钟了，再开车到市郊，来到这个房子这里，已经是六点过了。
   而当他们挖起来，挖到某个东西的时候。
   已然是黑夜。
   不知不觉之间，那些桃花已经完全，盛开了。
   血红色的桃花，妖艳却又让人感到惊恐。
   此刻，张枫他们挖到了东西。就算是张枫最终说的那样，一具尸体出现了，一个女人的尸体。
   尸体已经腐烂了大半，恶臭的气息铺面而来，张枫下意识的就想要吐。
   可这时候，他的身体不受控制的从大坑里面滚了出去。
   在张枫滚出去的瞬间，铁铲对着张枫本来所在的位置拍打了下去。
   周洪此刻红着眼睛，他脸上挂着狰狞的微笑：“不愧是大师，早就做好了准备。”
   “这个女人是你杀的？”张枫被吓了一跳，他突然反应过来这绝对是离救了自己一命，有些感激的同时，他回过神来。
   周洪手里举着铁铲：“你说你，驱邪就驱邪，用你们的那些符咒什么的贴上就好了，何必要挖出来呢？我本来不想出来都不得不出来了。”
   张枫注意到了对方的言辞。
   精神分裂吗？
   还是，恶鬼缠身？
   又或者，不过是借口？
   无论是哪一种，对张枫而言都没有太大的区别，现在的问题是对方要杀自己，而与此同时，一道血红色的影子开始浮现出来。
   就像是由鲜血组成的，血红色的怪物从桃树中出现。
   在这血红色怪物出现的瞬间，周洪就像是发疯了一样朝着那个血红色的怪物冲了过去，而令人费解的是，血红色的怪物在后退。
   这是一幅极度不和谐的图画，发疯的人类追着一头血红色的怪物奔跑。
   “真离谱。”张枫感慨。离的身影浮现了出来，她穿着血红色的大衣，银色的长发飞扬，在这不和谐的场景中宛如绽放的花朵，吸引着张枫的目光。
   离看着周洪追赶着那个和红衣只差一步的厉鬼，神色复杂，她说：“这世上最可怕的，不是鬼怪，而是活着的人。”
   说着，她身上血红色的丝线突然开始蔓延，以极快的速度缠上了那道血红色的身影，将之拉到了自己身边。
   周洪停下了脚步，他看向张枫这边，看到了那个漂浮在空中的血红色的少女。
   “哦！就是这个！”他的表情在这一个变得迷醉，就像是见到了世间最美好的事物，他一脸钦佩的看向张枫，“不愧是大师，轻而易举的就做到了我做不到的事情，难怪您一瞬间就能够看透我的底细。”
   他对张枫竟然变得有些恭敬：“相比您就是尊贵的红使吧？”
   红使？
   那是什么？张枫正在疑惑的时候，心中响起了离的声音：“答是。”
   有些犹豫，他还是回答：“是又如何？”同时做出一副高深莫测的样子。
   周洪和白天看到的模样全然不同，他显得癫狂而又合乎某种微妙的逻辑，他开始笑起来，浑身都在颤抖：“呵呵呵，哪里那里，红使大人既然看上了我这头鬼物，那么大人拿去即可，我不过是再花个几个月半年培养一头就是了……”
   对方看上去很老实，对所谓的“红使”非常恭敬。
   但张枫总觉得瘆得慌。
   “给他一枚执念之晶。”离的声音再一次响起，与此同时，一枚半透明的晶体出现在了张枫手中。
   张枫反应过来，他对周洪说：“我也不白拿你的东西。”
   扔出执念之晶，周洪下意识的接住，张枫说：“这东西很有好处，你不算吃亏。自己研究一下怎么用。”
   虽然不知道这是什么，但是接下来之后的那种舒适的感觉，让周洪意识到对方可能还就真的没有让自己吃亏。
   尽管培养一头即将突破红衣的鬼物不容易，但是那个界限不知道要花费多长的时间才能够跨越，而一个已经有了红衣伴随的强者显然不是自己能够招惹的，对方既然看上了，那么自己就只能乖乖的送上去。
   “既然如此，那我也不能让红使大人吃亏，趁着我附身在周洪身上，这套房产送给红使大人如何？”他对这套房产毫不在意，既然那头鬼物已经给了张枫，那么这个身份对于自己而言已经毫无意义。
   他解释道：“我会篡改周洪的记忆，让他以为是红使大人已经驱邪了，自愿拿这套房产作为报酬来的。”
   张枫其实想要拒绝的。
   可这套房产确实大，而且离也在内心中让他收下，虽然觉得按照离的步调来作事不是太好，但是毕竟刚才是离救了自己一命，也就答应下来。
   作为房产的交接，周洪便一下子昏迷了过去，在离的提示下，张枫盯着某处，露出轻蔑的笑容。
   过了好一会儿，离才示意他放松。
   这个时候，张枫才终于开始发出他自己的疑问。
   “到底是什么情况？”
   离走到院子里，坐在一处石凳上，翘着二郎腿，陷入沉思。
   不得不说，虽然离算不上高冷御姐的类型，但是翘着二郎腿时候露出的洁白肌肤以及那修长的腿型让张枫有点心动。
   他突然想起来之前把离抱着亲时候的感觉，虽然对方冰冰凉的，可是那依然让人难以忘怀，抱起来太舒服了让人完全把持不住。
   离正在思考应该怎么组织语言来和张枫描述的时候，突然发现对方的眼睛死死的盯着自己，而且位置好像是……
   腿上？
   莫名的感觉到一丝羞耻，离放弃了翘着二郎腿的坐姿，用手压住血红色裙子的裙摆，显得端庄了许多。
   有些不满的盯着张枫。
   看着红衣女鬼有些娇嗔的表情，张枫觉得“秀色可餐”这个词好像真的没有什么问题，他就觉得挺满足的。

第十三章  三个办法
“附身在周洪身上的家伙到底是什么人暂时不管，我们得先处理一些事情。”离虽然对张枫流氓的样子感到有些不爽，但是她毕竟拿张枫没有什么办法，所以还是老老实实的说，“周洪应该是被什么家伙附身了，而那个家伙应该是利用周洪做了一些相当不妙的事情。”
  被血红色丝线包裹着的同样是血红色的人影，被离举了起来。
  张枫下意识的后退了一两步。这东西挺可怕的。
  “得把她的问题解决了。”
  张枫回忆起来，刚才离好像说过“这世上最可怕的，不是鬼怪，而是活着的人。”虽然张枫总觉得离这句话就像是在影射自己，但是他觉得不会承认。
  离可不知道张枫在想什么，她只是在想要不要告诉张枫事情的全部……她深入了桃树之后知道了一些东西。
  是不是可以用来考验一下张枫？
  看看这个家伙的品行如何……如果可以的话——不对不对，自己考验他干什么？这个家伙简直就是一个流氓，连鬼都不放过的把不要脸写在面皮上的男人，只要从他手里把自己的油灯给拿回来分分钟就把骨灰都给他扬了。
  尽管这么想着，但是离开始缓缓的开口：“事情你应该也猜到了一些，附身在周洪身上的那个人利用周洪勾搭了这个女人，然后又用相当残忍的方式将她杀害，却又不让她彻底死去，用法阵将她的灵魂束缚在阳气旺盛的桃木之下，让她的灵魂每天都受到阳气的侵蚀，感受无尽的痛苦却又不得解脱……以此来培养超乎想象的怨气，人造红衣厉鬼。”
   张枫的脸色变得很难看，他的确是一个道士……这一点没有骗离，可问题是，他是个弱鸡也是真的，没有专业的人对他进行指导也是真的。
   他尽管猜出来桃树下的女尸是周洪杀的，可。他没想过这棵桃树下却埋藏着这样的真相。
   “如果不把这家伙处理掉的话，别的事情也干不了，你也不想这个现在已经属于你的房产里面住了一头怨念颇深的厉鬼吧，这家伙已经半步红衣了，如果让她再把周洪杀掉，是有可能成为红衣的，附身在周洪身上那个家伙应该就是这么打算的。要是你没有发现的话，周洪应该活不了几天了。”
   离把事情的脉络理清楚了，她虽然觉得张枫是人渣，可还是忍不住的，想要看一看张枫会做出的选择。
   张枫听着离的话，他看了看地上昏迷中的周洪，又看向那个被离身上血丝缠绕着的血红色的怪物。
   “那处理的办法是？”
   离笑了，笑得很温柔，少女精致的面庞和白皙的皮肤配上美好的微笑，让张枫一时间有些沉醉，看着少女的唇，不由得舔了舔自己的嘴唇，回忆起那天像是果冻般的触感，张枫有些怀念。
   离一愣，怎么感觉张枫的表情这么不对劲？不过她现在很想知道张枫会做出什么样的选择所以没有深究这个问题。
   “三个办法，一个是……我直接把她杀死，吞噬掉她之后做成之前的那种结晶……可以送给你，我现在拿着这个东西也没用。另一个办法是，让她吃掉周洪，我再帮她一把应该能够成为红衣，可以让她恢复理智，说不定你能够让她留下来帮你。最后一个方法是……嗯，想办法化解她的怨念，不过这种办法会让她变弱，好处是她怨念全都消解之后是可以去轮回的，不过对你没什么好处。这三个办法都可以，你看你想怎么处理。”
张枫一愣，他没想到离是要让自己做出选择，这种事情和自己没有太大关系呀……自己只是一个小菜鸡，做这种选择真的可以吗？
他看了离一眼：“你不做决定吗？”
“你来决定，这件事情涉及到生者，如果你让我这样的厉鬼来做决定的话，最终的结果只会是我又把厉鬼吃了，又把人类吃了。”
离有些嘲讽的看着张枫笑，她周围的血红色细线随着她的笑而震动，让人有些不寒而栗。
张枫这才想起来自己眼前的也是一头红衣厉鬼，长得太好看了总让人忘记这个家伙红衣厉鬼的身份。
“第三种吧，要消解她的怨念，应该怎么做？”
离歪着头，她似乎有些疑惑不解：“为什么选第三种呢？这种选择对你没有好处吧？”
“那我又不是为了变强不择手段的人。我要是那种人的话，我现在要么是已经起飞了，要么就是在监狱里面，第一种那血红色结晶你给我了一个现在都还在我体内难以炼化，拿那么多也没啥用来着。”
 ……不是我给你的。
 离很想这么说，但她莫名的不想让张枫知道雪女的存在。
 “第二种让她杀了周洪然后变成红衣，再和她进行谈判？姑且不论周洪是被控制的，我说一句自私点的话，让她杀了周洪我房子就没了，我得奋斗多少年才能买这样一个小别墅呀……虽然是在郊区，但也是一套房。”
“所以只能超度她喽，说不定还有功德来着。”
功德……
离愣了一下，她好久没有听到过这个词语了，毕竟……这世间已经很漫长的时间没有这种东西了，至少……离没有见过。
只有各大教派的古籍中似乎有些关于功德的记载，不过她从未见过这种东西。
“那……”
离飘飘荡荡的来着张枫身边，她伸出葱白的手指，对着张枫的脑袋上轻轻一点。
知识就像是流水一样，涌入了张枫的脑海中，离一边将自己的一些知识给张枫传递过去，一边说着：“度人经你应该知道，然后你这样配合自己的念力和道法，就能够发挥度人经的效果，消解她的怨念……不过她怨念很深，所以得要一段时间才行……”
张枫整理了一下自己得到的记忆，然后突然有些摸不着头脑。
他觉得很疑惑了。
离是什么？一头红衣厉鬼。
但是偏偏是这头红衣厉鬼，给自己传导过来超度亡魂的度人经和超度亡魂的念力与道法的运转方式？
你这鬼是道家派过去卧底的吧？你怎么能会这些？
绕着离转了两圈，张枫就像是发现了什么不得了的东西一样，发出“啧啧”的赞叹，莫名的让离觉得这个人相当欠抽。
有些不满的，离白了张枫一眼：“行了！别转了！赶紧给她超度！你那点修行还不够，给你这个！”
一枚半透明的晶体出现在了离的手中：“血红色那种你消化起来很慢，这个你可以用来补充自己的力量……我帮你绑着她你赶紧给她超度了。”
执念之晶，张枫其实老早就很好奇这东西了，之前离给自己的身体中塞进去一个，但是那时候离看上去不太正常，那个血红色的执念之晶他不太能消化，不过这种半透明的……
按照离的只是，张枫开始超度血红色的怪物。
“道言:
昔於始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。元始天尊当说是经，周回十过，以召十方。始当诣座，天真大神，上圣高尊，妙行真人，无鞅数众，乘空而来。飞云丹霄，绿舆琼轮。羽盖垂荫，流精玉光。五色郁勃，洞焕太空。七日七夜，诸天日月星宿，璇玑玉衡，一时停轮。神风静默，山海藏云。天无浮翳，四气朗清……”
张枫面色严肃，以一种怪异的腔调开始诵读经文，随着他的声音，道法的力量落在了血红色怪物的身上，血红色的怪物开始拼命的挣扎，可是周围血色的丝线将它缠绕得很紧，根本不容挣脱。
离感觉到一丝痛苦，她很清楚，作为红衣厉鬼的自己当然也会受到波及，不过以张枫的道术并不能把自己怎么样也是真的。
而她直勾勾的盯着张枫，此刻张枫闭着眼睛，他需要集中全部的精神去按照离给他的法术来运转。
有点怀念。
她一下子就像是想起了自己年轻的时候，自己第一次给厉鬼超度时候的样子，一股莫名的感觉从心底升起。
她就这样看着张枫，稍稍被度人经波及到并不能影响她，她注意到张枫手里半透明的晶体开始一点点的消融。
等到那一枚晶体快要完全消失的时候，她又拿着一枚放到了张枫的手里。
就这样等着。
直到某一刻。张枫突然睁开了眼睛，离立刻移开了自己的视线，看着原本是血红色怪物的地方。
在那里，有一个女人，看上去二十五六岁的样子，
随后才又看向张枫：“嗯，悟性还行，我还以为你用不出来呢。”她有些不屑的说着。
张枫却有些担忧的看着她，她注意到离的身形有些虚幻：“你……”
“我也是鬼，虽然等级比她高一些，但是度人经会伤到我不也是很正常的事情吗？”离理所当然的说着，她不等张枫回话，就钻入了张枫的体内。
“剩下的事情你自己处理，我不管，关于附身周洪那个人的事情，之后我再告诉你，我得去休息一下。”
留下表情复杂的张枫和已经别超度过的女人，离回到了张枫体内，感受着自己寄托物若有若无的气息，静默的恢复着自己的身躯。

第十四章   不能告知活人的事情
 自己和张枫到底是什么样的关系呢？
  驭鬼使和鬼物？好像不太对劲，至少目前来讲，自己是比张枫要厉害很多的，所以说他并不算是驾驭了自己。
  那……朋友？
  可实际上自己应该做的是杀了他，把自己的寄托物从他的手里抢回来，要让这个家伙归还自己寄托物不过是不切实际的幻想。
  离很清楚这一点，就像是她还活着的时候的，有一头比自己还强的鬼物被自己掌握了寄托物的话，一定不会把寄托物还给那头鬼物。
  毕竟……那可是鬼物！
  天知道把寄托物还给鬼物之后，那鬼会不会顺手就把自己给杀了，手里拿着鬼的寄托物还可以让鬼帮自己做事情，何乐而不为?
  所以说想要拿回自己的寄托物，实际上只有一个选择，想办法探明张枫到底把寄托物放在哪里，悄悄偷走或者是硬抢……然后在把张枫吃掉.
 有一件事情必须要说明，那就是……张枫真的很香啊！
 他真的很好吃，他身上的味道非常香……比普通的人类香很多倍——离其实很喜欢飘在张枫周围，那种气味真的很让鬼心旷神怡。
  既然自己想要杀了他的话，就不能算是朋友。
  那么，是死敌？
  自己又为什么要给他度人经和特殊的道法呢？对自己伤害很大的——变成鬼之后是因为记忆缺失的原因让自己变笨了吗？离不由的想着，她感觉自己做的事情有些不合逻辑。
  但是张枫决定超度桃树里面那个家伙的时候自己确实是想着把度人经传给他——女鬼在不为人知的地方疑惑的咬着自己的手指，虽然并没有人看见这个很萌的画面。
  另外一边，张枫正在和周洪进行对话。
  “大师，这件事情，实在是多谢了！”周洪感激的看着张枫，他被这一株血红色的桃树困扰已经很久了，很多个夜晚，他都不敢入睡，即便他没有在这栋小别墅中，他曾经逃到过另外一个省的酒店住宿，在陷入睡梦中之后，他就会感觉到无尽的疼痛。就像是被放在火焰中灼烧，自己就像是变成了一团烤肉，被放在烧烤架上炙烤。
   但是昨晚，他睡了一个安稳。
  没有火焰，没有血红色的人影，只是闭上眼睛，然后精力饱满的醒来。
  对于周洪来讲，这就是最大的幸福，他不缺钱，也不缺情人，他想要的仅仅是一个安稳的睡眠，请了许多所谓的大师，却都没能让自己好好睡上一觉。
  张枫做到了，这个看上去平凡的年轻人，轻而易举做到了。毫无疑问的，有真本事的人。
  作为一个成功的商人，周洪的脑子是很清晰的。他直接把这套房子送给了这位大师，实际上这套房子并不算是很贵，毕竟位置是在郊区，之前周洪喜欢带着自己的女人来这个偏僻的位置享受二人世界。
  如果给大师钱财的话，会显得在侮辱人。
  他知道，对于张枫这样有真本事的人，世俗的财务其实没有什么作用，像是这种人，只要稍稍掐指一算，动了动自己的风水，就能够让自己把所有的东西都交出来。但是，别人帮了自己的忙，又怎么能够不报答？
  “大师，虽然桃树的问题已经解决了，但是……”周洪可以露出有些害怕的样子，他擦了擦额角并不存在的汗水，小心翼翼的看了看在白天呈现出花骨朵模样的桃树，“大师能否……帮忙，镇压这棵桃树？”
   张枫愣了一下：“你什么意思？”
  “我是说，像这棵桃树这种东西，唯有大师这样的能人才能镇压，我不是不相信大师的能力，只是，我实在是怕了这棵树……大师您看，您能不能辛苦一点……在这里，镇压这棵树一段时间？”
  “这棵树已经……”
  “大师您看我这脑子，我把房产转移给大师您……您稍等，我叫律师过来。”周洪连忙说，“这套房子并不算贵，大师您就把这里当做是自己的家，您行行好，求求您了！”他脸上竟然露出一丝哀求的神色。
   张枫好像明白过来了……这就是附身在周洪身上那个家伙所说的，把这套房子送给自己吗？
   真送啊？
  张枫有心想要拒绝，但是——实在是太香了。就算是不想住在这里，到时候转手把房子给买了好像也是不错的选择。
  对周洪来说可能是小钱，对自己来讲那可就多了。
  于是张枫选择了沉默。
  周洪一看张枫没有继续说什么，就知道这件事情稳了。
  “大师您看，能不能……加个联系方式什么的……”周洪这时候才表达自己本来的目的，类似于张枫这样的人，有特殊的本领，留一个联系方式，才是最正确的选项。谁也不能保证之后会不会遇到一些诡异的事情，有一个奇异人士的联系方式，说不定能够救自己一命。
  周洪叫了律师过来交接了房产之后，就径直离开了。他似乎还有别的事情要忙。
  这时候，张枫才看向一边。
  “你应该去轮回了。”
  在桃树的一旁，一个女子看着这边。对张枫鞠了一躬，她笑着：“多谢大师，如有来世，必做牛做狗报答大师的恩情。”
  张枫的身体僵硬了一下，他听说网上有这么一个说法，帮你女孩子很大的忙，女孩子如果觉得你可以，就是“小女子无以为报唯有以身相许。”如果觉得你不行，那就是“如有来世，比做牛做马，以报公子恩情。”
   那就是觉得自己不够帅？
  嘴角抽了抽，张枫觉得自己没必要和一个要去轮回了的鬼魂计较：“你在阳间逗留的时间太长了，轮回的过程不会很好受。”
  地狱，和离所在的亡者的世界，是两个地方。
  那是灵魂轮回的地方，而离重生的地方，却是灵魂滞留的地方，无法无天，灵魂之间相互吞噬，混乱之地。
  “……”女人没有说什么，她只是又朝着张枫鞠躬，然后，朝着天空飘飞而去。
  张枫叹了一口气，他手中出现了一个画着难以看明白纹路的符咒，口中一阵念念叨叨，手中的符咒化为一道白光，环绕在女人的身边，然后注视着女人的身影逐渐消失。
  离的身影飘了出来：“没用的。”
  “什么？”
  “她会去到亡者的世界中。就算是你给了她一个符引，她依旧会去往亡者的世界。”
  张枫疑惑的看着离：“为什么？”这个世界是有地狱的，毫无疑问是有地狱的。而且自己还动用了自己会的为数不多的道法，给了一道符引，按理说是可以指引那个女人去往地狱，能够免去一部分刑罚的。
  “你觉得，现在世界人口有多少？”
  “六七十亿？”
  “那你觉得，一千年前有多少？”
  “……”
  “灵魂的总数在增加。”离看着张枫，“但是地狱只有那么大，你懂我的意思吗？”离的眼睛泛着血红色的光芒，她诉说着一个残酷的事实。
   “事实上，你有听说过有人深入过地狱吗？去亡者世界的有，但是去往地狱的人已经不存在了。”
   离有些嘲弄的笑着：“地狱，已经自我封闭了。”
   “所以现在……”
  “没有轮回，没有罪孽的洗礼，灵魂的归宿，只有去往亡者的世界，然后吞噬，或者被吞噬。仅此而已。”
   张枫就像是突然想起来什么：“那你最开始为什么要说……”
   离告诉张枫，超度了这个厉鬼之后，可以让她去轮回，张枫也觉得理所当然。可如果知道地狱已经自我封闭的话，他是绝对不会用度人经把女鬼超度的，因为，这样去亡者的世界，女鬼不是只能被那些怨鬼吞噬吗？
   他难以置信的看着离：“为什么？”
  “她那样下去就是半步红衣的存在，很快就会蜕变成红衣，这不是给我增加敌人吗？当然是让她怨气全都消散，最后被别的鬼吞噬掉呀。”
   笑嘻嘻的，离这样说着。
  张枫心中一片冰冷，他错了。离的确是很可爱，无论从那个角度看上去，都是绝美的美少女，哪怕是此刻，也依旧是让人心动。
  可她的本质是一头鬼物。
  是一个冷漠无情的，吞噬人阳气和鲜血的鬼物。
  会在自己面前表现出可爱的样子，只是因为自己手里有她的寄托物，倘若是被她把寄托物拿回去，那么，她一定会毫不犹豫的吞噬掉自己。
  张枫在自己心中给自己敲响了警钟。
  红衣的鬼物看着张枫的表情，似乎有些开心，她的性格似乎很恶劣，飘去了远处。
  “你为什么要这样做？提醒他你是一只鬼，让他不要相信你？”从头上雪花状的佩饰中，雪女钻了出来。
  离看着这个和自己长得一模一样的家伙：“难道说，你要我告诉一个活人，被怨念缠身，诸多意识争夺的痛苦？”她摇摇头，“在亡者的世界，作为一个纯净的灵魂被吞噬才是最幸福的，这种事情，活人能够理解吗？”
  “像你我这样，诞生了自己的意识，能够保持清醒的，不也很幸福吗？”
  “我宁愿我和你一起死去了。”
  “你要是做得到的话……”
  雪女笑嘻嘻的，又一次钻入了离头顶的佩饰中。
  离远远的朝着张枫的方向看了一眼，她叹了一口气，抬起自己的手，血色的丝线钻出来——这些都是“怨念”啊……

第十五章    领取奖励
  雪女，这是一个带来灾难的词汇。
  在很躲古老的传说中，雪女这样的生物往往被分类在妖怪中，而且和雪女有关的故事总是带有着一丝悲凉的色彩。 
  或许是因为雪本身就让人感到悲凉，落到地面，然后蒸发，不留下一丁点痕迹，只有见证过雪花飘落的人脑海中有着些许记忆。
  但对于这个时代的人们来说，雪女并不那么浪漫。
  在那个战争席卷世界的时代，地狱早已自我封闭，而亡者世界中多出的无数冤魂相互吞噬，诞生了诸多极为恐怖的怪物。
  鬼魅，怪物，当超越了鬼王的阶段之后，其实并没有天大的区别。
  一群由怨念支配，一群贪婪的盯着人世间阳气的生命重于把目光投向了人世间，他们打开了亡者世界的大门，入侵了人类的世界。
   在那一场战争中，人类最开始并没能察觉。
   于是，怪物们吞噬了大量人类的鲜血，拥有了血肉的躯体，变成更加恐怖的东西，留存于人世间。
   所以出现了某些“禁区”
   生命的禁区。
   有些地方并非是没法开发，而是不能开发，一旦有生命体进入其中，就会被杀死，被吞噬，成为怪物们的食粮。
   道家大真人王离，当世最强，和其中的一个怪物硬拼，也不过是现在这样悲惨的结局。离有时候在想，这些怪物真的能够被讨伐吗？
   如果自己当时狠下心带着整个门派一起进行讨伐，或许能够将雪女彻底清除，但是那将要付出的代价或许就是整个门派的衰落。
   可孤身一人，怎么能够镇压这些怪物？
   如果只是超越了鬼王的存在，其实王离是可以镇压的，从古至今的那些天师，正压诸多魑魅魍魉，也大多是王离这个境界，还有些境界甚至比王离要低。
   可那些怪物并非道家大真人的对手……因为阳气对于这些怪物来讲虽然诱人，但却也是天然的克制之物。
   但就是因为人类的战争，席卷全世界的战争中，这些怪物在逃离了亡者的世界之后，并没能被发现，没能够第一时间进行剿灭。
   它们有了血肉的躯体，它们超越了之前的力量。所以，即便是王离这样的大真人，也只能选择和这样的怪物同归于尽。
   吞噬人类的血肉，可以让自己变强，这是毋庸置疑的。
   哪怕是离的寄托物还在张枫那里，她如果直接吃掉活生生的人，也可以让自己的力量提升。
   只是这样的行为很容易被发现，一旦吃人，那些和尚道士圣职者们就会像是嗅到了血腥味的鲨鱼，来降服自己。
   除非——加入那个组织，自然有人帮自己做掩护。
   离感觉脑子有点乱乱的，实际上，现有的状态并不足以支撑她自己思考太多，因为说到底，她并非只是“王离”，她是“离”，是诸多冤魂的集合，是在念头一次又一次的碰撞中，最终留存下来的东西，尽管“王离”的意志占据了主导，让她和别的红衣厉鬼显示出了完全不同的状态，完全的拥有理智，
   但从某种意义上来讲，她是有发狂的可能的。
   如果她想，将“王离”的意识陷入沉睡，那么诸多繁杂的念头会让她瞬间变成失去理智的怪物，做着毫无理智的事情。
   “所以你想要我加入那个叫做两界山的组织？”
   离点点头，她看着眼前的张枫：“这个组织一直是当世的毒瘤，他们为那些怪物们工作……是怪物们为了对抗众多势力而建立的东西。”
   张枫皱着眉头：“这不是人奸吗？”
   “也不算吧，实际上，除了像是雪女那样的只愿意呆在自己地盘上的家伙，有些东西已经藏入了人类的世界中，他可能是某个商业大亨，也可能就是个普通人，藏在人类的世界里……”
  “为什么？”
   离白了他一眼：“你难道不向往这样的生活？生活中都是一伸手就可以拿过来吃口味不同的小面包。心情好随便吃一个，心情不好吃一群。自由自在，惬意自然？”
   “……”
  “那些怪物也是这么想的，到了他们的境界，除非吞噬大量人口，否则吃不吃人其实影响不大，纯粹是看心情，藏入人类的世界中，还有那么多好玩的事情，为什么不呢？而且身处于人类的世界中，就算是诸多势力想要讨伐也要考虑一下，讨伐会带来的后果。”
   张枫愣住了。
  “那你刚才说的禁区什么的……”
  “一些不想搬家不想和面包们住在一起的家伙呗。”离随口说着，“当然这种对自己实力都相当有自信，觉得谁也弄不死它……当然它们或许是对的。”
   离叹了一口气。
   自己已经是当世最强了，毫无疑问的当世最强，到了那个境界，是能够感受到同类的气息的。更何况道门本来就擅长卜卦，她没有算出来和自己同等级的人类。
   但自己也不过是同归于尽，最后变成这样的红衣厉鬼苟活。
  “那我加入进去有什么用吗？”
  “两界山有很多好东西的， 你不想要吗？”
  张枫盯着离看了好一会，才缓缓的摇头：“不需要。”有系统的张枫，并不需要什么修炼材料，倒不如说，要完成任务，他需要的是极大的自由，加入某些组织不过是在束缚他。
  “你不会是想让我加入那个组织然后联系某个很厉害的怪物把你的寄托物找出来然后弄死我吧？”
   张枫狐疑的看着离。
   离睁大了眼睛，她就像是受到了莫大的屈辱：“你……我……我真是瞎了眼！”少女似乎相当不满，她挥舞着自己的拳头，就像是随时都想给张枫来一拳。
   张枫顺手握住了离的拳头，然后猛地往前一步，就和离的距离来到了只有几厘米的地方。
   离下意识的要后退，可是被张枫抓住了。
   红衣厉鬼，在某种意义上有实体也是比较让人困扰的事情，虽然实际上她可以让自己变得虚幻，可是已经被抓住了的离感受着对方手掌上的温度变得有些慌乱想不起来变成虚幻的形式。
   另一只手轻轻勾起离的下巴，迫使离的眼睛不得不和自己的眼睛对视，张枫露出一个邪魅的笑容：“嗯？女人，你这是在玩火，知道吗？”
离感觉自己的身体有些发软，但是自己明明按道理来讲是没有实际的身体感官的……
“唔……”
 只能发出这样含混不清的正儿八经清纯少女般的意义不明的娇声。
 张枫盯着离的瞳孔，带有着血红色的瞳孔，总让离这清纯的脸显得有些妖艳，有一种莫名的勾人的感觉。
  随后，他的视线下移，盯着离的嘴唇。
  女鬼的嘴唇，吃起来想果冻一样，冰冰凉凉的……下意识舔了舔自己的嘴唇。
  离看到张枫的表情，注意到了他视线的便宜，愣了一下，然后反映过来了对方到底想要做什么。
  他又要亲自己……
  恶心……
  可是自己又能怎么办？自己现在没法动弹啊……雪女那个混蛋肯定就是想看自己吃瘪，所以在暗地里控制自己的身体……
  不要脸的女人，自己被亲的话她不也相当于被亲了吗？这种怪物都没有廉耻的吗？
  想着这些乱糟糟的东西，离最终竟然——闭上了眼睛。
  这下子轮到张枫愣住了。
  她这是什么意思？默许自己亲她了？放弃抵抗了？虽然张枫刚才是很想亲一口眼前的女鬼，但总是想到“人鬼殊途”什么的，觉得亲上去有些不太合适，但眼前女鬼闭上了眼睛，也不抵抗。
  这就是所谓的“任君采撷”?
  所谓的——禽兽和禽兽不如的难题？
  这有什么好选的？
  张枫二话不说直接就亲了上去。
  毕竟亲过一次了，第二次这种情况，就没有什么负罪感。
  “唔……”
  红衣女鬼瘫软在地上，她绝不是因为羞耻或者别的什么东西而浑身无力，而是因为强行从张枫空中渡过来的阳气对自己造成了一定程度的伤害。
  所以现在自己才会浑身无力，脑袋里面空空的……
  张枫心满意足，他去到小别墅的里面，视察自己这个刚刚得到的房产，打了个电话让人去自己之前住的小公寓搬东西。顺便又在手机上叫了一辆出租。
  去到放在外面的时候，他发现离还是呆呆的坐在地上。
  小甜点？
  以后吃饭之前先吃一点小甜点好像有点美味啊……
  “离，你就在这里吗？”张枫问了一句，“我要去搬家搬过来了。”
  离才好像是猛地回过神来：“你……你自己去搬！我就在这里！”
  “都天亮了真的没问题吗？”
  “这里有桃树……我呆在桃树里面没问题的。”她说完就自顾自的飘到桃树那边去，没入了桃树里面。
   张枫摇摇头，现在的女鬼也太清纯了。明明古籍里面那些女鬼都是主动跑出来榨取男人的阳气的。
   不过，离不跟着自己也好.
   毕竟，到了领奖励的时候了，要是离在自己体内发现了什么就不好了。
   张枫看向自己的系统面板：任务，绽放于黑夜中的桃花（已完成）。任务奖励：净世之火（可领取）
   张枫毫不犹豫，选了领取。
   一大段知识进入了他的脑海中。
   悄然间，一缕漆黑的火焰出现在他的手指上。

第十五章    好搞定的女鬼
作为一头红衣厉鬼，离在现世其实很弱小，阳光会对红衣厉鬼造成巨大的伤害，每时每刻都在散发着炙热阳气的阳光，是鬼物最大的敌人。
  这也是人世间到此刻还能保持着美好的最大缘由。
  以前离就有些疑惑一些事情了，直到自己头上戴上了雪花状的配饰之后，她才终于理解了活人世界能够维持现有平衡的理由。
  怪物们是强大的，吞噬过血肉的怪物们更是恐怖的象征。
  可是，他们依旧没法无视阳光，他们依旧没法直视阳光的炙热，在阳光之下，哪怕是最为恐怖的鬼物也会被削弱。
  只要身处于活人世界中，阳光就始终会照射着鬼物们。
  但，如果有雪花状配饰这样的东西就不一样了。
  这样来自于亡者世界深处的东西，能够阻隔阳光的力量。但……有极限，所以那些有着类似事物的怪物们隐藏在人类的世界中，并不制造大规模的杀戮吗？
  因为一旦使用全力这样的东西就会无法承受，以至于暴露在阳光下，遭受削弱的怪物们不见得能够战胜人世间的强者们。
  而那些在生命禁区中生存的家伙们则不一样，他们经营着自己的底盘，将那些地方变得无比恐怖，就像是雪女一样，在那漫天飞雪的区域中，哪怕是他王离也只能选择和雪女同归于尽。
  不过，这棵桃树还是很不错的。
  离躲藏在之前女鬼所在的桃树中，她觉得这棵逆转了阴阳的桃树让鬼很舒服，从纯阳的物种变成了纯阴的物种。
  是鬼物最适合栖息的东西。
  红衣厉鬼可以影响现实。
  换言之，她可以对这棵桃树进行一定程度的雕琢，是不是可以雕刻一个木偶出来？离想着，制作一个木偶，然后自己附身上去，是不是可以算是拥有实体？
  这样就可以给张枫两拳了。
  不至于被他按在地上亲，一亲自己就失去反抗能力，如果是附身在木偶身上的话，就算是被亲那也不过是亲在木头身上，不会和她厉鬼的本体接触，自己也就不会被阳气所震慑。
  红衣厉鬼自欺欺鬼，她认定自己没法动弹是因为雪女暗中作妖和张枫体内阳气的关系。
  于是，从桃树上截取了一截枝干，她稍微用精神进行了一下雕刻。
  ……一个小时之后，红衣厉鬼放弃了，虽然变成了厉鬼，但是对某些东西还是有些追求的。至少说，不能太丑了吧？
  看着地上那只能用“畸形”来形容的物件，离觉得自己应该没有这么垃圾才对，应该是红衣厉鬼怨念太过深重，体内的念头太多繁杂，所以才让自己没法好好的雕刻。
  等张枫回来让他试一试？
  可是他会不会看出来自己的计划？要是他不愿意帮自己雕刻一个人偶怎么办？用执念之晶来换？
  那他会同意吗？上次雪女给他那枚执念之晶他都还没有消化，可能不会要……
  要是他又想亲自己怎么办？
  突然想到了这个可能的离有些犹豫的看了看桃树，又看了看地上的人偶，纠结了好一会儿，她才咬咬牙，下定决心：“亲就亲了，反正又不是第一次了……就当是被狗咬了一口！”
  为了给张枫两拳，离表示被亲一下这种代价也不是不能接受。
  嗯，就这样……
  离躲在桃树里看了看天空，厉鬼并不喜欢直视太阳，但是看太阳的位置判断时间是还是道家大真人时期王离在野外经常用的一种技巧。
  怎么时间这么慢？到现在才中午吗？
  空荡荡的小别墅里面，只有自己一头鬼，还有一棵倒转了阴阳的桃树而已。
  张枫怎么这么慢？去城里那么就都不回来……难道他要四五点下班之后才回来？说不定还要去吃个饭什么的……
  那自己要等到什么时候？
  离稍微有些不耐烦。她觉得自己应该找些事情做，可是寄托物不在自己身上，没有办法修炼。
  想到寄托物，就又想到了张枫那个混蛋偷了自己的寄托物还死活不愿意给自己。
  “你就这么喜欢他吗？”
  突然，从雪花状的配饰中，一个和离一模一样的少女飘飞了出来，她嘴角挂着一丝莫名其妙的笑意。
  离愣了一下：“诶？你说什么？”
  “你看看啊……从他离开，你只是花了一个小时雕刻人偶，放弃之后，到现在已经中午了，你一直在想他的事情来着。”
  雪女一副“我一直在看你心里想着什么”的样子。
  离眉头一皱：“所以说不许看我内心在想什么，之前不是说过吗？”
  “那你收束一下自己的念头啊，那种执念可是都溢出来了……虽然红衣厉鬼是不好控制自己的执念，可是，像是你这么专一的执念，可是不少见。”
  雪女理所应当的说着：“如果你这么喜欢那个男人的话，我倒也不是没没有办法，你把身体让出来，我帮你，怎么样？”
  “所以说怪物就是怪物。根本不知道人类的想法。”离冷笑着，“你把这种东西叫喜欢？我那是恨他！偷走了我的寄托物，还对我做各种过分的事情，整天嬉皮笑脸的，实力又弱小。我觉得我会喜欢这种东西？更何况，我以前还是个男人，我可不会喜欢男人。”
   雪女很是狐疑的样子：“真的吗？”
  “不然呢？”离理直气壮的说着，“等我找到了我的寄托物，我会毫不犹豫的杀了他的，相信我。”
   雪女点了点头，却并没有说话，她只是又钻入雪花状的配饰中，不再和离进行对话。
  离有些警惕，她小心翼翼的约束着自己的念头，不让雪女有窥伺到自己想法的可能，杀了他——找到自己的寄托物就杀了他。
   实际上离有些意识到自己有些不对劲，为什么要把度人经传给他？为什么要给他执念之晶？又为什么……要欺骗他？
   是因为他也是道门的人吗？
   是因为他和他母亲打电话时候的说的话，编织的谎言让自己动容吗？她不知道，她只是告诫自己，不要再想太多别的什么了。
  她很清楚雪女到底是想说什么。
  她是一头鬼物，无论过去是什么，现在，她是一头鬼。一头用怨念组成力量的红衣厉鬼，她不再是人类，不再是大真人。
  要是不选择死亡的话，那么，她只能和鬼物站在一起，她是无法呆在人类这一边的。
  所以，必须要停下自己“资敌”的行为，虽然她不停的贬低张枫，可是她不得不承认，实际上张枫是个天才。
  度人经，虽然自己是传给了他一些记忆，可是，他第一遍使用就成功了。
  这是一种非凡的才能。他虽然只是一个半路出家的，但是他无疑，天生就是吃这一口饭的，他在道术上有着超越常人的天赋。
   如果自己把自己所会的，全都传授给他，或许能够再造就一个自己……可，那只是给自己带来灭亡而已。
   她不应该再这样下去。
   “离？”
  声音将离从思考中惊醒，离从桃树中飘荡出去，她看着站在桃树面前的张枫，冷着脸：“你回来了？”
  “嗯，去上了个班，虽然有了这套房子，但是班还是要继续上啊……不然得吃土。”
  “明明是个道士，还要去上班赚钱吗？”离冷着脸说，她的表情让张枫有些疑惑，发生了什么？
   “如果不上班赚钱的话，怎么赚钱？”
  离盯着张枫看了一会儿，才慢慢的说着：“你不是会度人经吗？你去做法事啊。就像是这个周洪一样，你去那些家里有诡异的人家里去，一单子赚个十几二十万，遇到富豪赚个几百万什么的，很难吗？”
   这什么情况？一头鬼在叫我去抓鬼赚钱？
  张枫人傻了。
  他突然注意到地上的一个相当丑陋的人偶。
  材料好像是院子里这棵桃树。
  他好像明白了什么
  “你稍微等我一下。”
  他快步走进别墅里，然后别墅里传来“哐哐当当”的声音，离有些疑惑，她待在院子里等着。
  过了好一会儿，张枫才提着一个大箱子出来。
  离疑惑的看着他。
 “嗯，这个别墅我也不熟悉，好不容易才把工具箱找到。”
  他打开箱子，里面有着各种攻击，锤子，小刀，螺丝刀，钉子……
  用锯子从桃树上截取了一段枝干。
  他开始运用各种工具对桃木进行加工。
 “你……”
  “我小时候经常自己修理家里的东西的，毕竟家里穷，我爷爷以前是木匠也就跟着他学了一手，虽然也只能算是一般，但是做一个能看的人偶还是没什么问题的。”
  “唔……”
  “你不想要吗？”
  离犹豫了一下，最后还是点点头，小声说：“想要。”
  她没想到张枫猜到了自己想要什么，这样的话自己要是杀死他是不是有些太过分了？要是拿到了自己的寄托物，就，放他一马？
  如果这样自己所受的屈辱就……
  拿到寄托物之后……
  让他跪在地上亲吻自己的皮鞋！虽然自己没有皮鞋，但是到时候幻化一个就可以了。
  想到张枫跪在地上亲吻自己皮鞋的样子，离有些得意的露出一个笑容。
  张枫微微抬头，看到离的嘴角露出笑容，稍微松了一口气，所以说着家伙虽然是女鬼，但是还是能哄的，还挺好哄的。

第十七章   这波不亏
离轻轻的活动着自己的身体。
  木头和木头之间用类似于轮轴的结构相连。让离能够很轻松的三百六十度活动自己的各种关节，很是方便……
  离盯着张枫：“你是不是对人偶抱有什么误解？”
  “嗯？这样的设计难道不方便吗？”
  “……”离现在很想吐槽一句“你就是传说中的直男吗？”但是想到自己还是男人的时候好像被人这样说过，又觉得张枫似乎并非不可饶恕。
  跑到镜子面前看了看张枫给自己手工制造的人偶。
  平心而论挺可爱的，虽然受限于材料人偶并不大，就最多能够齐平张枫腰部的位置，躯干相当秀气，顺带的张枫还买了一顶黑色的假发缝在离的木偶头上。好像还有小女孩子的洋裙。
  这样看上去的确也还不错，如果在晚上这种木质的人偶倒是会有一些莫名的让人恐惧，但是毕竟自己好歹也是红衣厉鬼，恐怖一点也是很好的。
  大体来讲，离还是很满意的，除了那些关节可以三百六十度随便活动之外，讲道理其实能够三百六十度随便活动还挺不错的，能够做到许多高难度的动作……
  动了动木偶的身躯，发觉自己操纵起来并没有很困难的地方，于是，小木偶来到张枫面前。
  “啪！”
  一脚揣在了张枫腿上。
  “嘶！！！”张枫连忙后退了好几步，抱着自己的小腿，一脸不爽的看着离，“你突然干什么？！”
  离抱着手臂，仰着头看着张枫：“叫你欺负我，我想踹这一脚好久了！”虽然这个身高只能仰视张枫，但是这样好像也很不错的样子。
  张枫听到离的话，只感觉自己一片好心被当成了驴肝肺，自己好心好意给她做了一个身体，她居然来给了自己一脚。
  “好呀！此仇不报非君子！”
  张枫一下子就朝着离扑过来。
  离吓了一跳，拔腿就跑。
  “略略略！你追不上我！！！！”离用木偶的身体却跑得很快，“哎呀，你这个木偶做得还不行啊，我都不能吐舌头！”
  姑且离的声音是透过精神直接传递的，所以有没有嘴巴并不影响她说话。
  张枫脸上黑得一匹，他只感觉自己这是搬起石头砸自己的脚。
  两人一路从小别墅的二楼追到一楼，然后又从一楼追到二楼。
  张枫气喘吁吁，他两手撑着膝盖，大口的喘气。
  离注意到张枫停下了脚步，她看了看：“没力气了？ 你不行啊……明明是男人，结果却这么不持久的吗？”
   小木偶蹦蹦跳跳的来到张枫面前：“就这？”没有表情的木偶，这时候在张枫这边看上去竟是一片嘲讽。
   行啊，你挺会啊……
   张枫摇摇头，他继续大口的喘着气。一副我不玩的模样。
   离看见他这样，也就没兴趣了，她没想到张枫体能居然这么弱，不应该啊……走过去拍了拍张枫的手：“需要锻炼啊，作为一个道士，要是体能不够，就算是你道术很厉害，有些东西你也对付不了的……”
  她回想起来自己杀雪女的时候，她那时候的身躯已经用净世之火点燃，让身体达到了某个常人难以理解的地步，仍然不是雪女的对手，如果张枫身体这么差的话……
  刚刚想到这里，她发现自己被抓住了。
  “?”
张枫邪笑着抓住了小木偶，喘息一下子变得正常：“嗯？你再跑一个试试？很能跑是不是？”
“卑鄙的人类！”离脱口而出，她万万没想到张枫居然如此奸诈，她就说体能怎么可能这么差……上当了！
但是类似于‘卑鄙的人类’这样的反派吃瘪台词对于张枫而言毫无意义，他甚至很愉悦，发出了比厉鬼还奸诈的笑声，“hiahiahiahia！！！！这就？小红衣哦~麻麻没有教过你鬼出门的时候要小心人类的吗？人类可是会骗人的哦~”
体格上的巨大差异让某只红衣厉鬼即便是用自己的手去打张枫也完全碰不到。
“可恶……有本事放了我再来一次……”
张枫一下子凑得很近。
本来想要打张枫一下的离看着一下子凑近的脸，突然就不动了。
“你……要干什么？”
“再来一次？你要再来一次吗？”张枫盯着离此刻用木头雕刻的脸，本来奸诈的笑容一下子变得很邪恶，“你真的要再来一次吗？”
“我……”
张枫眯起眼睛，他嘟着自己的嘴巴朝着离的嘴唇靠近。
虽然这个嘴唇只是一个普普通通的木头，理论上来讲，就算是被张枫亲到了也不算是离被亲到了。
可是离还是爬了，她一下子从木偶身体里面钻了出来。
然后……又被抓住了。
张枫一脸微笑，他抓着离的手臂，在鬼魂状态下被张枫抓住的话——离心里暗叫不妙。
果然，对面的男人稍微用力，离直接就被张枫拉了过去，一下子被张枫拥入怀中。活人的气息……
“真轻啊……”张枫小声嘟囔着，随后，他盯着离的眼睛，“你说，我帮你做了这样一个木偶，你不报答我就算了，居然还踢我一脚，我该怎么办呢？”
离被他那炙热的视线盯着，有些害怕的移开眼睛，声音压得很低：“我……对不起嘛……”
红衣女鬼老老实实的道歉了。这种事情实际上她也只有这样一个选项。
离长得很漂亮，如果不是很漂亮的话张枫不会在死到临头的时候想要亲她一口，这样的女鬼在自己怀里弱弱道歉的模样可爱到爆。
所以张枫并不满足。
“嗯？只是这样的道歉吗？如果道歉有用要警察干什么？道歉的时候要有诚意，知不知道什么叫诚意？”
张枫看向离的嘴唇。
离下意识的就用没被张枫拉着的那只手捂住了自己的嘴唇，有些害怕的看着张枫：“我……这个不可以。”
感觉每天都在被张枫找各种借口亲，离有些害怕了，每次被亲时候的那种感觉，让离有些不敢再被张枫亲了，如果再这样被亲的话感觉自己会变得奇怪。
完了，欺负红衣女鬼越来越让人愉悦了，张枫觉得这样下去自己是要上瘾的。
稍微分析一下现在的状况，离在自己怀里，自己有一只手抓着离的手腕，而离的另外一只手捂着自己的嘴巴。
换言之，自己还有一只手是被解放的。
如果不让亲的话……
张枫的视线稍微下移了一些。
离并没能注意到这个细节。
说起来长这么大， 他张枫还没有试过女孩子的……有些狐疑的看了离一眼，她应该不会翻脸吧……
但是，这样做的话，自己是不是涉嫌违法犯罪？
可是吧可是……违法犯罪得看对象的……就好比出去卖那些要是收到了冥币也无可奈何，因为那种事情不构成交易……
那自己猥-亵女鬼，女鬼应该没问题的吧？
于是……
离回到了张枫的身体里面，张枫愣在原地，看着自己的手掌。回忆着刚才手上的触感，这，这就是，这就是女人的那个位置吗？
其妙的柔软中带着弹性，又像是莫名的有一种吸引力的神奇事物……
尽管离趁着他愣神的时候逃了，但是这个手感真的是让人欲罢不能。舔了舔自己的嘴唇，张枫有些意犹未尽，他觉得下次应该还有机会。
……
被摸了，虽然没有被亲，但是好像被做了更过分的事情。
虽然从自己的感觉上来讲，离觉得被摸还好……被亲会让她脑袋里面一片混乱，被张枫摸的话虽然也有一些奇怪的感觉，但是也就还好……
比被亲好多了。
缩在张枫体内，离这样想着，她低头看了看自己微微的隆起，她自己伸手摸了摸自己的那个位置。
没有什么感觉。
果然活人的手掌和自己的手掌是不一样的吗？活人……真好啊……
其实待在张枫体内让离很舒服，张枫身上的味道很香，至少对于鬼物来讲，是很诱人的气息。
更何况在张枫的体内还能隐约感觉到自己寄托物的气息。
很舒服，很愉快。
对于离来讲，今天还算是不错了，有了一个自己可以附身的木偶，还给了张枫一脚，最后只是被摸了一下，但是没有被亲真的是赚大了。
……
张枫并不知道被自己摸了的女鬼实际上并不生气甚至还觉得赚到了，就男人这边来讲肯定是觉得摸了那个位置一把是赚了的……
这波是两边实际上都不亏。
不过张枫现在没有空闲管这件事情。
“喂？请问是张大师吗？”
周洪打过来电话：“有一件事情，能够请您帮忙吗？我知道大师一定很繁忙，但是大师慈悲为怀，还请帮帮忙，报酬不会少的。”
张枫愣了一下，他就答应了：“可以。”
电话那头，周洪放下电话：“李总放心，这位张大师虽然看起来年轻，但是实力是绝对有的，我家院子那件事情你知道的，可是被张大师解决了，如果不是李总你的事情，我也不会劳烦这位张大师……”
“周总你就放心吧，只要张大师能够解决我的事情，我绝不会有所轻慢。”
周洪，是一个很职业的商人，在张枫解决了他的事情之后，他很快就发现这对于自己而言似乎是一个不错的机会，那位张大师虽然很厉害，但他一眼就看出来张枫其实社会经验并不算是丰富。
换句话说，是很好骗。
当然他也不敢骗张枫，万一被发现就麻烦了，但是稍微的……利用张枫来拓展一下人脉，也不是不可以的呀。
反正这些家伙也不敢不给报酬……你来我往的事情嘛……

第十八章   新活
又接到活了？
  离在张枫的体内听到了周洪给张枫打的电话，她稍稍皱起了眉头，稍微思考一下，就知道这个周洪在打什么注意。
  对于普通人而言，要遇到鬼物什么的实际上并不容易，对于亡者世界中的生命而言，随随便便冒出来也没什么好处。
  连续碰到两件离是不信的。从电话那一头来看，对方应该是想让张枫帮别人的忙。
  觉得他还年轻好说话，所以就用来卖人情吗？报酬什么的也算是让人满意——但总有一种让人不愉快的感觉。
  道术被轻慢的感觉。
  离经历过这样的年代，在自己还活着的时候，刚刚开始做一些法事，做一些驱鬼之类事情的时候，被对方用人情和财富之类的玩意儿拴住，做了一些事情……
  这些有钱人事实上并没有从内心深处看得起他们，他看上去的恭敬和彬彬有礼实际上对于每个人都适用。
  而在内心的深处，他们只把这些人当做是掌握了特殊技能的人才而已，给钱，办事。和别的去到他公司的人没有任何区别，他发工资，你给他办事。
  你拒绝不了的。
  他们会把表面功夫做得很好，各种礼数做得很周到，报酬也会给得很丰厚。看上去没有任何的问题，
  可在这样的关系背后，没有任何一点的真情实感。
  到最后，难以割舍的反倒是被利用的这一边，这些家伙终究都是企业家，都是资本家，他们会为了利益而不惜代价。
  哪怕是你为了他而得罪了一些同行，有可能第二天，他就和那些人成为了合作伙伴，而你就被他出卖。
  抬高自己的地位。
  要应对这样的情况，第一件事情就是……在还没有到达某个程度的时候，尽力的抬高自己的地位。
  比如说，张枫现在就拒绝他。
  没空，不想动……有多孤傲，有多不屑就表现出来，这样反倒是会抬高在那些人心中的地位。
  而且，道术本就没有那么廉价。
  这世上有些钱是不好拿的。
  会付出代价的。
  对于很多道家真人来讲，如果能够用钱来解决很多事情，那真的是很美好的。但是很多事情，钱是解决不了的。
  比如从亡者世界来得那些怪物，如果只是烧钱就能弄死，那真是再好不过了。
  道术本来就不是为了人类而存在的东西，将道术运用到人类的纷争中，本来就是错误的做法，本事就是一种廉价的使用方式。
  离想着自己过去做过的一些事情，她并不想提醒张枫，他迟早自己会明白的，在这之前，他得吃点亏才行。
  不知不觉间，她又想着培养张枫。
  ……
  张枫对周洪提出的事情很感兴趣，他没有接收到系统的任务，换言之，周洪这件事情并不算是很大的麻烦，如果对自己而言是很困难的事情的话，系统一定会下达任务的……应该吧？
   张枫想起来至今为止系统给得任务。
   这个系统好像只对半步或者完整红衣感兴趣？换言之，就算有厉鬼，应该也是在红衣之下……只要在红衣之下的话，就能够让离把它给秒了……
   离轻而易举的用红衣把桃树里那个半步红衣的厉鬼束缚起来的事情张枫可是记得很清楚，离在红衣厉鬼中应该也是相当强力的那种，不然他也没见过别的红衣敢从亡者世界追出来在白天就显现找自己索命的。
   张枫在门口等着，很快，一辆黑色商务车就出现在了门口，从车门里面出来的，竟然是周洪本人。
   “你怎么亲自过来？”张枫还以为对方只是会让一个司机过来接自己。
   周洪脸上露出一个“憨厚”的笑容：“哪能怠慢张大师，手下人办事情都不够理所，我自然要亲自过来接待张大师。”
   说着，拉开了车门，微微弯腰，邀请张枫坐到后坐上。
  张枫深深的看了他一眼，却没法从周洪的表情上看出别的什么东西，他也不加拒绝，坐上了车。
  “说一说吧，什么情况。”他稍微有些好奇。说到底，他现在对于很多东西也都只是听说过，没有见过实际存在的，解决不同的事件对自己而言也是有好处的。
  “这件事情，还是得说我一个老朋友……大师不要误会！”周洪一边开车，一边解释着说，“我这个老朋友也很痛苦，我是看他是在没有办法了……这又正好碰到大师，才把大师介绍给他。”
   他似乎是害怕张枫误会他的用心：“这个老朋友叫做李塘。他是搞新材料那边的……但是这件事情和他自己搞哪行没有关系……是老李的女儿……”
   “女儿？”
   在张枫身体中的离突然竖起了耳朵。
  “是呀……”周洪似乎也有些感慨，“不是我说老李，他非要给他女儿送到什么私立贵族学校去。其实他和我都清楚，像是我们这代人，哪个到现在发达的靠得是学校里学的那些东西？不都是各自经营，各自有各自的运气……”他从后视镜中看了张枫一眼，发现对方并没有什么表情上的变化。
   “私立的贵族学校不都是很好吗？”
   “都是些有钱人的孩子，你说教学质量好吧……那些老师也不见得敢对这些人的孩子进行教育，而且各自家里的孩子都是什么样的心里都有数，所谓纨绔子弟，就是我们这代人的后代，总觉得自己小时候那么苦总不能苦了孩子，那些孩子们我见过几次，各个都是眼高于顶，不把人放在眼里，对大人也完全不甩视，我都有和老李说过几次，说干脆弄到公立学校，让她和一般孩子一样长大……至于经营公司什么的，等到了时候再学就可以了，反正他也还在壮年……”
   周洪说起这个似乎有些得意：“我孩子我就放在普通的公立学校，学习成绩也一直很优秀，考上顶尖大学都是靠着自己的努力……”这似乎很让周洪感到愉悦。
   “说偏了，我们这些人不是什么顶尖的豪门，所以对孩子的教育还是都按照自己想得来，其实私立的贵族学校也没啥，这事儿重点还是他女儿运气不好……”
   “这些有钱人家的孩子，平时玩得花样就很多，什么蹦极啊……什么深夜飙车啊……他们都是呢么刺激怎么来，所以，他们去了一次坟地探险。”
   真是没死过。
   张枫一听就知道怎么回事了，这种类似的探险最近似乎还挺流行的，但是这种事情是真的很离谱。
   本来很多地方坟地其实不危险，比如年年祭祖的人那么多，也没见出事。那人家怀着虔诚之心过去的，本来也就没什么。
   就算你是路过或者误入，也没什么问题。
   但是你专门去找，就问题很大了。没有敬畏，没有恭敬，有的只是挑衅。这要是有一头鬼是还没到头七还每从人世间离开的，半夜三个你又去探险，那就很危险了。
   一路说着话，不知不觉间，周洪已经把车停下了。
   “到了。”
   看上去是一家小茶楼。
   他还以为会在某个酒店里面，在茶楼吗？其实茶楼还是很不错的。
   在茶楼门口，张枫看到了一个小个子，的确算得上小个子，至少比张枫矮了一个头，大概就是一米六……甚至还差一点？
   看上也有五十岁了……耳鬓还有一些白发，但是整理得很好，让人感觉不到苍老，反到时候很有精神。
   “这就是李塘，李总。”
   李塘脸上堆起笑容，伸出手来。张枫也是露出一个笑容，和李塘握手。
  “这就是张枫，张大师。我的那个事情就是张大师解决的，老李啊……你可不要看张大师年轻就有所怠慢啊！”
   周洪介绍着，顺带提醒了一句。
   “张大师，里面请。”
   进入了茶楼，三个人喝着茶聊了一会儿， 周洪找了一个借口离开了，他不过是介绍两个人认识而已，具体的事情……需要两个人自己商讨解决。
   周洪离开之后，李塘的表情变得严肃。
  “张大师！”
  他突然变得很激动，抓住了张枫的手：“还请……务必救一救小女！”这个在新材料方面似乎很有成就的商人，此刻看上去很是脆弱。
  张枫稍微用力发现并不太能挣脱李塘的手，所以他只能任由李塘抓着手。
  而这个时候，李塘突然感觉到张枫手上传来一股令人心寒的冰凉，就像是……死人的手一样，他一下子松开了张枫的手。
  看向张枫，张枫依旧是微笑着：“怎么了？”
  李塘愣了一下：“没，没什么，大师不愧是大师。”
  随即，他的表情变得惊喜起来：“大师的话，一定有办法救我女儿的！”李塘就像是抓住了最后一根稻草。
  “别，这得看你女儿的具体情况，我不保证能够帮到你女儿。”
  看到李塘惊慌的样子，张枫意识到可能这件事情没有自己想象中那么简单，周洪在告诉自己的时候，可能没有说得很详细，或许他本来就不知道，或许……他隐瞒了什么。 
  不过……
 “你刚才吃醋了？”
  “……”
  “刚才他突然松手是你做的吧？”
  “你是一个道士！”离突然回话了，她好像有些激动，“他这种草率的行为你应该警惕，有些东西是可以顺着他这种举动来诅咒，或者附身于你的！”
  “哦？——”
  张枫很想加一把劲再欺负一下女鬼，但是他最后还是没有说什么来刺激某只红衣女鬼。就觉得这女鬼越来越可爱了。

第十九章  净世之火
 离感觉事情不太对劲，她从李塘身上感受到了一些不太好的气息，对离来讲并不算是很难解决，但是对张枫来讲，应该挺难的，说不准还会有生命危险。
  但是离并不打算出手。
  开玩笑，为什么要出手？周洪那件事情是因为察觉到了有两届山涉足的状况她才出手的，借助张枫之手送出去一枚执念之晶用来定位那个离开的家伙而已。
  说到底，还是自己的立场，自己是鬼，自己不是人。
  就这么简单。
  如果张枫到时候愿意给出自己的寄托物，或许也可以帮他出手一次？
  她就躲在张枫的体内，看着李塘带着张枫去到一家装修很豪华的院子，在城市里面有一个院子，当然是很厉害的象征。
  随后，看到了躺在床上的一个少女。
  大学生……
  离突然想到张枫的年纪好像也就是大学刚毕业一两年的样子？这样说这个女孩子和张枫的年龄差应该在五六岁的样子。
  很憔悴的一个少女。
  躺在床上，脸上毫无血色，不算是太好看，血色差的基本上都不太好看，所以现在倒也不能判断这个女孩子具体的颜值。
  不过离并不在意，反正肯定没有自己好看自己现在可是顶着雪女的颜值，即便是道家大真人王离也没见过比雪女更好看的生物。
  当然，有些道家的少女用道术给自己美颜倒也很好看就是了。
  不过，现在……
  离看到了，躺在少女体内藏着的东西，她能够很清楚的看到，那是怨念包裹的鬼魂，很重的怨念，正常情况下，就算是去坟地探险也不可能会这么严重。 
  离看到了，张枫自然也看到了，阴阳眼可以说是很基础的本事了。
  “离……能把那个东西扯出来吗？”
  “可以，但是我不要。”
   “可以就行……”张枫刚松了一口气，然后就愣住了，“你刚才说什么？”
   “大师怎么了？”
   张枫看向李塘：“我有一些头绪，你先去准备东西，给我一个单独的房间我需要做一些准备。”
   “好的。”
   李塘没有什么犹豫，他立刻就按照张枫所说的开始准备了一个房间，然后去准备一些其他的事物。
   张枫进入了房间，然后锁上了门。
  “离！”
   红衣女鬼从张枫的体内飘飞出来。她面无表情的看着张枫：“有什么事情吗？”
  “你刚才，认真的吗？”
  “你觉得我在和你开玩笑？”离飞到张枫面前，在张枫胸口上戳了一下，随后又退出去一段距离，“你是不是搞错了什么？我是鬼，我为什么要帮你抓鬼？”
   “……”
   张枫懂了，对方说得是事实，她是一只鬼，为什么要帮他抓鬼？看着对方那堪称完美的脸上写着的冷漠。
   他再一次认识到，人类和鬼物是不一样的。
   最近，在这只女鬼越来越可爱的时候，女鬼又在一次又一次的提醒自己这个事实，她总是在各种时机告诉自己，她是自己的敌人。
   有一种现实的割裂感。
   被自己亲吻时候那个双眼迷离软绵绵的少女和此刻冷漠看着自己的少女是同一个人，这是一件很让人受伤的事情，但是张枫已经动了。
  在道门里面有一种职业，叫做驭鬼使。
  当然，这个职业其实很积累，相对来讲，没有雷法或者火法来得直截了当，而且随时都是鬼气森森，还随时可能遭受反噬。
  是很少有人选择的职业。
  自己并不能操纵这一头红衣厉鬼，她不过是迫不得已才附身在自己身上，她对自己并没有那些情感，一头鬼物又哪来的情感？她所做的一切都是为了夺回她的寄托物。
  张枫又一次认识到了这个清晰的事实。
  于是，张枫的表情也变得冷漠：“嗯，我知道了。我自己可以解决。”
  看到张枫变得冷漠的脸，离莫名的感觉有些于心不忍，但是她知道，这是正确的，鬼物和活人永远都是对立的。
  唯有这一点不能忘怀。
  她并不认为张枫能够解决这个事件，就张枫目前的境界而言，要解决那个少女的问题，可能会死。
  当然离不会让张枫死掉，要是他死掉的话自己的寄托物说不定就彻底失联了
  但，她也绝不会帮助他解决问题。
  她没有进入张枫的体内，而是让自己的身体变得透明，不为人所见，跟着张枫一起从房间里面出去。
  李塘那边已经准备好了一些类似于朱砂，黄纸的玩意儿。
  张枫拿起事先准备好的毛笔，沾着朱砂，开始在黄纸上勾画。
  本来按照他的想法是，离直接把那东西从少女体内扯出来就完事了，但是此刻离不愿意帮忙，那就只能自己来……就很麻烦了呀……
  勾画了诸多符咒，张枫有些严肃的看着躺在床上的少女。
  “起！”
  诸多符咒突然漂浮，围绕着床上的少女转圈。
  张枫面色严肃，虽然平时他都不太正经，倒是现在涉及到眼前少女的生命，他需要很慎重。
   先得把那东西逼出来。
  李塘看到飘飞的符咒，就已经有些懵了，他震惊的看着眼前发生的一切，从符咒环绕的重要，一个环绕着黑气的，玄幻的人影浮现了出来。
  “退出去.”
  李塘愣了一下，才意识到张枫是在和自己说话。
  “你留在这里只会坏事，一会儿斗起来这东西保不准会对你动手，你女儿有我的符咒保护很安全，危险的只有你。”
  这还有什么好说的？
  李塘立刻从房间里面跑了出去。
  张枫脸色很难看，他有想过这东西很棘手，但是等到他把这东西从少女身上逼出来的时候才发现自己可能不太能够解决。
  阴阳眼只能看到一个大概，但是具体的……那东西身上的怨念很恐怖。
  他不由自主的看了床上的女孩子一眼，她到底做了什么才会被附身？并且……怨念如此之重？
   “雷！”
  很简单的掌心雷，张枫此刻的境界用不出来什么特别高深的道法……系统给他的一些奖励也都是杂七杂八的玩意儿，不成体系。
  电弧从张枫手掌中激发，击打在那团怨念之上。
  “叽！！！”
  就像是触动了某种不得了的按钮，冤魂发出让人脑袋发晕的叫声，对张枫的精神造成了一定程度的冲击。
  但这也让张枫有些愤怒，他口中不断念叨着什么东西，激发一个又一个法术。
  离看着一人一鬼斗起来，她就那样静默的站着，张枫不是这头鬼物的对手，但是如果要跑的话也不是不行，不过他要是跑了的话这女孩子就完蛋了，应该会当场暴毙。
  救下张枫的时候需要顺手解决这个问题吗？
 “你在犹豫什么？这个女孩子死了不是更好吗？她如果就这样被这个怨念吞噬，说不定会变得很补啊……”
  雪女的声音从耳畔传来，离丝毫不在意：“我现在吞噬那些鬼物没有丝毫作用，这样做毫无意义的吧？”
  “那你就算是救了这个小女孩又有什么意义呢？他也不会感激你的吧？毕竟，你都站在了和他相反的立场上。”
  离皱着眉头：“你要是想做什么，就你来，我进配饰里面，你来和他接触，爱怎么样怎么样，反正你我长得一样。”
  “你急了？”
  “我如果不是变成了鬼我一定会弄死你的。”离有些恼羞成怒，“说到底，如果不是我玩出生了几十年，在你们进入活人世界的时候你们就该被我杀了。”
   雪女一听这话就不满意了：“要是你早出生几十年死得怕不是你哦。你不知道你们道家，嗯，还有佛门，还有那些教会什么的，到底死了多少人吗？”
   “不过说到底，这不还是你们活人的问题吗？如果不是你们掀起世界大战，我们可没有机会从亡者世界进入生者的世界中。”
   历史问题其实没什么好吵的，都是各有各的说法。
  “你要是不动手他就要死了。”
  “废话！”
  离出手了，她注意到张枫已经陷入了相当危险的境地，只需要下一个瞬间，冤魂就会用怨气将他淹没。
  可是在这个瞬间，她看到张枫笑了。
  不是在对着那个鬼魂，而是对着离，笑了。
  “净世之火。”
  从张枫的指尖，一束漆黑的火苗点燃，瞬间洞穿了冤魂，冤魂身上的怨念开始燃烧，小火苗变成了一团火焰。朝着离冲过来。
  “怎么可能……”
  离几乎没有反抗的，被火焰包裹，但是火焰并没有对她进行灼烧，反倒是像囚牢一样把她封锁了起来，就像是被关在笼子里的金丝雀。
  但离只是痴痴的看着这漆黑的火焰。
 “你怎么可能会这个……”
  即便是雪女都懵了，她和离都判断张枫已经无力翻盘。
  可，净世之火。
  离的绝技，一度要将雪女毁灭的强大火焰，会这种绝技的话，这样的怨魂当然不算什么……可，为什么？
   “净世之火？不知道吧？这可是我们道家大真人王离的绝技。说起来和你名字很像呢。不过，人家可是道家大真人，离！失算了吧！没想到吧！”
   张枫的言辞中充满了得意。
   他憋了好久才终于等到这个机会。
  “你……什么时候留下过传承吗？”雪女的声音从头顶的配饰传过来。
  离摇摇头：“我记得，我只在宗门里面留下了一份传承……可是他绝不可能是从我宗门里面得到的功法……”
  净世之火，离此刻是没法对抗的，这个自己曾经的绝技，身为红衣厉鬼，是没法
第二十章    红衣厉鬼的秘密
离怔怔的看着眼前漆黑的火焰，此刻，这个火焰就像是囚牢一样把自己关押起来，她并非不想反抗，但是此刻她根本反抗不了。
  张枫比自己想象中还要聪明，这个看上去没个正形的男人，总是嬉皮笑脸看上去很弱的男人，他一直有自己的思考。
  她或许应该庆幸，她总是告诉这个男人自己是他的敌人——这个事实被他铭记在心中，他并没有因为自己这长得很好看的脸而手软或者对自己放下戒备，一直寻找着战胜自己的机会，事实是，张枫找到了。
  那个少女身体中的冤魂对离而言并不算是很强，可是——如果那头鬼物存在的意义只是让离放松警惕，然后成为净世之火的燃料呢？
   这头冤魂已经足够了。
   净世之火不是红衣厉鬼能够抵抗的东西，一旦被它附着，除非像是雪女那时候一样，用同等级的雪花来覆灭。
   在那等级以下的东西，都会成为它的燃料，如果只是零星的火焰，那么离完全可以用怨念一点点的消磨，或者干脆舍弃小部分怨念，将净世
之火引至别的位置。
   可面对像这样讲自己关押起来的净世之火，反抗就显得很可笑了。
   她感到有些欣慰。
   就像是她提醒张枫的那样，她也时常提醒自己，提醒自己和张枫是敌人，提醒自己，一旦从张枫那里拿回来自己的寄托物，立刻就要把这个恬不知耻的男人给杀掉，他似乎有着某种特殊的力量……
   但，一直觉得张枫境界还很低，没法对自己造成威胁的也是自己，和张枫保持距离不过是因为害怕被亲而已。
   可现实是，这个男人一直在积蓄着他的底牌，不知道从哪里学会的净世之火，让离此刻陷入了束手无策的境地
   如果她还是活人的话，她是有很多方法的，可是她是死人，从某种意义上来讲，她对于鬼物的各种手段其实并不算是熟练。
   毕竟她在亡者世界中唯一的行动准则就是吞噬。
   吞噬比自己弱小的存在，或者说，欺负那些红衣厉鬼的理智并没有自己这样清晰。
   如果真论鬼物的手段，其实她没什么压箱底的绝技——搏命的手段当然有，那要用到自己的寄托物，寄托物上那一小束淡黄色的火苗实际上是能够将自己眼前的漆黑的火焰吸收的。
   可现在的问题是，寄托物也在张枫的手里。
   所以现在的状况是，离已经无能为力了。
   让人可笑的是，她竟然不觉得有什么沮丧的，破天荒的，她居然有一种解脱的感觉……尽管身体中，许许多多的怨念此刻在不停的爆发，这些被自己吞噬过的怨魂都不愿意这样别毁灭。
   可是，她感到解脱。
   她自己没法杀死自己，可如果是被张枫杀死——或许是一件好事？
   作为一头鬼物，她早晚有一天要被活人给灭杀，以怨魂的形式存在，本来就不符合世界的规则。
   哪怕是雪女都慌了。
   她的内心中响起雪女的声音。
  “喂！这不是你的净世之火吗？你想想办法啊！！！”眼下的状况似乎也超出了雪女的想象，就目前来讲，事情似乎也超出了雪女的意料，她没法保持过去那样的冷静。不过这样看来，雪女似乎不比此刻的自己要强。
离看着漆黑的火焰看了好一会儿，她终于把目光投向了火焰之外的张枫。
她的眼睛前所未有的平静，这是不该出现在红衣厉鬼脸上的一双眼睛，这双眼睛此刻是如此的——清澈。
本该充满了怨念的血红的眼睛，看上去就像是平静的湖面，不泛起任何的波澜，她很坦然的迎接自己的死亡。
道门如果有像是张枫这样的后辈的话，似乎也是很不错的事情。
离想着。
而且对方得了自己的净世之火，那么在某种程度上，也能够算是自己的弟子——自己便不能看做是死去了
千百年后，也会有人提起自己的名字，张枫这样的人，应该能够活得很久吧？他和自己是不一样的。
她此刻，等待着自己的终结。
张枫看着离，而此刻，他的眼中出现了不一样的东西。
“任务：红衣厉鬼的秘密。
任务描述：此刻，她已经无处可逃，红衣厉鬼已经成为了你掌中的万物，净世的火焰能够在瞬间将她灼烧殆尽，她却出乎意料的坦然的面对自己的死亡，没有任何的鬼物能够这样面对自己的死亡，她是不一样的，她有自己的秘密。
任务目标：探索红衣厉鬼的秘密。
任务要求：单人完成。
任务提示：这是一头特殊的红衣厉鬼，唯有真心能够印证真心。
任务奖励：她能给你的，远比你想象中要多。”
很离谱。
从有关于离的第一个任务开始，张枫就觉得很离谱，怎么来形容这种感觉呢？就好像他做得别的任务，比如桃树那个任务，都只是一些支线任务，做了就给奖励，但是和离相关的任务，就好像是主线一样，一个接着一个。
系统反复强调这是一头特殊的红衣厉鬼，并且每次的任务奖励都很暧昧，他很清楚的记得第一个任务的奖励是“没有任何东西比一头特殊的红衣厉鬼更让人愉悦的了。同样是像现在这样暧昧的奖励。
而且任务提示中都有着“这是一头特殊的红衣厉鬼，唯有真心能够印证真心”这样的话语。
 就很让人疑惑了。
 她有秘密是一定的……要把秘密挖出来。
 这很难吗？
 “你有秘密。”张枫不愧是二十多三十岁的魔法师，他丝毫都没有拐弯抹角的说出了这个事情。
 离坦然的点头：“我有，但那和你没有关系。作为红衣厉鬼，谁又没有一点秘密呢？”
“厉鬼的存在是因为怨念，我很想知道你到底是有什么怨念。”张枫其实一直很好奇这件事情。
 因为对比于其它厉鬼，离显得……无欲无求。
 她到自己身边来似乎只是为了自己的寄托物，没有对活人阳气的那种向往，也似乎没有做坏事的欲望。
 通常来讲，亡者世界的鬼魂来到活人的世界，都会去……报仇。
 按照张枫的理解是会去报仇。
 毕竟怨鬼寻仇又不是没见过，红衣厉鬼都是怨念滔天，肯定会去报仇的，可是离并没有。
 她好像就是想要寄托物。除了寄托物之外她什么也不要……
 “怨念啊……”离依旧是面色平静，她可爱的脸上甚至露出一抹笑容，在迷住张枫之前就收了起来，“嗯，我的怨念和你没什么关系吧？”
  自己也不知道自己的怨念是什么，反正最后作为红衣厉鬼重生了，这件事情无可辩驳。真要说的话——杀死雪女？
 不过一头红衣厉鬼说要杀死另外一个怪物不会有人相信的吧？
 所以离并不打算说出来。
而且会暴露自己的身份，要是张枫知道了自己就是道家大真人王离……他会幻灭的吧？从张枫平时的言论中能够推测出来他其实很崇拜自己——如果让他知道自己就是眼前的红衣厉鬼……
他会崩溃的吧？离想着。他不想看到一个颇有潜力的后辈对自己幻灭，稍稍还是想要在张枫心中保持着高大上的形象。
而这时候，张枫发现了一个事情。
离的寄托物，本来躺在自己的系统储存空间中，写着“任务物品，不可使用”几个大字，此刻好像——可以用了。
   他好像一下子就懂了系统的暗示。
   从储物空间中把寄托物拿了出来。
   锈迹斑斑的油灯，中间燃烧着淡黄色的火焰。
   离的表情第一次发生了变化，她似乎不太能够理解这个时候张枫把自己的寄托物拿出来到底是为了什么。
   任务，是一定要做的。
   虽然张枫也不知道任务失败之后到底会有什么惩罚，毕竟他到目前为止没有任务失败过。
   但他很笃定自己的——直觉。
   他也觉得系统不会害自己，用真心印证真心，再加上可以动用的油灯，实际上很容易就能够推测出来系统的意思。
   相信直觉是一种很冒险的事情，很多时候直觉都会骗人。
   但张枫还是打算这样做，毕竟，虽然已经步入社会好几年了，但是他还是没老。他还是没能圆滚滚的融入社会，没能成为一个只做“正确”选择的人。
   所以。
   漆黑的火焰化为一条细线融入了张枫的手掌，在张枫的手臂上形成了一个黑色的莲花状的印记。
   果然……
   他应该是得到自己的传承了。
   离想着，但她随即反应过来，张枫并没有杀死自己，而此刻，她的寄托物就摆在自己的面前，那来自于自身寄托物的气息，让离有些搞不懂现状，
  “你……到底……”
  “拿去吧，你的寄托物，我之前说了因为某种原因取不出来，但是现在可以取出来了，所以还给你。”
   张枫就那样站着，毫无防备的，提着油灯，让离来拿走她的寄托物。
   “为什么？”
   张枫微笑着眨眨眼：“你不想要吗？”
   他就像是在调戏离一样，让离一下子有些恼羞成怒，她一把就抓过张枫手里的油灯。结果，真的拿到了。
   “诶？你真的……”
   张枫白了她一眼：“你以为我跟你开玩笑的，说了能取出来就还给你，我是那种说话不算话的人？”
   张枫转过身，摆了摆手：“行了，你从哪里来回哪里去吧。寄托物都拿到了你在人世间也没什么意义，继续待下去小心哪天来个高人给你灭了。”
   血红色，将整个房间覆盖，离微笑着，飘到张枫身后，趴在他的肩膀上，她的声音尖尖的，刻意让自己的声音变得吓人，：“你……就不怕，我把你，吃掉吗？”
   “菩萨保佑，菩萨保佑！”两个人忽略了，房间里面还有另外一个人，躺在床上的少女此刻都不敢让人知道自己已经醒了，她知道自己是被鬼上身了，但是没想到这里还有更可怕的一头鬼。
只能期待大师能够把她解决了。一边在心里默念着“菩萨保佑”一边祈祷着自己能活下去的少女也很害怕。
只是，她是不是搞错了什么？

第二十一章   她决定暴露点什么
李塘理所当然的是一个富豪，作为一名富豪，自家女儿即便是修养的房间也相当大，而屋子里面各种装饰物使得这个很大的房间并不显得空旷。
  因此，当一切都被血红色覆盖之后，那些本来的装饰物就变得恐怖了。
  就像是有什么漆黑的阴影躲藏在血红色之后，等待着人类放松警惕或者害怕的瞬间，将人类啃食。
  李梦鎏。
  这是躺在床上少女的名字，一直以来作为富家子弟很是快活的少女，此刻躺在床上瑟瑟发抖，她不会忘记那天自己和小伙伴们在坟头到底碰到了什么，她也不会忘记自己被附身之后的感受。
  在她沉睡的时候，她的意识是清晰的……她能够感受到附身在自己身上的鬼物一点点啃食自己的灵魂，要不了多久自己就会成为那头厉鬼的一部分。
   正常来讲，当张枫用净世之火把那头怨魂灼烧殆尽的时候，她就应该醒过来了。
   事实上她也的确是醒过来了，可是她不敢睁开眼睛。
   要说理由的话，有更可怕的东西在那里，微微让眼皮睁开一条缝隙，李梦鎏感到万分害怕，弥漫整个房间的血光昭示着那头漂浮在空中的红色的鬼物是比附身在自己身上更加恐怖的东西。
   要是被发现的话自己会死的。
   她只能默念着“菩萨保佑”。倘若她知道，张枫和离都是道家的传人的话，可能会后悔自己从来没有关注过这种事情，以至于连“无量天尊”都念不出来。
   但她很快发现事情好像并不是自己想象的那样。
   女鬼当然是女鬼，道长当然也还是道长，但是……
   作为一名正处于青春年少的少女来讲，她有着非常敏锐的第六感，她从这两个本该是敌对立场的两个人身上嗅到了奇怪的气息。
   具体来讲……
   “你就不怕，我吃了你吗？”
   离让自己的声音变得很尖锐，就像是从地狱中传来的哀嚎，让人不寒而栗，她努力的把气氛烘托得很恐怖。
张枫猛地一个转身，让离有些猝不及防。
她下意识的后退了一步，而这时候，张枫竟然搂住了离的腰。把她拥入怀中。
离又不能动了。
不得不承认的是，即便是身为厉鬼，被这样拥入怀中，她也能够感受到张枫结实胸膛上传过来的炙热温度。
雄壮有力跳动着的心脏让离几乎能够想象在张枫血管中喷涌的热血，那弥漫的阳气是最让鬼物堕落的源头。
张枫贴在离的耳边低语：“现在，寄托物不是在你手里吗？如果你动手的话……就来啊。”一只手搂着离纤细的腰肢，一只手抓住离的手按在自己的胸膛。
如果真要按照比较系统化，理论化的状况来解释，离虽然以少女的形式出现，但她本质上就是一团精神力，对着耳边说话和正常说话没有区别。
但，离似乎能够感受到自己的神经，在和张枫这样贴近的时候，她总以为自己还活着。对方的话语似乎顺着耳朵的神经进入身体中，在绕着身体的每个细胞转了一个圈以后又回到了耳边，最后进入大脑，没入灵魂深处。
   而被张枫放在胸膛上的手感觉更奇怪，一边是张枫跳动着的心脏，一边又是他比自己大很多的手掌。
   要融化了……
   不由自主的，离脑海中冒出这样的念头，她被张枫的阳气所包裹，此刻就像是暖日中的冰淇淋，只需要一小会，她就要融化了。
   事实也是如此。
  离根本没有反抗的余地，她的身体就像是软软的糯米甜点，丝毫没有反抗的力量，被张枫涌入怀中的时候，她甚至没能做出像样的抵抗，被抱着的时候，连挣扎的力气都没有。
  她感觉自己早晚有一天要被张枫像这样用阳气给溺死。
  这样想着，离干脆不回答张枫的问题，就低着头，整个人……鬼已经相识一摊软泥，完完全全贴在张枫身上。
  冰冰凉凉。
  如果说离给张枫带来的印象，除了见过的最可爱的女孩子之外，还有什么的话，那就是冰冰凉凉。
  这和其他鬼是不一样的，
  张枫并非没有见过别的鬼物，有些鬼物会变成好看的女人来进行魅惑然后伺机杀人，但那些鬼物是不一样的，无论怎么样好看的鬼物，都总是透露出一丝不对劲的诡异，但离不会。她就像是人类的少女，各种表现也相当可爱……
  尽管她是鬼物，但近距离接触，并不会像是触碰到别的鬼物一样感到阴森可怕，只有冰冰凉凉的触感。
  就像是行走的空调。
  当然这个房间里面本来就有空调，但是吹空调和抱着一个冰冰凉凉的可爱女孩子感觉是不一样的。
  这还有一种巨大的满足感。
  离没有反抗自己，与其说是没有反抗，倒不如说是……相当顺从，那顺从的模样好似闹别扭的猫咪，顺着她的猫温柔的抚摸她就会翻过身来露出肚皮来表示亲昵。
  无论从哪方面来讲这头女鬼都可爱过头了。
  宁采臣我悟了！
  以前还有段子说什么最佩服宁采臣敢sun鬼什么的——张枫咽了一下口水，低头看了一眼整个鬼软在自己怀中的离。
  真的可以吗？
  他的心跳开始加速。
  这时候，覆盖满屋子的血红色光芒一下子就不让人感到恐惧了，反倒像是某些特殊宾馆中刻意弄出来的暧昧灯光。
  他慢慢的低头。
  离认命一样的闭上眼睛，她知道接下来张枫要干什么，可是她没有力气，一点力气都提不起来。
  “雪女你这样玩早晚要翻车。”
  心里这样想着，离等待着。等待着那个吻的到来。
  可是并没有，预想中的吻迟迟没有到来，离有些疑惑的睁开眼睛，她看到了张枫有些怪异的笑容。
  ……一股羞恼从心头升起。
  于是狠狠敲了王奇的胸口，实际上并没有什么力气的离只像是闹脾气的小女朋友在和自己男朋友撒娇。
  张枫觉得很赞。
  但实际上并非是张枫不想亲离，而是，他发现了，他发现房间里面躺着的那个女孩子好像呼吸的节奏有些不对劲。
   她醒了。
   这可要不得，要是给普通人看到自己和一直女鬼干那种事情……是不是有些不太恰当？
   离或许应该感谢已经醒过来的李梦鎏，否则这个富豪的大房间可能就要成为某些人的临时旅馆。
   这并非离愿不愿意的问题，而是她切切实实没法反抗的问题。如果张枫要行禽兽之事，那么离只能顺从。
  当然离觉得雪女应该不会纵容张枫玩到最后一步，但是承受被张枫禽兽痛苦的是自己而不是雪女，所以离一度很是担忧雪女的立场。
  张枫又一次贴在离的耳边：“别跑哦~”
  在离还没有反应过来的时候，他放开了离。
  注意到自己已经恢复自己的红衣厉鬼，盯着张枫看了好一会儿，才察觉到躺在床上的少女已经醒过来的事实。
  明明自己的境界比较高的说……
  都怪张枫！气鼓鼓的女鬼狠狠瞪了罪魁祸首一眼，还是选择了进入张枫的身躯中。
  张枫松了一口气。
  没走就好，这就是说，自己赌对了，如果离就这样离开的话……那无疑就是自己赌错了。她没有离开也就是说，她打算把自己的秘密拿出来分享了？
  想到这里，张枫有些愉悦。
  “你已经醒了吧？”他对躺在床上的少女说，既然已经醒了，就该讨论别的事情了。
  ……
  离意外的发现，自己怎么就进入张枫的体内了？按理来说自己已经取回了自己的寄托物，这时候应该回去亡者的世界了才对……
  刚才被张枫牵着鼻子走了。
  为什么要留下来呢？
  把时间往前推，张枫好像是知道子有秘密……但是谁又没有秘密呢？他想要知道自己的秘密？其实离没有什么特别需要隐瞒别人的秘密……
  等一等，他是喜欢上自己了吧？
  离突然察觉到这个事实。
  在感情方面一直以来很迟钝的离，突然想到了这个情况，因为自己很好看啊！雪女长得很漂亮这是毋庸置疑的，
而和雪女长得一模一样的自己能够吸引到像是张枫这样的单身汉也是很正常的事情。
  所以他才一直想亲自己啊……
  想要知道自己的秘密？
  要是告诉他自己是王离的话——他会不会被恶心到？离突然心动了，恶心人是完全可以有的呀。
  她觉得恶心张枫一波是完全可以有的操作，倒不如说，如果这样就能够让张枫不总是想着亲自己的话真的是万幸。
  “嘿嘿~”
  在张枫的身体中发出了稍微有些愉悦的笑声，离决定让张枫认识到她本来是一个男人这回事。至于证据……
  净世之火什么的……自己可比张枫懂。
  “你小心把自己玩进去哦。”雪女的声音不合时宜的响起来。
  离恼怒的说：“你还有脸说哦，要不是每次你都捣乱，我怎么可能没法反抗！你不知道你在想什么，但是我劝你最好好自为之，不然到时候我出事了你也别想好过！”
  “我吗？”雪女的声音一下子就像是从很遥远的地方传来，“你猜啊！”
 “有病。”

第二十二章    张枫：老子亲的就是男人
李梦鎏。一个青春靓丽的少女。因为撞鬼了的事情而陷入昏迷之中，体内的鬼物已经被张枫驱除了。
  这时候，小丫头搂着张枫的手臂。
  “爸爸！大师真的好厉害的！”小丫头眼中绽放着光芒，最后跑出来的那一头血红色的女鬼，也老老实实的被大师收服。
   看着自家丫头如此兴奋，李塘本来想要斥责自家丫头不懂事的话也咽了下去。他注意到自家丫头搂着张枫的手臂。
   这丫不会喜欢上张大师了吧？
   自家女儿什么样李塘心里多多少少有点数，虽然不至于配不上什么的，可张枫这样的人很难被拴住……像是自己这样的人，对于张枫这种奇人异士来讲，只需要一点小手段就能够处理。
   比如像这一次的鬼物……
   他实际上一点办法都没有。
   如果女儿能和张枫走到一起那好像也是一件好事……就怕——到时候自己女儿烦了惹怒了张大师。
   李塘虽然宠自己女儿但并非不清楚自己女儿的德行，她这时候和张枫看上去这么亲密纯粹是因为好奇或者崇拜，等新鲜劲过去了就开始冷漠起来……
   张枫有心把自己的手从李梦鎏怀里抽出来，但是李梦鎏抱得很紧。
   “哈哈！梦鎏！还不快松手！”李塘挂出爽朗的笑容，“你没看张大师都不好意思了吗？”用这样的语气暗示自家女儿。
   李梦鎏从侧面看着张枫的脸：“你害羞了？”
   调皮的少女露出一抹不怀好意的笑容，却老老实实的放开了手。
   “大师不知道有没有空，在鄙舍吃个便饭？”
   事情解决了，自然是要拉一下关系的，张枫这种属于典型的有本事的，人又年轻……有投资的价值。
   拉一下关系绝对没有坏处。
   饭桌上，李塘加了张枫的联系方式，李梦鎏也吵着要张枫的联系方式，最后也得手了，吃着说着，终于说到了报酬上。
   张枫估摸着做一个外科大手术也就十几二十万……自己要个二十万差不多？
   “二十万就行。”
   李塘一愣。并非是他觉得太多了，而是——少了。对于他们这种人来讲，钱的问题其实不大，二十来万不算个事儿，但，张枫要得少就有问题了。
   少给的钱会从别的地方来补偿。
   作为一名合格的商人，李塘觉得张枫还有别的想要的。他所求的还有更多。
   看了一眼自家女儿——李塘在想张枫是不是看上自己女儿了，毕竟，自家女儿虽然因为鬼物的事情有些憔悴，但模子还是在那里。算得上是清纯可爱。
   一直以来还以为自己很年轻的企业老板突然感觉自己老了，他猛然察觉到自己女儿似乎也到了可以谈恋爱的年纪。
   算得上是欢快的一顿饭。
   李塘派人把张枫送回了自己的家里。
   红衣女鬼飘荡了出来。
   “是叫做李梦鎏来着？真是清纯活力有活力啊……”红衣女鬼的语调听上去好像并没有预料中那么生气。
   张枫以为离会生气的。
   但是相反，离看上去并没有什么生气，相反，她好像很感兴趣。
   张枫稍微有些失落，这就说明这只女鬼根本不在意自己是不是和别人有什么关系，也就是说，她并不喜欢自己。
   还以为离一定对自己抱有一些特殊情感的张枫受到了一些打击。
   “我不是那种人。”
   张枫矢口否认。
   不过离并不是真的想要打听张枫和李梦鎏的事情，她在张枫体内所有事情都知道，问不问没有任何区别，她只是想要开个话头而已。 
   少女飘飘荡荡，背对张枫：“你想要知道我的秘密？”
   红衣厉鬼宽厚的红色大衣实际上遮住了离姣好的身材，至少，从背面看上去很难看到离具体的躯干。
   实际抱着过红衣厉鬼的张枫能够知道红色大衣后面那盈盈一握的细腰，他觉得最好是旗袍之类似紧身的衣物能够勾勒出女鬼的身材。
   点了点头：“的确很好奇，你和别的红衣厉鬼都不太一样。”
   离只是回过头，她脸上露出一个莫名的表情：“不一样……你觉得是怎么个不一样？”
   “嗯……”张枫是想回答“你比别的鬼都好看”这样的答案的，不过他知道这样的答案没啥意义，离看上去对自己没啥好感。
  “你的理智……我在亡者的世界见过别的鬼物，没有任何一个红衣厉鬼像你这样保持着高度的理智。”
   离转过身来，面向着张枫：“那你觉得，是为什么呢？”
   她缓缓朝着张枫飘过来，不过始终是在可以从张枫这里逃离的位置，并没有靠近到可以被张枫一下子拥入怀中的距离，她最近吃这样的亏吃了太多了。
   张枫老老实实的摇头，他记得“唯有用真心换取真心”这句话，系统没有给出任何的提示，那么他就是不知道。
   “离上离下，日晷之离，净世之火？”
   离突然的，念出了这段话。
   张枫愣住了。他很清楚离到底念的是什么，这是净世之火的口诀……这，不应该的！
   就算离住在自己体内，她应该也不会知道自己从系统那里得到的功法的内容，就算是知道净世之火这个技能，也不应该知道口诀——
   离有些迫不及待了，她很是好奇张枫如果知道自己就是王离的时候，回想起来他对自己做的那些事情……会不会心里障碍。
   “嗯……你猜一猜我为什么知道呢？”
   少女露出了可爱的表情，她就像是学校里面可爱的学妹，用小小的手段捉弄着自己中意的学长。
   “难道……你，杀过会净世之火的？”
   张枫不由的想到了这个可能，这头红衣厉鬼难道杀死过会净世之火的存在吗？可是不应该啊，如果她能杀死的话……就不会被自己困住了。
   脑海中，一个个设想被推翻。
   果然，离摇头，否认了张枫的说法：“我要是能够杀死会净世之火的，
也不至于被你困住了。”
   少女就像是看白痴一样看了张枫一眼：“你继续猜啊。”
   张枫于是摇摇头，承认了自己的无知：“我，不知道啊。”
   离于是满意的笑了，她又一次进入了可以被张枫拥入怀中的距离，不过她并不害怕……第一次的，离主动的贴到了张枫身边，她几乎要碰到张枫的鼻尖，才轻声说：“因为……我就是王离啊……”
   轰隆隆！！
   就像是一道雷电打在张枫的头顶，让他的大脑一瞬间陷入了宕机状态，反应不过来到底发生了什么。
   离满意的从张枫身边离开，就是这个表情，自己想看的就是这个！
   叫你没事就亲我？现在遭重了？
   红衣女鬼心情非常愉悦，她觉得这样的快乐堪比自己当初突破大真人境界时候的快乐，那是旁人难以想象的
   “不……不可能，这绝不可能……”张枫喃喃自语。
  但是自己的否认毫无意义。
  如果要说理由的话……
  “任务完成‘红衣厉鬼的秘密’。她终于把心底的秘密告诉了你，不要灰心，不要沮丧，你已经成为了她心中最特殊的那个人，你是唯一知道她秘密的人。她会给你的远比你想象中要多。”
   “任务完成”四个大字还需要别的解释吗？
   换句话说，离说的是真的。
   她真的是那个……当世大真人，数十年来唯一一个打入亡者世界又离开的恐怖存在，可是这样的——
  “道家大真人王离原来是女人啊！！！！”
  张枫一下子反映了过来，他脑海中立刻脑补出许多剧情来，女扮男装修行刻苦修行什么的……
   离愣了一下，她好像明白了张枫想的是什么，她有些惊慌。
  这样可不行，他要是觉得自己以前是女扮男装的话……那不就，不会恶心了吗？这是不可以的。
 “我是男的啊。”
  她就直接这样说出来了。
  张枫愣了一下，他盯着离的嘴唇，然后又看向离某个有些坡度的位置，看着离，无需多言，他的脸就在说“你告诉我这是男的？”
  “具体情况给你说了你也不太懂……总而言之，你看到的这个样子，是雪女的模样——雪女你知道吧？”
  雪女……从王离口中说出来的……
 “你是说那座万年冰封雪山上的那个……”
  只要涉足了修行的人，都会知晓的那些生命禁区。
  “我和她同归于尽了，最后在亡者世界中找回意识之后就变成这样了。”
  张枫得知了不得了的秘密，他或许是唯一一个知道大真人王离去向的存在……信息量有些大让张枫有些转不过弯来。
   但，他终究还是反映了过来。
  “所以，你是……额，王离？”
  “对呀。”离无辜的眨了眨眼睛，表现出乖巧的姿态。实际上去期待的张枫的表情。
  张枫摸着自己的嘴唇，他好像回想起来什么。
  “我亲了一个男人？亲了好几次？”
  离重重的点头。心里都要乐开花了，叫你喜欢亲：“说了不要亲了，非要亲，我能怎么办嘛……”
   一股无名的怒火从心头涌起，张枫看到离这好看得离谱的脸蛋，就……
   把离扯到自己怀里。
   离吓了一大跳：“你！你要干什么！我可是男人！道家大真人王离！你不管从哪个角度都没有对我出手的理由！”
   作为道家的后辈，张枫应该对自己表现出恭敬的。
  “唔……”
  但张枫并不废话，直接就亲了上去。离瞪大了眼睛，可是这并不能阻挡张枫的动作，她又一次变得软绵绵的，没法抵抗。
   “亲男人怎么了？”张枫把离亲得软绵绵之后终于放开离喘了一口气，恶狠狠的盯着离，“老子亲的就是男人，男人亲男人怎么了？更何况，你现在还是女人呢！”
  说完，他又一口亲了上去。
   “不……唔……轻一……”
   离的脑子坏掉了。虽然女鬼并没有脑子。

第二十三章  胡思乱想的女鬼
 位于郊区的小别墅，庭院里有着一株巨大的盛开的桃树。而某只红衣厉鬼被按在桃树上，遭受某个男人疯狂的索取。
  事到如今，离也不得不承认一个事实——
  告诉张枫自己是道家大真人王离这件事情，不仅没有让张枫感到恶心，他好像还变本加厉了……虽然对方似乎是有恼羞成怒的成分。可——自己只是小小地，那么一丁点地嘲笑了一下，不该这么生气的说。
   这些话都是废话了，被按在桃树上请问的女鬼的脑子已经混乱了，她自身都没法察觉的是，从最开始被亲的时候努力闭着嘴不让对方把舌头伸进来的自己，在不知不觉间已经主动伸出了舌头，和对方纠缠在一起。 
   女鬼的滋味是真的不错。
   张枫很兴奋。
   当然他最开始非要亲离的确是因为恼羞成怒，看到这样一个美少女那副得意洋洋的样子，本来就很让人有欺负她的欲望，况且这丫还真的是在嘲笑自己，恶心自己。
   要知道人这种生物的适应性是很强的
   张枫脑袋里面只是稍微的思考——反正我都亲过了，事到如今再坏又能坏到那里去呢？亲过好几次了再亲又能怎么样呢？
   坏事只要开过一个口子做过一次，第二次做坏事的负罪感就会大大的降低。
   张枫就是这么一个心态。
   而且，自己这么多年也没有亲过女孩子，不过是个单身狗罢了，有个女孩子模样的给自己亲不好吗？
   所以他就亲了上去。
   亲了好多遍。
   纯粹出于报复性的亲了好多遍。
   知道某个瞬间——他发现了，某只红衣厉鬼，开始温顺的，驯良的，张开了小巧精致的嘴唇，主动的迎合自己的动作。
   女鬼的舌想来是和正常的少女不同的，当然张枫并没有亲吻过真正的少女，所以也不太清楚和一般女孩子接吻的感受。
   但，很让人心动。
   他不可抑制的，将女鬼推到了桃树上，继续把女鬼按着亲。
   与此同时，他的手掌开始在女鬼覆盖着血红色大衣下娇小的身躯上游动。但老子已经坏掉的女鬼两手就像是不知道往哪里放一样，只是搭在张枫的肩上，丝毫不阻挡张枫的动作。  
   离此刻已经被活人的阳气给冲烂了，从张枫口中渡过来的阳气在她的体内流动，她已经分不清楚东西南北了，张枫手掌在自己身体上游走时候带来的灼热温度，更让她不知所措。
   事实上，这只女鬼也很纯情，无论是活着的时候还是死了的时候，都没有恋爱的经验，从未和人接吻过。
   张枫突然停下了动作，离微微张开的小嘴上，鲜红而稚嫩的舌头露在空气中，当然女鬼似乎并没有口水……
   “想要了？”
   “？”
   离听到张枫的话，过了好一会儿，才意识到自己到底做了什么，她在主动的迎合张枫，她在张枫停下动作之后，居然还想接着吻下去。
   理论上，厉鬼并不存在血气这种东西，所以也不会脸红。
   但实际上，离现在脸很红，毕竟是红衣厉鬼，一些红色的怨念类似于血气冲上脸颊似乎也很正常。
   搭在张枫肩上的小手终于有了一些反抗，她似乎很用力的想要把张枫推开。
   这对于本就软绵绵的身体而言无异于强人所难，张枫就像是一块岩石一样根本推不动，离尝试了一下就知道这不过是一种幻想而已。
   离很生气。
   但她没法反抗，所以她只能气鼓鼓的盯着张枫，就像是……仓鼠？但少女那魅力无限的脸庞很难让人想到那些有些可爱的胖胖的生物，她只是单纯的让人觉得可爱。
   “道家大真人王离啊……”
   张枫搂着离，他的手指从离的长发上划动，他之所以停下动作不是因为他有多么能克制，而是他发现了一个问题……实际上，他的手指不管放在离身上的那个位置，给他的触感是一样的。
   女鬼没有骨头，没有血液……她没有活人的躯体。
   尽管实体化了，可是并不能算是真正的生命。
   如果和女鬼做那种事情，只是单方面的自己会被榨干阳气，而无论对于他还是对于女鬼而言，都没有实际上的做那种事情。
   听说红衣的下一个境界就会拥有血肉——
   是叫做鬼王吗？
   突然有种想要把女鬼养到鬼王境界的欲望。
   “对啊！”离依旧是气鼓鼓的，“你知道你是在做什么吗？张枫！你是在对一个大真人……亵.渎！”
   离想了好几秒才想到“亵.渎”这个词汇。
   她就像是抓住了救命的稻草，期待张枫这时候能有一些理智，不要求张枫能够很恭敬的对待自己，但是至少不要像这样把自己按在树上亲。
   自己会坏掉的。
   想起来刚才被亲到失去理智主动迎合张枫的行为，离就觉得自己问题很大，难道说自己是那个世界的人吗？
   所以活着的时候没有女朋友？
   离不愿意承认这个事实，她对自己取向正常的自信根本没有质疑，可如果继续被张枫这样亲下去，她就不知道了，她自己都可能对自己产生怀疑。
   现在就已经有怀疑了。
   “嗯……堂堂大真人现在确实以女鬼的形式存在啊——”虽然离自己说是因为和雪女同归于尽，但是张枫对有些事情还是很好奇。
   不过，他知道自己不应该深究，毕竟别说是大真人了——自己现在实际上来讲是会被红衣女鬼乱杀的，前提是不用净世之火。
“她能给你的比你想象的还要多”是这个意思吗？
张枫似乎揣测到了系统的意图。
他直勾勾的盯着离，眼睛里面就像是绽放着光芒。
离怕了，她都不敢生气了，张枫看自己的眼神就像是看着什么珍惜的食材，想要一口吃掉。
这人可是什么都做得出来的。
于是，她又露出了可怜兮兮的表情，不敢看张枫的眼睛，只是弱弱说：“你，有话好好说嘛……”
听到少女服软的话语，张枫笑了，他仿佛得志的小人，笑得阴险又狂妄：“那，你得付出一些代价，大真人。”
 他不会想要做到最后吧……离稍微想了一下，她觉得自己不太能够接受：“我，我最多，最多能够帮你，帮你释放一下……不，不可以，不可以做到最后……”
 少女给出了自己最大陷入的容忍。
 但这话让张枫愣了一下。
 他随即坏坏的盯着离：“嗯？你以为我的条件是这个？”
“诶？”
“道家大真人啊，脑袋里面想得都是什么啊……我是说，你得教我道术……你想到什么了？”
 “诶诶诶诶？！！！”
 离社死现场，她万万没想到张枫说得代价是这个——明明刚才还在做那种事情，为什么突然会变成要自己教他道术？那些岛国人的动漫里面不经常都是——女孩子被胁迫之后，男人说让我释放就行，在女孩子好不容易让男人释放之后，却被男人违背了契约强行给占有的剧情吗？
为什么他会突然提出这种正经的条件？
脸都给自己丢完了，无论是作为道家大真人还是红衣厉鬼，她都把脸丢光了，她突然有种自爆了寄托物就此消散在天地间的冲动。
“原来，道家的大真人，这么的……涩情啊……”
“唔！！！！”
 女鬼恼羞成怒，用自己的拳头不停的敲击着张枫的胸口，但软绵绵的拳头毫无威慑力，只能让人觉得这个生物更加可爱了。
 张枫握住了离的一个拳头，贴到少女耳畔：“你是想要接着做那种事情吗？如果是那样的事情，我也并不算是很介意。”
 女鬼这才意识到现在的情况依旧是自己被张枫搂着毫无办法的情况。
 “我……我答应你就好了……我教你道术……你先把我放开……”
 屈服是让人很羞耻的选择，但是离现在已经很羞耻了，就算是屈服于一个刚入门的小道士也不过如此。
 “那我要是放手，你跑了怎么办啊？”
 “我不会跑的……之前不是还在那个两界山的人身上留了一枚执念之晶吗？我不会那么快回去亡者世界的……”
  拿到寄托物就走不过是说说而已，既然碰到了两界山的人，离还是打算进行一番调查的。
  张枫松了一口气。
  他不由得有些得意。
  这可是道家大真人王离，她要是愿意教导自己道术的话……那自己从系统那里得来的那些不成体系的道术法门——终于可以变成战斗力。
  要知道，眼前的可是几十年来最强的道家大真人。
  再加上自己有系统——自己会不会成为有史以来最强的大真人？
  如果要教导他的话……离突然很严肃的看着张枫，她很认真的对张枫说：“不过，你是想要学我的那套功法，还是，就单纯的，我给你一些指导？”
 “有什么条件吗？”
“如果你要学我的那套……我自己会的和我门派的那些。你得拜师。”离无比认真看着张枫，“如果你只是要我指导的话，我看你有自己的法门，我可以让你那些法门变得更强，那些就不用拜师了。”
 张枫不由得皱起了眉头。
  拜师的话……就不能亲她了呀。
  那自己和她的地位就变了呀，可是看女鬼这样子想要学她那一套，似乎不得不拜她为师，类似于宗门规矩那样的？
  可她已经死了……
  “任务：孤傲的主角。
任务描述：拥有着系统的主角不需要拜任何人师，即便是道家大真人也不行。你有自己的使命。  
任务目标：让曾经是道家大真人的红衣厉鬼主动教授你各种道术。
………………”    
后面一大段描述张枫都没看了。
他有些怜悯的看了离一眼，不是我不让你翻身，实际上是我身上这个系统不让你翻身。

第二十四章    女鬼的存在
 离当然不知道系统的事情，不过她就算是知道也没有什么办法，毕竟此刻主动权在张枫的手中，她根本不能把张枫怎么样。
  而且，她也并没有说谎，两界山这个组织如此明目张胆的冒出来是离也没有想到的。不过……也并非不合逻辑，毕竟自己死了。
  离还活着的时候，对两界山这个组织可以说是深恶痛绝，她并不喜欢这种类似于人奸的家伙——当然此刻的状况是，她现在以鬼物的形式存在某种程度上也算是人奸……
  但这并不妨碍她调查这个组织。
  自己还活着的时候这个组织并不太敢矛头，但是在自己死后——居然敢做得如此明目张胆？
  让她相当疑惑不解的是，到底是什么让他们判定自己已经死了。对于大真人而言，闭关个几年十年也是很正常的事情。
  除非。
  门派内部有奸细。
  离不得不承认的是，门派内部绝对有奸细，并且奸细的地位应该不算低，自己在门派内点燃的命灯应该已经熄灭了。但门派高层绝对会隐藏这个消息，所以——到底是谁泄露了自己陨落的消息？
  周洪这件事情实在是太过于大胆了，当然，这也有可能是两界山内部一个不知天高地厚，狂妄无知人物的个人行为，但可能性并不大。
  离更倾向于两界山已经知道自己陨落的消息，所以开始大肆活动以试探某种底线。
  而且张枫莫名其妙的会自己的净世之火这一点也很让人疑惑，离只能认为是因为某种原因导致自己的秘法流传出来让张枫给学会了……
  有这种可能吗？
  倒不如说，如果是这种情况的话，怕不是自己陨落的消息已经传出去，然后自家门派已经覆灭了的可能性比较大一点……
  不去想那些没用的，反正张枫已经学了自己的秘法这是毋庸置疑的事实，算得上是自己半个衣钵传人。
  所以——暂时留在人世间或许是个不错的选择。
  但是，就这样留下来不就显得像是自己——自己，不想走一样吗？所以张枫得拜师……他要是愿意拜自己为师的话，自己好歹有个留在他身边的理由——
  女鬼在一些莫名其妙的地方开始忸怩起来。
  “真别扭啊，想留下来直接留下来不就好了吗？反正这样青春年少的少年对长着我貌美如花脸的你肯定是舍不得的吧？”雪女的精神传达到离的脑海中。
  “你闭嘴吧！”
   离不想听到雪女那略带戏弄的话语，本来就被张枫欺负了，难道还要被雪女欺负吗？没有这样的道理，这些家伙都欺负老实人！
   “你要是不愿意拜师的话，那我就只能教你别的东西，至于净世之火……我不知道你从哪里学的，但是我不会教导你更多的东西的。”离说到底还是没有提出离开的选项，她从最开始给的选项根本没有离开张枫这一条。
   其实张枫有时候在想，玩一玩师生play也不是不行，让离变化出那套在岛国爱情动作片里面经常能够见到的老师装然后再欺负她似乎也别有趣味……就算是在冲国不也有独臂大侠和他姑姑……
   奈何系统给了任务啊。 
   很是郑重的摇了摇头：“不，不行，我不能拜你为师。我以前有过一个老师，虽然他只是个假道士，但，我对他发过誓不再拜别人为师。”张枫一本正经的撒谎，他当然曾经有过一个老师……如果交了三百块上了两节“坑蒙拐骗”速成班算是拜师的话……
   是的，张枫曾经被一个道士骗过钱，不过对应的那个道士似乎的确是有些本事教导了他一些知识……在得到系统之前张枫是不相信的。
   现在拿出来当拒绝离的借口却很合适。
   离眼中的失落都要溢出来了，她其实很期待张枫选择拜自己为师，只要想一想自己拿着教鞭，一鞭子抽在张枫身上，然后怒喝：“你在学个什么东西？没长脑子吗？”这样的场景，就让离期待满满。
  但是这个美好的幻想现在被打破了。
  张枫并不想当自己的徒弟，换言之，没法用老师的身份去压张枫，再换一句话说，她一旦被张枫逮到，还是被按在地上亲的结果。
  话说——他为什么刚才不接着做后面的事情？
  离突然想到了这个问题。
  曾经也是男人的离扪心自问在这种情况下男人应该是没法停下来的……他为什么就停下了呢？
  自己长得不好看吗？
  但明明是雪女的脸。
  “你自己没有魅力不要怪到我的长相上，世上没有任何一个人类能有我好看。”雪女显然是对离的评价很不满意。
  难不成……
  离的实现于是下移，非常不礼貌的盯着张枫的某个位置。
  那是……张枫的腰带。
  离注意到张枫的腰带处于为解开的状态，换言之，这个男人从自开始就没有打算做那种事情，他就是单纯的想要亲自己而不是半路停下了动作。
  “你那是什么眼神？”
  “你不会是……那方面不行吧？”
  ？？
  张枫直接打出两个问号，他盯着离，幽幽的开口：“你想要试一试吗？如果你想要验证我到底有没有问题我倒是不介意。”
  说着，他的手搭在皮带上，发出“咔嚓咔嚓”的摩擦声。
  “没……我没那个意思。”离果断认怂，万一真被做了那种事情吃亏的还是自己。
  不过，张枫并不打算这么轻易的就放过离，他接到的任务是让离主动把各种道术教授给他，但是眼下的情况离肯定是不会教导自己的。别说她门派独门的那些东西，就算是一些大家都知道的她也不见得愿意教授自己，她最多对自己会的东西进行指导……
  在离拥有实际的肉体之前张枫并不想对离做那种事情，感觉有些草率。
  但……
  亲一亲还是没问题的。
  遇事不决先亲再说。
  张枫摸索出了对付红衣厉鬼的良好办法。
  所以……
  离又被亲了。
  被亲了很多次，被亲到意识模糊。
  知道最后，离就那样瘫在一边，覆盖着的红衣下，时不时显露出雪白的肌肤，她就像是坏掉的玩具，两腿微微张开，似乎显露着某些引人探究的神秘。
   这是……可啪了？
   张枫不太确定女孩子的状态，况且这个女鬼和正常的少女不太一样，话说鬼的身体真的可发x吗？
   但，就张枫这么多年看某些系列的作品来看女鬼现在好像的确是可啪的状态……
   “教不教我？”
   女鬼迷茫的抬起头，她仿佛被什么东西润湿的双眼中看不到思索的光芒，只是呆呆的，痴痴的“嗯？”
生物的基本特征“对外界刺激做出反应。”
看来女鬼也算是生物的一种……张枫这样想着，好歹她对外界刺激还有一些反应。
不过就算是这样也不愿意教授自己相应道术知识。
 张枫突然想到另一个问题——红衣女鬼现在对自己的好感度是什么样的？
系统并没有提供诸多小说中的都会存在的好感度系统，让主角能够清晰的明了少女内心的世界。
 但，从系统描述的蛛丝马迹中……
 “她已经成为了你的玩物。”“她向你陈述了内心中最深处的秘密”之类的话语中，依稀可以判断出女鬼对自己还是很有好感的事实。
好在系统没有给出时间的限制，这似乎是一个可以慢慢完成的任务。
离不知道张枫在想什么，她只知道在这样下去她的存在就要崩溃了，这并非是开玩笑，事实上，张枫还没能认识到红衣厉鬼的本质。
这样疯狂的亲吻除了让离露出少女可爱一面之外，会导致女鬼本身的存在出现问题。
无论离是怎么样的保持着清醒，她终究是一个由怨念构成的东西，无论她和雪女有着怎么样特殊的关系……鬼物，是不能沉迷于幸福的。
一旦鬼物感到幸福，对应的，诸多念头就会得到解脱，怨念消散……会成为无害的灵魂，成为其他鬼物的食粮。
这或许也算是升天的一种……在圆满中走向灭亡，似乎指向了生命归途的终极目标。可，对于红衣女鬼这样的本就是诸多鬼物互相吞噬而诞生的鬼物，成迷于幸福和快乐中意味着……自身的崩解。
离不过是构成这具鬼体诸多念头中的一个，只是她对别的念头有着绝对的压制力，才能够保持现在这样的状况。
而一旦她的意识陷入虚无，那么这具由诸多怨念构成的身躯就会消失……
她应该告诉张枫，她应该和张枫保持距离，因为这样不停止的亲吻，已经让她有些难以保持自我了。
可她却又说不出口。
张枫那和别的活人全然不同的气息，那宛如毒物一样流窜于自身体内的阳气，都让离说不出拒绝的话来。
似乎，就这样消散，也是很不错的选择。
灵魂的深处，这样的念头不停涌现。
直到……来自于内心深处的冰冷蔓延全身，她的意识才恍然清晰：“雪女……”她知道，这是雪女动手了。
 所以，她到底打算凭借自己的身体，做什么？
让自己被搂住的时候无法动弹，却又要在自己快要消散的时候让自己清醒过来，她究竟想要什么？
离想不明白。
她只是钻入了张枫的身体。
“不许再欺负我！”只是留下了这样一句没有丝毫威胁的话。
   张枫伸手在空中抓了抓，又有些遗憾的收回自己的手，舔了舔自己的嘴唇，回味着刚才女鬼的滋味。

第二十五章    日常
 “给爷死！md敢抓爷？爷也是你能抓的？给爷双杀！”
  离漂浮在空中，看着正在那里打游戏的张枫……离回想起来自己第一次找到张枫的时候他好像就是在打游戏，然后因为自己袭击了张枫所有他好像挂机被队友举报封了几天的号。
  然后这时候号拿回来了就开始打游戏了。
  这样的状况已经两天了。
  张枫每天上班是下午四五点就能赶回来，然后他就点个外卖或者干脆就煮泡面吃一顿就开始打游戏，打到十点过十一点洗个澡睡觉……
  好无聊！
  离感觉有种被放弃了的感觉，明明之前账号还没有拿回来的时候，张枫每天都会和自己说话的——而且说到底，这两天那些有钱人在干什么？你们怎么就不遇到灵异事件？让张枫这个懒猪动起来啊！
  有种莫名的——不愉快。
  她不喜欢这样，前两天张枫露出了想要学习自己道术的姿态，离还一度有些兴奋，虽然她嘴上说着不会教导张枫自己流派的东西，可实际上如果张枫一定要学她也不会拒绝，可是张枫表现得很冷淡。倒不如说，就像是忘了这件事情一样每天三点一线的去工作，然后回家打游戏，然后睡觉。
  但是离又不想主动找张枫说话，那样不就显得自己像是寂寞了一样？她并不承认自己因为张枫没有理自己而寂寞了，她在亡者的世界中呆了那么长的时间，从来都没有觉得寂寞什么的，又怎么会觉得寂寞呢？
  而在这个时候——
  张枫的电话突然响了。
  张枫却并没有接电话，直到……张枫突然变成了黑白屏，才有些遗憾的拿起了电话，接下了电话：“喂，哪位啊？”
  “喂喂喂？！是张枫大师吗？！喂喂喂？！”
  离贴在张枫的耳畔，她很想知道这时候会是谁给张枫打电话，离希望是张枫的母亲，这样可以让她教育一下张枫。
  虽然离似乎并没有想过她好像并没有让张枫母亲教育张枫的能力。
  然后事实上并不是，电话的那一头是一个清脆的女声，很有特点，让人一下子脑海中就能够浮现出来影像。
  离记得这个声音，是那个被鬼缠上过的少女，叫做李梦鎏的女孩子。那个叫做李塘的富豪的女儿。
  “嗯……有什么事情吗？”张枫有些疑惑，他不太清楚对方想要干什么。他自认为和这个富豪家的女儿没什么交集，上次帮她驱鬼也是因为可以拿钱，况且——还是和离有关系。
  “没有啦……就是想问一问大师有空没有，上一次的事情我还没能好好的做一个感谢——”
  张枫摇头：“不用了，你父亲已经给了报酬，不需要你再感谢我。”
  “我父亲是我父亲，我是我，不管怎么说大师你救了我一命是事实。”
  这就不好拒绝了、
  张枫下意识的看了离一眼，才发现离就靠在自己耳畔，自己这样一转头，就和离对上了视线。
  离点头。
  张枫回答：“嗯，那好吧。”
  挂断了电话，张枫把手机揣起来。
  然后盯着离：“那个，姑且问一下，你离这么近干什么？”
  离愣了一下，随即注意到自己实际上和张枫靠得很近，她稍微有些慌张，不过，她毕竟是积年老鬼。
  “很奇怪吗？”离看上去很平淡，就像是吃饭喝水那样，从张枫的身体上穿过。
  “你看，作为女鬼，我从你身上钻过来钻过去很奇怪吗？这么近不是很正常吗？”
  说着，离的手臂在张枫身上穿过来穿过去。
  离最近一直保持着半透明的状况，这样就不会被张枫抓住，只要不被张枫抓住，那么就不会被按在地上亲。
  所以，离并没有像是之前那样以可以影响现实的形式存在，她此刻只是一个幻影而已。
  不给亲。 
  实际上张枫并非不理离，但是离最近一直是半透明的，又不给摸又不给亲，那自己能怎么办呢？
  况且红女女鬼最近还是一副你最好“不要对我动手动脚”的模样。而且系统的任务还搁那儿挂着，张枫也没啥好办法，只能天天打游戏……
  “她邀请你去吃饭吗？”
  “对啊，说是感谢什么的……但是我是拿了报酬的，再吃一顿饭什么的感觉不太合适。”张枫稍微有些不愿意。
  离点点头：“去呀，那丫头一看就不是什么安分的主，说不定又要做什么危险的事情。”他们已经知道上一次李梦鎏出事，是因为去到坟头常常蹦蹦跳跳……厄……一群不知敬畏小年轻，在挑衅着沉眠的鬼物。
  当然事后李梦鎏似乎是被李塘好好的教育了一顿。
  张枫犹豫了一下：“不会吧……应该不会那么作死吧？”
  离不屑的看了张枫一眼：“你太小看这些年轻人了，在我活着的时候就遇到过，有些人撞了鬼之后还想要撞第二次，就是想要那种惊险刺激。如果不是他家里有钱的话，早就完蛋了。”  
  “有钱？”
 “有钱能请人啊。道门大多都有自己的经营和派系姑且不论，佛门和国外的那些家伙可是讲究给钱办事的。你只要给钱，他们就能帮你解决问题。这符合他们的教义。甚至于，你要是有渠道你都可以找两界山给你送一头小鬼自己养着，我记得有些明星就喜欢养这种东西。”
  ……
  总感觉你好像是在说一些莫名其妙的东西，怎么一副鬼物就是好用的工具的感觉?
  “那……她要是还想找刺激的话……”
 “让她去作死啊。然后你就说上一次她已经惹到鬼了，这次还不知死活，趁机抬价，上次他们给得太少了，显得你天廉价了，不过作为打响招牌的事情稍微优惠一下也不是不行，你需要的是抬高身价。”
  离就像是一个商人：“你要知道，咱们道门讲究的就是一个清高，你得给足了诚意，咱们才会办事儿，不是说有钱就能请到的……当然这是抬高身价的手段，不过事实也是，你要是一味满足他们的要求遭殃的反倒是自己。”
  “啊这……”
  “这什么？你是不知道修行有多难是吧？”离冷冷的看了张枫一眼，“类似于执念之晶这样能够提升灵魂层次的事物暂时不论，你的肉身的修炼呢？符箓和风水的修行呢？相术的修行呢？天机的窥伺呢？丹药和法宝——哪个不花钱，不仅花钱，还很花钱，你现在还很弱，但是如果把东西都配齐了就算是红衣你也未必不能打。”
   离突然开始变得唠叨起来，她给张枫讲了许多之前她从没有提过的东西，意在告诉张枫“不要小看我，我可是什么都知道的。”
   真可爱。
   张枫没有说出来，事实上一直唠叨着告诉张枫修行界常识的离就像是害怕自己玩具被抢走的小女孩，就算是皱着眉头也让人心生爱怜。
   如果点出来的话她就会害羞躲起来了。
   所以张枫只是老实的听着。
   说着说着，离发现了张枫今天意外的老实，不由得有些诧异，如果是平常的话，这时候张枫被这样指指点点估计要恼羞成怒了。
  要说理由的话，离看张枫在游戏里面被人说操作不行的时候那可是挂在那里和人喷了半个小时。
  突然很有成就感。
  女鬼一下子就有了一种为人师的感觉，虽然在或者的时候已经是大真人了，可事实上，她并没有弟子之类的。
   一直以来就只是修行，一直以来就只是为了杀死雪女做准备，她突然发觉自己过去的生活是如此的单调……
   “咳咳，有什么不明白的吗？”
   觉得自己说得已经很多了有些满足的女鬼试着查看一下自己“弟子”的进度。
   “嗯，有一个问题我很好奇。”
  “你说。”
  “额……离你之前是道家大真人王离对吧？”张枫认真的盯着离，他有一个问题一直很在意。
   离满意的点头，张枫也终于感受到道家大真人的意义了吗？
   “那……你之前，有……咳咳，那什么……有，道侣吗？”
  “？？”
  离愣住了：“你说什么？”
  “就是那个……女朋友什么的……或者妻子，或者道侣，或者喜欢的人？”这个问题在张枫心里憋了挺久的。
  他很想知道离是不是有过什么感情经历，毕竟这么可爱的女鬼……
  “……没有。”
  意外老实的女鬼。
  甚至都没有想过嘴硬撒谎什么的，离就老老实实说出了自己实际上从来没有对象的事情，她对此感到很羞耻。
  张枫很意外：“你，不是，道家大真人吗？各种追求者什么的……”
 “哪有啊！”离突然有些愤怒的说，“道门里面那些女人都不是省油的灯，整天都想着让我给她们当工具人，想要压榨我的劳动力，我怎么可能和她们在一起？而且大仇未报，我怎么可能和女人在一起……”
  大仇未报？
  “雪女？”
  “……你问这些干什么？”离突然意识到张枫问的问题实际上并没有什么用处，就只是单纯的在问八卦而已。
  “没什么，就只是问问。”张枫看上去心情很好，他就像是在幸灾乐祸。
  离恼羞成怒，一脚踢了过去。
  然后被抓住了。
  张枫坏笑着：“你总算是又实体化了呀！”
 “诶？不……”
  女鬼并不能说出一句完整的话，要说理由的话，嘴巴已经被堵上了。

第二十六章   她实在是太可爱了
作为一头厉鬼，作为一头红衣厉鬼，按理来说，自己应该是怨念滔天，应该是人见人怕——自己到底缺了什么？
  离对着镜子，但是镜子并不能倒映出自己的影像。
  如果她动用自己的力量，倒是可以藏在镜子里面，让人类在照镜子的时候发现自己身后多了一个人，回过头却什么都没看到，再转过头的时候，自己从镜子里面扑出来……这种操作是可以有的。
  那为什么张枫不怕自己？为什么他每天都想亲自己？
  难道是自己不够恐怖吗？
  操纵着自己身上血红色衣服上的细线到处乱飞，离觉得还是挺恐怖的。而且自己实力也比张枫强很多。
  为什么呢？
  答案只有一个。
  张枫是变态！
  他可以对鬼有那种作为人类不应该有的冲动，他就是人类的蛀虫，披着人皮活动人在人世间的恶魔。
  给张枫下了这样的定义之后，女鬼完成了对自己的反思，认为最近遇到的窘迫都是因为张枫造成的，和自己没有什么关系。
  而且有一件很重要的事情是，自己的寄托物拿回来了。
  离变得很小，就像是一个人偶，趴在自己的油灯上，这样让她感觉很舒服。
  ……还是感觉很寂寞。
  今天张枫出门了，当然，这事情离是支持的，毕竟是离让张枫同意的，那个叫做李梦鎏的小丫头越张枫出去吃饭，说是感谢上一次的帮助，虽然离觉得这丫头应该是另有所求，说不定还有事件要拜托张枫。
  可是张枫没带自己。
  用张枫的话说：“你不是拿回了寄托物吗？不用修炼的吗？”
  离就回想起来自己好像拿回来寄托物之后都没有修炼过，而且——张枫这是约会吧？离不由得想着，对张枫这样的人来讲，应该是第一次有女孩子邀请他去吃饭吧？不想让自己跟着也是理所当然。
  作为曾经的男性，离自认为自己是善解人意的，所以她主动留在了家中。
  但总感觉，有些无聊。
  明明之前张枫在家不上班的时候自己也就是看他打游戏而已……但张枫不在时候的无趣超乎了离的预料。
  左看又看，她看到了张枫之前给自己做得人偶。
  干脆……去吓一吓他们？正在约会的时候碰到一个会跑路的人偶——会不会很刺激？
  随即，离又放弃了这个想法，如果在张枫约会的时候打搅他似乎是很不识趣的做法，那样做的话兄弟就做到头了……
  但是还是……
  心里有种莫名的不愉悦。
  女鬼很烦躁，所以女鬼从房屋里飘飞了出去，她飘飘荡荡，一路晃悠着……到了某个饭点中。
  李梦鎏请客的地方环境不错，采用的是很古典的设计，看上去挺有格调的，应该是请大师设计过的，离进来的时候感觉到一些阻碍，证明这地方有一些驱鬼的能力，对红衣来讲算不上什么阻碍。
   轻而易举的，离进入了这家饭店中。
   只是苦了服务人员，因为，服务人员们突然发现，本来环绕着假山流动的清澈的水流，不知道在什么时候出现了血红色，而清晨还是苍翠欲滴的绿竹莫名的看上去像是已经腐烂了很多年一样……
   急急忙忙的跑去报告了自己的上级。
  “来，张大师，我敬你一杯。”手中拿着一杯颜色有些好看的不知道是饮料还是酒的东西，李梦鎏显得落落大方。
   相比之下，张枫就有些局促，他知道这种人请客肯定很高级，但是他映象中的请客还是一般的火锅之类的……
   毕竟步入社会之后，好像没怎么去过高档的场所聚过餐。这么回忆着，张枫觉得自己的人生好像挺失败的。
   像这样周围一直站了一个人服务的地方还就真没来过——
   为什么旁边站了一个人你还能这么平静啊？
   张枫端起杯子，和李梦鎏碰了一下杯子，然后喝了一口。他并没有喝酒，毕竟，和人家女孩子出来吃饭喝酒总不太恰当。
   李梦鎏看了看旁边的服务员，示意她离开，服务员点了点头，鞠了一躬，然后离开了他们身边。
  “有什么事情再叫她就好了。” 李梦鎏说了一句，她随即目光灼灼的看着张枫，“大师你……最近有空吗？”
   离悄悄的摸到了两人身旁，作为红衣厉鬼，如果她不想被张枫发现的话，张枫是发现不了的。
   “你有什么事吗？”张枫立刻警惕了起来，之前离就在说可能这丫头还有什么事情想要自己帮忙……
   自己不见得能够解决。
   李梦鎏露出一个颇为清纯的微笑：“没什么大事啦……大师，就是——我有个朋友，上次去坟头也是她组织的——结果遭殃的是我，这次她想要玩一次笔仙……正宗的那种。您看——”
   “好言难劝找死的鬼，你要是相死就继续玩。”张枫的言语不太恰当，“你刚刚遇到过一只鬼，你知道意味着什么吗？”
   “什么？”
  “你遇到鬼的几率比别人要大一些，你身上还有鬼物的气息，这种情况下，你很容易被别的鬼盯上的。”
   离听着张枫的话，不停的点头，看来这几天自己的教导张枫都记下了，她觉得很欣慰。
   “那我朋友……”
  “那是你朋友的事情，如果我是你，我不会和这种找死的人交朋友，这种人你就算帮他一次，他还是会忍不住的玩第二次，如果你也是这种人……”
   张枫没有说接下来的话了。
   李梦鎏有些勉强的笑了笑：“那我们不说这个了，大师。”她似乎是想要转移话题，“大师你这么厉害，有女朋友吗？”
   突然的话题转变，让张枫有些措手不及。
  “没有啊。”顺势就回答了李梦鎏的问题。
   少女脸上的少女突然变得有些暧昧，桌下，她的脚悄悄的从小皮鞋里面抽出来，试图攀上张枫的腿。
   “如果大师不介意的话，不知道我是不是能……”少女的话突然停止了。
   因为，自己的脚被什么东西给抓住了。
   是张枫吗？看来张大师也没有表面上那么正经……等一等，张枫的两只手都在桌面上。
   李梦鎏突然呆住了，她清清楚楚的看着张枫一只手端着饭碗，一只手在夹菜……那，什么东西抓着自己的腿？
   她稍微用力了一下，却发现那只手好像很有力道，她根本没办法把自己的腿抽回来。
   “你要干什么？”张枫其实也不是不懂，他感觉这个少女似乎要说一些很刺激的话，但是又突然愣住了。
   “大师你，有养鬼什么的吗？”
  “没啊。”
  张枫想着，除开离，他周围都没有鬼物的，而且自己和离的关系，也说不上是自己在养鬼，倒不如说鬼一直在教导自己……
  李梦鎏的表情变得有些异常：“那，大师，你能感觉到，什么不对劲吗？”
  张枫眉头一皱，他猛地低头，朝桌下看去。
  一条腿。
  一只精致的足。
  少女虽然因为遇到过鬼物而有些消瘦，但整体的腿型还是不错的。
  “你伸着腿干什么？”
  李梦鎏突然发现自己的腿好像能动了：“不，这个……”脸丢完了。
  少女的脸因为羞耻而充血，看上去就像是鲜嫩的苹果。张枫深深的看了李梦鎏一眼，语重心长的说：“梦鎏小姐，虽然我知道，你对我们这种人很好奇，但女孩子……还是希望能够，嗯，自重一点。”
   李梦鎏失去了吃饭的心情，她强忍着羞耻很勉强的对张枫说：“不好意思，大师，我还有些事情……您请慢用，这里是记在我家账上的，需要吃什么您随便点就行。”
   少女急急忙忙的跑了。
   张枫愣了一下，不紧不慢的从饭桌上夹菜。
  “离你能吃这些东西吗？”
  红衣厉鬼飘出来，有些尴尬的飘到张枫对面，李梦鎏刚才坐的位置上：“你发现我了？”
  “能让她那么慌的也就是你了吧？况且我还没能发现什么。”离盯着桌上的食物，她只是摇头，“鬼吃祭祀物品实际上吃的是香火中的信仰，这种正常的事物还就真吃不了。”
   “这里不方便做祭祀。”
“不用，我都红衣了吃这些东西也没用处。”
 张枫于是就不再勉强了。
 离总觉得很尴尬，张枫似乎用非常让人受不了的目光盯着自己。
 “你，看着我干嘛？”
张枫乐了：“不是有句词叫做秀色可餐嘛？你这么好看，我就看着你就能吃很多东西了。”
“秀色可餐不是这么个解释的吧？你这解释更像是下饭操作……”
 “嗯……”张枫盯着离，“你不是在家吗？怎么想起来跑出来？还把人家女孩子给赶走了？”
 “……”
 离足足想了二十秒，才终于想到该怎么反驳：“不是，那是那女人想要踢你，我才抓住她的！而且，我出来也只是……额，就是那个，看看你这小菜鸟，是不是给人吃干抹净了。你看要不是我在她就踢到你了！”
  “哦？是吗~~”
  张枫拖了个长音节。
  “就是！”
  某个女鬼恼羞成怒，她有心想要踢张枫一脚，又怕被张枫抓住在这种地方被亲。
  只能委屈的说：“你……你就知道欺负我！刚才和那个女人怎么没这么会？也就只敢在我面前凶！”
  张枫连吃了三口饭，才终于把自己心头对女鬼的那股欲望给压下去，她实在是太可爱了。

第二十七章    离有想要送的礼物
当然最终的结果是，不去帮助李梦鎏的所谓“同学”。关于灵异的游戏，当然是有很多讲究的。
  但具体的规则，实际上张枫并不太清楚，离倒是知道很多东西，不过她并不打算告诉张枫，参与无聊小女孩子们的游戏，不过是浪费宝贵的时间，道士们的生活没有无聊到去侍奉富家子弟们做游戏。
  离并不会承认是因为李梦鎏那天做出过激的举动让她有些反感所以才暗示张枫放弃去帮助她的。
  况且，本来也不是一个很好的迹象——离在内心中对自己说着，道士要和普通人之间分清楚界限，不是不可以有所勾连，但不能被对方束缚。
  否则，最后吃亏的就只是自己而已。
  就好比这两个富豪，如果不是张枫没有什么名气的话，离是不建议帮助这两个人的，说到底，那天张枫主动提出替周洪解决问题就是一件很让人疑惑的事情。
  离始终不太清楚张枫那天行为的动机——就结果而言是张枫得到了一套小别墅，但最开始张枫似乎并不是冲着这个报酬去的。
  并非道士或者别的有特殊能力的人就要高人一等，而是，人类的欲望是无法满足的。一次又一次，只会让人心沉沦，最后导致悲哀的结局。
  离在作为活人的时候就深深的意识到这一点，所以，她希望张枫能够在外人面前保持高姿态。
  但……
 “小张啊，你看这块石头怎么样？”
  离钻到玉里面去，观察了一下，然后钻出来，对张枫摇摇头。张枫随即看向一旁的中年男性，也就是博古轩的老板：“老板，我看这块石头不太行，可能开不出什么。”
  古玩这一行，俗话说三年不开张开张吃三年，对于像是博古选老板这样的人来讲，他实际上并不缺钱，更多的是对于稀罕事物的喜爱。
  就像是赌石这样的，在小说中经常出现的事物，博古选的老板也愿意试一试。
  但他似乎感觉一个人有些无聊，便也带上了张枫，说是让张枫可以自己选一块石头他来付钱，开出来什么东西都算是张枫的。
  虽然张枫现在也处于不缺钱的状态，两位富豪给得实际上挺多的。但，这种事情很少有，他自己是不可能来的，再加上离提出了要求……
  离当然不会放过这个让死宅男从屋子里面出来的机会，况且珍惜的矿石，比如各种玉石，各种水晶之类的，往往可以作为道术施法的材料，来找一找也是一件不错的事情。
  何老板扫了张枫一眼：“小张对这些有研究？”
  “哪有……我就是，想找个顺眼的，老板你出血我总要找个对得起的，到时候就算没开出来什么也不至于太失望。”
  实际上，张枫是在用某只女鬼一个个的探查拿起来的石头，想找个划得来的。
  “张枫，去看看那边那块石头，就是那个……有点像心脏的那一块！”离突然发现了什么，她的话让张枫不由的打了一个寒颤，张枫一眼看过去，是一块稍微有些奇怪的石头——但怎么看也没法认为是心脏的样子——不过张枫并没有真正见过人类的心脏只是在教科书上看过，也不好说。
   内视并不能让张枫从外貌上观测到自己的心脏。
  果然是鬼物采用的比喻吗？
  张枫不着痕迹的靠了过去。
  离钻入了那块石头，不一会儿，离就跑出来了。
  “你一会儿找你老板要旁边那块石头，等你老板回去之后，你再以道士的身份过来，说不定能够白嫖这块石头。”
   离已经看到了那块石头里面的东西。
   张枫毫不犹豫，既然离都这么说了，那就这么做。
   “这块吗？要不要再选一下？”
  “不用了，这块好看。”
  当场解开了石头，里面出现了一块成色还算是不错的翡翠。
  何老板有些意外：“小张运气不错啊……要不要再来一块？”他没想到张枫第一次就开出了东西。
   张枫连忙摇头：“不用了不用了，何老板，我这人品都已经用光了，哪还能再开出来一个。”
  看他态度坚决，何老板也就没说别的。
  ……
  两个小时过后，张枫倒了回来，令人意外的是，老板认出来张枫。
  他满脸笑容：“哟！小兄弟，刚才开出来了，现在还想试一试？”
  张枫笑了笑，他按照离告诉他的话，示意老板到一边去。
 “老板，你最近，是不是有些事情发生啊？”
  老板眉头一皱，他盯着张枫：“老兄你的意思是……”
  “别装，我知道的，一眼就能看出来。”张枫的眼睛就像是能够洞穿一切，“你最近，遇到了什么东西吧？”
  老板微微退后了一步，他不懂声色：“这位客人，我不知道你在说什么。”
  “你每天晚上会做梦吧？”
  “谁都会做梦。”
  “但不是每个人每天晚上做梦梦到的东西都一样，你说呢？”
   ……商人的眼睛突然变得像是老鹰一样锐利，他的眼睛中透露出的是如此巨大的敌意。仍谁都不会对随口说出自己秘密的人放松警惕。
  “别慌，你想想，你是不是，总梦到自己的心脏被人掏出来？”
   “谁告诉你的？”
   “你有告诉过其他人吗？”
   事实上，他从未告诉过任何人，哪怕是自己的妻子儿女，父母，他都没有告诉过。
   张枫呵呵的笑了一声：“我只是路过才发现这个问题的，你不要紧张。实际上也不是什么大事儿。”
   他态度是如此的淡定从容。
   然后他……直接离开了。
   留下摸不着头脑的店老板在原地。
   “离，不是说要那块石头吗？”
   离摆了摆手：“没事儿，他不可能把那块石头卖出去的，倒不如说，除了咱们这类人，别人都会下意识的忽略那块石头。他自己天天做噩梦，也发觉不了那块石头。要拿下来分分钟就能拿下来。”
  “那这……”
  “姿态！张枫，给你说了很多次了，咱们这行的人呢，要有自己的姿态。”离指指点点，“你得做出一副我看出你有问题，但是我只想看个热闹，不想帮你解决的态度，你要想解决事情，你得求我，还得付出代价。这种姿态才是我们这种人应该有的。”
   张枫犹豫了一下：“那，乐于助人，功德什么的……”
   离盯着张枫，不说话。
   张枫突然想起来，离曾经说过，地狱已经满了……而现世的灵魂，都是通往亡者的世界，在那里被吞噬，互相同化，最终，成为像是离这样的红衣，又或者是更高等级的东西。
   “所以，就算是与人为善，做好事，也不会有所谓的功德是吗？”
  “事实就是这样，整个功德的系统就已经崩坏了，善恶难辨，新生的灵魂未曾经历过苦难，而逝去的灵魂直接走向灭亡，
这就是当下的世界。”
   “轮回早已经停止了。”
   “所以，善恶无报？”
   离认真的看着张枫：“是的，善恶无报。”
  “那这人间的秩序……”
   “人间的秩序由人类自己来决定。善与恶，由人类自己来书写。”
   张枫沉默不言。
   离以为张枫是被自己说的话给感触到了，悟出了什么东西，满意的点了点头，她实际上看上认同了张枫是自己的土地，比如说现在正打算谋划的那个石头，就是离想要送给张枫的礼物。
   作为老师送给徒弟的礼物，离想要给张枫送一把武器，毕竟，自己把寄托物拿了回来，张枫最早偷走自己的寄托物应该是像用来炼制法宝的，看在他没有对自己的寄托物做奇怪的事情上，送他一个礼物。
   这也算是之前给自己做的人偶的回礼……虽然离其实很少附身在人偶上，但她还是很感谢张枫的。
   然而，她的话语，对张枫来讲，并没有那么简单。
   因为他有系统。
   对于很多人来讲，有系统或许是作为主角的必备条件，该有多么幸运才能拥有一个系统？但是在做了几次系统的任务之后，张枫就觉得，其实所谓的系统挺坑人的。
   有时候发布的任务根本就不是人做的。
  比如让张枫进入亡者的世界偷取离的寄托物，那是真的九死一生，反正张枫不觉得这种任务对自己有什么好处……
  当然女鬼后来从亡者世界爬上来也是没有想到的事情。
  ……系统存在的意义。
  张枫不得不思考这个问题，既然有这样厉害的系统存在，那么就意味着，拥有系统之人需要承担某种责任，这世上有白吃的午饭吗？他不太相信。
  而地狱的状况和混乱的亡者世界，张枫隐约感觉到系统存在的意义。
  不过这和自己隔得太远了，他也没有掌握自己命运的能力。
 “张枫，那个，你觉得刀枪剑戟，哪种最让你喜欢呢？”离突然询问，虽然想着要给张枫一个礼物，但是她并不清楚张枫喜欢什么东西。
  “我吗？”张枫愣了一下，他手撑着下巴，沉思片刻，“要我说的话，我应该比较喜欢戟吧……你看吕布方天画戟什么的，很帅啊，虽然吕布不是什么好人。”
  平时很猥琐的张枫说出了意外霸气的武器。
  “真不适合你啊。”
   张枫脸一黑，他盯着离的嘴唇：“想被亲了？”
  离捂住自己的嘴巴，默默的飘远了一些。
  Ps：前几章被查车了做了一些修改，所以……最近的内容会收敛一些。

第二十八章  灵异事件
  所谓的灵异事件，通常来得很突然，具体体现为——某天你突然发现镜子里多了一个人，床下好像有什么东西在飒飒作响，阁楼上似乎传来弹珠的滚动声，亦或者是睡觉的时候无法起身。
  这些在日常中都能够见到的现象，也的确有很正确的解释。符合科学的观察。
  对于大部分人来讲，那的确是一些机缘巧合之下产生的幻想，但对于某些人来讲，那却是无法逃避的，无法小看的——恐怖。
  李梦鎏很确信，此刻她遭遇了灵异事件。
  当遭到张枫的拒绝之后，李梦鎏其实相当不开心，作为有钱人家的大小姐，很少有人敢拒绝她。这种自信源自于他的父亲，即便是在都是有钱人所在的贵族学院中，李塘这种在新能源领域有所建树的富豪也相当站得住脚。
  通常来讲，大家都会满足她的要求。
  而她本来也不算是脾气很坏，人缘也相当不错，为人处世也很精明——追寻刺激，是这群富二代们的日常生活。
  蹦极，飙车，射击——对于普通人来讲几乎没有机会体验的各种活动对于他们而言不过是日常生活的调剂，逐渐的，这些项目也难以让他们感觉到刺激
  这时候，灵异事件，就是他们想知道的东西。
  有了钱之后，就想要长生。
  这样的思想从他们父辈的血液中就流淌了出来，进而，在不知不觉中，转向了对于不可思议事件的向往。
  而这些人本身就有能力调查到一些事情——
  那些诡异完结的案件，不清楚原有又不清楚结束的事件，隐约有什么东西藏在事件的背后，只要稍加推测，就知道很多事情没有表面那么简单。
  于是，富豪的孩子们组成了一个探险队。
  他们去到了那个有着诸多诡异故事的坟地，那座坟地很普通，即便是在夜晚也不过是一些坟头而已。
  根本没有让人恐惧的因素。
  富二代们有一种自己被欺骗了的感觉，有种自己的智商受到了侮辱的触觉，他们觉得相信灵异事件存在的自己像是傻蛋一样.
  于是，为了宣泄那样的情绪，他们在坟头做了许多过分的事情。
  最终的结果是——
  有一头鬼物，真的出现了。
  这个临时组成的小团体瞬间崩溃，最后，本就不喜欢健身的，体育课都直接请假的李梦鎏大小姐被抛下了。
  再一次证明，当背后有敌人的时候，你需要的并不是跑得最快，你只需要比跑得最慢的那个人快就行了。
  所有人都逃了出去，除了李梦鎏。
  被恶鬼侵入了身躯，李梦鎏一度在死亡的边缘上游走。
  但她成功活了下来。
  在被张枫救活之后，回到了校园的李梦鎏兴奋的告诉自己的同伴：“我能从灵异的事件中活下来。”
  具体的内容被李塘禁止透露，但她的话语是如此的富有权威——那头鬼物被这个小团体的人们亲眼所见。
  他们相信李梦鎏掌握了什么东西。
  于是，回味起来，鬼物出现的那个瞬间，肾上腺素分泌加速，他们感受到了前所未有的——刺激。
  所以，他们决定，在夜晚，进行一个仪式。
  笔仙的召唤仪式。
  富二代们很讲究，他们甚至搜集了许许多多的资料，进行挑选和辨别，最终选择了“最灵验”的玩法。
  选择了最近一个月阴气最重的时间。
  李梦鎏隐约觉得不妥，她并不想再遇到恶鬼——所有人都追寻刺激，那是建立在，他们没有经历过被鬼物附身的痛苦。
  那一次事件唯一的牺牲者是自己，如果不是遇到了张枫，自己或许会直接死在床上。
  所以她找了张枫，可是，被拒绝了。
  她并不想参与这样的活动，可当她想要拒绝的时候，她却发现自己说不出拒绝的话语，当她完好无损的出现在伙伴们面前的时候，她就应该知道这个问题了，可是她并没有。
  身处于富二代的环境中，她突然意识到，自己在气氛的裹挟下，无法说出拒绝的话语，最重要的是，她知道自己会没事的。
  就算是再遇到灵异事件……自己的父亲不会放着自己不管，张枫张大师还活着，自己就一定会没事的。
  ——
  富二代们没有想到的是，鬼物的袭击并非是相同的。
  类似于那座老坟中的鬼物，本来就只在阴气很中的地方居住，它并不算是很强，对应的，借助一些地点才能留存的鬼物，其实挺好对付的。
  张枫不好处理的愿意那是因为，那时候的鬼物已经彻底被激发的怨念，并且寄生在李梦鎏体内，如果不谨慎处理的话，鬼物察觉到无法逃脱很可能鱼死网破。
  而笔仙则不一样。
  这种东西是可以被“请”来的。
  能够被“请”来的东西，以自身的能力脱离地区的束缚，并且能够显现回答人类的问题，无论问题答案的真假，这个级别的鬼物是比坟头的那头鬼要恐怖的。
  实际上，如果李梦鎏没有遭遇过灵异事件，他们不一定能够请到笔仙。
  但，李梦鎏身上有鬼物的气息。
  所以，他们成功了。
  他们问了什么问题其实并不重要，重要的是，当他们发现自己的手指就像是黏在了笔杆上无法动弹的时候，他们知道，事情不对劲了。
  李梦鎏先就留了一个心眼，所以，在一只手黏在笔杆上不能动弹的时候，她另一只手瞬间把已经编辑好的信息发给了自己的父亲——
  ……
  当张枫接到消息朝着贵族学院赶过去的时候，他脑袋里面没有别的想法，单纯的只是救人而已。
  “你都已经提醒过她了，她自己依旧要进行下去，按照道理来件我们不该管这件事情的。”红衣女鬼寄宿在木偶中，被张枫抱在手里。
   张枫摇摇头：“人命为大。”他突然回想起来那个被埋在桃树下的少女，那个少女的惨状其实一直留存于他的心中。
   “那你这次可得多收点钱。”
   正在开车的，李塘的司机现在很害怕，这类司机通常都可以视作李塘的亲信，他知道很多事情，所以这位张大师是真的有些诡异。
   他带着一个木质人偶，而此刻，他和人偶在说话——总觉得这车上现在阴森森的。
   然而，遇到的困难并想象的还要多——比如，夜晚的学校要怎么样进去？通过正常的手段当然也能进去，但此刻，是争分夺秒的时候，没有那么多时间去和学校进行沟通，获得申请。于是，张枫决定，翻墙进去。
   这当然是合理的要求。
  但张枫的体能其实——并不算很好。
  之前被离遛的场景历历在目。
  于是，在司机惊恐的目光中，木质的人偶抱着张枫的双腿把张枫直接扔过了围墙，司机盯着那个诡异的木人偶咽了一下口水。
  露出僵硬的微笑。
  木人偶随即猛地一跳，也跳过了围墙。
  “我不会死的！”李梦鎏浑身发冷，她蜷缩在教室的角落中，警惕的看着其他几个人。
  笔仙好像消失了——这当然是不可能的。
  在场所有人都知道，笔仙并没有消失，它就在这里，在这里某个人的身体中……并且，想要杀死所有人。
  事实上，已经有一个人死了。
  漆黑的夜晚，没有灯光，每个方向都似乎传来人脚步的声音。而李梦鎏只能隐约看见几个人影，已经落在地上的台灯照出来的暧昧的阴影。
  是谁？
  是谁被鬼仙操纵了？
  教室们和窗户都没有办法打开，每个人都躲在角落中，每个人都害怕着另外的人。静谧中透露着不知道是谁的诡异的脚步。
  脚步声忽近忽远，不知道什么时候，就会在某个瞬间来到她的面前，到那时候，自己就会死。
  李梦鎏很确信这一点，她很清楚那些鬼物有着什么样的力量。
  被鬼物寄生过的她比任何都清楚被鬼物折磨时候的痛苦。
  手机根本打不通，并且，她的手机已经被她自己摔了，因为在某个时刻，手机拨打出去之后，只会传来莫名的哀嚎，并且，手机还会发出光亮，她不知道这是否会让她有可能死去。
  一个月不到，她再一次遭遇了鬼物的袭击，说来可笑的是，这是她自找的。
  她甚至不知道自己最开始的消息是否发了出去，如果没有发出去的话——张大师会算卦吗？她想着如何让自己的呼吸尽量平静下来。
   这次比上一次好的是——她不会因为跑得慢而遭到袭击，事实上，她似乎并没有被盯上，因为，最开始遭到袭击的并不是她自己。
   我不会死的，就算是用概率来算，连续两次遭遇事件会死的人也不应该是我，不是有战场上被炸弹炸过的弹坑最安全的说法吗？
  直到……
  门猛地被踹开。
  光芒照进来的瞬间。
  李梦鎏看到了，那是一个小小的木偶，而在那小小木偶的背后，拿着手电筒的——张枫。
  “张大师！”她一下子就有了力量，朝着张枫走过去。
   却看到张枫做出了防备的姿态，警惕的看着自己：“往后退！自己离开，否则，贫道收了你！”
   “诶？”
   李梦鎏愣愣的往下看，她在手电筒光芒的照耀下，突然发现自己手里我这一杆笔，那是他们用来做笔仙时候用的圆珠笔——那上面，沾满了鲜血。
   笔仙，在自己身上？
  这是李梦鎏最后的意识。

第二十九章   对抗
 答案是理所当然的，遭受过一次灵异事件的李梦鎏， 是最容易成为鬼物附身目标的那一个。她以为自己还没有遭到鬼物的袭击，躲在教室的角落中，紧张而又恐惧的看着教室中漆黑的阴影。
  在认识到自己才是被附身那个人的瞬间，她一下子就想起来了，在笔仙刚刚出来的时候，自己拿着圆珠笔，刺入了某位同学的脖子。
  散布恐惧的源头，是自己。
  她想要做些什么——她根本操纵不了自己的身体，某种恐怖的力量支配了自己，拿着手里的圆珠笔，朝着眼前的男人刺了过去。
  张枫下意识的伸手阻挡。
  他从李梦鎏身上感觉到了不对劲的气息，但是，这样直接遭到进攻是他没有想到的。圆珠笔刺穿了张枫的手掌。
  李梦鎏，她刚才发出的攻击并不是一个少女应该有的力量，一个少女不该有能够用圆珠笔刺穿他人手掌的力量。
  “啊！！！！”
  张枫后退了好几步，他握着自己的手腕，鲜血直流。掌心传来的剧烈疼痛让他瞬间清醒，他意识到，这件事情不是自己简简单单能够解决的。
  他大意了！
  他的境界只有入定。
  按照境界来算，他只能对付最简单的幽魂和怨灵，厉鬼他并不是他能够应对的。如果动用净世之火的话，说不定能够对付厉鬼——
  他最近产生了某种错觉，或许是因为某个红衣女鬼太好欺负了，让他下意识的认为，厉鬼也不过如此。
  上一次，能够把离绑起来，是因为他用净世之火的瞬间，离深陷于惊讶之中，根本没有做出任何反抗，他同时把那个怨灵作为燃料，催生了净世之火，才成功过将离束缚起来。
  而眼下的厉鬼——稍有不慎，自己会死。
  顾不得手掌传来的疼痛，张枫急忙拉开了距离。
  离看着张枫的表现，她死死的盯着张枫的手掌，盯着张枫流血的地方——好香！张枫是不一样的，他身上有其它活人没有的味道，对于鬼物而言很致命的一种香气。
  好想舔。
  离满脑子都是这个念头，她相信在李梦鎏身上那只厉鬼也一样，下意识的想要咽口水，可离没办法做到这一点，毕竟这个木偶并没有喉咙的结构。
  正如离所预料的那样，李梦鎏，或者说是李梦鎏身上附身的鬼物，就像是发疯了一样，  朝着张枫所在的方向冲了过来，就像是一条饿极了而失去理智的狼，眼中只能看见猩红的血肉。
  “雷！”
  雷法，无论在任何时候都被认为是克制鬼物的最好方法。
  离极力压制着自己对于张枫鲜血的渴望，思考着张枫的行动，但以张枫那半吊子的雷法，最终的结果是——激怒这头鬼。
  他的雷法并不足以让厉鬼退去，亦不足以让鬼物感到恐惧，只会让这头鬼感到愤怒。
  他应该用净世之火，一上来就用，趁着鬼物失去理智的瞬间。直接用净世之火让对方直接被净世的火焰化为灰烬。
  可他先是用了雷法。
  他藏着自己的底牌，就像是很多动漫作品中的人物，到了最后一刻才会用出自己的大招——这无疑是错误的。
  在实力有一定差距的情况下，唯一的胜算就在于，趁着对方不够谨慎，尚且大意的时刻，就用出自己的全力，再不济也要重创对方。
  结论是，张枫做出了错误的选择，用了自己并不算是强大的雷法，并没有达到削弱对方目的，反倒是激怒了这一只厉鬼，让它变得更加恐怖。
  张枫对付不了这只厉鬼。
  “那你就没有一点担心吗？”从自己头顶雪花状配饰中，雪女的声音悠悠传来，“要被厉鬼吃掉了哦~”
  “嗯，他该吃点教训了，整天就知道欺负我，真以为红衣厉鬼是好惹的吗？！今天非要让他知道红衣厉鬼的厉害！我要到他实在是不行的时候再出手，让他认识到对这样的我应该抱有尊敬的态度！”
  某只骄傲的女鬼，认为自己的弟子应该对自己抱有恭敬的态度而不是整天想着把自己的老师按在地上亲。
  她稍稍觉得张枫应该给她一些尊敬。
  所以离并不打算立刻出手，再者说，如果自己一味的帮助张枫，那么张枫是难以成长的，单纯的用资源并不能堆砌出一个强者。
  离对张枫怀着热切的期望，她期待着张枫有朝一日，能够成为自己的后继者，能够继续支撑起道门的大梁。
  单就张枫而言，他是害怕的。
  离并没有出手，这一点张枫早就有所预料，他并不清楚离是否会为了自己而出手，离一次又一次的提醒和警告过自己，人和鬼物是不同的。
  尽管她是那么的可爱，可她又确确实实的是一头厉鬼，红衣厉鬼。
  她那样可爱——张枫不得不认为离是抱有着某种目的才呆在自己身边的，道家大真人王离——假设离的确是那一个王离——那么道家大真人在沦为厉鬼之后竟然没有选择灭亡……
  鬼物是有执念的，那么这位大真人到底是怀着怎么样的执念才从亡者的世界中苏醒，才成为了红衣厉鬼?
  被自己那样欺辱却不做反抗，明明已经拿回了寄托物却不离开——调查两界山的事情是一个合格的借口，可张枫并不认为如此。
  他甚至怀疑自己的系统暴露了。离留在自己身边就是在探寻系统的存在。或许她并没有搞清楚系统，但她一定会认为自己身上有什么宝物，能够隔离她和她寄托物的关系。
  从心底，张枫并不算是相信离。
  他从最开始就没有期待过这个红衣厉鬼会对自己进行什么帮助。甚至于在某种程度上，他提防着此刻正在木偶中的离。
  要说理由的话，这是女鬼用自身行动告知他的——事实。
  如同离所预料的那样，张枫被打得节节败退，他并不是厉鬼的对手，疏于锻炼的身体不支持张枫躲避鬼物附身下李梦鎏肉体上的攻击，而他的道术并不能对厉鬼造成足够的伤害。他被逼入了绝境。
  现在他还有一个选择，从这个教室中逃离。
  放弃拯救在场的人们，从这里逃走。
  看了一眼因为自己到来而不知所措的躲在角落里的几个学生，又看了一眼像是疯狗一样朝着自己冲过来的李梦鎏。
  张枫做不到从这里离开。
  他尽管不认为自己是什么英雄一样的人物。但将这些孩子们——张枫也不知道是不是该用过“孩子们”来形容这些家伙，毕竟理论上来讲是这些家伙自己在作死——
  但，帮不懂事的小孩子们擦屁股，就是大人们的责任。
   退到了被自己踢开的门口，张枫作势要逃。
   理所应当的，鬼物毫不犹豫的朝着张枫追了过来。李梦鎏那纤细的躯干，此刻却爆发出了难以估量的力量。
   她的速度极快，这种层次的运动对于李梦鎏的身体会造成巨大的伤害，就算是把鬼物从她的身躯中驱除，她也会在那之后躺在病床上一段时间。
   朝外逃跑的张枫突然回头，在他的指尖，一束漆黑的火焰燃烧。
   瞬间……
   燃烧着黑色火焰的指尖，洞穿了李梦鎏的腹部。。
  “咕……”李梦鎏发出了人类不该有的叫声，就像是一只被捏住了脖子的鸟类，焦锐的叫声让人脑袋发昏。
   肉眼可见的，无尽的怨念从少女的身躯中蔓延而出。
   终于，张枫第一次见到了附身在李梦鎏身上的鬼物，那是一头厉鬼，如果看得再仔细一些，隐约能够从这只鬼物身上看出人形……
  自杀——
  张枫得出了结论，不能辨别出男女，不能分辨出年龄。张枫推测这头鬼物应该是从高空坠落，将身躯摔得稀烂——
  唯有自杀会留下如此巨大的怨念。
  自杀者在地狱的规则判断中认为是错误的，会在原地一次次重演自杀时候的状况，每一次重演，都会加深其怨念，久而久之，会变成恐怖的厉鬼。
  是在这所学院中自杀的吗？所以才会被李梦鎏他们的笔仙游戏招过来——这头鬼物还没有自主脱离自杀之处的能力，借助李梦鎏他们的仪式才终于第一次显现。
  火！
  张枫再一次动用了净世之火。
  他的脸有些苍白，这个技能并非现在的他能够随意使用的，他需要付出阶段的代价才能勉强激发出一小束火苗。
  能够将鬼物击伤从李梦鎏身体里面逼出来已经用尽全力了。
  猛地用拳头锤在自己的胸口，张枫只感觉气闷，并没有能够吐出一口血来——他愣了一下，意识到那些东西都是骗人了，他需要一些自己的血液来做法，但是锤自己胸口这个行为是没办法让自己吐血的。人是有自我保护机制的，自己是没法让自己受重伤的。
  无论多么用力，在拳头接近胸口的一瞬间都会有所收敛……况且锤胸口真的能让人吐血吗？
  张枫错过了重要的时机。
  鬼物朝他扑过来。
  他知道，他已经无能为力了。
  离准备出手，从她身躯上蔓延出去的血红色丝线早早的就遍布了教室的地面，能够让她在任何时刻救下张枫。
  张枫最后的反击很精彩，如果不是锤自己胸口那一下的操作的话，其实是有机会的。
  像是一根针，一瞬间洞穿了鬼物的身躯。
  鬼物的动作突然停止了——
  “符法！炎爆术！”
  从教室外，一道火光涌现，随后，爆炸将鬼物吞没。
第三十章    她其实很执着
 火焰将教室淹没，说起来，这座贵族学院的结构似乎不太妙，似乎是为了凸显某种“贵气”，教室内许许多多的东西都是木质品。
   应该感到庆幸的是，地板不是木质的，不会被火焰所点燃。
   离血红色的细线悄然收了回去，这是附着了道术的火焰，即便是离也会受到一定程度的伤害。
   况且，她不应该显现在他人面前。
   在张枫的视野中，厉鬼被火焰吞噬。
   他心情有些复杂，本想战胜厉鬼再用度人经超脱厉鬼，就现在的状况似乎做不到了，厉鬼被直接化为灰烬。
   “还不快跑！”
   张枫对着人就躲在角落中不知所措的几个少年少女们大喊着：“想被烧死在这里吗？！”火光照耀在他的脸上，让人有些害怕。
   被厉鬼吓到的少年少女们此刻终于有了力气，他们从燃烧着火焰的教室中逃了出去。
   像这样的学校，是有着良好的防火系统的，尽管教室内有许许多多的木制品，但对应的，从屋顶，自动喷洒的水珠落下，就像是哗啦啦下着的大雨，尽管不足以让火焰熄灭，但能够起到一定的控制作用。
   张枫拿出电话打了火警的报警电话，告知了地点。然后把昏迷李梦鎏从教室里面拖出去，扔到了比较安全的位置。
   看向被自己放在一旁的离，从地上把离捡起来。搂在怀里，他闭眼感受着周围留存的气息，他沿着气息的残留朝着操场的位置走过去。
   “你刚才会救我吗？”走在路上，张枫突然问。
   离刚才已经出手了，但她并不打算告诉张枫：“我不会出手的，如果你还是像这样连判断自己实力的能力都没有，那么你会死。”
   她的话显得有些冰冷：“作为一个合格的道士——你在看到笔仙的瞬间就应该逃走了，你应该知道那不是你能够战胜的对手，而做出对抗选择的你，不得不说很愚蠢。”
   “但是有人救了我。”
  “你不能保证每一次都有人救你，而且你也不知道救你的人到底是好意还是恶意。”
   “所以我才要去看一看是什么人救了我。”
   离于是沉默不语，她回忆着刚才突然冒出来的火系符咒，那并不属于某些擅长使用符箓的门派。是全新的研究成果吗？
   离更倾向于是某种家传的符箓。
   黑夜中的操场，碧绿的草坪，踩上去一股子塑料的感觉，张枫愣了一下，他还以为这种学校会用真正的草场——结果一切都是资本家的阴谋罢了。
   绿茵场的中间，有一个人影。
   “你来了？”
   如风铃般清脆，又如鸟鸣般悦耳，少女的声音就想是响彻与心头的歌曲，给人以神秘感，却又在莫名的地方让人觉得安心。
   “火。”
   手中出现了一个火球，只是很普通的用道术形成的火球，对于张枫而言还是能够做到的。他有些疑惑为什么学校半夜不开启路灯？那些在跑道周围的路灯难道都是摆设吗？
   火焰的红光照耀。
   在他面前的，是一个意外的，“普通”的少女。
   当然，并非是指少女长得不好看，事实上，眼前的少女完全称得上是美少女，
虽然和离那样倾国倾城的外貌比起来有些差距，但是齐脖子的短发，加上瓦盖头，颇有一种青春美少女的美好感。
   但，的确很普通。
   比如她的穿着，简单的淡蓝色衬衫加上略微带着粉色的宽脚裤，就像是能够在街上随处见到的装扮，张枫还以为对防穿着类似于道袍之类的东西。
  少女显然注意到了张枫，她的目光在张枫手上抱着的木偶上停留了片刻，随即，表情变得有些尴尬。
  “对不起！”少女突然大声的道歉，“我不知道你是驭鬼使！你还有鬼物没用我就出手了……我不是有意冒犯的！”
   她的表现让张枫有些懵，他低头看了看手中抱着的离，明白了什么。
  “没有，能有人来帮助我我很感谢的，虽然是驭鬼使但是这家伙现在没那么听我的话，实际上刚才的处境真的相当危险，非常感谢你的帮助。”张枫真心实意的发表了自己的感谢。
   少女脸上露出了如释重负的笑容，她觉得张枫是在客套，但对方应该没有怪罪自己的意思，让少女有些放松，行业内部有许许多多的潜规则，一旦触碰到一不小心就会不死不休。草率的出手不但不会有恩情，反倒容易结下仇怨。
   但少女刚才的确是判断张枫已经没有余力了，所以才选择出手，看张枫的反应对方应该也说的是实话而非客套话，他怀里那个木偶应该是类似于杀手锏的东西但不好控制……
   “那我就放心了！”少女微笑着，她伸出自己的右手，“能在这里遇上也是缘分，交给朋友怎么样？我叫商沫。商人的商，泡沫的沫。”
   超乎意料的好人。
   张枫得出了这样的判断，如果这时候还有所忸怩的话，那也太不像成年人了。他大大方方的握上那只手。
  “张枫，弓长张，枫树的枫。”
   随即，掏出手机：“加个联系方式怎么样？”
   对方也从裤兜里掏出手机，和张枫扫码验证，加上了好友。
   两人对视一笑，一起翻墙从学校里面跑了出去，然后张枫表示要表达自己的感恩，于是邀请对方吃饭，对方表示完全可以，两人就一边走一边聊天，去到吃饭的地方。
   商……是商家的吗？仅仅凭借一个姓氏就判断对方的来历是不恰当的。况且说起来“商”这个姓氏，给人留下印象最深刻的应该就是“商鞅”，那个变法成功却命运悲惨的人。
   那一脉有留下分支吗？就算有……也应该和道术没有关系。
   离并没有太多相关的印象，这类家族似的传承在冲国的土壤上有许多，但都难以进入诸多门派的眼球，或许有些独门的厉害的术法，但这并不代表着，诸多门派的传承会比他们落后。
   “你吃醋了？”雪女的声音在心头响起。
   离皱了皱眉头：“吃醋？你是在说我吗？怎么可能。”
   “那你这么担忧这个女孩？”
  “张枫现在算我徒弟，作为师父，担忧一下自己徒弟认识的新朋友很奇怪吗？而且这个女人出现在这个位置很奇怪，她是怎么知道这里有鬼物出现的？”
   离认真的分析着：“厉鬼出现的时候，封闭了整个教室，换言之，如果不是那个叫李梦鎏的女孩子还有一些警觉，在教室被封闭之前就发出了短信，我们是没法探查到这只鬼的——那么这个女人由是从什么地方得知的信息？又在最关键的时候救下了张枫。”
   对李梦鎏就用“女孩子”，对商沫就用“女人”吗？你也真是有够双标的。
   雪女在离不能探查到的地方吐槽了一下。
   “所以你觉得她和两界山有关系？”
   “当下，大多数散修应该都和两界山有关系。”
   “ 你们这些大门派都不管管？”
   “管不了。除非能够找到两界山的核心，不然随便怎么样，都是管不了的，要不然就只能把散修都杀干净，你以为现在是什么年代？”
   雪女冷笑一声：“这就是你们人类吗？”
   “所以你打算拿这么少女怎么办？”
   离思索了一下：“我不把她怎么办。我也没有资格把她怎么样，说到底，一切都是他的选择，我是鬼。他是人。”
   人高于鬼，鬼不过是未曾消散的执念，唯有人才有资格做决定，唯有人才有资格决定人类的命运——
   这是离的思想，从活着的时候一直怀有的思想，哪怕她自己沦为了鬼物，这样的思想也贯穿了她的行为。
   所以，她默许张枫自称“驭鬼使”而不会有所辩驳。而时时刻刻给张枫强调，“人和鬼是不一样的”这样的观念，也是察觉到自己和张枫越发亲近的关系。鬼是人类的对立面，即便是能够相处，鬼也是人类的工具。
   这种观念，可以说是很极端，鬼是否是人类的对立面，即便是在如今的修行界，也很难有一个定论——但这对于离不重要，她管不了那么多人的思想，她只要理会自己就可以了。这是她认定“她”存在的基石。
   所以，不会去愉悦张枫做出任何决定，在面对张枫的时候，大多数情况离都会进行退让。这个得了自己道法的人，离希望他能够延续自己的意志。因为自己已经死了。
  不知道什么时候，就会消散，被人除掉——作为鬼物，如果成为张枫的工具，成为被他驾驭的鬼物……应该是自己最正确的决定。
  可张枫现在太弱小了，他弱小到无法驾驭自己，无法承受自己的力量，他需要成长，他需要去面对，她当然会帮助张枫，她当然会在最危险的时候救张枫，哪怕是为此自己消散——但，她不能让张枫知道。如果张枫知道，那他便不会成长，如果张枫知道，那他就难以继承自己的意志。
   很少有人知道，道家大真人王离，被许多人私下里称作“疯子”。她的确天资卓绝，在当世传承都不弱的情况下，依旧能够创造出极强的道术。
  但，这位大真人，很疯狂，她的手下从未有过一个鬼物。对于她而言，鬼物的结果只有一个，那便是被消灭。
  唯一值得庆幸的是，她似乎因为某种原因而不会对驭鬼使们出手。这明明是她最讨厌的职业。

第三十一章  好像也可以
商沫，真是个元气满满的美少女。
  她让张枫总想起自己还在校园的时候，那时候张枫还是一心想着努力学习奋进的大好青年。就像是那时候班上的某个充满元气的少女，总是笑着，让人感觉很舒服。
  只是那时候的张枫因为家庭原因根本没有心思找对象，毕竟现在这个社会处对象是一件很花钱的事情——他很难在兼顾学业的同时有足够的财富来找一个女朋友。而他也不是很有天赋的那种人，学习就需要花去他大量的精力，那些数字和公式对他而言有些难了。
  和商沫在一起吃了一顿饭，让张枫感觉自己年轻了好几岁。
  两人的交谈并没有深入到什么程度，只能算是“初步认识”的程度，但这也让张枫的心情变得很好。
  夜晚被人突然叫出来处理灵异事件的不满都消散了许多。
  抱着离走在街道上，张枫难得的没有打车回去自己的小别墅，而是带着离在街道上随意的走着。
 “你觉得她怎么样？”
  对着手里抱着的人偶自言自语，让周围的行人下意识的远离了张枫一些，他看上去就像是精神有问题的某些人，但看上去有很开心的样子。
  离也并不避讳：“我怎么想不重要，重要的是，你怎么想。她无论是正好路过，亦或者是有目的来接近你，重要的是，你希望她是什么样子。”
  “我希望她是什么样子？”张枫略有所思，却又不能彻底明了离话语中的意思。
  “你希望她是一个好人，那就把她变成好人，如果她是因为某种目的前来接近你，那你就征服她，让她不敢在你面前有坏心思，让她只能是‘偶然’救了你。让她，真正的变成你的朋友。”
   张枫愣了一下，他意外的看着离：“你，这么霸道的吗？”
   离被张枫抱在怀里，她用木偶坚硬的脑袋顶了一下张枫的胸口：“要成为一个强者，首先要有强者的内心，你要相信，这个世界是围绕着你来旋转的。”
   “命运，它始终注视着你，无论这场戏剧会怎么演绎下去，无论你会遭遇这么样的苦难和挫折，命运最终会抵达你的终点，在这个过程中，所有人都是你的陪衬，所有人都是配角。如果没有这样的自信的话，你没法成为真正的强者。”
   张枫被离顶这一下顶了一个结实，稍微有些胸闷，他却感慨于离的话语。人或多或少都有那么一个阶段，在青年时期，认为自己是世界的主角，自己的诞生一定是冥冥中世界的意志，等到长大了，步入了社会。突然意识到自己不过是伟大世界中渺小的尘埃，认识到自己不过是一个普通人。雄心壮志逐渐消磨。
   但那些成功者的雄心似乎始终还存在着，他们从未认为自己是普通人，哪怕是遭遇挫折，他们也不觉得那些是自己无法跨过的门槛——
   自己的确是有些自信心不够。
   但自己的自信应该从什么地方来呢？
   “锻炼身体吧。”离看穿了张枫的想法，她直言，“最为修道者，你的肉体太过于孱弱了。如此孱弱的肉体会无法支撑你的灵魂，如果继续这样下去，你的灵魂过于强大，那么你的肉体会死去。你会变成鬼的。”
   “……你认真的？”
  “我和你开玩笑有什么意义吗？”
   离的语调一直不是很好，至少和过去不太一样，想都不用想就能够察觉到当中隐藏着的不满或者小小的赌气。
   吃醋了？
   张枫这句话并没有问出口，要知道世人最大的错觉就是“她喜欢我”。况且，这只女鬼虽然很可爱但实际上盯着雪女那只可怕怪物脸的道家大真人，无论如何也不可能会喜欢上自己——这么说是对自己很失望的意思？
   张枫细细思索，换言之，道家大真人是觉得，尽管对手是厉鬼，但自己应该也是有胜利的可能。自己的表现让她很不满意？
   尽管有许多借口，但张枫也并不做辩解。因为那的确是事实。
   他曾经深入过亡者的世界，欺骗过红衣厉鬼，但那时因为红衣厉鬼们有一定交流的可能，而普通的厉鬼——说它有理智都是高估了。
   离并不明白自己为什么有些难以压制自己的怒火，她明明已经在心头告诫了自己无数遍要心平气和的与张枫交流，理智的讨论张枫在刚才一战中的失利之处。
   可话语到嘴边就总有一股火药味，而且也落不到实处，只能讲出一些又大又空的不知所谓的话语。
   要怎么样才能让自己冷静下来？作为一只鬼物，她不应该对人类发火，至少从离自己的角度上来看，她认为自己的愤怒是没有道理的。
   怀里的木偶不安分的扭动着，张枫连忙把离捂住。
   一个人在街上抱着木偶说话还有可能是精神有问题，但是如果怀里的木偶还动来动去的话，那问题就很大了。
   张枫的手是受过伤的。
   这时候已经结痂了，他并没有怎么样的处理手上的手。
   和商沫吃饭的时候，张枫就只是简单的用布条包扎了一下，他并不太在意那个“小伤口”。圆珠笔又能够带来多大的伤害呢？
   好香！
   被张枫捂着，张枫用布条简单包扎过的伤口渗出的血液侵染了布条。而这个布条现在就在离的脸上。
   想舔。
   但是木偶没有舌头。
   不过自己本来就是附身在木偶身上——
   “不可以！”离在内心中对自己大喊，“这种事情是绝对不行的！自己也是有尊严的！就算是变成了鬼物，也不可以为了别人一点点鲜血就……”
   张枫察觉到自己怀里的木偶突然就不动了，离也什么都不说。感觉有些怪异。
  “小子，我劝你找个没人的地方躲起来，不然一会儿社死了别怪我没提醒你。”张枫的内心中，另外的女声响起。
  张枫呆住：“你是……雪女？”
  稍微思考一下的话，就知道说话的是谁。
  “你能和我说话？”
  “得那边的丫头像现在这样脑子里面一片空白能想到的只有喝血的时候，不然会被她发现的。”
   “喝血？”
   张枫突然想到了什么，他看向自己用布条包扎过的手掌。
   “这丫现在用理智和鬼物的本能做斗争哦，你最好趁这个机会去个没人的地方。她应该坚持不了太久。毕竟本质上还是鬼物。最好不要把手掌收回去哦，要是收回去，当场发狂给你看的。” 
   张枫停止了自己正想要收回去的手掌。
   开始在街道上狂奔，他左看又看，最终钻入了某条无人的阴暗的小巷。
   刚刚踏入小巷中，张枫就注意到，周围的景色开始被血红色渲染。红衣厉鬼出场的时候会自带的特效——张枫想起来第一次见到离的时候。 
   那时候自己在家里打游戏，然后突然家里就被血色笼罩。
   继续往巷子里跑，张枫发现巷子已经跑不到尽头，眼前的一切都已经被血色覆盖。
   张枫停下了脚步，把木偶放到了自己脚边。显然，这时候的离已经木偶里面了，她已经从木偶里出来了。
   “额……那个，离，有话好好说。”
   红衣厉鬼的身影逐渐浮现，她身后，无数血红色细线延展出去，将周围的所有事物都包裹。
   黑色的发丝在空中肆意飞舞——怎么就这么好看。
   丝毫不让人感觉到惊悚，反倒是有一种精美壁纸一样的唯美感。
   但，少女的眼神迷离。她痴痴盯着张枫的手掌。
   张枫咽了一下口水，他解开自己包扎伤口用的布条，丢到一边，然后，对离伸出手掌：“你要喝的话可以，收敛一点。”
   少女飘了过来，抓住了张枫的手掌，张枫回忆起来自己第一次被离抓住的时候，他现在也像是那时候一样，根本动弹不得。
   这才是正常的现象，被红衣厉鬼触碰的时候，人类是无法动弹的。那是一种来自于灵魂层面的压迫，在清醒时候发生的鬼压床的现象。
   随后，离终于，张开了嘴。
   张枫原以为她会像是电视里面的恶鬼一样，突然变成很恐怖的模样，张开血盆大口，一口把自己吞下去的那种样子。
   但，并没有。 
  离是一个非常注重自己吃相的人，哪怕是还活着的时候，这位道家大真人也很在意自己的吃相。
   她总是小口小口的吃饭，细细的品味食物的美好滋味。
   而成为了鬼物之后，离也并没有放弃这个习惯，除了在吞噬亡者世界那些鬼物的时候，她用血红色的细线将对方包括然后一下子消化掉之外，正儿八经她觉得可以判定为“食物”的东西，实际上她是充满了敬畏的。
   所以……
   离张开了樱桃般红润的细唇。
   而后，伸出小巧而精致的舌头，轻轻的，在张枫的手掌上，舔了一下。
   张枫浑身抖了一下，他低头看着像是刚出生猫咪舔着盆里牛奶模样的离，莫名的感觉有些——涩情。
   女鬼眼中迷恋，她小口小口的，却不停止的舔着张枫的手掌。
   活人的气血涌入离的身躯，她那像是艺术品的脸第一次的充满了血色的红润——这，有些不妙啊。
   有些刺激过头了。
   张枫感觉自己的理智有些崩坏，他虽然这时候身体动不了，但是道术似乎还可以用……
   用道术在自己指尖刺破了一个伤口。
   新鲜的血液从食指指尖涌出。
   结痂的血液和新鲜的血液相比，自然是新鲜的血液更好。
   离的目标一瞬间就转移了，她一下子就含住了张枫的食指，就像是喝牛奶一样吸着张枫的血液。
   爽爆了。
   张枫想着，这样被吸干好像也是可以的。

第三十二章   问答
离缩在张枫的身体里面不出来，她实在是太过于羞耻了——尽管她认为刚才发生的事情和张枫有一定的关系，可是变成那副狼狈的模样终究还是太过于丢人了。
  自己就像是一条小狗一样舔着主人的手指，饶是如今变成了鬼物，也实在是太过于丢脸，她感觉道家大真人的名号在哭泣。
  “那个，离，不至于此，这又不是你的错，这是你鬼物的本能……”张枫说着一些没用的，试图劝解离，但这毕竟是错误的做法，反复强调这件事情只会让离变得更尴尬，作为钢铁直男的张枫或许有揣摩自己上司想法的能力但绝对没有揣摩刚刚舔了自己手指女鬼心思的能力。
   就是因为抵抗不了鬼物的本能才会觉得羞耻啊！
   作为道家大真人的离，即便是成为了红衣厉鬼，她的理智也远在其余的红衣厉鬼之上，可以说，绝大多数情况下，红衣厉鬼的理智只能说是“有”。但真的不多，就像是服从着大部分本能的小孩，不去做过多的思考。
   她曾经一度认为自己能够很好的克制自己吞噬阳气和气血的欲望，事实上，她也的确很好的克制了自己。
   可是张枫的血还是太香了。离并不清楚原因，尽管道门对鬼物的研究很深刻，但从未有人写过鬼物对于不同人的渴求——人类在鬼物眼中是否像是不同类型的饭菜？有不同的气味？
   或许有人沦为了鬼物，但那样的人不会去专门留下一本食谱来记录不同类型人类的口感和气味。
   这不是自己的原因，而是因为张枫太好吃了……离试图说服自己，来让自己不那么尴尬，但一想到自己之前舔张枫手掌，然后又含着他手指的模样，离只觉得自己或许还是就地消散比较好。
   但张枫的鲜血是有用的，离明显感觉到自己的身体里什么东西被激发了，就像是干旱的田地受到了雨露的润泽。
   她体内过去需要离花费精力来镇压的那些繁杂的怨念在喝了张枫的血液之后竟然有一部分沉寂了下来，这让离感觉到前所未有的轻松。
  她之前吞噬了许多厉鬼，把鬼物们炼制成执念之晶，作为活人世界行动时候的补充物品，毕竟那时候她已经失去了寄托物
，只能靠着这种办法来维持自己的存在。
  而现在自己的寄托物已经拿回来了。换言之，如果能够吞噬张枫的血肉来维持体内的诸多怨念稳定，那么她现在就可以吞噬掉许多执念之晶，突破到鬼王的境界。
  离的灵魂动荡了那么一瞬间，她如果还有心脏的话大概心脏会不争气的抽动一下，这是一种前所未有的冲动。
  以至于在那么一瞬间，离几乎失去了自己所有的思考。
  她体内的念头们在这一瞬间是那么的热切。于是，在取回意志的一瞬间，离做出了自己的决定。
  血红色的大衣化作细密的丝线，凝结成一股又一股，将少女以特殊的形式束缚了起来。
  用亡者的力量构建阵法镇压亡者，道门中有对应的阵法，所以，她以红衣厉鬼的怨念凝结成阴属性的阵法，把自己镇压了。
  解开这个大阵其实很容易，但是离自己实际上是做不到的。
  如果自己能够解开，那么所谓的镇压自己不过是一个笑话。这个阵法张枫可以解开。前提是张枫察觉到了离已经镇压了自身。
  但离根本不打算隐瞒。
  她的虚影出现在了张枫面前，很透明的一个虚影，她在大阵的镇压下只能投射出来如此孱弱的力量。
  “离，你出来了呀！”张枫有些惊喜，他虽然疑惑离为什么只是投影出来一个如此暗淡的影子，但是既然她愿意出来的话，说明已经不生气了。
  离很认真的看着张枫：“你需要解决我的问题。”
 “你的问题？”
 嗫嚅了一会儿，离组织着自己的语言：“对于你而言，我算是什么？”
 “你？”
离认真的看着张枫：“这个问题很重要，我需要你的答案。接下来我要说的事情，会根据你的答案而发生变化。”
她很认真，她非常认真。
张枫看着离那半透明的身影，他前所未有的认识到离此刻是真的在渴求一个答案。
而此刻，任务触发了！
“任务：唯有以真心才能换取真心（其一）
任务描述：真正抉择的时候到来，她认识到了你在她心中的不一样，她愿意为了你付出一定的代价。现在，到了你做出选择了
。
任务目标：无。
任务要求：单人完成。
任务提示：唯有以真心才能换取真心。你付出什么，就会得到什么。”
张枫看着自己的任务栏，那里躺着三个任务。
一个是“孤傲的主角”是让离主动传授给自己各种道术，这个任务到现在也没有判定自己完成，说起来离已经教给自己许多东西了。
另一个则是在碰到商沫时候出发的任务“符箓者的过去”的任务，不过这个任务张枫自己并没有在意，毕竟他和商沫并不熟。只能说是刚认识，尽管触发了任务，但是放在那里好像也没问题的样子。
最后一个就是现在摆在这里的“唯有以真心才能换取真心（其一）”的任务。
首先这里摆了一个“（其一）”换言之，这任务还有后续的……但真正重要的是“唯有以真心换取真心”这句话。
这句话只有在和离相关的任务时候才会出现，而在别的任务里面并没有出现过类似的描述。
离是道家大真人，的确很特殊，但什么样才算是真心……
“对你而言，我是什么呢？”离又一次询问，她看出了张枫的犹豫，他应该是在思考着自己问出这样问题的理由，
但，离很想知道答案。
她突然意识到了这个问题。刚才她在意识到自己情况不对的时候几乎没有犹豫就把自己给镇压了。
她为什么要这么做？
行动快于思考，她就已经做出了抉择，能够处理自己失去理智的方法很多。
比如直接离开，比如干脆就把张枫吞噬掉，反正自己也是鬼物……但在那诸多选项中，她选择了最奇怪的一种，她把自己封印在了张枫体内。
说是一时混乱也好，说是脑子坏掉了也好，总而言之，最后，离把自己封印了。
这时候离就认识到了，自己对张枫或许……
所以，女鬼注视着张枫，她此刻无比弱小，可以说，如果张枫真的想要成为一名驭鬼使的话，如果他真的想要在短暂的时间内变强的话，他可以借助这个机会，彻底的驾驭离。
在道术界，彻底驾驭一头厉鬼是全然不同的。
这意味着张枫可以借助厉鬼的力量，或者强化自己的身躯，或者将厉鬼附着在武器上，又或是远距离驱使鬼物——
成为离正儿八经的“主人”。
离注视着张枫的眼睛，对方那漆黑的瞳孔中似乎闪烁着莫名的光芒，对方在思考——离并不在意。
她只想知道，张枫会给出的答案。
至于张枫到底是出于什么目的给出的答案，还是说已经知道了什么才给出答案，对离来讲并不重要。
她没有给作为鬼物的自己过多的选择。
幽深昏暗的小巷，血红色早已经散去。只有张枫，面对着眼前的困惑。
离想要的是什么答案？
张枫思索着，他想了很久很久，也不知道，离到底想要听到什么，而后，他的目光又一次落到了“唯有以真心换取真心”这句话上。
   她想要什么似乎并不重要。
   重要的是，自己怎么想。
   他突然明白了。
   此时此刻，说谎将没有意义。如果说出了谎言，那么，无论结果如何，都需要自己来承担，成年人需要承担语言的重量，成年人需要承担自己的责任。
  “你对我而言……”
  张枫也看着离的眼睛，对方那漆黑的瞳孔就像是地狱的深渊，让人看不到尽头，更难以揣测，但他知道，离在看着她，离能够看到自己的内心深处。
  老师？不是的。他们并非正儿八经的师徒，张枫也不愿意成为真正的师徒关系。那他想要什么？在内心中询问着自己。
  朋友？
  好像可以，但，总觉得还不够……张枫不知道自己和离的关系是否能够称之为朋友，他们之间的关系实际上很怪异。
  “我不知道。”
  最终，给出了一个嘴让人失望的答案。他自己甚至都不能给出一个明确的答复。
  离低着头，叹了一口气：“是这样啊……”
  “但是，我想和你成为朋友……不，不够，我想和你成为在那之上的关系。尽管你是鬼物，我依然是，想要和你变的更好，想要和你去做许许多多的事情，想要……你一直陪着我。”
  他抓住了离的手。
  没有实体化的离，却被张枫抓住了。
  张枫毫不畏惧，毫不逃避的直视离：“所以，对我敞开心扉，把你的一切都托付给我，信赖我，依靠我，帮助我，陪伴我……留在我身边。”
  就像是被长箭刺穿了胸口，离明明失去了身体，她却从未向现在这样感觉自己还活着。她似乎能够感受到自己心脏的跳动，能够感受到每个细胞都在愉悦的欢呼。
  张枫继续逼近，他几乎要贴到离的脸上：“所以，你的回答呢？”
 “诶？”
  张枫并没有流血，也并没有用道术……但，这时候，张枫看上去就像太阳一样耀眼。
  “我说，你问的问题我回答了，那么，我要你留在我的身边，你的回答呢？”
 “唔……那个，我，我……”女鬼的声音越来越小，她的眼睛飘到一边，却又忍不住的收回来看一眼张枫，“我，留在你身边就好了……”

第一卷  终章   
  自己，都在干什么呢？
  女鬼一遍又一遍的对自己进行质问，她一度觉得自己已经没脸见人了，都在张枫面前说了些什么啊……
  而且，张枫又为什么要说那种话啊！在那之上的关系又是什么啊！
  离，曾经的大宗师，彻彻底底的陷入了某种迷茫中。但是，张枫的答案不让她讨厌，倒不如说，她很高兴。
  明明不是正确答案的说。
  离想要的正确的答案是——工具。
  这样，她就可以毫无负担的，把自己的一切交给张枫，就像是一把刀，一柄剑，作为张枫的工具，为他所驱使。
  但她得到了远超他自身所预料的答案，张枫请求着，让她呆在他的身边
  在那一刻，离感觉自己还活着。
  离从未向现在这样渴望着生存，她突然在想，如果自己当初没死的话——如果自己不是灵魂而是有着实际肉体的生命的话……
  她，突然有了别的愿望。
  怎么样，才能让自己活过来？
  离的脑海中闪过种种秘法，让死者复活，这样的事情，无数人都进行过尝试，历史上许许多多的强者们都做过类似的试验和调查。
  包括离本身。
  她曾经深入过亡者的世界，探知世界的真相，同时，也是为了复活自己曾经失去过的一些东西……直到她最终放弃。
  让死去的人复活，是很困难的事情，会受到的限制也很大。亡者的灵魂在亡者的世界中能够保持完整？而那样的灵魂又是否能够得到救赎？
  但自己不一样，离有自信让自己复活。如果能够达成许多条件的话，她似乎并非不存在复活的可能。
  首先，是要一个能够容纳红衣厉鬼灵魂的身躯。
 “你想要复活了吗？”雪女的声音又一次从耳畔传来，雪女似乎很喜欢这样，让声音从别人的耳朵旁边传过来，她的声音并不大，放到让人感到莫名的幽静。
  离皱起眉头：“和你有什么关系？”
 “你最好想清楚，你复活所需要的条件，可不只是一个能够承受红衣厉鬼灵魂的身躯……你和我是一体的——你觉得呢？”
  “……你想要什么？”
  “别那么紧张，我只是提一个建议，建议而已，你想要复活的话，需要一个足够强大的身躯，这样的身躯并不是没有，但，不会像现在这样好看，不是吗？”
  不会像这样好看……这和自己又有什么关系呢？
  “最好别骗自己哦，都已经是厉鬼了还骗自己没有任何意义的，不像现在这样好看的话，比如说，你觉得你原来的样子，他能接受吗？”
  “他”自然是说张枫。
  “愿意和你成为在那之上的关系，你觉得和我这副美貌没有关系吗？男人都是看脸的，你要是长得不像这样好看，他可说不出那些肉麻的话。你以前也是男人的话能懂的吧？”
   离冷着脸，她想要反驳却又没什么底气：“他没你说得那么肤浅。”
  “行吧，你要这么想的话，那就这么想吧。当我什么也没说。反正，我要说的，你也知道的吧？”
   雪女的声音消散，她似乎不想再和离谈话。
   她是想要取回她原本的身体吗？离在雪女提出建议的时候就明白了雪女想要的，如果说，要保持这个容貌复活的话，那么符合条件的躯壳就只有一个——雪女本来的身躯。
   这就是雪女想要的吗？
   那一战……自己的净世之火没能把雪女的身躯焚烧掉吗？这很有可能，毕竟，自己对比于雪女，算是输了。
   那她的身躯是在亡者的世界还是这个世界？
   不对，这样想的话就落入雪女的圈套了，她本就不能去找雪女的躯体，谁也不知道得到雪女的身躯之后是否会发生不好的事情。
  与其找到雪女的身躯，不如突破成为鬼王进一步实体化在用生命体的血肉炼制一个和自己一模一样的身躯。
  离突然停止了自己的想法。
  这无疑是错误的，想要炼制一个能够承载自己的身体，就要能够承载雪女的灵魂，但——那样的躯体不是用血肉就能够炼制的，那需要——活的东西。
  如果是这样的话，那么自己就只能制造像是雪女那些怪物侵入人世间时候同等级的杀戮才可以。自己和雪女又有什么区别？
  不，不可以再考虑复活的事情，如果继续这样思考下去，她会出问题的。
  干脆，去找张枫问一下？
  找张枫问一下！
  少女总算是给自己找打了合适的理由，给了自己一个去见张枫的理由。
  ……实际上张枫现在也很——尴尬。
  自己到底都说了些什么啊？！什么叫做“在那以上”？自己又到底想对鬼物做什么啊？虽然离是那样可爱的一只女鬼，但无论怎么讲，对女鬼说出那种话未免也太过分了……
  但，毫无疑问，那是自己真正的心意。
  可是就一个成年人而言，像是小孩子一样吐露自己的心声无疑是羞耻的，将自己的内心剥开，让人害羞的地方全都展露了出来，这让张枫一时没有和离说话的勇气。 
  他的手掌轻轻放在自己的胸口，感受着自己的心跳，他想着“离就在我身体里”。明明离只是一头鬼物，明明是冰冷的鬼物，此刻却让他感到如此温暖。
  最后离答应自己时候的表情真的是太可爱了怎么办啊！！！
  张枫开始在床上滚来滚去，脑海中全是离那害羞的表情，她怎么能够这么可爱？她以前真的是男人吗？男人也太可爱了……不对，以前是不是男人已经不重要了，重要的是——自己，好像有点喜欢她？
  她能看上自己吗？她以前可是道家大真人，见过的天才肯定不可计数，有人格魅力的也许许多多。
  自己能够被她看上吗？有点悬。张枫自觉自己不是什么很厉害的人，也没有那种很吸引人的品质……倘若是有，那么自己也不至于单身这么多年。
  她留在自己身边是因为系统吧？
  张枫不由的这样想，或许敏锐的女鬼早就察觉到了自己身上有些秘密，她呆在自己身边是为了系统，或许她还没有找出来系统的根本，但她应该有所预料。
  这样想，张枫又有些患得患失。
  他感觉自己这些年白活了。他感觉自己一下子就回到了校园时代，对着那现在已经记不清模样的前后桌少女想东想西。
  他很久都没有这么惆怅了。
  然而这时候，离出现了。
  红衣女鬼飘飘荡荡的从张枫身体里面冒出来，张枫连忙从床上爬了起来顺带叠了一下床上的被子。
  “就是那个……那个……”离不敢看张枫的眼睛，而且她说话也很结巴，明明用精神力传递自己的想要说的话是很简单的事情，但是精神力传导到一办她又觉得不合适就收回。导致她的精神感受起来也是断断续续的。
   张枫让自己冷静下来，他极力保持着说话的平稳：“你说。”
  “我那个……你之前说，想要和我，更近一步什么的……”偏偏还说起了最让人羞耻话题的离让张枫一下子绷不住变得脸红。
   他咳嗽两声：“咳咳。嗯，我说过的。”
  “所以，我想要，复活。”
 “复活？” 
  这个词汇吸引了张枫的注意，使得张枫一下子就变得正常了。他看着离：“你想要复活吗？具体来讲是指……”
  “如果是鬼的姿态的话，什么都干不了吧？”
  这句话问题就大了，张枫的目光不由的偏向了离的某些位置，尽管女鬼因为不知名的原因变得半透明，可是还是很好看啊，她说是鬼的话什么都干不了——换言之是，有些事情得有了实体才能办到的吗？
  张枫的心脏又一次不争气的开始激烈跳动，离有些奇怪的看着张枫。
  注意到张枫视线汇聚的地方。有些羞耻，但是莫名的，有些开心。
  她丝毫不做任何的遮掩，反倒是更加靠近了张枫一些：“对呀，如果是鬼物的身躯的话，那其实很不方便的吧？而且我也不知道什么时候会克制不住自己的本能，说不定某天就把你吃掉了。”
  姐姐吃我！
  张枫差点脱口而出，他想起了那天女鬼喊着自己手指时候的模样。真的很让人心动。
  “那你要复活，很难吗？”女鬼会主动告诉自己这件事情，换言之，女鬼自身也没有什么把握。
   “嗯，不好办的。而且涉及到雪女，我也很犹豫如果复活的话会不会导致雪女也一起复活，我已经和她战过一次，全盛时期的我也不是她的对手，能够以现在的姿态存在已经是全力以赴。”
   张枫见过雪女，但令人疑惑的是，系统至今为止没有给出过任何关于雪女的任务。而雪女和离存在的形式也很奇怪，离每次被自己抱住不能反抗多半是和雪女有关系，她对离有很大的限制能力，与之相反，离似乎并没有限制雪女的能力。
   雪女……
   存在于传说中的怪物，尽管对人类的威胁并不算大，但其实力无疑是极强的……就算是离都赢不了.
   当世最强的大真人都赢不了的对手，自己能赢吗？
   “你想复活吗？”他看着离，想要知道女鬼的答案。
   “……以前是不想的，以前我觉得这样带着雪女直到被人发现消灭是最好的结果。”离同样盯着张枫，“但是现在，不是这样想的。”在话语下隐藏的信息，不需要过多的揣摩，那当中夹杂的感情，也能够从对方的眼中感受到。
   “我陪你。”
   于是，张枫得出了自己的答案。

第一章   想要突破境界的话
 离最后还是告诉了张枫自己把自己封印在了他的体内，这当然对离来讲是不利的，但现在她能够信任张枫，所以她可以告知张枫这个消息。
  “那我能够解开吗？”
  “你可以啊，不过我建议你最好不要，上次我吸你血的时候你还记得吧？”离眨着自己的眼睛，用红衣厉鬼的力量让自己脸庞变得有些红润，她试图让自己看起来像个人类。
  张枫点头，那真是让人很愉快的事情。
  “我可不能保证每次都那么克制……事实上，喝了你的血之后让我更加难以克制厉鬼的本能，所以在你能够抵抗我之前我劝你最好不要把我放出来，我也不知道什么时候就会失去理智。如果你比我要强。那就没问题了。”
  张枫无语的看着离：“你可是红衣厉鬼！”
  “红衣厉鬼又不会怎么样！”离有些不满的看着张枫，“你只要好好修炼的话，很快就能对付红衣的！结果你每天都在打游戏！”
  说到这个，离就开始喋喋不休：“我在你身边都有些时间了……结果你都还是入定，你要什么时候才能出神啊？明明很简单的！”
  “出神，很简单吗？”张枫愣了一下。
  离点点头：“说白了就是灵魂出窍，你得让你的灵魂能够短暂的脱离肉体。”
  “我感觉我灵魂强度还不够啊……”
  离一脚揣在张枫身上，但并没有力度，毕竟大部分身躯都被她封印了，只是一个半透明的虚影，即便是实体化，也根本没有力量。
  女鬼气鼓鼓的看着张枫：“不够才怪！你在想什么呢？！你要想靠着自己的灵魂力量灵魂出窍的话！那你就是夜游使了，可以在晚上灵魂出窍夜游！你在想什么呢？”
  “我给你那个执念之晶你消化了你的灵魂力量已经足够出神了！”
  张枫一脸惊讶：“那我需要怎么做？”
  离愣住：“你不知道吗？”
  “我怎么知道？不是你该教我吗？”
  “你的功法里面没写吗？”
  “额……没写。”张枫不好说自己这境界是系统给得而不是他自己突破的。实际上他都没有主修功法的。
   离突然一脸同情的看着张枫：“我知道，有些世家的修炼功法就那么一点，更高境界的他们也想不明白也写不出来，这很正常，你要不要磕个头拜个师我把我门派的功法教给你。”
   张枫想都不想就摇头：“不要。”开玩笑，在那之上的关系可不是师徒这种。
   “你就说怎么突破就行了！”
   离看着张枫：“如果你的功法没有后续的话，那就只能……”
   …………
   于是张枫和离来到了游乐场，至于为什么要来到游乐场——离的意思是，要让灵魂出窍，如果没有后续功法的话，那就只能……受到惊吓
   就像是很多受到惊吓之后陷入昏迷的人一样，作为道士的离曾经帮许多人招过魂，大部分都是受到惊吓之后灵魂离体了一部分。
   张枫功法里面没有后续，就只能去受到惊吓了。
   虽然危险一点，但是离在这里，不至于让张枫的灵魂飘到莫名其妙的地方去，而且张枫的灵魂强度本来也就很高。
   两人左思右想，最终还是觉得来游乐场这样的地方坐一下云霄飞车或者跳楼机什么的说不定会有很好的收获。
   姑且不论让张枫突破境界的目的，单纯的和张枫来游乐园让离有些兴奋。她其实没有来过这样的地方
  毕竟自己是孤儿，道门里面也没有什么师傅带着土地来游乐场的活动。
  离来过游乐场，是曾经在游乐场替一个小孩招过魂。但她从来都没有玩过类似的项目。一时间她有些兴奋。
  况且，还是张枫配自己来的。
  为此，离不惜耗费好几枚执念之晶，让大部分身躯被封印的自己彻底实体化。
  就像是一个真正的少女。
  她甚至还幻化出了脚和鞋子，如果不去注意看少女并没有影子的话，只会觉得她是正儿八经的美少女。
  小心的佩戴好别在头发上的雪花状配饰，离甚至还换了一身衣服。彻底的实体化让她有穿上活人衣服的可能。不过也仅限于这一天而已——实体化的代价很大。但是离觉得划得来。
  当离穿着自己悄悄用张枫x宝账号买的牛仔短裤和衬衫的时候，张枫的眼睛都要被白生生的大长腿给晃瞎了。
  “离你这是……”
  离有些不好意思的用手指搅着自己的头发：“不是要去游乐场吗？我，我还没在游乐场玩过……所以……”
  我的天，你是大真人好不好？飞天遁地无所不能，游乐场那些项目对您而言真的够刺激吗？
  虽然内心在吐槽，但是张枫直勾勾的盯着离的大腿：“我觉得可以。”
  离有些小开心。
  但离失算了。
  离毕竟是非常非常可爱的少女，当她彻底实体化出门的时候，她注意到了人类灼热的视线。这让她有些害怕。
  如果被人发现自己没有影子的话……离很害怕会引起不必要的麻烦，如果引起了某些高人的关注的话……现在的张枫和自己都不够强大，很容易会出现意外的。
  不由的觉得自己实体化出门的行为有些草率，离稍稍躲到了张枫身后。
  张枫最开始是很有成就感的，毕竟这么可爱的少女跟着自己出门，自然是每个男人都会觉得很有面子的事情。
  可当他注意到离退缩到自己身后行为的时候，他发现了周围无论是男人还是女人们，都用看珍惜动物的眼神看着离。
  所以，他抓住了离的手。
  女鬼的手很冰凉，但是在这样灼热的夏天刚刚好，让人觉得很舒服。
  “诶？”
  离没能反应过来张枫到底想要干什么。
  “你装作是我的女朋友，这样就不会有很多人看你了，毕竟，男人嫉妒的嘴脸是丑恶的！”张枫贴在离耳边小声说。
  ——装作女朋友吗？离注意到在张枫抓住自己的手之后，一部分人移开了他们的视线，张枫也似乎帮着自己对某些人的目光表示了不满。
  拉着手，就算是女朋友吗？
  离看了看周围，找到了一对情侣，
  那个女孩子搂着男孩的一只手，脑袋靠在男孩的肩上，两人依偎着前行。
  是，是那样吗？
  离思考了一下，她在想做这样的动作是不是太过于张扬了一些，但是转念一想，自己亲都被亲过了，这种程度也不算是很夸张。
  于是，少女有了动作。
  超乎张枫想象的大胆，少女突然搂住张枫的手臂，但是她身高有些不够，不太能把头靠在张枫肩上，所以她就只是搂着张枫的手臂。
  还挺难走路的。
  离想着，不过，这样好像也很不错，这种距离能够很好的感受到张枫身上诱人的气味，尽管不能吃但是这样闻着也很好啊……
  少女脸上露出了满足的表情。
  周围的人心碎了一地。
  如此可爱的少女，就像是上帝创造的最完美的工艺品一样的少女，竟然因为搂住一个平凡男人手臂而露出如此可爱的表情。
  我到底做错了什么要在今天出门而遭受到这样的伤害？
  心碎的人离开了。
  离察觉到落在自己身上的视线少了很多。她觉得这样就很不错。
  张枫现在很爽，爽到爆了。很难用语言形容张枫此刻的心情，用“达到人生巅峰”这样的词汇一点都不为过。
  她这么可爱，又怎么顺从和听话。
  张枫现在很想把离抱起来一路小跑着去游乐园，如果是公主抱的话应该可以搂着离的大腿……张枫现在是一个很不正直和纯洁的人类，他满脑子都是奇奇怪怪的东西。
  恍惚之间，就已经来到了游乐园。
  他们发现他们做了一件错事——选择了在周末来游乐园。
  现在，这里是小孩子们的主场，到处都是小孩子和他们的家长，以及各种各样的情侣。
  眼前就是人山人海。
  这还怎么快乐？
  张枫皱起眉头，他看了看依旧搂着自己手臂但也有些害怕的离，稍微思考了一下，他就把离拥入怀中。
  “诶？！”
  离有些不知所措。
  “我不想你被其他人碰到。”
  张枫说出了一些很自私的话，但这已经足够了。本来有些挣扎的离一下子就老实下来，甚至主动的往张枫身上靠。似乎不想和张枫之间留下任何的空隙。
  顺带的，她把脸埋在张枫胸口，甚至都不再去看外面的光景。
  只是让张枫带着自己不停的前进。
  很安心，很快乐。
  如果不是最后张枫停下了脚步，在某个娱乐设施前驻足，离都几乎要忘记今天来游乐场的主要目的。
  “你觉得哪种比较适合？”
  离有些慌乱的从张枫怀里挣脱，故作镇定的看向最近的设施：“这个是？”
  “就是跳楼机啊，这里的跳楼机落差可是有六十米，相当于二十层楼高……”想想还是有些恐怖的。
  “快去坐！”
  离推着张枫，于是两人一起坐上了跳楼机。
  在机器启动之前，女鬼握住了张枫的手：“不要害怕哦，我在你身边的。”
  不是……这不是要让我受到惊吓吗？你这样安慰真的好吗？
  话说不瞒您说，这玩意儿我还真的就不怕……张枫虽然小时候受困于家庭状况没有玩过这种东西，但他并不害怕这种设施。

第二章    和你一起
 离忘记了一件事情，刚想着让张枫突破境界需要受到惊吓，但是忘记了自己……她自己其实是恐高的。
  说起来很可笑，作为道家大真人，作为可以御空飞行的恐怖存在，她实际上——从来都不会主动进行飞行。
  出行方式要么是徒步行走又或者是乘坐火车之类的东西。
  实际上，当初登上雪女所在的高山，也是脚踏大地而不是让人用飞机送自己上去。而且成为鬼物之后，离飘飞的高度从来不会超过五米——尽管她还活着的时候就算是从三十层楼摔下去也摔不死。
   ……
  “你真的没事吗？”张枫搂着离。离全身的重量都压在张枫身上……其实很轻，尽管全身实体化，但这种实体化并非真正的肉体，她的重量和外表看上去是不同的。很轻，感觉就像是羽毛一样。似乎稍微用力，就会把她弄碎。
  “唔……”
  发出了可爱的声音，离死死搂着张枫不愿意放手。
  被吓到了
  没出息的大真人加女鬼在跳楼机上没出息的打叫，如果不是一丝理智尚存那么这个跳楼机怕不是今天就要出现灵异事件。
  关键时刻，还是张枫用力的捏住了离的手，从张枫手上传过来的温暖让离稍稍冷静了
一些，即便是这样，离在从跳楼机上下来之后还是直接扑入了张枫怀里不愿意出来。
  周围的人一脸羡慕与嫉妒，张枫有些得意的抬起头，随后用公主抱的姿势抱起了离。
  “诶？”
  离一时间没反应过来，突然视角的变化让离有些不知所措。她注意到自己被张枫抱起来了。
  “你……”
  “这样被抱着的话，不会怕了吧？”
  “……” 
   离于是不再说什么，只是用细嫩葱白的小手轻轻揪住张枫胸前衬衫的一部分，像是害怕自己掉下去，又像是小小的撒娇。
   丢大人了。
   明明是想着帮张枫突破的，结果他自己都不害怕的，灵魂出窍其实是很简单的事情……如果把功法给他的话应该很容易就能够突破。没必要用这种方法的，可是张枫连拜师都不愿意——
   就是因为他不愿意拜师所以才让自己这么丢人的！
   离有些小抱怨的轻轻锤了张枫一下，张枫有些疑惑的低头看了一下怀中可爱的少女。少女于是把头别到一边，小声嘟囔着：“都是你不愿意拜师才会这样的……不然我也不会这么丢人。”
   少女有些小小的闹别扭。
   张枫乐了，他低头，在离的耳边低声说：“不想拜师是因为，想和你成为别的关系啊。” 
   ……！！！！
   离不说话了，少女一下子就变成了很顺从的小动物，老老实实抓着张枫的衣服所在张枫的臂弯里。
   离抱起来冰冰凉的，但是张枫还是感觉心头一阵火热，大真人你这么可爱你门派的人知道吗？从各种意义上来说都超规格了。
  “还要玩吗？”
  张枫有些坏心眼的对离说：“那边还有超级大转盘要不要玩意玩？”
  超级大转盘？听起来就很让人害怕……女鬼有心想说不去但是有觉得继续这么害怕的话很丢自己的脸，可是如果去玩了自己就更加丢人了……
  “唔……别欺负我了……”
  张枫：awsl。
  “安啦，摩天轮怎么样？”
  “摩天轮也很高啊……”
  “但是很慢，而且，我不是在你旁边吗？”
   去坐摩天轮的话不就失去来让你突破的意义了吗？离虽然很想这么说，但是张枫本身并不害怕那一类的设施，所以在这个游乐场里面他好像突破不了境界。
   那，来都来了，总不能坐一个就走……
   自己小时候也没有玩过，总得试一试。
   说服了自己的女鬼轻轻拉了拉张枫的衣服：“那就去摩天轮吧。”
   于是张枫抱着美少女去了摩天轮的位置，一路上很引人注目，但大部分还是好人的，都露出了会心的微笑。工作人员也悄悄的给张枫竖了一个大拇指。
   即便是进入了摩天轮中，张枫依旧是用公主抱的方式抱着离。
   但被张枫这样抱着，就什么也看不到了。
   离这时候才注意到自己大腿上张枫的手掌好像并没有那么安分，他的那只手似乎会时不时的动弹一下。
   可是，并不算很讨厌。
   离惊奇的发现自己竟然不是很反感张枫的行为，倒不如说，就算张枫的动作幅度再大一些离也觉得可以理解。
   毕竟自己很漂亮，对雪女的长相，离是有自觉地。她知道雪女长得很好看，同样，和雪女长得一模一样的自己很好看也是理所应当的。所以张枫会有些别的想法也不是不可以理解。
   摩天轮渐渐的升高，周围的景物逐渐发生着改变，视角在一点点的变高。
   离尽管因为所在张枫怀里看不到周围的景象，但是她依旧清晰的感知到她所处的高度在逐渐上升。
   少女开始变得紧张起来，抓着张枫衣服的小手稍微用力，张枫察觉到了自己衬衫因为被紧紧抓住而有些勒紧的衣物。
   她害怕了？
   于是，张枫搂着离大腿的手稍微用力了一些，离就像是没有察觉，又或者说，察觉了，却默许了。
   好像可以……更进一步？
   张枫觉得自己可以再往前试探一步，他没有谈过恋爱，没有经验，但是经验这种事情，都是一点点摸索的。反正，女鬼这么好欺负……
   于是，他吻了下去。
   坐在摩天轮的座椅上，怀中搂着女鬼，他吻上了女鬼的唇。
   女鬼瞪大了眼睛，她看着张枫无比靠近的脸，张枫闭着眼睛，这是离第一次发现，原来——张枫亲自己的时候，他也是闭着眼睛的。
   她还以为之前自己闭着眼睛的时候张枫是睁着眼睛的。
   结果，他也很慌张吗？
   离突然就不害怕了，从唇见传过来的温度和阳气让离全身都暖洋洋的，她就像是陷入了甜美的梦，想要一直沉醉下去。
   张枫的手不老实。搂着离大腿的那只手的位置慢慢的上移，而本来搂着离腰部的那只手也似乎开始朝着某个高峰攀爬。
   嗯……他想摸吗？
   离一直睁着眼睛，她发现，她的意识格外的清楚，并不像是前几次那样，被亲吻就不知所措，被亲吻就脑子一片空白。
   她稍微动弹了一下自己的手指。
   雪女并没有作妖，自己是……可以抵抗的。
   为什么不作妖了呢？
   那么要把张枫推开吗？这些问题在离的脑子里面转了一圈，随后，被离丢开了。反正，自己之前也没有反抗，这时候反抗不是很奇怪吗？
   不知不觉的，少女本来抓着张枫衣服的手已经环绕到了张枫的背后，少女尽力的搂住了张枫。
   “唔……”
   张枫的手已经触及到了某些本不该触及的部位，但即便如此，少女也没有展露出任何排斥的意思。
   反正这么久就实体化这么一次，让他稍微放肆一点，也可以的吧？
   离这么想着，她展现出了一种近乎于纵容的态度。
   结果倒是张枫主动停下了自己的动作。他松开了少女，睁开自己的眼睛，看着少女：“这样还怕吗？”
   少女漆黑的瞳孔并没能倒映出张枫的影子，她毕竟是鬼物，鬼物的瞳孔，都是一片漆黑。但张枫却能够感觉到，她的眼注视着自己，只看着自己。
   “你可以，再，放肆一点……”少女低声说着，“接下来你想要看到我实体化的时间不会很多哦~每一次都要消耗很多执念之晶的。如果你还有什么想法的话，可以的。”
  这几乎是明说“你想干什么就干什么”
  张枫差点没忍住在这里把女鬼就地正法了，但是想一想马上摩天轮就要到底了，这要是给人发现了那就是瞬间变成网络红人。社死现场。
  但离的态度很让人疑惑，她怎么会这么顺从？
  尽管之前有些小傲娇的女鬼也很可爱，现在这样温顺的女鬼更是让人忍不住想要狠狠的欺负她。
  ……
  于是，张枫对于红衣厉鬼的研究上了一个层次，作为一个道士，在学业上有了长足的长进。
  他们在游乐园中玩了各种项目，被张枫抱在怀中的时候，离发现自己什么都不怕，当然，那种会让两个人分开的项目他们没有去玩。
  当然，离也和张枫去玩了鬼物之类的玩意儿，稍稍用灵异的力量，让鬼物变成了真正的鬼物，在里面玩的人直呼“刺激”……如果他们最后不是最后趴着出去的还有工作人员的话。
   斜阳斜照，影子被拖得很长，离没有影子的事实被夸大了。这时候，离没有影子的事实很容易会被人发现。
   但，两人都不太在意。
  “好玩吗今天？”张枫问。
  离白了张枫一眼：“明明是去帮你突破的！”
  “那我已经尽力了呀，这种事情并没有办法让我受到惊吓，说到底，吓人让人灵魂出窍这种事情真的可能吗？”
   “谁知道你不害怕啊！你自己不害怕自己不早说？”
  这不是你说道去游乐园的时候一副很期待的模样吗？不过，这话张枫并没有说出来：“好啦，突破的事情可以慢慢来。你都没有回答我的问题。”
  女鬼有些不甘心的回答：“好……好玩。”
  这并不能让张枫完全满意，他有些穷追不舍的问：“什么好玩？”
  “和你一起。”

第三章    筹备
 语言是很强大的，回顾历史，有名臣游说诸国缓解本国危机的故事，也有因为一句戏言而导致家破人亡的惨状，语言的力量一直以来都很强大。
  道术当中也有很多需要念咒的内容，当然强大的道士或者和尚是可以不念咒就是用术法的，但威力会稍有逊色。 
  张枫认识到了语言的力量。
  离说出了“和你一起”时候，这句简简单单话语所带来的力量，让他陷入某种难以用语言描述的感受中，仿佛沐浴春风之下，又像是躲在树荫想看着盛夏的美好。
  本身只想戏弄一下女鬼的张枫在这个瞬间被女鬼反杀，整个人都变得痴痴傻傻的。
  他高兴了好久。
  乃至于第二天上班的时候都有些飘飘然。
  “哟？小张你这是，谈恋爱了？”何老板是过来人，一眼就看出来自以为是社会老油条张枫的不对劲。
  张枫露出颇为不好意思的微笑。
  “到啥程度了呀？”何老板喜欢听年轻人的八卦，可惜古董店里并没有几个店员。一般来讲年轻人是不会到这种地方来工作的，说到底根本没有什么上升空间……
  ……
   张枫在因为离说了那种话而变得整个人有点飘的时候，离正在给张枫找东西。
   徐立白，这个以贩卖各种用于赌博石头为行业的人，正面临着人生的抉择。他已经好久没有睡过正常的觉了。睡觉对他而言是一件非常奢侈的事情，一旦闭上眼睛，他总会看见一片战场。
  在战场上，他成了一个小兵，他看到地上躺着的尸体，看到提着刀对着自己要害砍过来的敌人，他甚至嗅到了血液带来的铁锈般的气味，也感受到了脖子被砍断的痛苦…… 
  又一次猛然醒来，他意识到，因为睡眠的缺乏，自己再一次的在不留神的状况下睡着了。浑身都是冷汗，他拿起一旁的湿巾纸，打开包装，将自己额角的汗水抹去。
  这样下去自己会死的。
  人类到底能够多久不睡觉？人类到底能够在精神的折磨下承受多久？徐立白不知道。他不希望自己某天暴毙在家中。
  尽管他已经写好了遗嘱。
  可，自己真的没救了吗？他能够感受到，战场上的感觉越发明显，越发真实，或许某一天，自己的脖子被砍断的时候，自己就真的死了。
  不由得回想起了那天的年轻人。那个第一次买石头就开出了什么东西的青年似乎知晓自己的状况。
  但，作为一个精明的生意人，他感受到了青年的目的并没有那么单纯。这是商人的本能，他能够嗅到青年从话语中透露出来的——目的。
  并非是为了帮自己解决问题而是在谋划什么。
  他不得不思考，自己是不是被下套了。
  或许原本自己产生幻觉的原因就是这个青年暗地里，或者派人给自己下了什么迷幻类的药物，等到自己要承受不住精神压力的时候，再出面帮自己解决问题，于是，顺利成长的谋夺自己的家产或者别的什么东西。
  因此，他下意识的拒绝了。
  他过去也经历过类似的事情，因此，他在自己家以及店铺的周围多装上了许多监控，为此来惹来家人的不满，但他能够确信，没有人来下药或者做别的什么奇奇怪怪的事情。但梦境依旧在延续，感触也越发真实。
  焦急着等待那天的青年，可是从那天之后，那个青年再也没有出现过。徐立白的脸上露出一丝懊悔，或许那时候他不该拒绝的。尽管是稳妥的决定，但也意味着错失某种“机缘”对于有些高人来讲，缘分是最重要的东西。
  但今天，来了一个特殊的客人。
  全身笼罩在漆黑的幕布中，徐立白甚至都看不到在漆黑之下，人影的形态。
  而且……没有别人发现。
  这样夸张的打扮和诡异的动作，却旁若无人的笔直朝着自家店铺过来，让徐立白有些害怕，他的手伸到柜台之下，握住了在那里躺着的一把尖刀。
  “我代替我主人前来，问你是否需要解决问题。”沙哑而低沉的声音从漆黑之下传来，那不是人类能够发出来的声音，朗朗乾坤之下，徐立白只感到寒冷。
  周围店铺的人也没有发现这个诡异的人影，似乎也没有听到它的声音。
  “你是……那天那位大师的人吗？”
  徐立白隐约有些猜测。
  “是。”简短的回答，徐立白却是一瞬间松了一口气。
  他恭敬的，表示自己最大诚意的低头：“还请大师救我一命。”
  “你需要付出代价。毕竟，你拒绝了主人。”
  “是！”徐立白知道自己那天果然错过了好事，好在那位大师似乎还有什么想要的，又或者是的确有些怜悯之心。
  几块石头从诸多原石中飘起来，落到一起，堆积在空出来的位置上：“这几块石头，你送到这个地址来……”
  漆黑的幕布之下，一张白纸条落了下来。
  这几块里面有矿！徐立白一下子就判断了出来，他一时间起了贪念，但很快，又自己压了下去，对方能够看破实际上是可以直接买走的，钱财对于对方来说或许没有那么重要……
   但如果自己耍手段，那或许就不太妙了。
  “那我的问题……”
   “你把东西送到，自然就解决了。”
   “是……”
   突然吹刮起一阵风，眨眼间，自己眼前的漆黑就消失了。一切都像是一场梦，唯独不同的，是堆在那里的几块石头，还有摆在柜台上的写着地址的纸条。
   徐立白立马亲自搬起那些石头，放到自己车上，亲自朝着纸条上的位置开车过去。他不敢交给其他人。
   ……
   哼哼，这些人还是好对付的呀！
   离稍微有些得意，在活着的时候，她就知道世上最好对付的人就是这类眼中只有利益的人。这类人相对来说比较聪明，但也最好对付，毕竟，他们总能够做出符合时局的判断，相比于某些有自己信仰，又或者有执念的人，这种人真的很好对付了。
   只要得到了那个石头，就能够给张枫做一个礼物了……
   可是要怎么样做礼物呢？自己现在没法靠近燃烧着火焰的熔炉，鬼物是没办法炼制器物的。除非像是自己的油灯那样……
   可本身油灯就是执念的产物。
   那种东西根本不能算作是武器，对于人类而言，那是有伤害的，除非张枫想用油灯做一个凶兵。
   打住！
   怎么能自己打自己寄托物的注意！张枫是什么东西也配？说到底一切的起因还是因为张枫偷了自己的油灯！
   离打消了自己突然冒出来的危险想法，要是真的自己用油灯给张枫炼制了一把凶兵的话，那和自己把脑袋送过去给张枫有什么区别？
   与自杀无异。
   不妥不妥，还是先把这块石头里面的那块墨晶拿出来。
   这玩意儿实际上就是水晶的一种，是黑色的水晶，像是绿水晶，红水晶一样的东西，只是唯一不同的是，这一块墨晶不一样，这块墨晶曾经被鲜血侵染。
   应该是很早之前的古战场，具体是什么战争——不必在意。反正离也不是考古学家。她对这块墨晶是什么时代的东西根本不在意。
   被气血冲刷过的墨晶呀……
   可以用在把柄上，接下来是木杆和刀刃……木杆的话可以用院子离那棵桃树，逆转了阴阳的桃树可没有那么容易找。
   至于桃树本身的性质，其实并不重要，毕竟张枫是个道士，又不是将军，武器的实际性能并不重要，重要的是对道术的传导。说到底，方天画戟本来就是礼器。并非注重实战。
   刀刃呢？
   应该用什么金属来制作刀刃呢？上好的金属不好找啊……
   离陷入了苦恼中。
  “亡者的世界怎么样？我记得在你的领地中是有一些金属的吧？从亡者世界拿出来的金属，对于活人是有很大伤害的。”
  突然的，雪女说话了，
  就像是点亮了明灯，离一下子就想起来了。亡者的世界中，是有金属的。只是厉鬼们向来没有理智，从来不会使用那些东西，就算是离也没有使用过。反正厉鬼们都是凭借本能相互厮杀。
  说到底，厉鬼们拿着亡者世界的金属来到阳间多半是要被阳气消散的。自己如果不是有脑袋上那个配饰。
  “你这个雪花是什么东西做的？”
  “你想要这个吗？”
   雪女的听上去声音似乎来了兴致：“你想要我这枚雪花的材料吗？不是我说你，这和找死没有区别的。你还活着的时候不是进入过亡者世界吗？如果你觉得你现在能够进入鬼王和鬼神们的领地你大可以试一下。”
 “又或者……你找个地方在活人的世界杀个几千人，也能凝聚一片这样的雪花……你要试一试吗？”
  离下意识的伸手触碰头顶的雪花，她知道这东西可能不是什么好东西——是雪女在活人世界凝聚的，还是雪女在亡者世界挖出来的？
  她摇摇头，不让自己去思考这个问题。
  她是鬼物，她不该站在人类的立场上考虑问题。
  思考许久，离最终还是放弃了进入亡者的世界，大半部分被镇压在张枫的体内，并不足以支撑她进入亡者的世界中。

第四章    雪女：我有个问题
  活人世界中，鬼物的生存环境其实很差。
  阳气这种东西，对于鬼物而言很有用处的同时，也会有很大的伤害。
  大致上，阳气大致分为两种。一种是源自于天空中的那一轮高高悬挂的太阳，太阳的光辉照耀之下，弱小的鬼物直接消失，而强大的鬼物也会感到痛苦或者不适。另一种阳气则是来自于生命体内部的阳气，这种阳气混杂着生命体的气血之力，与其说是阳气，倒不如说更像是生命力的具体化。是鬼物可以吸收的阳气。
  鬼物们如果吸收了足够的来自于生命体的阳气，就能提升自己的境界，凝聚特别的身体……乃至于不害怕太阳的光辉，能够行走于青天白日之下，这种程度的鬼物是否还能够称之为鬼物需要打上一个问号，本质上已经很生命体没有什么区别了。
  当然，世上还有种种其妙的事物，本身具有着强烈的阳气，比如雷霆，比如桃木——这类算是造化的鬼斧神工。
  那么，连续两次被鬼物附身的人会变成什么样呢？
  鬼物进入人类的身体中，目的肯定是为了人类的阳气，因此，连续两次被鬼物附身的李梦鎏最近状况非常差，她躺在自家床上，输营养液。
  “爸……我还要这样多久？”她不是个能够安安心心呆在家里静养的人，被迫躺在床上让她感到很痛苦，
   李塘先是有些宠溺的看了她一眼，打算伸手去抚摸女儿的头安慰她，但随即又像是想到了什么，板起脸：“没办法！你必须静养！之前就已经遇到了危险了，结果又去和你们那群朋友玩什么笔仙……你知道你惹出来多大的事情吗？也就是那段时间的监控全都是一片花白——教室又被火焰燃烧殆尽，不然我也摆不平你这件事情。”
   无论怎么说，李梦鎏杀死了一个她的同学，尽管当时教室一片漆黑，剩下几个躲起来的人或许并不清楚被附身的到底是谁，也不清楚到底谁杀了人。但李梦鎏本身杀死了一个人，是无可争辩的事实。鬼物附身这种事情在法律上并不能成为证据……
   李塘连精神病的证件都给准备好了。索性死的那个人背景并不算是很厉害，剩下的几家一家补偿了一部分那家人也没有继续追究了。
   “张大师一定有办法的吧？”
   李塘眉头一皱：“不可以在麻烦张大师了，事实上，把你救出来之后就丢在一边，没有送医院就已经说明了张大师的态度，他对我们已经很不满了——你安心静养着，别想那些花的，等你好了我带你一起找张大师道歉。”
   李梦鎏不满的瘪嘴——说得好像是她想玩那种游戏一样，自己这不是被裹挟了吗？让自己和那些同学打好关系的不是你吗？
   虽然很想这么说回去，但是李梦鎏知道这种话说出来只会让自家老爸炸裂，虽然自家老爸这些年来事业有成，但是李梦鎏并没有忘记自己小时候不听话挨打时候的事情，所以她虽然看上去很跳实际上挺听李塘的话。
   李梦鎏到不觉得张枫是对自己很生气，说到底，她记得好像是有一个女人……
   毕竟张大师也是年轻人，因为处对象而把自己丢在一边，是很正常的事情——说不定张大师还得感谢自己，如果不是出了这档子事情他不一定能和别人女孩子接触……
   张大师一眼就能看出来是谈不来恋爱的人。
   事实上，她的感觉是对的。
   离开开心心的从那些石头里面开出了一块足够大的墨晶加上一些比较好的石头，可以用来制作法器或者符箓之类的玩意儿。
   但是回到张枫的小别墅之后，她本以为张枫应该是日常的在打游戏——他居然在聊x信。
   一本正经，全神贯注，张枫躺在沙发上，手指噼里啪啦的动着，回复他人的消息，都没有发现离已经回来了。
   于是离就偷看了张枫的聊天内容，发现那边的人是——商沫。
   离记得这个女孩子，那天使用符咒的少女，看上去很是青春活力……类似于邻家小妹感觉的女孩子。
   内容大概是：
 商沫：你能不能对付僵尸之类的玩意儿？
 张枫：僵尸——什么等级的？
 商沫：最低级的那种，因为在地下所以我的符咒不好用，火球什么的容易伤到我自己。
 张枫：如果是最低级的僵尸的话还是好对付的，我可以帮你的。
 商沫：那太好了！非常感谢！
 ……
 张枫突然觉得有点冷，他伸手去拿空调遥控器，手伸到一半，他突然察觉到不对劲的地方。手指按了一下手机侧面的按钮，屏幕一下子黑了，从手机的反光上，张枫看到了漂浮在自己身后的血红色人影。
 在对着自己笑。稍微有点渗人。
 毫无疑问，自己这是撞鬼了。
 这里有柜子给自己躲吗？好像是没有……
 不对，这又不是佳慧。
 “咳咳！那个，离你回来了呀！”张枫顺手把手机揣回裤兜，也不去回商沫的消息，脸上堆满笑容，回过头看着离。
 但是离并没有生气，实际上，张枫和商沫聊天是一件好事：“你继续聊啊……别人都回消息了你不回很不礼貌的。”
“额……没必要。”
离皱了皱眉头：“什么没必要！道术修行可不是一个人修行就能修出来的，你应该结交圈子内的人，不然万一遇到了困难，连寻求帮助的人都没有是很可悲的事情。”离就像是想到了什么，突然表情变得有些苦涩，“像我去讨伐雪女，如果不是因为我的身份，不会有人帮助我的……事实上，最终去到那座高山上的也只有我。”
 张枫发觉离并没有在说阴阳话，反倒是相当认真。可是自己从背后感觉到的寒意又是什么呢？
 难道是自己的错觉？实际上离并没有生气？
 不由得，张枫反倒是有些失落，如果离不会因为自己和别的女人聊天而生气的话，是不是说明她对自己不是那种感情？
张枫自觉这段时间和离之间的关系有变得更近，但他并不是希望和离发展成别的关系。比如师傅和徒弟之类的。
“快点回！人家在寻求你的帮助，而且僵尸这种东西是每个道士都要打的——现在人流行火葬也不知道即便年后还有没有僵尸给道士们打。”离说着些莫名其妙的话，“我告诉你僵尸这种东西的弱点在于……”
红衣女鬼开始认认真真的指教起来。
在经受了一番学习之后，张枫目送红衣女鬼飘出房间，有些疑惑的拿出手机，继续回商沫的消息。
 ——我是正确的。
张枫需要和别人建立起良好的关系，在道术——又或者是奇人异事中，除非有着镇压一切的实力，否则，没有帮衬是非常痛苦的事情，最为简单的体现就是信息的缺失。这一行的信息大多不会公布，都是通过人传人来获取信息的，倘若没有足够大的圈子，许多事情你压根就不知道。所以，张枫必须要和一些人关系很好。
 名为商沫的少女看上去不坏，有进一步发展的可能。
 而且……
 离的手指轻轻放在自己的嘴唇上，张枫总是喜欢亲自己，又或者对自己动手动脚的，离可以理解张枫对女人身躯的渴望，毕竟张枫正是气血旺盛的时候，离也在张枫上班的时候偷偷翻开过张枫的电脑找到过关于张枫爱好的蛛丝马迹。
可是活人是不能和鬼在一起的。
哪怕是无意的，鬼物和人类的结合也会给人类带来不好的后果，最简单的就是阳气的缺失——虽然离不知道为什么张枫的阳气好像和别人不太一样，但说到底，她是会给张枫带来伤害的。
如果张枫是和活人结合，那就不一样了。如果两边都是圈内人，可以用房中术阴阳调和，说不定还可以变强。
商沫长得也不丑，从男人的角度上看，那种类型是很惹人怜爱的。
所以自己是对的!
  那——既然自己是对的，又为什么……会感觉这么不舒服呢？没能压制住心中的不满，下意识的让周围的温度降低，打断了张枫和商沫的沟通，又是为什么呢？
  手指在唇瓣上划动，离回想着被张枫亲吻时候的感觉——
  不对，不是这样的。
  张枫更加的霸道，更加的彻底，他总是想要占有她的每个角落，他……他没什么好的！自己到底在干什么啊！
  离恍然惊醒。连忙把手指从自己嘴里抽出来，好在女鬼并不会有口水——她还是下意识的在自己血红色的大衣上擦了擦。
  然后看到了和自己长得一模一样的美少女真用怪异的眼神盯着自己。
 “……你，什么时候出来的？”
 “额……半个小时？”
  离觉得自己没脸见人了，偏偏是在雪女的面前。在自己这个仇人的面前丢了这种人。
 雪女一脸好奇，她充满求知欲的看着离：“我有一件事情很好奇希望你能解答我的疑惑。”
 不想回答，但是这时候要尽量保持淡定。
 所以离尽量让自己的表情显得淡然和冷漠：“你说。”
 “众所周知鬼物实际上是灵魂体。本质上，灵魂体就是一团没有固定形状的东西，是因为灵魂体强大了才能塑造成我们现在的样子——问题来了，你一个灵魂体，是怎么做到像刚才那样发x的？”
  “雪女！！”离尖叫着，她决定今天和这个罪魁祸首同归于尽。 

第五章    关系突飞猛进
 僵尸，是和鬼物完全不同的东西，两者虽然有类似的地方，但终究还是不太一样，具体要说的话……僵尸是有身体的。
  换言之，这种东西比鬼物强很多，至少，最低级的僵尸和最低级的鬼物相比，鬼物完全没法把僵尸怎么样。
  当然，如果深究两者诞生所需要的条件，僵尸也的确比鬼物难缠许多。
  首先要保证的是尸体不腐化，从古至今都有对尸体处理的方法来保证身体的留存，但这种手法并非一般人家能用的。
  如果不经过特殊的处理，微生物远比常人想象中要“能吃”许多。想要形成僵尸不过是做梦而已。
  其次，僵尸这种东西是需要孕养的，如果埋葬的地方不对你想出僵尸都不可能，所以其实僵尸诞生的概率并不高——而且时间跨度以百年计算，相对来讲，人死了就有可能留存的鬼物从数量上无疑要多出许多。
  这附近有大墓吗？ 
  张枫根据离所说的僵尸的特点在网上搜索附近可能存在的墓地，对比卫星地图看一看那里是阴气重的地方。
  他的基础知识很差。会的都是系统教的，离虽然也教导了许多知识，但是因为自己没有拜师所以离并没有教会自己专业的知识……比如风水堪舆，比如卦术，比如制符，比如炼器。自己有的都是系统给得现成的。
  得让离吐点真材实料出来——就在张枫这么想着的时候，突然注意到整个屋子变成了血红色。
 不，不只是这样。
  他从自己的房间中冲到院子里，看到院子一半被血色的细线覆盖，一半凝结成冰霜，两个一模一样的少女站在院子中央。
  “雪女我今天要和你同归于尽！”离愤怒的看着雪女。
  对比之下，雪女显得很淡定，她饶有兴致的盯着离：“哦？是吗？让妾身看看你要怎么动手？”
  张枫毅然决然的返回了自己的房间，决定不插手这件事情。开玩笑，雪女和离……这根本就不是自己这种小菜鸟能够插手的事情。
  况且，她们这算是自己打自己，自己能怎么办？作为一名成熟的男性，绝对不应该插手这样的战斗。
  事实上，两个少女也仅仅是互相对峙罢了。当张枫毫不犹豫的回到自己房间的时候。雪女笑了：“你看人间出来看了一眼就走了，都不在意你的。要是我可受不了这种气，人家都这么生气了都不知道来安慰我一下什么的……”
  “我不是那种女人！”
  离黑着脸，当然，女鬼实际上脸色苍白，但表情很黑。
 “你肯定不是啦，你是女鬼嘛。”
  她当然不是那种女人，如果说，离和一般的女人有什么区别的话，那就在于，离不会去“作”。她很能够理解张枫的感受，她是可以站在男人的角度，即张枫考虑问题的角度替张枫考虑问题。能够理智的思考问题，而不是像一般的女人一样只想着“他跟我讲道理是不是不爱我了”这种问题。
  不过女鬼即便是到了此刻也没能认清自己的内心也是事实，她依旧为自己的想法感到疑惑，并且因为雪女的话语而感到不满。
  雪女似乎一下子感到无趣了，她突然从离的眼前消失。对应的，院子里结成的冰一下子化作水分消融。
  把院子变得湿漉漉的。
  离可没办法动用火法让地面变干，只能放在那里。
  于是离又回到了张枫的房间，她注意到张枫在查阅关于僵尸的信息，然后在对照地图。就感觉很好，没有看到张枫和商沫聊x信时候的感觉。
  离趴在张枫背上，不消耗许多执念之晶进行实体化的离几乎没有重量，她就那样半透明的趴在张枫背上，脑袋搭在张枫肩头，和张枫齐平，同样看着张枫的电脑。
 “你觉得，商沫说的僵尸是真的吗？”突然的，张枫出声询问。
 离自然而然的回答着：“你们这地方能够孕育出僵尸的少之又少，说到底，僵尸这种东西根本没必要让你过去，那东西是可以被现代武器摧毁的，说难听点，你开个铲车过去都能个僵尸压碎了。除非那是高等级的玩意儿，不然我真的不知道找你过去有设么意义。”
  张枫叹了一口气：“果然啊……”
  离有些意外的转头看着张枫，她和张枫的距离很靠近，感觉，这个角度看上去，张枫要格外的好看一些，阳光透过窗户照耀在张枫的脸颊，离作为鬼物并不能阻挡阳光。她虽然被阳光照得有些痛苦，但是这并不影响离觉得张枫好看。
  明明这人长得挺普通的……果然是角度问题吗？
  张枫突然转过头，就看见女鬼靠在自己肩头痴痴盯着自己的双眼，他先是稍稍有些被吓到了，随后，又毫不退缩的和离对视。
  离看着张枫，她能够看到张枫那早上刮过的下巴上伫立的一根根胡茬，也能够看到张枫皮肤下些许细小的血管。
  最终，少女的视线落在了张枫的眼睛上，她从对方的眼中看到了一抹火热的光芒。
  他想要亲自己。
  但是在这个距离，自己是没法反抗的。念头像是水流一样悄然流过，红衣的少女做出了自己的抉择，她在这个无比靠近的距离上，主动亲了上去。
  轮到张枫痴呆了。
  他从未想过离会主动的吻上来，以至于在这个瞬间，他的脑袋就像是预算出错的程序，一直发送错误报告。
  离闭上了眼睛，她感受着张枫的唇，感受着从张枫那里传过来的温度。
  和过去被吻是不一样的。她并没有受到雪女的束缚，她能够自由的活动身体，她来主动，她更能够感受到和人亲吻时候的感觉。
  鬼物应该全身上下都是一样的，没有什么敏感点或者兴奋点，可是事实……在和张枫亲吻的时候，她确确实实的感觉到从灵魂深处涌上来的仿佛要将自己灼烧殆尽的火焰。
  鬼物是不能动情的，鬼物一旦动情，它的根本就会动摇，其存在会变得虚幻，可此刻，离有一种强烈的自我毁灭的冲动，她想要被从灵魂中燃气的火焰灼烧，她想要继续轻吻下去，她想要就这样，在和张枫的亲吻中化为青烟——
  无法理性的思考这样的念头到底从何而来，离想要把自己全身心的融入这个人……这种感情是不正确的。
  离想。
  但鬼做的不都是错误的吗？这种东西存在就是错误。所以，她继续错下去也是理所当然的。
  张枫推开了离。
  他并不知晓离此刻的状态，但他能够感受到离的疯狂，他清晰的知道，此刻的离不对劲，至于到底哪里有问题，这并不重要。
  张枫或许是愚钝的，但同时，他又是敏感的。
  离如果就这样消散，对于张枫而言是有好处的——鬼物可以用活人的阳气滋养自身，那么活人不能吸收鬼物吗？
   当然一般情况是不可以的。但，如果是鬼物主动付出自己的一切……是可以的。倘若是张枫吸收了离，那么在短暂的时间内，张枫的实力可以达到一个极限，夜游使，亦或者是日游使……
   他将离推开了，自然而然的，放弃了这样一个机会。
   但对应的，却又像是在女鬼的心间种下了一颗种子。女鬼诧异的看着张枫，她疑惑不解：“为什么……”
  “因为——”张枫伸出手指，很不礼貌的指在了女鬼的胸口：“这里告诉我的。”
  “……”
  张枫的眼神不同于过往，根本看不见任何可以称得上是下流的东西。他的眼神是那样的澄澈，离感受到了张枫话语中的真心。
  “色狼。”
  最终，女鬼只是用极轻的语调，吐出没有丝毫力量的话语，只是表露自己小小的抱怨。却又像是在撒着娇。
  张枫“嘿嘿”一笑，他刚才澄澈的样子就像是幻想，一下子又变得很猥琐。指着离胸口的手突然变成手掌，试图遮盖某个山峰。
  离很轻松的就退了出去，她冷哼一声：“哼！刚才我主动过来，你又不愿意，现在你又要耍流氓，不可能给你得逞的！”
  “那什么时候有第二次机会？”张枫读出了离话语中不一样的意味。
  离的脸上泛起一层红晕，这是她自己控制自己的力量让自己的脸色发生了变化——会可爱一些吗？
  但是，少女希望自己能够在表现自己可爱的同时表达自己的矜持，毕竟刚才自己的举动过于大胆了：“没有这样的机会了！”
  “那我就自己动手了？”张枫缓缓的朝着离靠过来。离不停的后退，直到退入墙角中。女鬼是可以穿过墙壁的，可是她并没由这样做，她就像是真的被逼入了退无可退的角落。 
   张枫用壁咚的姿势束缚离活动的空间，他用一只手勾起离的下巴：“你说，小美人儿，你要怎么从我手掌心里逃走呢？”
   离相当配合的，就像是受到了惊吓的普通少女，可怜兮兮的看着张枫：“这位公子，奴家有祖传心法一部，可以送给公子。还请公子无比……怜惜！”
   我特么要不是看你状态不对劲就你这台词不把你就地正法了都对不起广大魔法师们……
   “任务完成：孤傲的主角
任务描述：你成功了，你用真心换取了真心，对于特殊的红衣厉鬼而言，你已经是和其他任何人都不一样的存在，她愿意把她所会的一切都教给你，不需要任何报酬。
任务奖励：没有任何人能够比一个当世大真人在道术上懂得更多，她能够教给你想要学会的一切，主角的道路，从现在才刚刚开始。”

第六章  因为你是特别的
  虽然发生了种种事情，但最终的结果还是——张枫决定去看一眼商沫说的“僵尸”到底是怎么一回事。
约定见面的地方是在一个城郊的看上去很偏僻的咖啡厅。少女扎着单马尾，穿着短牛仔夹克露出纤细的腰肢，同时穿着配套的牛仔短裤，白嫩的大腿像是玉石一样绽放着美好的光泽。
这也太火辣了。
张枫想着，他看了看高悬于天空的太阳，今天的天气很热，但商沫的装扮就像是正常的，普普通通的少女。
灼热的夏日，搭配上清凉的打扮，少女青春的气息像是花朵绽放时候散发的香气，隔着老远都能牢牢抓住人的目光。
   和最开始不太一样啊……张枫回想着第一次见面时候的模样。
   “嗯……雪女你觉得这种衣服怎么样？”
   离躲在木偶中被张枫抱在怀里，她在内心中询问着雪女。
   雪女似乎对这个话题比较感兴趣：“就衣服的穿搭来讲，你们人类现在似乎是穿得越少越好看……实际上类似这种装扮似乎是今年的流行款，你仔细看之前街上那些人有好几个都是这种吧？”
  但不同的衣服穿在不同人身上是不一样的呀。
  离回想起在街道上碰到过的人，能够像是商沫这样吸引人的其实很少的。
  “既然觉得好看的话，你自己穿一穿不就可以了吗？反正是灵魂体，稍微改变一下灵魂形态就可以做到的吧？看上去张枫也挺喜欢的。”雪女和离就像是在拉家长，两个少女同时注意到张枫的眼睛一直盯着商沫那暴露在空气中的白皙的大腿。
  商沫似乎并没有注意到张枫的眼神，亦或者说，这对于她这样的美少女而言，是很寻常的事情。
  “请坐。”依旧像是第一次见面时候那样讲礼貌，“你要喝什么？虽然这里是表面说是咖啡厅但实际上是有奶茶卖的。如果你对咖啡不太行的话，和奶茶也是可以的。”
   “都行，随便点一个吧，就这个招牌咖啡就行。”
   随意的点了贴在桌子玻璃上的第一个选项，张枫坐到商沫对面去。
   商沫咳嗽一下，她有些不好意思的看着张枫：“那个，就是，稍微有些麻烦，我再确认一下……”她看向张枫手里抱着的木偶。
  “你是驭鬼使对吧？”
  张枫点了点头：“是啊，我是驭鬼使。”
 “方便告诉我是什么级别的鬼物吗？”商沫试探性的询问，她仔细观察着张枫的表情，“不方便的话不用告诉我，我只是问问。”
  张枫摇头：“没什么，小事情而已，我这只鬼物是一头厉鬼。”
  “厉鬼！”商沫眼中流露出“羡慕”的光芒，一头厉鬼是很强大的，至少——出神的道士不一定能够打得过，事实上，商沫也就是出神的境界而已。
   换言之，张枫手里有一个和自己一样强大的鬼物。
   “那我们就好办了，有一头鬼物可以很好的探查一些情况。”
  “探查？”
   驭鬼使在某些情况下很方便，比如说鬼物可以肆意的穿墙——就很好用，用来探索一些人无法通过的地方，又或者是试探某些危机，鬼物是很便利的东西。
   商沫四处看了看，她盯着张枫，压低了自己的声音：“稍微有个地方，里面有些之前的玩意儿……你，有兴趣吗？”
张枫皱起眉头，他低声回应：“挖别人坟违法的……你认真的吗？”
商沫有些脸红：“不是你想的那回事儿！我们，我们是有，执照的！”
“执照？”
“就是，有些坟地正儿八经的科考人员很难发掘，但是我们可以，所以算是和官方合作，我们可以取走里面的一些法器，但是具有科考价值的玩意儿得留下，但是最开始是要上交的……”
张枫的手指轻轻在木偶上敲了两下。
离用木偶的脚轻轻踢在张枫的小指头上，示意商沫说的是实话。
但还是那个问题，这片的确应该是没有可以孕育僵尸的地方？
……
结果是离他们以小人之心度君子之腹了。
需要去的并不是在这附近，是需要坐三个小时飞机去到相隔两个省份的地方——还可以坐飞机啊！
是他们见识短浅了，忘记了还有坐飞机去别的省的选项。
“那么，现在！你给我修行！如果里面真的有僵尸的话，那你没有出神会很危险的，要我说你如果从小就练功的话现在光是凭借身体就能打赢僵尸。毕竟那东西的关节很硬，动作是很笨的！”
离插着腰，她飘在高于张枫一些的地方：“我明明都把功法教给你了！你的灵魂强度也够了的！为什么还不入神？”
有些趾高气昂的女鬼，她的裙子似乎要比平时短一截，本来女鬼的大红衣是齐到小腿。但今天好像只是到膝盖的位置……女鬼应该不怕热才对。
这个位置好像能够看到什么——但张枫明白，这是假象罢了。
就算是自己趴下，也不能看到什么令人血脉膨胀的光景。无论从什么角度看过去，毕竟——理论上来讲，鬼物的存在本就是幻象，也就是说，如果不是女鬼主动想要自己看到什么，你看过去永远都看不到任何东西
女鬼显然是不想让张枫看到什么东西的。
“你不知道主角突破境界都是在关键时候突破吗？肯定是在要打不过的时候，突然突破境界，装一波大的！”
“……你认真的？”离并并非不知道类似的故事，但道术不是那种东西……
 她幽幽的说：“突破出神之后是，是会虚弱一段时间的。你要是临阵突破，和找死并没有什么区别，而且第一次灵魂进入人世间，如果是在墓地这样的地方，阴气入体。呵呵。神仙难救。”
 张枫愣住：“真的？”
“不然呢？”
 张枫皱眉：“不对啊，你的修行功法，不是讲究‘天行健，君子以自强不息’嘛？按理说只要我自强不息，我就能够突破境界。”
离白了他一眼：“你是君子吗？”
“……我不是吗？”
离认真的看着张枫，她发现张枫的表情竟然并没有任何的愧疚，，他竟然是如此的—理所当然。
男人啊，最悲哀的就是对自己没有一个清晰的认知。离此刻无比深刻的意识到了这一点。她回想自己还是男人的时候，总是吾日三省吾身，反思自己的缺点，怎么到了张枫这里，他就这么没有自觉呢？
于是，她两手抓住了自己的裙摆。
稍稍往上拉了一些。
张枫的眼睛一瞬间就被裙子给抓住了，他随即像是反映了过来，把视线别到一边：“就这？这又有什么意义呢？”
离不说话，继续拉高自己的裙摆。
女鬼那没有血色但形态完美的双腿一点点的显露出来，张枫咽了一下口水，心想着作为大魔法师他什么场面没见过？
他可是有各种阅历的人！
直到离把裙子拉倒接近腿根的位置。
张枫忍不住的——回头了、
一股不知名的力量掰着张枫的脑袋让他的视线根本无法从女鬼的腿上挪开。
就像是雪糕一样。
盯着离的双腿，张枫得出了这样的结论，他时常在想，如果这双腿能够被自己捧在手中，让自己像是吃雪糕一样一小口一小口的舔过去再品尝它的甜腻，一定会让他幸福到极点。
“君子？”
“食色性也！”张枫直言不讳，“这可是圣人说的，我这是作为一个人类的基本反映。”
“你这是曲解！”
 张枫开始耍无赖:“你别管！他是不是说过！书上是不是写着？那我怎么知道他原来什么意思？那些学者翻译的就是真的？我在原来读书的时候就觉得不对劲了……”
 离并没有上过正式的学校，从有记忆起，她就在修行道术，对古文她有自己的理解——但是这显然和张枫这样接受应试教育长大的人不太一样。
 少女稍微对张枫这样解释圣人的言论有些不满，于是她扑了上去。
 红衣女鬼的力气很大，当然，她一大部分被她自己封印在了张枫体内，所以说是普通厉鬼也没什么问题，。
张枫被女鬼掐住了脖子。
女鬼并没有用力，她只是摇着张枫：“快去给我修行！不然的话对你来讲这一趟很危险！”
张枫眉头一挑：“哦？这么关心我？”
离一时间灭有==没有反应过来：“肯定关系啊！你不可以出事情的！不对……你要是自己找死的话，那我可管不着！”
听到了自己想听的话的张枫脸上流出的笑容稍微有些让人觉得恶心：“嗯，我不能出事啊……为什么呢？”
又想欺负自己了。
女鬼很清楚张枫到底在想什么，她又不笨。张枫这样子一看就知道他想欺负自己。但是——但是那又怎么样呢？
有些东西已经不一样了。
所以，本来打算看女鬼一如既往露出娇羞表情的张枫注定不能达成自己的预期。
离只是停下了摇晃张枫的双手，然后盯着张枫。张枫惊奇的发现，离那双漆黑的眼中竟然倒映出了自己的影子。本该一片漆黑的眼中只有自己的影子。
“因为，你是特别的呀。”
暴击伤害+250%
张枫感觉自己的心脏被名为“爱神”的箭射穿了。

第七章    商沫的想法
   如果，有人专门整理了当世大真人王离的过去，编纂成书，写成故事的模样让人来阅读，那么很容易就可以得出一个结论——王离是一个直男，非常钢铁的直男。
   曾经有来自于不同门派的美好少女以委婉的手段向王离表示过好感，这位大真人一眼就看了出来，于是，他面色冷酷，淡然的说：“我不喜欢你，所以不要在我面前晃来晃去！”
  少女的自尊受到了打击，故而恼羞成怒，怒骂王离：“孔雀开屏，自作多情！谁会喜欢你啊！”
  而这种事情并非只是发生了一次。
  道家大真人王离因而上了许许多多圈内少女们的黑名单，这绝对不是一个适宜恋爱的对象，倘若是门派需要联姻的话或许勉强还可以，但如果是恋爱……和这种人谈恋爱真的是一点快乐都没有。
  但王离从不觉得有什么问题，他认为，人活在这世上，需要的是——坦荡。
  喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。何必要遮遮掩掩？如果那些用暧昧行动暗示自己的少女坦言她们喜欢自己，或许自己还能高看她们一截。
  而且那时候王离也根本不想思考关于儿女情长的事情，他满脑子都是类似于雪女这种级别的怪物应该怎么样才能对抗。
  现在不一样。
  离在院子里沐浴着和煦的阳光，尽管阳光对于鬼物而言并不会带来活人的感受，但稍稍的痛苦是可以承受的。离还是希望自己能够向以前一样享受着阳光的照耀，她尽量让自己显得像是一个人。
  鬼物很少幻化出自己的双腿，反正鬼物一般的移动方式也是飘荡在空中，不说飘太高，但一定是和地面有一些距离的。
  但离不同，她会多耗费一部分精力幻化出双腿，而在地面行走。如果在花费一些精力让自己显得有血色的话，表面看上去基本上和人类没有区别了。
  她明白的。
  从那一次，自己吻上张枫，而后又被张枫推开之后。离就明白了，自己对张枫，似乎是——有什么别的情感。
  她自有自己的判断力，如果是按照她的理解，这应该是一种名为“喜欢”的情感。但是从未谈过恋爱的离却又无法很确信的认定这种感情，是否是别的情感转换而来？说到底，鬼物和人类真的有可能吗？
  她不由得想到了小倩和宁采臣。但这种故事本身是没法作为参考的。况且张枫还是一个道士。从本质上来将和鬼物就是对立的。
   但，离并不想掩饰自己的感情，遮遮掩掩毫无意义，所以，她丝毫不犹豫的。告知了张枫“因为你是特别的呀。”
  她这样说了。倾诉了自己的感情。她无法判断这种感情是喜欢亦或者不是，只能把自己暂时对自己感情的认知告诉张枫，张枫就是特别的。
   至于张枫因为受到冲击而倒在床边捂着脸向蛆虫一样扭来扭去的事情，离并不是太在意。她自顾自的来到院子里，轻轻用手敲打着被截取过几节的桃木。这棵逆转了阴阳的桃树会在夜晚绽放花朵，是离在家里居住的地方。
   毕竟那个女人已经去了亡者的世界。如果就这样放在这里而，这棵树早晚会变回去的。成为正常的桃木。但如果离经常在里面居住，那么这棵桃树就能保持现有的属性。
   总觉得心情舒畅。
   女鬼因为自己坦荡的表达了自己的心意而感到愉快。那么张枫会怎么样回应自己呢？女鬼不由得靠在桃木上，刚刚舒缓的内心又开始有些不安。
   他会觉得讨厌吗？被一只鬼物看重，是很让人讨厌的事情吧？但是好在雪女长得并不难看，应该能给自己加点分吧……别的不说，离对雪女的长相还是很自信的。但是自己又没有实际的肉体，亲起来和摸起来的感觉终究和普通女孩子不一样的吧？
   女鬼陷入了小小的苦恼中。
  “恋爱少女的烦恼可不可以到此为止了？你心里的碎碎念让我烦得不行！”雪女有些不爽的声音传来。她最近除非是可以装模作样，已经很少使用“妾身”这类词汇了。她越发像个普通人类。
   离压根就没空理会雪女：“那你可以不听啊，你自己要听还说我怎么样……你又不懂。”
  “我不懂？！”好像被踩到了痛脚，雪女的声音一下子提高了几个音符，“你是在说我！这个雪女？什么都不懂？！你们这种人类的恋爱烦恼根本就不叫事！”
   雪女的声音又一次发生变化，变得有些骄傲：“妾身在魅惑众生的时候，你都还没出生呢，大真人。你要知道，在我们刚刚来到这个世界的时候，妾身到底魅惑了多少人类，你们典籍里面记载那些前辈高人，有不少都和妾身有染的哦~”
   离愣住：“你认真的？”
  “不然呢？刚来活人世界的时候，诸多妖魔鬼怪里面我又不是很强，当然只能先依托在你们人类身上。那些家伙被妾身耍得团团转呢……每天都会给妾身送一些很贵重的礼物的。”
   渣女。
   没想到鬼物里面也有这种存在。
   离思考着自己要不要想办法换个相貌，如果雪女说得是真的，那么自己这副长相的风评就——要是张枫看到了类似的记载会不会不开心？这些烂事儿都是雪女做的不是自己做的。需要强调一下。
   “……”明确读到了离内心想法的雪女一时间居然不知道该说什么，她停顿了好一会儿，才终于再一次说话，“你知不知道你这样热切的表现会让你显得很不值价？男人可不会珍惜你这种自己送上去的东西。”
   “那是他的事情！”
   离突然说，她把手放在自己胸口：“那是他的事情，我还不清楚我这种感情是否是喜欢，但如果是喜欢的话，我自然也希望他能够喜欢我……但，我并非是为了让他喜欢我才喜欢他的，而是因为我喜欢上了他才希望他喜欢我。那么就因为他不喜欢我了我就不喜欢他了吗？”
   离摇摇头：“没有回报的感情或许是不值当的。但对我来讲，我是因为他的行为，他的品质，他不经意间显露出来的气度，又或者是别的什么东西而喜欢他的。他不喜欢我，和这些东西有关吗？他让我喜欢的点并没有消失。我依旧喜欢着他。”
   “所以，是否喜欢我，是他的事情，我喜欢他的事实并没有改变。我要做的仅仅是……展露出我自己的，真实的一面，尽力的，让他喜欢上我。”
   “愚蠢。”
  “你管不着！”
   雪女不说话了。
   不过虽然和雪女是那么说的，离还是觉得自己应该再确认一下自己的感情，这种感情，是否能够成为喜欢呢？鬼物又真的能够喜欢上人类吗？
   要怎么确认呢？再亲一下吗？
   ……
   男人都是愚蠢的。
   尤其是在如今这个时代，男人是很好骗的。只需要稍微表现出礼貌的姿态，再加上自己这高人一等的颜值，表现出楚楚可人的样子，就能够将男人哄得团团转！
   “商沫！你今天是去和男人约会了？”回到宿舍，商沫就看见自己几个室友八卦的眼睛。
   商沫有些羞赫的笑了笑，提着挎包遮住自己半张脸：“哪有……就是，和朋友，吃个饭而已。”
   “哟哟哟！吃个饭而已！你这套是昨天在新买的吧？我说你怎么突然约我出去逛街！咱们的商大美女啥时候找的对象？”
商沫提着包朝自己室友砸过去：“就你话多是不是！”
“救命！商沫杀人了！”
是的，男人都是愚蠢的，只需要稍稍打扮一下，就能够抓住他们的眼睛。商沫记得张枫的目光聚集在自己大腿上时候的样子。这让她有些满足。
借助这次的事情，是不是能够从张枫那里得到一些功法呢？
现在的时代，家族式的道术传承无疑是低微的。各个门派有各自的功法，但门派的招人除了天赋异禀之外，基本上都已经和某些区域或者特定的家族挂钩。而像商沫这样只是会一些祖传道术的人，很难。
她不清楚张枫是不是有后续的功法，她倾向于有，毕竟那个厉鬼级别的人偶不应该是张枫这个还没有到出神境界人有的。说不定是大门派的弟子。有老师帮他驾驭厉鬼。
门派把他们的功法握得很紧，如果没有专人教授，就算是得到了对应的功法也不敢练习，那些典籍中藏满了各种“私货”。得到功法直接就练如果运气差一点纷纷中暴毙。
如果要从张枫手上拿到后续的功法，应该怎么办呢？
需要付出代价的话——什么样的代价自己可以接受呢？商沫至今还记得那个因为和别人进行斗法而突然暴毙的父亲，那流血的七窍至今仍然能够浮现在商沫的眼前。她不想那样。她不想有一天自己因为弱小而被强者轻而易举的夺走生命，她不想像是那样突然暴毙。
她终于找到了机会。
这无疑是商沫命运的转折点，如果能够从张枫那里得到后续的功法的话——她能够再进一步。如果不能的话，祖传的道术已经走到了极限，说不定某天，她就会在自家床上七窍流血而死。
她绝对不要！-

第八章   出发
 僵尸是真的存在的。
  商沫接下这个关于僵尸的委托，实际上有些勉强。以她的实力，对付一只最低级的僵尸，不能说完全不行，但是有些勉强是真的。
  毕竟最关键的地方在于，僵尸所处的位置。
  地下墓穴可从来不是什么很容易进出的地方，姑且不论墓穴主人为了让自己死后永存到底做了些什么样的准备，就单单岁月的侵蚀，地质的变化，就很可能让墓穴变得非常危险。
  说不定到时候人进去了直接坍塌。 
  商沫的道术并不算是厉害，在行业内立足也仅仅限于一手符箓之术——家传的道术走到极限，只能刻苦的练习符箓的制作，不过也带来的别的好处，商沫算是比较有钱的。
  毕竟她一张符就能卖几万十几万。而且很多时候还供不应求，每次售卖符箓的时候，她总很清晰的意识到这个时代的有钱人真的很多。
  邀请张枫和自己通行需要莫大的勇气。
  自认为青春无敌的美少女要和一个并不算熟悉的男人进入一个幽闭的环境中，怎么思考似乎都有些危险，她的安全仿佛建立在张枫的人性之上。
  虽然张枫看上去比自己弱一头，但他怀抱里那只厉鬼商沫从没有放松过警惕。要从愚蠢的男人手中获取能够让自己晋升的功法应该不是一件困难的事情，前提是自己需要付出代价——什么程度的代价是自己可以接受的？
  口头上的讨好和肢体上一定程度的接触是商沫可以接受的部分。她尽管觉得自己可以为了获得更高境界的道术而不惜代价，但她终究是青春的少女，她希望自己可以和喜欢的人相结合，而这种人显然不是张枫这样的进入社会之后的老油子。
  看过类似小说的商沫希望自己的对象会是那种同在校园中却已经天下无敌的男主角的类型。
  所以她在身上准备了许多符咒。不是针对僵尸或者鬼物，反倒是针对人类的符咒。
  要防备着张枫狼性大发。
  从张枫那里获取道法的方式有很多，威逼是很差的一种手段，就算是用暴力让张枫说出了道法，自己又敢修炼吗？道法上的细微语言的差距，就足以让练功者走火入魔。
  所以商沫还是倾向于让张枫喜欢上自己，主动来讨好自己。那时候自己只要稍微表示出自身的欲求，她就能够获得自己想要的东西。
  毕竟男人都是如此愚蠢。她记得自己室友就能够让她的男朋友为了给她买一台手机而省吃俭用一个月，最搞笑的是这还只是“男朋友”，一个随时可以被抛弃或者分手的位置。自己比室友还漂亮许多，她也自认为她要聪明和强大很多，所以，张枫这样的也很好应对。
  因此，当两人在机场前碰面的时候。张枫又一次见到了不同样式的美少女。
  纯白的连衣裙，就像是从梦里走出来的少女，每个少年都曾经有过的白衣仙子的幻想，她楚楚动人。
  拉着一个小小的行李箱，张枫猜测那里面一定是一堆符咒。
  而张枫什么都没带。
  他只是抱着木偶，离附身在木偶里面，最近的离不太喜欢附身在张枫身上，因为在张枫身上的时候，她没法用一个很好的角度看着张枫。
  但是在木偶中就有所不同，她可以主动绕着张枫跑过来跑过去的看不同角度的张枫。
  当然在人多的地方她还是被张枫抱在怀里，这也让女鬼感觉很开心。
  白莲花！
  看到在那里站着，和人来人往行色匆匆全然不同，仿佛与世独立的仿佛花朵绽放散发着芳香气息的少女，离就感觉颇为不愉快。
   这个女人目的不单纯。
   虽然很想这么说，但是离并没有指责商沫的理由，毕竟别人好像是个好人，之前和张枫接触的时候也表现得很有礼貌——从哪个角度上来讲都是个好人。
   离本质上和张枫没有太大的区别，两个人都是比较钢铁的直男。
   尽管因为自己的原因离对商沫有些小小的不满，但并不会因为莫须有的直觉就认为别人不是好人。她需要证据。
   “呵！你一个鬼要什么证据？更何况你现在还是女鬼，你不知道所谓女人的第六感吗？你感觉她是，她肯定是！”
   雪女有些嘲讽的声音从内心深处传来。
  “那她图什么？难不成张枫身上有什么值得她关注的东西？张枫人又弱长得又——其实长得还行，但是也没有那么好看，又不是很有钱，也没权没势，师门都没有的！这女人要是有所图，那她图什么？”
   你说得很有道理。
   “说不定这女人修炼的是什么邪功需要童男的精元所以要把张枫骗到角落里面去榨干呢？”
   “……”
   这话离都不想反驳了。压根就没啥好反驳的。
   雪女等了一会儿没等到离的回应，才想明白，如果商沫这样的美少女要去榨取男人的精元怕不是早就——盆满钵满了。
   看到了张枫，商沫脸上挂起一个灿烂的笑容。这种对男人的杀伤力很大，本来一脸冷漠的少女在看到你的瞬间挂上灿烂的微笑。有一种被特殊看待的感觉。
   于是离学会了。
   被张枫抱在怀里的离，学会了商沫的手法，她能够听到张枫的心跳所以很清楚张枫是不是吃这一套，好像还挺吃这一套的。
   拉着行李箱来到张枫旁边，她问：“你都准备好了吗？这次毕竟是僵尸……说起来我都还没打过僵尸这种有实际身体存在的东西。”
  “应该没问题吧？虽然我也没打过……”
  “是吗？！”
  “是呀！”
  两个人都开始笑起来，像是听到了什么好笑的事情—— 
 “真的没问题吗？如果你没把握干脆我们现在把飞机票退了。”商沫很认真的看着张枫，虽然她自己有些把我对付僵尸，但说不准啊——为了功法把命搭上去似乎不太值当，别的事情也可以拉高张枫的好感度，没必要和一只僵尸死磕。
  张枫很是赞同商沫的意思，但是怀里的给了自己胳膊一拳，换言之是不能拒绝啊。
 “没问题的， 我有杀手锏。”
  果然是有师承的人——商沫相当羡慕和嫉妒的这样想着，自己就没有什么传下来的报名的手段。
  “你这个木偶能过安检吗？”
  “应该可以吧？”
  其实木偶本身不重要，如果不能带过去那就办托运也可以，反正重要的是上面附身着的离。不过张枫突然想到了一个问题。
  “飞机……你不害怕吧？”
  突然贴在木偶耳旁说着悄悄话的张枫让人有些害怕，就像是个精神病。
  离的声音在张枫内心中响起：“你，像之前那样抱着我就好了嘛……”
   张枫不由得想起了在摩天轮上的事情，这是女鬼在撒娇吗？她如果藏在自己体内应该没问题的……可爱。
   商沫看着张枫抱着人偶和人偶说话还露出恶心的笑容，就觉得心头发冷，这人不会是那种——因为驾驭鬼物所以精神有问题的类型吧？
  说起来她好像有听说过有些门派弟子就是精神有问题，好像精神有问题的人境界提升会很快，所以那些天才的精神都有些毛病……张枫不会也是这样吧？
  她有些怀疑自己的目的是不是能够达成了。
  最后张枫还是没能抱着木偶上飞机，只能给木偶办理了托运。只是离已经附身在了张枫身上。所以木偶托运也没什么问题。
  商沫和张枫的座位是挨着的，毕竟票是她买的。当然是要和张枫坐在一起。拉进一下关系。
  在飞机加速升空的时候，少女悄然把手搭在了本放在中间扶手上的手上。
  张枫诧异的看过来，商沫红着脸，咬着下嘴唇，似乎有些不好意思：“那个，我有点，恐高，所以……”
  少女放在张枫手上的小手似乎又用力了一些，按照正常情况，这时候张枫应该是反过来抓住少女的手，这样才能抚慰少女的内心。
  但张枫却只能很歉意的看了商沫一眼。
  然后抽回了自己的手。
  毕竟，他得抱着自家女鬼。因为自家女鬼是真的很怕高，至于商沫——只能说，关系还是差了一点。
  离是能够只让张枫看见自己的。所以，在张枫的视线中，女鬼已经坐在了自己大腿上，两手环绕在自己脖子庞，和自己紧紧贴在一起。
  没有人会没事就开启阴阳眼，毕竟那需要消耗自身的力量。但如果警觉性够高，商沫是可以发现周围的温度变低的事实。
  可是现在商沫陷入了打击中。
  她懵了。
  张枫把自己的手抽回去了。虽然他好像很抱歉的看了自己一眼，但——这人居然对自己这样的美少女不心动吗？
  他知不知道对他这种长相一般的普通成年男性来讲，自己这样的青春美少女大学生的小手她这辈子可能都摸不到第二次？
   难道，他不喜欢女人？
   突然的，想到了这个可能。商沫的脑袋中划过无数想法，最终只能停留在这一个结果上，除非张枫喜欢的不是女人，不然他不可能这样。
   他如果不喜欢女人自己要怎么样才能从他这里拿到功法？商沫记得学校里有几个追求自己的家伙，有一个家伙作为男人却非常好看并且性格柔弱，是不是可以撮合一下他们两个？
   商沫这一趟旅行才刚刚开始，就已经陷入了巨大的困境中。

第九章    变故
  这世上的超凡势力有许多，大一些的，道门，佛门，教会，圣堂……这些都是有能力承担跨国业务的大分类，其下还有许多小分类，例如诸多门派——加上一些小势力和散修，基本构成了全世界的超凡结构，当然两界山这个介于人了和亡者之间的组织算起来格外要庞大一些。
   但即便超凡势力如此庞大，人手依旧不够。
   因为这世上的恐怖之物太多了。
   倘若你生活在人群聚集的地方，可能一辈子也碰不到鬼物。但倘若是稍稍进入一些偏远的山村，又或者是荒野之类的地方，很有可能碰到一些相当恐怖的怪物，历史遗留下来的那些东西，直到如今，也没能解决。
  生活在城市里也未必安全，那些已经化作人身的怪物说不定就在你的身边，它会在兴致来的时候突然将你吞噬殆尽，不留一点残渣。毫无踪影，无人可以发现。
  话又说远了，张枫他们受到了很好的待遇。从某个方面来讲，商沫是一个有本事的人，即便是靠着两手家传道术，也能够靠着绘制符箓，在业内取得不错的名声，这远比张枫出名许多。
  类似考古的发觉工作，可不是说什么人都能受到信任的。
  这坟头下面有僵尸，是既定的事实，当然，如果使用暴力手段是完全可以用科学让僵尸灰飞烟灭的，可那样做，也就意味着破坏整个墓穴，这个墓穴的科考意义就会直接消失。尽管这并非是什么很有历史价值的墓穴，但依旧有研究的意义。
   因此，接了这单任务的商沫和张枫需要下一步下去墓穴把里面的僵尸清理了，发掘任务才能继续进行。
   而且还要在消灭僵尸的时候尽量保证墓穴中别的东西不损坏——对于一个出神和入定来讲，稍微有些困难。
   但也并非不能完成，离还是把持着除非关键时刻绝对不出手的姿态，而且说到底她现在也没有超越这两人的力量。就算是出手，也不过是多一个厉鬼罢了。
   当然地下墓穴这种——在有超凡力量存在的世界中，能够修建地下墓穴的人，身前不会太简单，尽管在历史的进程中或许他就是一句话，甚至一句话都没有，可依旧不能否认，他生前一定有某种成就，才能够修建这样一座墓穴。
   因此，在这个墓穴中，有超凡力量的插手也是正常的。
   所以——在进入墓穴之后。无论是商沫还是张枫就都感觉到了不对劲的地方，就像是有什么东西从黑暗中盯着他们。
   商沫又一次想要借机拉着张枫的手，但是张枫毫不犹豫的掏出一根类似于荧光棒一样的电筒，照亮了周围的黑暗。
  “你也把电筒拿出来啊，早先不是已经准备好了吗？”张枫还以为商沫是很有经验的散修道士，本来还希望商沫可以带一带自己，但是看着警觉性，怕是不太行——说不得还得靠自己。
   商沫伸到半空的手突然转了一个弯，进入了自己的背包中，从里面掏出来一根和张枫手里类似的荧光棒。
   两人都在考古队接待的酒店中换了衣服，穿得都是那种口袋很多的旅行服，背着一个旅行背包，如果下墓穴都还穿着之前商沫那种纯白连衣裙的话，不是无敌的大佬就是nt。纯粹找死行为。
   莫名感受到张枫语言中有些看不起的商沫又从背包中摸出了两章符咒，递给张枫一张：“这是呼吸符……额，你可以当做防毒面罩来用，这种地方说不定就会有什么有毒气体。”这是商沫独立研发的符箓，原理并不算是困难，作为能够自己考上高等学府的商沫，她对物理和化学知识也颇有了解。
   张枫的眼神一下子就不一样了，他认识到商沫的确很专业，至少比自己还要专业一些。
  “离怎么看这个墓地？”
   在内心中和自家女鬼进行着沟通。
   “和尚修的坟，没必要那么担心，修坟他们不专业。”
   ……和尚？
  “佛门不都是火化出舍利子吗？”张枫直接疑惑。
   离不太想要回答这个问题，说到底张枫不也是大学生毕业吗？他没读过书吗？自己这个没读过书的都知道的一些历史……
   “历史上有好几个时代都是佛门独大，但是由于佛门，嗯，应该是叫本土化的说法来着……并非所有人都认同火化那一套，尤其是达官贵人，还是觉得要保留自己的尸体，相比于来世，他们今生就已经荣华富贵，哪还用等来世？他们只想握着自己的东西不松手——所以那些历史时期，佛门实际上也承担了之前道士们的业务。由此，和尚插手的坟头也不是没有。”
“但是毕竟有关佛门教义的问题，和尚们在修建这类似建筑物的时候并不太上心，我觉得如果不是当事人给得太多了他们都未必会修。所以这地方应该没啥危险——真的有僵尸吗？”
不仅有僵尸，还差点死了人。
说到底，科考队如果不是真的遇到了那种玩意儿，怎么可能向外界求助？
“要告诉商沫吗？”
“额——当然要告诉她……不对，告诉她会不会有些自作多情了？你想想她长期在外面跑的肯定也知道，你这时候专门提醒她一嘴不是暗示她水平不行吗？”离很为张枫的前途考虑。希望张枫能和他人保持一个良好的社交关系。她以前自己都没考虑过这么多。
张枫深以为然，他也是这么想的，既然是被大佬带飞的局，那自己就不要多bb。这就好比打游戏，躺赢就要有躺赢的态度，不要被人带了还随意指挥pin信号，那是很蠢的行为。
商沫的心情不太好，她诧异的发现，张枫居然跟在自己后面。
额，跟这个字不太恰当，应该说，躲在自己后面。
当然自己的境界要比张枫高一个段位，好像他躲在自己后面也没什么问题……你不是大门派弟子吗？你在干什么啊？你不是男人吗？你忍心让我这种美少女走前面探路？
你的那头鬼呢？不放出来探查情况吗？
尽管内心中充满了怨念，商沫还是没办法直接说出来，毕竟，直接说出来，那自己骗感情骗功法的计划就基本完蛋了。
要找一个张枫这样的没有师门长辈陪伴的大派弟子真的不容易。
她稍微停下脚步，暗示张枫看他愿不愿意走在前面，谁想到，张枫看到她脚步放缓，竟然一下子停了下来，一脸警惕的看着周围。
“有敌人吗？”
“额……没有，暂时没有。”
 商沫开始正常走路，她觉得自己是不是做了什么预判上的失误，看张枫这个样子，他可能真的对女人不感兴趣，这人可能真的喜欢男人。
 算了，这一趟报酬也不错，先把僵尸搞定了然后再看看能不能给张枫介绍一下优质男性，看能不能从张枫那里套出功法，自己给钱就好了……
 然后，僵尸就真的出现了。
 有一说一，这僵尸的确不算是很厉害，要不然，应该不会就那样站在路中间。而且长满了白色的毛发……
  这是最低级的白僵。
  如果这种僵尸，吃到了生灵的血肉，就会长出黑毛，从而变成黑僵，在那之后，如果吸收月华，就会成为跳僵。再之后，就是飞僵和魃。
  但是两人都同时松了一口气，如果只是白僵的话，很好对付，这种运动能力很弱，你随便找个宅男都比白僵灵活。如果只是这玩意儿那基本上一个火符就消灭了。
  估计科考队那些人只是吓到了而已。
  毕竟这东西，你就算把头给他掰下来，它还是会自己捡起来然后安到自己头上继续动。单纯的打击效果不太好。
当然如果你把僵尸肢解了他也就丧失行动能力了。
最好还是用火烧，这种肢解火化总是没问题的。
很简单的，商沫用一张火符就让眼前的僵尸化为了灰烬——事情已经圆满解决。剩下的就是清点坟地里的遗物——
张枫发觉自己的脑袋突然看是有些不清楚，就像是，窒息。
不对劲！
他第一时间看向商沫，却发现商沫也在看着自己，他们从对方的双眼中明白了一件事情——被什么人算计了。
一头白僵，不过是诱饵……
“离……”
 张枫大口的喘息着，但空气中并没有足够的氧气给他吸收，消灭僵尸最好的办法当时用火烧。但，如果有人封闭了墓穴通道的入口，让墓穴处于了全密闭的环境呢？
 火焰燃烧，消耗了大量氧气，制造了二氧化碳，氧含量的急剧降低，造成的后果是，窒息。
 作为鬼物的离不需要呼吸，也只有离能够保持清醒。
 离在犹豫，她不清楚现在自己的力量是否能够打破墓穴，而张枫现在的状态能够帮自己解开封印也是一个问题。
 通道肯定是从外面封闭的，换言之，邀请他们过来的考古队有问题，说不定在考古队遭受第一次袭击的时候就有什么东西……
 离愤怒了。
 倘若只是墓穴本身的危险，离觉得是张枫应该接受的历练，而如果是在那之外的东西……不该让张枫陷入险境之中。
 商沫同样也是大口的喘息着，她知道要不了多久自己就会陷入昏迷窒息性休克的状况。
 但，她还是看见了。
  从张枫体内，一席红衣，仿佛将世间所有美好都集中在身上的少女飘飞，血红色细线穿过墓穴。
 随后，少女捧着张枫的脸，吻上张枫的唇。

第十章    女鬼的力量
  自惭形秽。
   商沫不知道该不该用这样的词汇，但在那只红衣女鬼面前，好像没有什么问题，反正，她是觉得自己没那么好看。
   但这差别待遇也太大了。
   当红色的细线缠上自己的时候，她还以为自己要死了。结果没想到，那些细线钻入自己嘴里，给自己带来了氧气。
   商沫反应过来女鬼穿过墓穴的那些细线，是为了把外界的氧气送过来.
   所以为什么张枫就是直接嘴对嘴的送氧气自己就是几根血色的细线？
   姐姐我也要亲亲！毕竟这么好看的美少女谁又不想被亲亲呢？这就是大门派弟子吗？商沫感觉自己要因为嫉妒而质壁分离了。
   这是什么待遇？你什么门派还送可人红衣女鬼？说到底红衣女鬼智慧这么高吗？她怎么听说红衣女鬼都是那种很恐怖的东西.
   人工驯化完成的？
   难怪张枫对自己都没反应的……你吗这有一头这样的女鬼谁会对别的女人动心啊，什么门派啊待遇这么好。
   她好像还看到了红衣女鬼在和张枫接吻的时候挑衅的看了自己一眼。自己的小动作是被发现了吗？
   给张枫渡过去的氧气，张枫有些懵的看着离，他没想到离会这样做。
  “别说话，继续这样，你解开我的封印。氧气不够的时候，我会给你的。”女鬼似乎完全不为自己的行为感到羞耻，张枫下意识看了一眼商沫，商沫嘴里好几根细线一脸嫉妒的看着自己。
   不能像她那样吗？
   张枫的表情像是在这样说着。
   离始终只是看着张枫：“你觉得呢？”张枫此刻并不能说话，所以他也没法反驳红衣女鬼，所以尽管此刻女鬼的举动很大胆，张枫也只能听之任之。
   商沫觉得自己受到了很大的伤害，她很早之前就听说过，大门派弟子总是有些怪癖，比如说对鬼物有特殊的兴趣——
   这你吗的你们门派的鬼物长这样是个人也会对你们的鬼有特殊的兴趣的吧？求求你们让我加入吧！
什么门派才能一个入定的人被红衣厉鬼境界的鬼物抱着亲啊……没想到还是女王攻，我爱了！
墓穴中，两根落在地上的荧光棒，散发出的光芒并不足以让周围的血红色消退。
红衣女鬼的姿态越发凝实，她的力量在逐渐的取回，她很久都没有进行过杀戮了。在亡者的世界，每天都在吞噬，每天都在杀戮。鬼物之间的争斗是残酷的。
自从来到了活人的世界，她一直在收敛，在意识到了自己对张枫的某种感情之后——她越发的，压抑自己体内负面的东西。
因为她是厉鬼啊。
恐怖的红衣厉鬼，无论她是如何的特殊，无论她是怎么样的可爱，怎么样的保持理智，当她愤怒的时候，她依旧是最为恐怖的鬼物。
杀戮的愿望，此刻，从她身躯中每一个念头中冒出来。
这一片墓穴越发的恐怖，种种怪异开始显现。商沫看见那些在光芒照耀下血红色墙壁上闪烁的漆黑人影，看见了从屋顶滴落的一滴滴鲜血。
这都是离造成的影响。
红衣厉鬼开始侵蚀现实，如果继续这样下去，这片墓穴将会变成真正的鬼蜮。进入这片区域的人都会被诡异的现实所吞没。
张枫搂住了离。
离的愤怒一下子就被消解了。她意识到自己刚才被愤怒所吞没。于是，少女又一次吻上了张枫的唇，将氧气渡过去。
“应该，由你来做选择……”离和张枫再一次分开的时候，她注视着张枫的眼睛，“你久久都不突破，那么，就先提前感受一下，高境界的样子吧！”
少女的身躯开始融入张枫。
驭鬼使。
驾驭一头厉鬼，这本身就是很困难的事情，如果不能完全掌控厉鬼，那么厉鬼就很可能进行反噬。
很多低级的驭鬼使在刚刚驾驭鬼物的时候，只能借助师门的力量控制一些鬼物来帮自己做一些事情。
可如果真的驾驭了一头鬼物……那他们将可以使用鬼物的力量。
张枫驾驭了离。
被动的，这是不合理的驾驭厉鬼，与其说是张枫驾驭了厉鬼，倒不如说是厉鬼驾驭了张枫，借助张枫的身躯来影响现实世界。
但离并不会因此而伤害张枫。
血红色说的纹路从皮肤下蔓延至全身，由于穿着旅行服，商沫只看到蔓延到张枫手掌和脸上的血色纹路。
力量。
张枫感觉到身体中就像是火山将要爆发般蓄势待发的力量，却又感受到从灵魂深处蔓延的冰凉让他保持冷静不被强大的力量所迷惑。
他现在感觉，自己无所不能。
“跟我过来。”
商沫立刻跟了上去，开玩笑，张枫现在一脸开挂的模样这不跟上去不是自己找死吗？顺着路返回的速度是极快的，他们进来的时候小心翼翼生怕突然碰到僵尸，回去的时候去不必担忧这样的状况。
很快，他们来到了墓**，这里，一块巨大的石头堵死了一切。
张枫摊开自己的手掌：“离上离下，日晷之力，净世之火！”
漆黑的火焰熊熊燃烧，不再是想之前那样，只是环绕于指尖的一小束火苗，而是将一切灼烧殆尽的，剧烈的火焰。
火焰化作手套，包裹着张枫的手臂，随后，他的手掌贴在了那块石头上。
石头，融化了。
没有让人感觉到任何炙热的火焰，却轻而易举的融化了挡在面前的石头，张枫用手掌画了一个圈，然后，石头中间落了下来，可以供人通过的位置位置出现了。
“还是不太方便，离，下次教我一个土法。只会火法有些垃圾。”
“好呀！”
 你吗女鬼还自带教学系统的？你这是什么品种的鬼物？商沫羡慕到爆，这，女鬼还负责教学道术的——
 从墓穴中出去，害怕的，是还在外面的东西。
“不！怎么可能！你是……驭鬼使！！！？？”难以置信中带着害怕，站在外面的是一个同样穿着旅行服的男人。
单纯从长相来看，是个很有气质的人，人长得很高，身材修长，带着的金框眼镜给他增加了一抹斯文的气质。
 考古队的队长。
 “你不是他本人。”
 张枫的眼中阴阳二气环绕，他很容易就看到了在眼前男人身躯下所藏着的东西：“你是僵尸——”
 男人骤然出现在张枫身前，他的速度很快，朝着张枫的腹部就是猛地一拳，
 张枫伸手挡了一下，却没能完全挡下来，被迫后退了好几步，差点就退回了墓穴中。
 跳僵！
 这种程度的僵尸已经有极快的速度和强大的力量，浑身如同坚铁，强大的身躯让他们对普通人来讲是无法战胜的恐怖怪物。
那只白僵是他的手下。
这么想着，张枫却诧异于眼前跳酱所有拥有的理智，这完全不像是僵尸能够拥有的智慧，僵尸的智慧会随着等级的提升而提升，可无论是接待自己和商沫时候的从容亦或者是布下陷阱，都不是跳僵可以做到的。
还有别的什么……
什么东西，在操纵着这只僵尸……
“任务：总有人想要钻规则的漏洞。
任务描述：有人顺从规则驱赶着尸体，有人却盯上了僵尸强大的身躯，或许他有自己的理由，但这不并不能被容忍。
任务目标：消灭眼前的僵尸，得知背后的真相。
任务奖励：尸玉，赶尸秘法。”
两个奖励。
尸玉张枫知道，是到了飞僵这个级别才会孕育出来的玉石，对修道者是用用处的。但是赶尸秘法——
这个奖励似乎也是对自己的提示，换言之，眼前的僵尸和赶尸人有关系吗？
消灭眼前的僵尸似乎不算是特别困难，但是得知背后的真相……说到底钻了规则的漏洞到底是什么意思？
顺从规则驱赶尸体，盯上僵尸的身躯？
张枫隐约摸到了什么。
他没有太大的道术可以用，虽然净世之火对这东西伤害应该挺大，但是张枫觉得自己不一定能够用道术击中灵活的僵尸。
用身体碰撞！
他此刻，用身躯直接和僵尸进行最原始的互殴。他的身体中源源不断冒出来的力量彰显着红衣女鬼本身所拥有力量的强大。
倘若是离出手，估计这个僵尸撑不了多久，可是境界并不高的张枫，即便是获得了强大的力量，也很难对抗一只飞僵。
“你不能继续这样下去，如果和僵尸一直进行身体的碰撞，那即便是有我的力量，你的身体也会受严重的伤……毕竟你身体本来素质不高。”
我那可是有腹肌的！
张枫虽然很想吐槽但是想起来之前被离附身在木偶上戏耍的场景还是对自己的身体表示一定程度的担忧。
如果是这头僵尸这么灵活的话，换言之，这附近有赶尸人——可透过阴阳眼，张枫并不能看到附近有任何人藏着。
“你自己在驱赶自己？！”突然想到了这个可能，张枫脱口而出。

第十一章  女鬼想要隐瞒
僵尸突然停止了动作，他站在原地，看着张枫，男人的脸上露出一个诡异的笑容：“你比我相信中还要聪明。但是那有如何呢？僵尸强大的身躯足以保护我，而能够驱赶僵尸的我就是无敌的！在同等的境界中，没有人可以战胜我！”
然后，一根手指洞穿了他的脑袋。
   “你觉得躲在僵尸体内就好了？你的灵魂可没有僵尸肉体那么强大。”
   离收回自己的手指，让人意外的，僵尸的脑袋上并没有出现任何伤痕，离做出一个抓东西的动作，张枫看见从僵尸体内，一个光球被离抽了出来。
   少女红唇微张，一口，把这个光球吞了下去。
   “嗯。一般。”
   之后少女把手从自己伸进自己的肚子，从里面取出来一枚透明的晶体。
  “也只是这种质量的执念之晶啊，他的信念也不过如此。我还以为有多么热烈。”
  张枫直接愣住。他没想到离居然一口把那东西给吃了最后拿出来一枚执念之晶
，那边的僵尸的动作一下子就变得愚钝起来。
  尽管依旧是跳僵，身体还是很强大很坚硬，但已经失去了之前的灵活度，动作开始变得古板。
   “这样子可以对付了？”离稍稍询问，看上去她还是对张枫的战斗水准有些担忧。
   开玩笑，都这样了自己还不能解决，那实在是太丢成年人的脸了。作为一个成年男性，张枫觉得他应该要拿出成年人应该有的靠谱表现。
   ……
   经过了半个小时的艰难作战，张枫无所不用其极，利用地形，来回拉扯走位，借助商沫的符咒，各种方法都用了一遍，最终才总算是成功的把跳僵的脑袋从跳僵头上摘了下来。又把僵尸的四肢都拆了下来，让这只僵尸失去了基本的活动能力，才在僵尸的每个部件上贴上了镇压类符咒，让这只僵尸彻底陷入了沉寂中。
   张枫送算是松了一口气，身上的血红色退去，他抹了抹额角的汗水，对离露出一个微笑：“还好，不是那么难对付！”
   ……你确定？
   虽然张枫打得很丑，但是离知道张枫已经尽力了，本来张枫也不是很擅长实战的那种人呢，从张枫打游戏就看出来，他打游戏其实临时操作很垃圾，大多是靠着意识或者有计划的出手才能取得胜利。
   没有战斗的才能啊。
   张枫不像是某些人一样会越战越勇，他如果没有对付一个人的办法他肯定会第一时间想办法逃走，等到能够对付某个人了再回来。
   这其实也并不算缺点，战斗的才能也并非每个人都拥有，张枫毕竟生活在这个时代，没有战斗的灵光一闪以及越战越勇的气魄也是正常。
   “尸玉在哪里？”
   张枫在被镇压的僵尸身上翻过来翻过去的，但并没有找到尸玉。
   “你得用净世之火把他的脑袋烧开才能找到。”
   张枫看了看僵尸脑袋上贴着的符咒，稍微思考了一下：“普通的火能够把这东西烧掉吗？”
   “可以啊。”
   “啊？真可以啊？”
   “那些练了丈二金身的和尚都可以倒上汽油烧了，尽管他们会全身都留下舍利子，但也不是烧不了。一头飞僵，虽然不太好烧，你只要倒上足够的汽油，那完全可以烧。”
你说得好有道理……张枫和离对上了视线，他们同时想到了一个问题。两人的目光落在了一旁的商沫身上。
商沫愣住。
一个有些尴尬的笑容浮现出来：“有什么，事情吗？”
同时被离和张枫盯上，商沫感觉很害怕，会不会因为自己看到了他的底牌就把自己杀人灭口啊？话说他们这种人鬼恋应该不行的吧？
你问怎么就确定人鬼恋的？那女鬼一直亲谁看不出来吗？
呜呜呜，不要杀我！
虽然很想跪下求饶，但最终商沫还是觉得自己应该稍微有一些作为修道者的尊严，自己也是有骨气的。
“呜呜！我错了，我什么都没有看到！放过我吧！我不会把你们的事情说出去的！”
 商沫是很有骨气的，她并不想跪地求饶，但是奈何自己这个身体啊，不受自己的控制，要知道，人是很难控制自己身体的，如果能够控制，那就不会有那么多不知不觉间出现的疾病了。
商沫此刻得了不跪下求饶就会死的病。
“那啥……”
“我不知道！人和鬼之间不该有这种关系什么的我根本不知道！”商沫大声的为自己辩解，“我只是一个什么都没看见的小女孩，恰巧从这里路过！”
她这样说反倒是让张枫猛地惊醒。人和鬼之间的关系吗？
离是一只鬼物。但她是如此的可爱，如此的让人心动。
张枫几乎都忘记了自己最开始对离的提防，他每天都想着，少女是如此的可爱，要怎么样让她露出更加可爱的表情呢？要怎么样让女鬼对自己心动呢？
但人和鬼物，是不被允许的。
尽管历史上有诸多人与鬼之间勾连的故事，但于主流而言，人额鬼之间，不会有联系也不该有联系，即便是存在某种联系，也应该只是工具和使用工具的人——在那之上的，是不被承认的。
这又涉及到另外一个问题。
被承认很重要吗？
是否，不被大众承认，就完全不可以呢？ 
张枫下意识看了一眼离，离的表情也不太好看，她也像是被商沫的话刺激到了，开始思索一些问题。
张枫叹了一口气。
“没事，我们先把这僵尸处理了。”
大半夜去找汽油？真的不好找。
他们先是租了一辆车，然后去加油站加油，随后又把油倒出来，浇在僵尸身上，最后在一片荒野中一把火把僵尸烧成灰烬。
最后，只留下了一枚纯白的球体。比手掌还要小一些。
“这就是尸玉吗？”
“僵尸这种东西虽然是刚开始虽然很拉，但是当最开始吃到了生物血液成为黑僵之后就会开始吞吐月华，从而向着跳僵和飞僵转变。而这东西，就算是月华的集合，所以才会这么好看。”
的确是好看，和狰狞的僵尸本身全然不同。
离有些可惜的看了一眼这枚尸玉：“你要是已经驱物了就对你很有用了，能够帮你踏入夜游使的境界。可惜现在没什么用，从僵尸体内取出来没有很好的保存方法也防不了多久，得快些用了。”
商沫有些心动的看着那枚尸玉，虽然驱物用更好一些，但是自己出神似乎也能有一些帮助，说不定能够没有功法强行到驱物呢？
离像是读懂了商沫的心思，她若有若无的笑着：“你要是想要强行突破驱物也是可行的，如果不害怕畸变为僵尸的话……”
“诶？”
“这东西本就可以让人变成僵尸的——你们遇到那个白僵，多半是本来的考古队长。”离叹了一口气，“我吃掉那个灵魂读取到了一些记忆和念头。”
张枫眼睛亮了起来，他都还在想离一口把那人灵魂吃了都不知道怎么探究那人的秘密了。
“这是一个怪才，他本来是赶尸一脉的，但他似乎是遇到了一些不太好的事情……具体是什么没能读得很清楚，导致他变得对世间充满怨念，最后他想到了一个问题，如果自己夺舍一个僵尸的话，用赶尸人的秘法躯干自己的身体，他会是无敌的。毕竟赶尸人这一脉自身孱弱本就是最大的缺点。”
这一趟旅行结束了。商沫最终没能得到自己想要的东西，反倒是搭出去一堆符咒，亏到家了，可是这一趟能够回来就已经很不错了，跳僵并不是商沫能够对付的，更何况还有一个赶尸人在身体里面。
“哟！姐妹，宁这是约会回来了？”回到寝室，就遭到了室友的无情嘲弄，“和什么人出去旅行了？两天哦~”
她的视线不怀好意的在商沫身体上到处打量着。
商沫脸一红：“爬！”
……
回到了自己家中。
离飘在张枫旁边，她在犹豫她要不要再一次把自己封印起来，毕竟很容易暴走——她有时候也很难控制自己。
但，张枫突然拉住了她的手。
一脚回踢把门关上，然后就把离搂住转了半圈按在门上。
“诶？”
女鬼一下子就傻了，她都不知道发生了什么，张枫怎么突然就——略微抬头，就看到了张枫侵略性的目光。
就像要把自己吃掉。
女鬼有种自己变成了他人盘中餐的感觉，而自己只能任人欺辱。
“你要，干什么？”虽然这么说着，听上去仿佛有些抵触，但女鬼漆黑的瞳孔中却像是含有某种期待。
张枫二话不说，先就亲了上去。
“唔……”
女鬼尽力想要推开张枫，但是她又推不开，毕竟她只是一只鬼而已，都没有实体要怎么样才能推动一个活人呢？
很快的， 女鬼就又变得软绵绵的了。
张枫放开了女鬼，看到女鬼已经处于无法抵抗状态了。才终于，开口询问：“你还瞒着什么吧？”
因为，张枫的任务并没有完成，他并没有得知所谓的真相，换言之，女鬼是隐藏了什么信息的。
意识有些模糊的女鬼一下子清醒过来，她惊讶的看着张枫，她还以为张枫不会在意的——心中有些小小的窃喜，张枫还是很注意自己的嘛……这种开心是不可以的！
矛盾的女鬼，完全没有注意到自己已经露出了患得患失的恋爱少女的姿态。
“那，不是什么重要的的事情啦……”
“哦？”张枫眉头一挑，他邪恶的笑着，在女鬼耳畔低语：
“不听话的小嘴唇，需要教育的。”
“不要……”
女鬼记不得自己到底被亲了多少次，反正每次亲完张枫都会问自己说不说，但是她不想告诉张枫……
“说不说？”
“我告诉你就好了……”
要是继续这样被亲下去自己真的会完蛋的。女鬼都不知道自己会变成什么样。张枫先是愣了一下，然后继续亲离。
又被亲了一次之后，离把张枫推开：“我都说了告诉你的……你还亲！”
“你这不是可以反抗的吗？”
张枫意味深长的看着离。
“这是……”女鬼张了张嘴，终究没能想出什么辩解的话，她只能低着头，很小声很小声的说，“想亲一亲……不可以吗？”

第十二章   礼物与帮助
 最后的真相其实很简单，主要是牵扯到了两界山。离不得不承认的是，两界山的手臂越来越大了。
  在离所窥探到的记忆中，那个最终把自己变成僵尸的人——实际上也是两界山的一员。
  首先要说一件事情，就是赶尸人在当代的生存条件并不算好，发达的交通以及火葬的共识导致这个职业除了在一些很偏远的几乎与世隔绝的山村中，基本没有就业的前景。于是赶尸人们也开始和道家，佛门一样，承担对应的处理灵异事件的业务。
  这本没有什么问题。
  可他爱上了一个女人，但是女人并看不上他。尽管处理灵异事件的报酬并不算低，但是赶尸人需要和尸体为伴。
  他喜欢上的女人显然并不希望能和尸体为伴。这和他的收入是否可观没有任何关系，赶尸人第一次体会到了恋爱的烦恼。
  他甚至有想过去找一份正常的工作和赶尸人的身份割裂，成为一个正常人。至于赶尸人的传承如何，他并不在意。
  终究是和大门派差了一截，争也争不过。或许这个流派就应该随着时代而消失。
  但这个时候，两界山的人出现了。
  赶尸人不知道两界山的人有什么目的，不同于大门大派，散修和小门派对于两界山的态度全然不同，毕竟两界山渠道很广，一些不好处理的东西全都可以交给两界山处理。作为利益的既得者，散修和小门派们不在意两界山到底在谋划什么，反正天塌下来有那些
大门派盯着，他们只管自己的利益。
  尽管目的不明，但是两界山的人帮助了他，这是赶尸人所知道的。
  他得到了一份“体面”的工作，西装革履，就像是一个成功人士——他本来也算得上是成功人士，至少，在业内，散修当中，赶尸人的名号还是有一定地位的。
  同时，两界山抹去了他之前的痕迹，他的身份清白，就是一个普通人。他唯一付出的代价是，他把以前的行尸都给了两界山，顺带，驱使尸体的方法也给了对方。
  两界山是拿去自己练也好，是卖给别人也好，都随便。总比烂在自己手里好。这样想能够让赶尸人的心里好受一些。
  毕竟自家老父亲当年哭着逼自己接下传承时候的样子他有时候还是能够在睡梦中回忆起来。
  于是，赶尸人开始放心大胆的追求爱情。
  他本来要成功了。他所心爱的少女本来已经同意了他的追求，表示愿意和他在一起的时候。
  意外发生了。
  很难想在如今的时代，竟然有人会提刀杀人。但那样的事情的确发生了。在他们同行经过某个地方的时候，一个像是发疯了的人冲了出来，给了他们几刀。
   鲜血流淌。
  当赶尸人再一次睁开眼睛的时候，他只能在医护人员的陪伴下见到了爱人的尸体。
  他恍然意识到，没有尸体的他，竟然如此孱弱。竟然连保护自己的爱人都保护不了——那个突然拿着刀冲出来的人到底是什么情况他已经不在意了。
  他强颜欢笑，打听着那个因为当街杀人而被抓捕的人的情况。
  到了夜晚，他又偷偷潜入太平间。他轻轻抚摸着自己爱人的脸颊，低声说：“站起来！”
  于是，医院丢失了一具尸体。
  同时，也消失了一个病人。
  尸体是很难并发现的。
  漆黑的夜，红外线对于尸体而言就像是不存在，它并没有体温。而尸体本就力大无穷。如果再加上赶尸人的秘术，要杀一个人，轻而易举。
   哪怕这个人是在铁质的栏杆后面。
   所以监狱有个人暴毙在了自己的牢房。
   这是极为恶劣的事件，但赶尸人第一次认识到了自己的力量有多么强大。对付灵异事件？不不，他就是灵异事件。
   于是，赶尸人走上了不归路。
  在这条路途中，他声受重伤，等他回过头，发现由自己驱使的爱人的尸体已经破烂不堪，根本看不出来原型。
  怒火将他吞噬，他不知道自己在愤怒什么，他不知道自己到底在怨恨什么，一切的感情变得混乱，他失去了作为“人”的理智。
   ……
  “这才是真相吗？”张枫皱着眉头，他表情有些严肃。
  离绕着张枫转圈：“所以你知道我为什么不告诉你了吧？这可是和两界山有关哦~你这小身板可插手不进去。”
  “你之前还想让我去两界山调查什么来着？”
  “……这不一样！那时候不是，那时候我不是想害你来着……”
  女鬼相当直白了承认了自己之前那些不太好的想法。
  张枫脑袋上冒起一抹黑线，他沉着脸：“嗯？原来你之前想害我？亏我还一直觉得你是一只好鬼。” 
  离白了张枫一眼：“还不是你做那些奇怪的事情？我本来打算拿了寄托物就走的……你又不还给我还欺负我！我肯定要报仇的呀！”
  女鬼为自己辩解着，她觉得自己的行为是很正当的。
  “那你现在还想要报复我吗？”
  “现在……你反正都把寄托物还给我的——而且，我又没地方去。我报复你干什么？”能够坦率承认自己的想法，也是女鬼的一个优点。
   张枫稍稍有被离可爱到了。但是继续亲下去自己好像也有点遭不住，毕竟也没法做接下去的事情。一直保持兴奋的状态对男人也很痛苦的，更何况……
   “干点正事吧！”离手里出现了那一枚纯白的珠子，从僵尸身体里面烧出来的尸玉。
   “哼哼~这下子东西就都凑齐了！”少女有些兴奋，她看着张枫，“一会儿我把力量给你，你就维持着净世之火。我有用。”
   张枫不知道她到底想要做什么。
   不过，既然她有需要的东西，那就帮她。
   离又不知道从哪里拿出来漆黑的水晶。水晶内部却似乎有一抹血色，细细去看又什么都看不见。
   女鬼又飘到院子里的桃木旁边，仔细的寻找着那些枝干——直到她寻找到某根很合适的。
   手指轻轻滑过，枝干顺势落下。
   她提着枝干飘到张枫身边，拉住张枫的手，和张枫十指相扣。张枫有些脸红，这种握手方式让青年有些难以抵挡。
   而后，从女鬼身上传过来的阴气让张枫有些难熬……
   实际上，在经历了那样一场战斗之后，张枫的状态很差，他的身体承受了不属于那个境界的力量，给身体带了的巨大的负担，和僵尸硬碰硬也是事实，实际上从离抽走力量之后张枫就浑身都很痛。
   只是他一直装作没事儿，甚至还强吻了离让离并没有注意到这一点。
   而脆弱的身体再一次接受离的力量……张枫的表情稍微有些扭曲，不过他只是花了几秒钟就让自己的表情变得正常。
“来烧一下这个。”离把墨晶递过来，张枫神色如常，他催动净世之火，灼烧那块漆黑的晶体。
“放轻松，火焰的力量分配顺着我的引导来……”离的精神插手了净世之火，张枫看着那块漆黑的晶体熔化，然后凝结成不同的形状。
 而后，离又引导着张枫的火焰从桃木枝上拂过，木杆一下子变得光滑，仿佛本来就该长成那样。
最后，火焰落到了尸玉上，张枫这时候才好像明白过来离想要干什么，她想要制作一个武器。
张枫想象了一下女鬼手持长枪，红衣翻飞的样子，好像是很不错的。
但最终，刀刃成型，那并不是长枪的刀刃。
说到底，那一截木杆的长度也不对劲。
血色的细线从离的身上脱离，钻入三个部件中，在上面各自留下了血色的纹路，然后轻轻一组合。
就像是本来就长在一起，形成了一个完整的武器……
“方天画戟？”
离微笑着，她用精神拖着那一杆大戟来到张枫身边：“哼哼，送给你的礼物！算是老师给学生的礼物！你应该庆幸在你眼前的是大真人王离！无所不能的大真人王离！”
张枫感受到离正在把她的力量从自己身上抽走。他抓住了这一杆方天画戟。不重——毕竟材料好像都不是正儿八经用于战争的玩意儿……
但是对他来讲好像有点拿不起来。
随着离的力量从张枫身上抽离，张枫越发感觉自己此刻的虚弱，他轻轻抬手在离脑袋上摸了摸：“谢谢。”
离皱起眉头，她感觉这样被摸头就像是尊严受到了挑衅，正打算说些什么的时候却发现张枫倒了下来。
她连忙把张枫抱住。张枫感受到女鬼身体的一些冰凉。缓缓闭上眼睛，陷入了陈沉睡。
……
愚蠢！
自己为什么这么愚蠢？她本来就知道张枫会因为自己的力量而给身体带来一些负担——但是自己怎么就因为张枫刚才把自己按在那里亲就忘掉了这件事情还让他又一次承受自己的力量来炼制武器呢？
离把张枫放在床上，她有些担忧的看着张枫。
身体是受伤了吧？
可是自己现在是鬼物以前治疗的手段又没法用……
“雪女你有办法吗？”
“你猜？”
 两只鬼物并没有治疗他人的能力。所以现在怎么办？
离突然把手伸到张枫的裤兜里，掏出一个手机，熟练的抓起张枫的手，在手机上按了一下解锁。
然后抓着张枫的手开始操作手机……毕竟女鬼的手指并没有温度，没法触发温度感应。
“喂？你好……那个，你有空吗？如果有空的话，能不能，帮个忙……”
那边，商沫放下手机，女鬼姐姐给自己打电话了？寻求自己的帮助？难道是张枫那个愚蠢的男人做了过分的事情？
不由得回想起那个仿佛集合了世间一切美好的少女的脸。商沫对着正在拿着手机打游戏的室友说了一句：“我出去一趟！”，就急急忙忙的按照离说的地点赶了过去。

第十三章     好像不太聪明的样子？
  当商沫坐出租车感到张枫在城郊的小别墅的时候，她有些失落，还以为女鬼姐姐叫自己过来是为什么呢，没想到是因为张枫之前使用女鬼的力量而受到了一定程度的反噬，还以为是张枫趁机想要对红衣女鬼图谋不轨，但是女鬼姐姐犹豫门派问题不敢反抗才叫自己过来……
   她本来已经准备好和张枫一战从他身边带走女鬼姐姐了。
  红衣女鬼太香了呀，说到底，离本身就是商沫简单过的第一个红衣厉鬼，而且这只女鬼还是如此的——有理智。
   于是，少女有些幽怨的盯着离，她注意到这个地方有些不同寻常，光是院子里那棵桃树就透露着诡异的气息。
   但是离并没能读懂商沫眼中的含义，别人刚忙完回去休息就麻烦别人赶过来是不太好的事情，可她自己也没办法……
  “他是因为承受了我的力量而有些不堪重负，这都要怪我……不过，不是很难解决，你只要运功从这个穴位再到这里，然后再……”
   虽然自己治疗不了，但是离很清楚要怎么样才能帮张枫治疗。她有些急切的看着商沫，希望她能给予帮助。
   商沫一听那些穴位就一阵头大。
   有一件事情是需要说明的。
   单纯从道家的境界来讲，入静，入定，出神，驱物，夜游使，日游使……这些境界，和人体没有太大的关系。
   说到底，基本上都是灵魂的境界。除非你还兼修肉体，比如前世的大真人肉体就很强很恐怖，单纯从肉身散发的阳气就可以融化高山上的寒冰。
   但对于商沫这种只会两手家传绝学的人来讲——她实际上在这方面和正常的女大学生没有区别。除了学医或者中医药的，谁能懂你说得是哪个穴位？
   尽管离能够指出对应的位置，但商沫说到底不觉得自己那点修为足够让帮张枫疗伤。
  “那什么——女鬼姐姐你叫什么名字？”
   商沫都还不知道离的名字。
   “离……离开的离。”之前因为张枫好像误会自己是那个“璃”，当然如果拆开自然就是自己的全名，不过她并不想用自己活着时候的名字，因为自己已经死了。
   商沫保持着礼貌的笑容：“额，离小姐，实际上，疗伤这种事情，你其实不该给我打电话。你应该打120的。”
  “诶？”
  “拜托！有伤进医院不是很正常的事情吗？现在医学水平那么高，他们就算不知道原因也能治好，实在不行你找个懂行的老中医来治疗不也比我好？”
   活着的时候一直自己治疗自己的女鬼愣住了，她完全忘记了医院这个选项，她记得自己以前受伤的时候从来都是自己查看对应的医书，然后用道术给自己治疗……
   “伤到身体这种事情，去医院输点营养液？或者你带他去疗养院都行，药浴，按摩，温泉什么的……一套流程下来，也就修养得差不多了。”
   女鬼很尴尬，她察觉到了商沫言语中似乎对自己的行为有些不满，但是她也没办法说什么，说到底都是自己的错。
   “对不起，我错了。”
   老老实实选择了道歉的女鬼，丝毫没有红衣女鬼的压迫力：“我就是，有些慌了，把你叫过来真的很抱歉……我会补偿你的。”
   离又一次摸出一枚执念之晶，拿到了商沫面前：“这是我吞噬厉鬼之后得到的灵魂结晶，如果你需要突破境界的话这个可以给你提供相应的灵魂力量。”
反正厉鬼在亡者的世界很多而且很好对付。一枚透明的执念之晶离并不会觉得很心疼。并非是她的诚意不够——红色的执念之晶她可不会拿出来给商沫，那都是给张枫留着的。
要知道，通往高境界的道路可是需要一些特殊资源的。可惜自己活着的时候没有在某些地方埋下很厉害的宝藏，不然可以带张枫去拿的。
我需要的是这种东西吗？可以提升灵魂力什么的，有用吗？我需要的是下一个境界的功法！
商沫在心中吐槽着，满脸笑容的接下那枚透明的执念之晶。
“没事啦，我又不介意这种事情。既然今天来都来了，我们就送他去医院吧。我看看，你们有车吗？”
离摇头。
“可惜，我也没车，只能叫车去医院了。不然我是有驾照的可以开车带你们去。”尽管理论上来讲商沫并不缺钱，但是她自己并不想太过于张扬，所以在学校里也没有过度的挥霍。
“不用那么麻烦。”女鬼并不想等待。
商沫注意到，血红色的细线不知道什么时候已经缠上了自己。而那边躺着的上涨已经相识蝉蛹一样被包裹严实了。
一道红光一闪而逝。
红衣女鬼很强。
理论上来讲，道士到了驱物这个境界，就可以用精神干涉现实，做到一些不可思议的事情，比如说御剑术什么的
但，如果用灵魂干涉现实带着两个人的话——那需要相当强大的实力。
这红衣厉鬼怕不是要突破鬼王了！
当商沫发现自己出现在医院的大门口，而一旁则是被自己扶着的张枫的时候，她人傻了。这绝不是典籍描述中红衣厉鬼该有的实力。
她包裹着自己和张枫的化为红光飞跃的时候更像是描述中的“鬼王”，自身的存在就可以影响现实，形成所谓的“鬼域”。这就好比雪女所在的那片雪山，并非那座雪山原本就有雪，而是雪女在那里，所以才会飘扬着大雪，况且那山上的雪花也不对劲，每一片雪花都是生命的哀嚎。
鬼王吗？
可是据她所知鬼王应该是会有形态变化的——她怎么还是一席红衣？
没等她想明白，身上的重量减轻了，另一个美少女从另一边扶住了张枫。
离。
刚才还在说一袭红衣来着——现在就不是了。她刚才是去找衣服去了？商沫一眼就看出来离身上穿着的是真实的衣服而不是厉鬼用来力量形成的东西。不过为什么是男装？但是男装也很好看这就是美少女吗？
离身上穿着一眼就能看出来是男款的衬衫和长裤。但这并不让少女显得不合身，反倒是别有一番味道。
两人搀扶着陷入昏迷的张枫进入了医院——
给医院吓到了还以为出了什么恶性事件，两个美少女同时送一个男人过来治病似乎有些引人注目，但听说这个男人昏迷的原因是身体亏空……
因为离没有身份证所以办理手续是商沫办理的手续，一番跑上跑下之后，离对商沫表示感激：“非常感谢，我会记得这份恩情的。”
 很真诚的道谢。
“嗯……那，可以满足我一个要求吗？”商沫微笑着，但她的眼睛里面透露出一种渴望。
“额，如果可以的话希望不要是很过分的要求。”虽然对有恩的人这样说稍稍有些不太好，但离总感觉商沫好像在期待着什么。
听离这么一说，“丢下那个男人跟着我吧”这种话就说不口了。虽然这么想似乎有些不太合适，但如此可爱的美少女红衣又有谁能拒绝呢？
反正商沫是很想要一个。当然如果有对应的帅哥款好像也不是不行。颜值派的商沫并不介意，只要长得好看基本上都没啥问题。况且这只女鬼的各种表现都很可爱——
“那你能说服张枫给我出神之后的功法吗？如果没有我不勉强，只是……如果有对应的消息或者渠道什么的， 可以告诉我吗？”
这本来就是商沫接近张枫的目的。她当然知道掌握了功法的应该是离，毕竟之前张枫被女鬼附身的时候不还让女鬼教他土系的道术。
虽然一只女鬼是怎么知道道术的很让人疑惑，但商沫并不了解大门派的内部状况，所以也不好评判，她是按照业内的规矩来办事的。
无论女鬼再怎么强，本质上来讲，她依旧是张枫的鬼物。尽管张枫本人并没有离强大，但在业内，鬼物被认为是驭鬼使的私有物。说到底人和鬼物之间能平等吗？反正商沫不这么觉得，离也不这么觉得。
某女鬼自己就是这么想的，她从不觉得作为厉鬼的自己和活人是平等的。尽管她知道自己应该站在鬼物的立场上思考问题，但活着时候的想法一直延续到了死后，她对鬼物可以说是重拳出击。
所以要不要教授商沫道法这事儿得问张枫，当然如果是张枫学得那个就算张枫同意离也不会教授给商沫，本来自己教授给张枫就已经有些过分了——那毕竟是门派的功法。不过离还会别的许多功法，教给商沫也不影响什么。
“我会尽力的！”
女鬼给出了自己的承诺，随后她松了一口气，要欠别人人情这种事情对离来讲不太好受，能够及时偿还是很好的选择。
本来商沫是想要直接离开的——但是放着这么漂亮的一只女鬼在这里她是真的很不放心，虽然她知道女鬼很强，但是……感觉会被坏人给骗走。毕竟女鬼虽然可爱但是看上去不太聪明的样子。
“总感觉你的眼神有些奇怪……”离并不打算侵入商沫的内心读取少女的想法，但她总觉得对方的眼神有些不太礼貌。
虽然不聪明，但是直觉还是很敏锐的。
ps：昨天老师开会，督促论文进度什么的……论文要写不完了救命！

第十四章   在医院里是不可以的
 最终商沫还是离开了，离稍微动用了一些灵异的力量让自己和张枫变得不太显眼，她之前已经详细的问过医生相关的事情，所以除了医生过来的时候她和张枫的存在感都变得很低，不会被人发现。
  嗯，张枫老老实实这样躺着的时候很少见啊。
  女鬼想着，之前睡觉的时候总是姿势很怪异，还到处踹被子，自己在他身边躺着的时候都只能透明化才行。
  至于为什么会出现女鬼在张枫身边躺着这件事情——毕竟女鬼晚上也不用睡觉，倒不如说在夜晚女鬼的精神会格外活跃，毕竟没有天上那个东西时时刻刻释放阳气，鬼物们的活跃度都会变高。
  那么夜晚女鬼做什么好呢？
  张枫虽然有时候会熬夜打一下游戏，但是也就最多到十二点他就要睡了。在张枫打游戏的时候女鬼就老老实实的飘在张枫后面看他打游戏，等张枫睡觉之后，女鬼会先进入张枫的身体里面呆着，等到张枫真正睡着之后，女鬼就会跑出来靠着张枫，偷偷的从张枫身上吸一点阳气。
   毕竟很好闻很好吃嘛……这对于女鬼而言就像是一种小游戏，小小的享受。她只吸收一点点，但是能够让她自己感到满足，一小口阳气女鬼能够搂着张枫吸取一晚上，这是极为惬意的享受方式。就像是在下午泡上一壶茶，坐在那里看着远处的风景，小口小口喝茶享受生活一样。
   但是张枫睡相一直很差所以离搂着张枫吸阳气的时候都是透明化的。不然实体化要是把张枫弄醒了那自己可就要被张枫嘲笑了——这一点离可能稍微有些误解，如果张枫半夜起来发现女鬼搂着自己的话，可能就不是嘲笑不嘲笑的问题了。
   女鬼伸出葱白的手指在张枫脸上戳了戳。
   张枫没什么反应。
   离抬头看了一眼正在滴落的点滴，一滴又一滴，一直不停息，仿佛可以到达永恒。她随即又低下头。看着张枫平静的睡着。
   病床很小啊……但是自己的身材好像也很娇小，如果蜷缩着在张枫怀里的话，好像狭小的病床也是可以容纳的，需要注意的是不要碰到张枫正在输液的手。
   少女觉得自己大概率是喜欢张枫，不过这需要很多验证，比如，她就在想如果自己实体化的躺在张枫怀里，会不会感觉到幸福和快乐呢？
   鬼物终究是和活人不一样，鬼物是没有肉体的。
   离并不会受到什么激素之类的影响，她很清晰和理智的判断着自己的感情，质问着自己的灵魂。
   如果离是一个活人的话大概这时候根本不会怀疑自己是否喜欢上了张枫这个问题，大概早就已经认定张枫是自己的挚爱。因为人总是控制不了自己的感情，人总是被自己的身体操纵。
   但离不同，她小心翼翼的，一点点的验证自己的感情，她要确认自己的情感，只有确认了自己的情感之后，才能毫无迷茫的，踏足下一个阶段。
   她不希望自己是迷茫的。
   因为，如果这种感情是喜欢，那么她需要面对的困难很多。
   张枫是否会嫌弃自己？尽管自己看上去是一个美少女，但实际上过去是一个男人，他嘴上不说心里其实会介意的吧？
   又比如，自己是一只鬼物，就算张枫也喜欢自己，那又怎么样呢？鬼物是不能和人类结合的。这对于两者都是一种痛苦的折磨。
这些问题离并没有把握解决，所以，她不能有迷茫，她必须确认自己的情感，在那之后，主动出击，解决自己所面临的问题。
没有事情能够阻挡她。她可是当世唯一大真人！
不过现在还是不去考虑哪些没用的。
女鬼左顾右盼，察觉到病房里没人注意到自己这边，不枉费自己使用灵异的力量进行了干涉。
于是，少女稍微有些大胆的，从张枫没有点滴的这边病床上爬了上去，然后掀开被子的一脚，钻了进去。
少女的发育并不差——应该说，雪女的发育并不差，她的身材从某种角度上来讲可以说是很好。
每个位置都刚刚好，但实际对比，主动搂住张枫的时候，离发现自己格外的娇小。
自己有半个张枫大吗？离不由得想到了这个问题，不过这样的好处也体现了出来，她能够很好的所在张枫怀里而不影响到张枫输液。
离从被子里把头探出来，正好能够看见张枫的侧脸。
睡着的张枫。她基本上每个夜晚都能从这个角度看到张枫的脸，不过这次不一样的是，自己是彻底实体化的状态。
张枫的身体颤抖了一下，似乎是打了一个冷颤。
医院本来就开着空调，虽然外面比较炎热但是室内也就只是十几度，这时候女鬼的身体就显得有些冰冷。
离显示被吓得一动不敢动，后来才发现张枫其实没醒，她才意识到是因为自己冰冰凉凉导致这样的。
想到这个事实，离变得有些失落。她变成了半透明的状态，这种状态怎么讲呢？用张枫喜欢玩的那个游戏来讲叫做“无视单位碰撞体积”。
离知道张枫喜欢抱自己是因为自己抱起来冰冰凉凉的，可那是因为现在是夏天。
如果到了冬天自己抱起来肯定就很冷了——张枫会不会就不抱自己了？少女想到了很遥远的地方。
等到张枫睁开眼睛的时候，他注意到了医院独有的味道，看着并不熟悉的天花板，还有身体传来的虚弱感，有些迷茫。
“你醒了？”
美少女坐在床边，安静的看着自己，她动了一下，似乎想要抓住自己的手，可是随即，她又停止了自己的动作，两手握在一起就像是相互阻止了对方，最终垂落在自己腿上。
脑袋有些痛。他下意识抬手想要揉一揉自己的脑袋，少女立刻站起来握住了张枫的手：“在输液呢！别乱动！”
有些冰凉。
张枫注意到自己受伤起了鸡皮疙瘩。
然后离似乎注意到了这一点，收回了自己的手，她把手背在身后：“那个，你因为伤到了身体，所以需要输液——”
不知怎么的，少女的目光有些躲闪。
张枫觉得女鬼的状态有些不对劲。她的情绪莫名的有些滴落。
张枫抬起自己没有输液的那只手。他微笑着看着离：“握手！”
他注意到了！
离有些恼怒自己的无能，她是想要隐瞒自己想法的，可是一下子就被张枫看出来了，这不就显得像是自己在“作”一样吗？
她不想那样。
“不要……”女鬼全然没有察觉到自己这样拒绝反倒更像是在“作”。
张枫依旧微笑着，伸着手，只是盯着离不说话。
过了有十几秒，女鬼就把自己的把自己两手都握上了张枫的手。她幽怨的看着张枫：“很冷的吧？我的手……”
确实，女鬼的手一直都是冰冰凉凉的，倒不如说，如果要一直鬼物温度很高的话，那就很离谱了。
“但是我觉得很舒服呀。”说着，张枫还动了动他自己的手。
离看着张枫：“那冬天呢？到了冬天的话你就会被我冷到的！”女鬼很认真的看着张枫。
张枫没想到女鬼居然是在想这种事情，明明是这么小一件事情的。却让离心情变得这么差啊……应该不仅仅是这样。
受伤不是理所当然的吗？修道哪有不冒风险的？——不对，他此刻不应该说这样的话语。
所以张枫依旧微笑着，他只是对离说：“到了冬天，就让我来温暖你。”
“唔……”
女鬼被击穿了。
她痴痴的握着张枫的手，整个人陷入了混乱中。张枫被女鬼用两手抓着自己的一只手，但是女鬼的手对比与他显得很小巧精致。
他只是稍微的用力，就从离的手中挣脱，并且重新用一只手抓住了女鬼两手的手腕。
轻轻一拉。
女鬼就被拉动扑到了他的身上。
这时候，女鬼对周围的影响消失了。她在张枫说那句话的时候就已经没有精力去掌控自己的力量了，身体里面混乱的念头差点打起来，哪还有精力维持灵异的力量。
张枫并没有在单人病房中，毕竟也不是什么大病需要进行手术——现在的医院就算是手术都得多人病房排队。况且商沫也没有找关系什么的。
于是病房里的其他人就突然注意到了。
“咿~~~现在的年轻人啊！”
在医院里，一男一女在病床上搂在一起。稍微有些有伤风化。有人下意识的就拿起手机要拍。
张枫直接用被子盖住了女鬼。
一脸不善的看着别的病人以及家属。
大家都是要脸的人于是有些尴尬的放下了手机。
被抱在怀里，同样在一张病床上。这本来是离自己偷偷做的事情——可是，如果被张枫主动拉过来的话，有些不一样。
张枫把手放伸进了被子。
女鬼全身都是冰冰凉的。那么到底怎么区分是什么位置呢？张枫经过上一次对女鬼的研究稍微有些经验，是要看位置和柔软度的，最重要的还是女鬼的反应。
当他触及到某个柔软位置时候女鬼突然变得僵硬。
张枫就把手停在了那里。

第十五章     相互试探
鬼物到底能够做到什么程度？
  对于鬼，道门有许许多多的研究。作为最古老教派中的一员，道门从很早的历史上就开始和各种东西做对抗。
  比如鬼物的最终形态，各类鬼王或者近乎于神明干脆就是神明的鬼物，阎罗殿里的那些玩意儿具体说来也是鬼物的一种，僵尸之类的也有类似于旱魃之类的东西。包括各种动物成精。
  能够在现世中见到的玩意儿基本都能够在道门的典籍中找到相关的记载。
  那么，作为红衣厉鬼的离，到底能够干涉现实到什么程度呢？
  最低级的幽魂和怨灵之类的玩意儿，只能一定程度上影响生命体的心智，这只建立在对方是智慧生命的情况，这也是鬼物经常会在镜面下露馅的一个原因。
  因为鬼物实际不存在，是使用他们自己都弄不懂原理的方法是自身投谁在活人眼中，所以如果你面前出现了鬼物，很可能镜子里面没有。又或者镜子里能照出鬼物，现实中又看不见。
  低级的鬼物很难完善镜子内部和镜子外部的细节。低级鬼物的智慧不足以支撑他们让自己完全像是真是存在的事物一样。
  但这不过是最基本的。
  就像是人类到了驱物的境界可以驾驭飞剑或者别的东西，厉鬼就已经能够在一定程度上干涉现实，比如那天出现在李梦鎏面前的笔仙。她已经能够影响李梦鎏的大脑，让李梦鎏爆发出正常少女根本没有的力量，又比如那只圆珠笔——虽然这种影响程度并不算高，但对于普通人而言已经相当致命，毕竟普通人很脆弱。
  但那不过是厉鬼中比较弱的存在，而能够影响现实的这种描述实际上非常暧昧，到底怎么样才能够算作是影响现实？
  又能够做到什么程度呢？
  这个时期的厉鬼已经有了一部分智慧和理智，尽管依旧受着体内怨念的影响，但这个时期的鬼物已经会逐渐完善自身的逻辑，形成自己的“传说”，大多数灵异故事的源头都是来自于这个级别的鬼物。
  可如果到了红衣厉鬼。就会进入完全不同的地步。
  这种程度的鬼物已经可以和人类进行沟通了——不再是不可理解的生命体，听上去或许恐怖程度减少了，可实际上，这样的东西更为致命。
  智慧生物最大的对手永远是智慧生物，红衣厉鬼能够大幅度影响现实，以至于如果它们能够在瞬间杀死许多普通人——就算是某些强者，也有可能落入红衣厉鬼的圈套。它们会主动隐藏自己的弱点，也会用情感来进行欺骗，美人计，卖惨——红衣厉鬼可以为了吸收阳气而不择手段。
  但离要更加恐怖一点。同样拥有智慧，她的智慧程度要格外的高。而且最为恐怖的是，她本身就是道家大真人，对于鬼物的研究很透彻，可以说是对鬼物重拳出击。因此她在亡者的世界处于同境界无敌的位置上，在对鬼物能力的运用上，她也是相当熟练。再加上拿回了自己的寄托物，离已经在红衣的程度上更近一步——称之为半步鬼王也不为过。
  她已经初步开始构建自己的鬼域。
  这是鬼物影响现实的产物，一旦旁人踏入了鬼域之中，一切都由厉鬼掌控，是绝对的主场。
  所以问题来了。离并不知道自己应该把鬼域构建成什么样子。
  她脑袋中有印象的是那些类似于鬼片里面那种——不停流血的公寓，荒山老屋，深夜密林之类的场景。
  但是稍微又觉得有些不太好，毕竟总觉得这些场景没那么可爱，如果张枫不喜欢怎么办呢？
  可是，自己是鬼物如果构筑的鬼域不可怕的话又好像称不上鬼物。
  离把一旁的苹果削好，然后切成块用牙签一个个插上，然后端着把盘子放在病床头的柜子上，拿起一块苹果：“来，张嘴。”
  张枫老老实实的张开嘴把苹果吃下去。
 “你能不能换一个最新版的手机？”离看着张枫，“我虽然死了之后距离现在有些时间了。但是好歹也知道你这种用温度感应的手机已经有些落伍了，虽然最开始压力感应的手机会导致误触，但现在也逐渐有新的技术……你这种用温度感应的手机我用不了呀。”
  她把手机交还给张枫，本来是打算自己拿着张枫的手机去买东西的，结果到了才想起来自己用不了张枫的手机。
  最后只能用鬼物的能力蛊惑了一个普通路人有些违心的让别人给她买了一口袋苹果。
  离虽然作为补偿的给对方留下了一块不太厉害的执念之晶，融入对方的灵魂别的不说至少精力会更加旺盛。但终究还是不太好。
  “嗯，我给你也买一台？”
 “不要！”
  离很坚决的表示了拒绝，开玩笑，要是自己有手机了就不好偷看张枫的手机了。离可不愿意。
  张枫发现女鬼意外的会照顾人。
  比如在喂完了苹果之后女鬼用稍微冰凉的小手帮自己做着推拿和按摩，也把自己照顾得很好——真享受啊。
  “你以前经常照顾人吗？”
  离愣了一下，她似乎是在回忆什么：“我经常一个人在外面嘛……以前还活着的时候我就想总得照顾好自己——你可是捡了大便宜了！”
  女鬼颇为得意。
  张枫在病床上转了半圈。
  离没好气的看着他说：“之前不是说好就一次的吗？”
 “没事儿！”
 虽然离是这么说，但丝毫没有要避开的意思，反倒是把自己做着的板凳往前挪了挪，张枫又转了一下就正好把脑袋搭在了离的双腿上。离并拢双腿稍微太高一些免得张枫的腰部悬空，正好和病床对接在一起。
  这个角度真的太棒了。
  张枫抬头就能够看到女鬼美妙的弧度，女鬼如果低头也能够看到女鬼那美好的容颜，真的是至高无上的享受。
  “世风日下！”
  同一间病房里的病人拉上了每个病床旁边的帘子。这两人实在是太过分了，真的是来医院治病的吗？他们确定不是来度蜜月的？
  “嗯，张枫，问你一个问题。”
  女鬼很少直接喊张枫的名字。
  “什么问题？”张枫稍微有些郑重，他意识到女鬼应该是很认真的提问。
  看张枫好像有些正式，离连忙说：“没事的，你放松一点，我只是随便问问。”她的指尖在张枫的肩膀上活动，稍稍用力。
  随便问问啊……
  张枫不做评价。
  “那个，如果，你希望我出现在某个场景的话，你希望那是什么样的场景？”离稍微有些想要参考一些张枫的意见。
  张枫愣了一下，他从上往下透过某个弧度看着离低着的头，对方的长发垂到自己脸庞，女鬼……会把自己的头发具现到这么细致的地步吗？
他能够看见离每一根头发的纹理。
嗯……希望在什么地方看见离啊——
“婚礼现场？”
“诶？”
 张枫目光灼灼，他直视低着头的离：“我说，你要是穿着嫁衣的话，应该会很好看。”他暗示性的看着眼前的女鬼。
   女鬼被张枫灼热的目光刺到了。明明张枫并没有亲吻自己，却仿佛感受到了在那以上的炙热。
   “好像也有那种嫁衣类型的鬼片来着……我去看两部参考一下？之前我活着时候遇到过一次鬼新娘，但是那个东西很恐怖所以我直接就消灭到了没有具体观察过，毕竟不能让对方彻底形成鬼域……”
   故意扭曲话题，还是真的听不懂？张枫脸上略带怪异的笑容，盯着离。
  “别那样看着我！”
  少女轻轻在张枫胸口敲了一下。
  不过最终还是没有对张枫提出了想法发表什么意见，张枫也不能确定女鬼到底想做什么，问自己关于场景的事情。他只需要知道女鬼很可爱这一点就可以了。
  “我还要在医院里呆多久？”
  离轻轻抚摸着张枫的头发：“安心养伤啦！这种伤到了身体是需要好好休养的。如果急功近利的话对自己的未来前景不好的。”
  虽然离年轻的时候受到过比这还重许多的伤，那时候她也没考虑过类似的问题。
  “主要是，我妈生日快到了，我打算回去看老两口一趟，顺便在家那边买套房子，我家那边房子还挺便宜的，毕竟小城市。给老两口看看在大城市奋斗的成果……虽然其实都是运气好的缘故。”
  “嗯~回家啊~很好呀，你要好好珍惜还活着的人。”提到这个话题，离的态度超乎意料的温柔。
  于是张枫决定又一次进行了试探：“所以……能帮我一个忙吗？”
 “什么？”女鬼歪着头，很是呆萌的模样。
  张枫咳嗽一声，从女鬼腿上起来，坐到床边，和女鬼平齐：“我爸妈催我找对象，你也知道就我这样就算是想找对象也不好找，毕竟和女孩子们也不熟——你要不要帮我一个忙？”
 “……”女鬼往后退了一点，“我不可以当你女朋友！我是一只鬼！不能和活人在一起的。”
  张枫稍稍有些失落，可他随后又说：“我是说假扮！你装一下我女朋友，回去我对付一下就行了。”
 装女朋友啊——那还行呀。
 “嗯，没问题的！包在我身上。”

第十六章     李梦鎏和离
  装人的女朋友，这是一件非常困难的事情，离自认为长相没什么问题，还是那句话，雪女长得很好看，所以离并不担忧在外貌上的问题，可关键的是——怎么样才像是一个女孩子呢？
   虽然顶着雪女的长相在外面晃荡了这么就，也被张枫做了一些奇奇怪怪的事情……但是具体的，常人眼中的少女是什么样的呢？
  既然答应了别人的事情，就一定要做好。作为道家大真人，堵上红衣厉鬼的尊严，离觉得这是一件需要认认真真去完成的事情。
  所以……离有很好的观察对象。
  李梦鎏！
  在张枫认识的女孩子里面，一个商沫，一个李梦鎏，前者虽然看上去更适合作为对象……但这件事情本质是要装作张枫的女朋友而不是真正的女朋友，如果太完美了到时候被张枫爸妈看上了就不好解释后面的事情，所以得稍微不那么讨喜一些。
  离觉得李梦鎏就是一个很好的对象。这个稍微有些公主病的少女就是离可以模仿的。而且有钱人家的大小姐……各方面的气度应该也不算很差。有些小刁蛮后面张枫向她父母解释分手什么的事情也比较容易。
  于是，已经从医院出院因为遇到两次灵异事件而在家静养的李梦鎏又一次遇到了灵异事件，被一只红衣厉鬼盯上了，当然目前并没有人能够发现。
  离注意到李梦鎏家里贴了很多符咒，大概是李塘从各种地方买来的符咒，多多少少有些作用，一般的鬼物遇到这种地方会本能的避开。不过对离来讲没有太大意义。
  这里面的符咒她都很了解，甚至还有一些符咒是经过她改良的。
  作为当世唯一大真人，对于道法的研究，她是当世最强，站在最高的山巅上，往下看，总能够让过去的道术或者符咒之类的更加贴近于当代，更加适合当代的使用环境。所以当代主流的那些玩意儿总是带着一点她流派的影子。
   李梦鎏的房间她可以很随便的进进出出。
   并不算是发育良好的有钱人家的少女在寝室里相当不堪——如果不是他们家里有雇佣保姆来进行打扫的话，离觉得这个少女应该是会把房子弄得一团糟。
   哪怕是现在也不太好。眼前的少女坐在似乎是专门为了玩电脑而准备的椅子上，穿着极短的热裤，上半身甚至就一件内衣，一只脚踩在椅子上，一只脚踩在地上，完全没有一点形象可言。手边放着果汁，两只手疯**作着鼠标和键盘。
  “你TM倒是上啊！你最后那个技能呢？大呢？你大他呀！”少女的屏幕变成了黑白色，手指在键盘上疯狂的敲击着。
  “只敢在网上逼逼赖赖，有种现实碰一碰！”
  “老子就在xxxxx等你！”
  这些话离好像在张枫那里见过，但是他记得张枫说在网上喷人千万不要暴露自己的真实坐标，据说是发生过惨案——
  不过李梦鎏是不是在打游戏并不重要，重要的是……这真的要学吗？
  离有些犹豫，这个少女真的有女人的样子吗？女人真的是这样的吗？如果是这样的话，自己就要对女人有所改观了。
  不过离突然发现李梦鎏队友的ID好像很眼熟的样子——那不是张枫吗？张枫不是才刚出院应该在家里静养吗？怎么在打游戏？自己走得时候明明叮嘱他要好好休息的！
  突然从心底升起了一种很不爽的感觉，好呀这个张枫，她还以为张枫和李梦鎏一直没有联系呢，和着一直在网上打游戏的就有李梦鎏啊！
  鬼物可以影响现实。
  当红衣女鬼开始不满的时候，灵异的力量蔓延，已经成为半步鬼王的少女很轻松的就能让正常的地方变成灵异场所。
  李梦鎏敲击着键盘，突然感觉键盘有些黏黏的，她以为是果汁在不注意的时候洒了，结构一低头发现键盘上全都是鲜血。
  鬼！
  事到如今，李梦鎏也不是什么啥也不知道的无知少女，她已经是经历过两次灵异事件的人了，她很清楚碰到灵异时间的时候应该干什么……
  少女猛地从椅子上跳出去，试图打开房门，房门打不开，也对，毕竟鬼好像都很喜欢把人关在一个地方。
  下次换个自动门，这种手拉式的门只会害死自己。
  李梦鎏直接跪下，对着空气纳头便拜：“对不起！不知道您是因为什么原因过来的，但是我知道错了！还请一定要放过我，我这么就没出去过也没做伤天害理的事情，冤有头债有主，如果是我爸做生意导致了什么不好的结果，还请去找我爸爸！不要找我！”——当代带孝女实录。
  离觉得如果自己还是活人的话现在估计嘴角在抽。这都是什么人啊？自己怎么就脑子抽了打算来学习这个家伙？
  不过看到李梦鎏这种表现，女鬼心中的不爽一下子就消失了，反正张枫也不可能会喜欢上这种人，估计就是随便开开黑打一下游戏，估摸着也是这个家伙主动找上去的，毕竟有钱人查一下张枫的游戏账号还是容易的。
  说不定张枫都不知道他好友是谁。
  女鬼的身影浮现出来。
  李梦鎏看到女鬼的影子逐渐浮现出来，她呆住了。世上竟有如此好看的美少女？话说这美少女是鬼吗？是鬼的话也太好看了，这么好看的少女怎么会变成鬼呢？
  颜值是一个很重要的东西，本来很恐怖的场景中，突然出现了这样的美少女，会让恐怖的气氛一下子消失，当离用真实的样子出现的时候，李梦鎏一下子就觉得不害怕了。
  “你，和他接触的时候，要注意分寸！知道吗？”
  他？ 
  等一等！
  李梦鎏，虽然现在的样子很狼狈，但是不得不说，她其实很聪明。她猛地回想起来之前和张枫吃饭的时候自己试图勾搭一下那位张大师，结果却像是被什么东西抓住了小腿——今天也是在和张枫打游戏才——
  这只鬼是张枫养的？而且是喜欢张枫的鬼物？鬼和人之间不得不说的故事？少女的眼睛变得八卦起来。
  “不知道女鬼姐姐怎么称呼？”
  姐姐……离觉得有些别扭，没有被这样叫过的——她实际上并不知道商沫私底下就是这样叫她的。
  “额……离。”她怎么不怕了？离稍微让从周围冒出来的血液变得更多了一些，但是即便是被血液漫到脚踝的位置，李梦鎏好像一点都不怕。
  可爱，女鬼，不太聪明的样子，嘿嘿~
  李梦鎏一下子扑过去抱住了离的大腿。
  离恰好是实体化的状态，要让灵异影响现实需要使用比较强大的灵异力量，所以离是实体的，也就被李梦鎏抱住了大腿。
  好嫩！好滑！作为女人在这方面感觉自己输掉了的李梦鎏稍稍有些不甘心，但是她随即开始执行自己的计划。
   “离姐姐!”哭丧着脸，毫无大小姐尊严的李梦鎏就像是一只小狗一样汪汪叫着，“我这可是没有任何别的心思啊！我这可都是为了您打听情报啊！”
 “情报？”
  “你喜欢张大师的吧？”
  “……不一定。”
  给李梦鎏整懵了，正常来讲，你不应该是要么大胆承认，要么娇羞着说“谁会喜欢那种人啊！”之类的吗？不一定是个什么东西？你是那些钢铁直男吗？
  离也不好说啊，她觉得自己应该是喜欢张枫的，可是她又觉得自己又没有喜欢过人也没法确认现在的心情，而且鬼又不能和人类在一起——
  “那如果你不喜欢为什么看到我和他打游戏会生气呢?”
 ……女鬼被问住了，她稍微思考一下：“我是因为，他那个，因为之前碰到的事情刚出院，他应该在静养的！结果却在打游戏才生气的！”
  “那这不也是因为你喜欢他才担心他的？”
   ……
  段位不够的离被高段位的吊打，她直接就被问住了，支支吾吾不知道怎么解释：“我那是因为，那个，鬼……他是，驭鬼使……所以我那个……”一般鬼会那样照顾驭鬼使吗？离自己都在脑袋里面提问。
  “所以啊，离姐姐，你是喜欢他的！那么你知道他的爱好吗？”
 不是抱着自己亲吗？但女鬼并不好意思把这种话说出口：“打游戏什么的？”
 “你应该经常看他打游戏吧？”
 “是这样没错……”
 “那你知道他喜欢玩什么吗？你知道他技能一般怎么放吗？”
虽然离喜欢看着张枫打游戏，但实际上她对张枫打的游戏并不了解，她只是喜欢从旁边看着张枫打游戏时候专注的表情。
 “所以啊！离姐姐！来打游戏啊！”
离跑了。从李梦鎏家里逃走了！总感觉自己要是同意了李梦鎏的提案会踏入一个不得了的世界，对她这种约莫十年前就死了的老人来讲实在是太过于刺激了。
混蛋张枫！都是因为他在家打游戏！
郊区的别墅里，张枫很疑惑为什么自己之前不知道什么时候加上的邀请自己开黑的好友突然就挂机了，虽然刚才的确和别的队友喷起来了，但直接挂机也稍微有些……这把过后把这个人删了吧。

第十七章  演习？
  “有的时候我都不知道你在纠结什么。”雪女，对离进行着吐槽，她飘荡在离的面前，一脸嫌弃，“不就是假扮个女友吗？你在怕什么？”
  雪女越发现代化，她似乎已经在不知不觉中融入了当代的社会。
  “那……如果表现的不像别人发现了怎么办？”
  你确定？就你整天恨不得贴在别人身上那股劲儿，你确定会被人发现是假扮的？大凡你现在是个活人我都怕你直接白给了。
  雪女在内心中默默的吐槽，但这种话不能说出来，说出来以离的性格多半会变成一个人躲起来不断想着鬼不能和人类结合之类的事情。
  那并不符合雪女的诉求。
  雪女其实很无奈。她自己在雪山上已经很久了，虽然会杀人，但她在很早之前就只杀死来到自己领域中的人。只要没人进入自己的雪山，她就不会出手。
  但是离偏偏就来了，虽然她的到来是因为许多年前的事情，但雪女并不理解人类为什么总是抓着过去难以忘怀，哪怕像是离这样的当世大真人，他明明可以更进一步，如果她能够耐得住寂寞，在苦修百年，或许像自己这样的，会被她几招秒了。而不是两人同归于尽，当然这对雪女来讲是好事。要是离真的愿意等那么就自己大概就直接无了。
  可现在这种存在状态也非常难顶。她的性命实际上和离是捆绑的。雪女当然不想死，作为从亡者世界中爬出来的怪物，她从不觉得自己应该死去。
  她只想活着。是的，活着。
  从亡者世界中来到现实世界，吞噬了无数生命，实现了由“死”到“生”的过程，她不愿意就此消散。
  但离想。
  当离的意识从诸多念头中超脱而出，当自己的意识从离的意识中觉醒，雪女知道，自己赌对了。
  当世大真人的灵魂足以从诸多灵魂中胜出。当然，这还不足够，如果只是在亡者的世界中，大真人不会想死。
  因为对于离来讲，以鬼的身份吞噬别的鬼物，某种程度上来讲也是尽了自己的义务，她吞噬着各种鬼物，这个行为让她有存在下去的愿望。
  或许她会一直这么吞噬下去，就像是古老地狱中那一位“地狱不空誓不成佛”的存在，永镇地狱。
  只需要等到离越来越强，雪女就可以伺机修养，最终从离的身上脱离，重演亡者世界入侵活人世界的一幕，再一次实现“死”到“生”过程的转变。
  但，张枫出现了。
  这个男人从离那里夺走了寄托物，让离不得不前往生者的世界……本来放任寄托物消失的离会死。
  这或许符合离的心愿。
  可离终究是人类，她还想要再看一眼活人的世界，作为道家大真人，她还想要再看一眼阳间。
  于是她踏足了活人世界。因此，自己不得不现身帮她遮挡阳间的太阳。所以她一直在推波助澜。她了解人类。
  要让离有活下去的念头。如果能够爱上某人，人类就会有活下去的愿望。
  所以，在离被亲的时候干涉离的行为，让离不能抵抗。顺带还送给了张枫血红色的执念之晶希望他能够尽快提升境界——
  张枫比雪女预想中还要做得好，又或者是大真人实在是太单纯了所以很容易就沦陷了，毫无疑问的，离的的确确喜欢上了张枫。
  继续这样下去就行了。而且，人类一旦爱上了某人，那么就会有弱点，到时候张枫也是离的弱点，自己要想从离身上脱离还得从张枫这里下手。
  所以，雪女笑吟吟的，高深莫测的样子：“如果你觉得自己演不好的话，可以学我啊？或者，干脆就我出来，代替你去见他父母，怎么样？”
  “不行！”
  雪女意味深长的看着离：“为什么呢？”
 “明明我去的话，能够比你做得更好……不是吗？虽然我是从亡者世界跑出来的鬼物，可是曾经以人类的身份在人世间行走过的，以女人的身份，你当女人才多久呢？”
  离有些语塞，她当然知道雪女去要更好一些，这个女人看上去就很厉害——
 “你去，你这种阴险狡诈的怪物肯定会趁机做一些非常不好的事情！不能让你去，我不能把张枫和他父母置于危险的境地中！”
  雪女盯着离的眼睛，她到想要知道离说这种话的时候是不是真有那么理直气壮。
  事实是，离避开了。
  雪女接着说：“那我可以和你立下本源誓约啊，绝对不会对他们不利，怎么样？”
“不行就是不行！反正，你这种家伙也会玩文字游戏，肯定不会老老实实遵守契约的！”女鬼急了，“不管你怎么说就是不行！我不会同意的！”
   雪女摇摇头：“你们人类以前常说狗咬吕洞宾来着，有些人是真的狗。”
  “什么人？我是鬼，听不懂。”
  雪女白了离一眼，被风轻轻一吹，就消散了。显然又躲回了自己的身体里，离压制着心中的种种念头，不让雪女没事就对自己进行窥探。
  离看向门，那边，张枫穿着崭新的衣物从屋子里面钻出来。这是比较符合他的装扮，暗色调的短袖衬衫，配上一条商务休闲裤。虽然会比较热一点，但是显得比较有气质，更何况还有女鬼陪着他实际上并不热。
  “你要是提出要求的话，那些家伙会给你送车子过来的。”离是指周洪和李塘之类的商人。
  张枫摇头：“那不行，无功不受禄，而且他们送之后有要求就不好拒绝了，而且也算有些钱，去买辆便宜一点的车，太贵了爸妈那边也不好解释。”
  “而且，咱么你这不是男女朋友演练吗？你得装得像是我的女朋友一点。”张枫很是认真的看着离。
  离拍拍自己胸口，得意的点头：“放心吧！包在我身上，我可是有学习过的！”
  虽说在李梦鎏那里啥也没学到，但是离还是在大街上观察了许许多多和男朋友在一起的女性，虽然一只鬼在大街上晃荡稍微有些吓人，但毕竟人们并不知道自己身旁吹过的冷风实际上是鬼物从身旁经过。
  从郊区赶到城里，大概是有几种方式，叫车，坐公交车，或者找附近的地铁或者轻轨。当然，如果赶时间也可以让女鬼用鬼域覆盖自己以女鬼的力量进行移动。这就比较灵异了，稍微不太好。
  而且虽然是出去买车但是买车并不是主要目的。主要还是练习“男女朋友”。
  所以两人在附近的公交站点足足等了三十分钟才等到公交车。
  然而，这并非城市内部运行的公交车，会有很多站着的人，本来如果出现那样的场景，张枫是打算演练男朋友为女朋友撑开一片空间这样行为的。
  不过实际上只是想想也觉得很热，所以还是不要那么拥挤。车上有许多空位，张枫拉着离坐到了公车的末尾。
  这辆公交车在某种程度上来讲，已经算是灵异公交车了。毕竟——这里现在真的坐着一只鬼。
   但现在，很尴尬。说是要做演戏，那么男女朋友在公交车上应该做什么呢？话说公交车上真的可以做些什么吗？
   离偷偷的看着张枫，发现张枫似乎也有些不知所措。他平时总是很懂的样子，实际上也没交过女朋友吧？
   稍微觉得有些愉悦的离主动握住了张枫的搭在腿上的手：然后身体朝着张枫的方向倾斜过去。
  少女的脸一下子就靠到张枫很近的地方，女鬼并不需要呼吸，但张枫似乎能够感受到女鬼吐出的稍微有些冰凉的气。
  “这样靠着感觉怎么样？”
  感觉非常好……
  张枫将少女揽入怀中，他低声在少女耳畔说：“虽然很好，但是这样，会不会，有些大胆了？”他虽然这么说着，可丝毫没有要把少女放开的意思。
  当然很大胆了……自己可是很努力了……
  离想着，她目光灼灼，稍微抬头看着张枫的眼睛。
  活人的眼睛和鬼物的眼睛还是不一样的。活人的眼睛里面能够看到对方眼中的自己——不过张枫的瞳孔中并不能投射出自己。
  如果他用阴阳眼的话应该是可以映照出自己的吧？
  只是阴阳眼又不能一直开启，那样对张枫的精力消耗很大的——希望有一天自己能够映照在他的眼中，那时候，不再是以鬼物的身份……
  张枫并不能察觉到少女敏感的心思，他也不能知道自己的瞳孔并不能倒映出力身影的事实。
  他只是，被少女所吸引，这张世上最美好的脸庞上，灼热的视线盯着自己人，让他心神动荡。
  “可以吗？”
  “嗯。”
   于是，张枫轻轻的用自己的唇印上了离的唇。
   很轻柔的接吻。
   考虑到车上还有其他人，张枫出乎意料的温柔。并非像是以前那样疯狂，热烈，让人喘不过气来，变得迷离的吻。
   而是轻柔而温和，仿佛春风拂过，让人感到愉悦的吻。
   这是两人第一次如此细致的感受对方，第一次如此温和的，却又如此同步的揣测对方的想法。
   稍微分开，离脸上的笑容仿佛蜂蜜般甘甜：“我，还想再来一次。”
   谁又能拒绝这样的女鬼呢？
  ……
   “对不起！”女鬼对着张枫道歉，因为女鬼一直很想要亲亲的缘故所以两人坐过了站。

第十八章   示范
实际上买车是一个很轻松的过程，在经历了坐车坐过站之后，一人一鬼很老实的去提了一款通用的二十来万的家用小轿车。
  虽然张枫觉得稍微大一些的车子要好一点如果有什么事情可以多坐两个人。
  但是离稍微提了一下，加上张枫和张枫的父母，也不过就是三个人，如果有什么情况，再多坐一个两人是没什么问题的，反正女鬼可以随便飘，无视单位碰撞体积，如果张枫开车的话她可以就藏在张枫身体里面，如果张枫坐车的话她可以坐在张枫怀里。
  稍微拥挤的空间会更好一点吧？
  少女并不掩饰自己的心思，但她也不会自己就把心里的想法说出来，只是有事没事就盯着张枫。
  虽然买了车，但是还有上户之类的手续，张枫并没有直接开着车子就走，说到底，尽管有驾照，但说起来，除了学开车那两年，张枫并没有实战过，这要是开出去就出事……虽然离说自己可以用鬼域包括汽车来保证驾驶的安全——这不是成了灵异小轿车？
  总觉得味道不太对劲的张枫在付了定金签了合同之后决定来日再来提车。或者干脆让他们给开到自己家？
  但从心里上来讲，张枫觉得新车还是自己开回来比较好。
  然后……
  就应该去张枫家了。
  离有些害怕，她被张枫拉着手走在街道上，但并没有实体化，因此，在旁人眼中，张枫是个走路姿势稍微有些怪异，手也用奇怪姿势悬空的男人。
  不过这世上怪人多了去了，也不值得路人浪费对应的时间。
  女鬼的眼睛在一旁的街道上东看西看。
 “你在干什么呢？”
  “我吗？”女鬼收回了自己的视线，集中到张枫身上，注意到张枫停下了脚步，回头看着自己。
  理所当然的点头：“对呀，你好像心不在焉的样子……”张枫拉着离的手稍稍用力，“让我觉得有些不满足呀。”
  “……”女鬼在想，如果自己还是活人的话，估计早就不知道脸红了多少次了——张枫总是喜欢戳在一些很关键的位置上，他似乎丝毫都没有廉耻心一样。
  忍着内心的羞涩，女鬼让自己的语调很平静：“你爸妈喜欢什么？我在想给他们带什么回去，毕竟是扮演女朋友——”
  挑了挑眉，张枫拉长了声音：“礼物啊~——你想要送什么？”
“这不是你爸妈喜欢什么的问题吗？难道说你作为儿子连自己爸妈喜欢什么都不知道吗?”被张枫的语调搞得有些羞恼的女鬼尝试着做出一些反击。
  “那，我觉得只要是你送的他们都会喜欢的。”
  “……”
  女鬼说不出来话了 ，她是很想警告张枫不要再说这种容易让人误会的话的——毕竟，自己只是假扮他的女朋友。
  女鬼是没有质量的，虽然她的确是在地上走，但张枫只需要轻轻用力就能够将女鬼拥入自己怀中。
  如果离要反抗的话，那么张枫肯定是不能怎么样的，可是离不会反抗，她对张枫，一直都是如此的，放纵。
  张枫看到女鬼因为害羞而说不出话的可爱表情，就把离拉入了自己怀中，低声说：“自己抱着我。”
  “……”离老老实实的抱住了张枫，她也贴在张枫耳畔，“你其实就像让我给你当空调是吧？这样抱着会更凉快对吧？”
  张枫眨眨眼，他开始迈步向前，女鬼搂着张枫，却丝毫不会阻碍到张枫的动作：“你觉得是这样吗？可是我好像不是这样想的。”
  “哼！谁信啊！男人的嘴，骗人的鬼！”
  你才是是骗人的鬼好不好。
  明明知道我想说什么的，偏偏不愿意接受啊——张枫在心中叹息着。女鬼很可爱，张枫很喜欢，他想和女鬼在一起。
  最近，他越发大胆的，越发不要脸的试探着女鬼。面对他的行为和动作，离都灭有丝毫的拒绝和排斥，甚至，她还有些配合，但，她从未有过一次正面回应张枫心意的行为。
  无论是亲吻，又或者是拥抱，少女从未拒绝过，但，她从未回答过张枫的暗示，哪怕，张枫的意思是那样的明显。
  张枫不敢说明了。
  人和鬼之间是不一样的——女鬼从最开始见面的时候就在强调这一点。或许，对于道家大真人而言，这就是意志的根本。
  假若是自己说明了愿望，那么，他们的关系是否会崩溃？他们是否无法再回到像现在这样？
  压下心中不安的念头，张枫用余光看着抱住自己的女鬼，她在看自己。
  很好，很舒服。
  女鬼丝毫不掩饰自己的动作，她就是一直盯着张枫看，她就是觉得张枫很好看，虽然无论是谁，和张枫相熟的人都不会觉得张枫是个很好看的人，不管从哪个角度讲，都只能说“一般”。如果化妆和换上搭配不错的衣服，可能会提高一些，相对的，不修边幅就会变丑一截。
  但离就是觉得好看。她就是喜欢看。哪怕是她知道张枫其实知道自己在看，但她还是不会掩饰。
  为什么他不说出口呢？
  他不愿意吗？
  不过这样也很好，活人就该和活人在一起，自己只要能够在这个位置上，看着他就好了。离在心中宽慰着自己，却感觉越发心痛，明明她自己已经没有心脏这种东西了。
  他就算是说出来，自己也不能回音哥他。暗自警告自己。如果真的喜欢他，那就应该为他好才对。
  各自怀着心思，两人迈步于街道上，像是散步，又像是赶路，渐渐的去到了公交车站。
  “我家得先坐车四十多分钟到xx站，然后走十多分钟路才能到。” 
  张枫自顾自的说着，丝毫不在意自己身后坐着的乘客一脸诡异看着自己。管那些路人干什么？
  “嗯——话说我东西都还没买！”
  离突然想起来，自己最开始是打算买东西的！结果被张枫叫着抱着他，然后忘记买东西了！
  虽然女鬼实际上身上也没钱就是了，就算是要买东西也只能张枫出钱，可是——自己怎么说也算张枫半个老师！
  虽然张枫始终不愿意承认自己老师的身份，可是不管怎么说自己都教了他那么多东西，让他买又不会怎么样！
  张枫露出了奸计得逞的笑容：“嗯，我就是故意的！”
  “那不是会显得我很没有礼貌吗？这种失礼数的事情只会让你在你爸妈面前丢脸而已！”少女强调了这个问题。
张枫把少女搂在怀中，手掌搭在少女纤细的腰肢上，少女对这样的动作丝毫都不抵触，她并不觉得张枫的手放在那里有什么不妥当的的地方。
“把你带回去，就是最好的礼物。”
少女冷着脸，把张枫有着“期待”的脸推开，她一副很不满的样子：“不要以为总是说这种话就有用！”
张枫直接懵了。按理说这时候女鬼不是应该直接变得软绵绵的吗？她难道现在不吃这一套了？
   “哎呀，这种话对你这种小姑娘刺激太大了吗？大真人？”在离的灵魂深处，雪女嘲讽的声音传来，“直接躲起来可不是一个强者应该做的事情。”
  “你……你又不是被那样说的人！你就只是嘴硬而已！别以为我不知道，你刚才也抖了一下！鬼又没有神经正常情况是不会抖的！”
  离在内心世界中大叫着。
  “我？你是在说这个我？这个世上最美丽的女人，集世间一切美好的妾身，刚才心动了？”仿佛听到了世上最好笑的事情，雪女一脸的难以相信。
  实际上，在那个瞬间，离就已经因为过度娇羞而躲了起来，导致雪女跑了出来。
  “等等……你找到我了？！”
  这时候，雪女才意识到事情的不对劲，离在什么时候，已经从她的身躯里面找到了自己的存在，并且，强行和自己换了人
  离不屑的看着雪女：“你是在小看我吗？鬼域都要形成了你觉得我还不能把你找出来？要不是因为张枫说那种话……”
  要不是疑问张枫说那种话你遭不住了，不然肯定要藏起来等到关键的时候阴自己一下？人类真是狡诈！
  “行，你顶不住，我顶给你看！”雪女似乎有些气急败坏，“看好了，大真人，怎么对付男人！”
  雪女突然勾手，白皙纤细的四肢像是八爪鱼一样抱在张枫身上，紧紧的抱着张枫不松手。
  然后，吐出鲜红的舌头，轻轻在张枫脖子上舔了一下。
  给张枫整懵了，你刚才不还是把我推开了吗？怎么突然又这样——就像是小猫舔着盆里放着牛奶，雪女用那张和离一模一样的脸，轻轻咬住张枫的脖子。
  少女似乎一点力量都没有，她那尖锐的虎牙似乎根本咬不开张枫的脖子，只是让张枫觉得痒痒的，还有一点淡淡的冷气。
  “离你怎么突然……”
  “咳咳！”
  张枫后坐的人猛地咳嗽了一下。
  前面这男人在干什么？怎么一副很爽的样子？扭过来扭过去的！该不会是遇到变态了吧？后坐的乘客不由得往远离张枫的地方缩了一截。
  张枫的手顺势从少女的腰上往上移动——离的意志手抓住了张枫的手，妩媚的，少女抬起头，对着张枫小：“不要那么心急嘛~”
  关于引诱和控制，少女似乎很熟悉。

第十九章     到家
  “你是——雪女？”
  雪女直接愣在原地，她一脸疑惑的看着张枫：“你……怎么知道的？”既然已经说出来了，那就没什么好说的了，再装傻也没什么意义，张枫一定是有什么依据才这样说的。
  张枫抬起被雪女抓着的手：“额，离不会这样抓着我的手不让我摸的。”
  “……”
  雪女一脸“你认真的吗？”这种表情，张枫很是认真的点了点头。
  雪女冷笑了一声，直接彻底透明，从张枫怀里消失。她已经钻入了张枫的身体中，张枫有些遗憾，你走就走啊……你把离叫出来啊！整的我现在都没得抱了。
  所以，刚才那句话，对离是有用的？她害羞了？还是——心动了？尽管年纪有些不恰当了，但张枫还是抱有着对爱情的美好向往。
  “好呀，大真人！王离！”
  雪女一脸愤怒的看着离：“我发现你们这种——你以前是男人啊！你们男人都这么不要脸的吗？”
  离因为害羞并没有看张枫和雪女都做了什么。
  “诶？为什么突然这么说——不要脸什么的。我还是很注重道门声誉的。”
  雪女感觉自己压制很久的残忍本性要爆发的样子。她记得这人二话不说打上自己雪山的时候挺有风范的，挺霸道挺帅气的呀！怎么现在这种呆萌东西了？
  “平时张枫摸你你就让他随便摸的吗？”
 “额……是。”离直接大大方方就承认了。
  “你不觉得，不对劲吗？”
  离疑惑的看着雪女：“我们是鬼物诶！鬼物全身上下都没有区别的，抓你手和摸你胸有什么区别吗？感知都是一样的，说到底都是投影——我觉得一样诶。随便摸哪里都没差的。为什么要阻止他？”
  “你……”
  有一个和自己长得一模一样的人如此不要脸还是让雪女有些遭不住，虽然离说的是事实，但是自己一个从亡者世界爬出来的怪物都知道人类的礼义廉耻，为什么这个大真人不知道？还是说，人类，真就如此没有底线？明明底线都是他们自己制定的！
  雪女不想继续这个话题。
 “行！你要这么惯着他就这么惯着他吧！”破罐子破摔的雪女，只能这样抱怨一句。
  在吐槽了离之后，她突然冷不丁的问了一句：“所以你知道了？”
 “你觉得呢？”
  离的回应比想象中还要快，她似乎从最开始就知道雪女会问这个问题：“尽管我受限于你，但是在我理智恢复之后要摸索鬼物的本质并不困难，你应该要知道，我从很早之前那就对鬼物了解。”
  “所以，你要和我同归于尽吗？”
  既然离找到了她的位置，那么，换言之，她如果想，是能够和自己一起消散的。
 离轻笑一声：“你怕了吗？”
 “对啊。”
  雪女承认得也很坦然，她确实怕了，站在世界的巅峰，却被人进入了家里给杀死，尽管这个人付出了代价，但她也不过是苟活下来。
  好不容易才走到了如今的地步，她为什么要死？
  一盏油灯出现在了离的内心世界，一束小小的，淡黄的火焰在油灯中静静燃烧，而油灯表面，确有鲜血像是灯油一般，逆着重力的方向流向油灯。
   “你真的藏得很好啊……所以，你也知道张枫的秘密，对吗？”
  寄托物，雪女藏在离的寄托物中，这是离从未想过的，油灯中的火苗，是她道法的残骸，尽管只是一束小小的火苗，对于鬼物而言，绝对是致命的。
  雪女冷冷的看着离：“你想要知道？”
 “不，我不感兴趣，或者你压根也就不知道——他身上还有很大的秘密。”离却摇着头。
  “那你到底想要什么？”
  雪女死死的盯着离，她不得不承认，在她自己都没有注意到的时候，这个似乎整天都是在和张枫搞那些男男女女暧昧事情的离，已经翻转了局面。
  “你们人类真的很卑鄙！”
  离一副无所谓的样子，她倒是觉得是自己付出了努力的，鬼知道在整天和张枫做那种事情的时候自己是怎么样才又克制自己的心思，又一边探索着自己灵魂深处的。还要瞒住雪女。这可不容易。
  雪女发现自己似乎已经被逼迫到了角落中，她似乎只差一步就要坠入深渊。
  但，离突然说：“不过，这也没啥意思，我知道你还有什么东西藏着，现在出手最多也不过是和你同归于尽——如果是之前我就做了，可是，嗯，现在和你同归于尽太亏了。我才不要。”
  突然就从高深莫测样子又变回了纯真呆萌的少女：“我现在，是有喜欢的人的。和你可不一样！”
  说着，离又一次出现在了现实中。
  她自己就坐到张枫怀里去了。
  靠在张枫身上：“嗯，雪女刚才的抱起来感觉怎么样？”感受着张枫身上传过来的阳气，她很是满足的样子。但很是随意的就问出了一个送命题。
  张枫皱起眉头：“雪女啊……她和你虽然长得一样，可是一点都不行啊，她抱起来压根感觉就不行。”
  他回答得很老实，的确，雪女不配合啊，表面看上去像是个狐媚子，但实际上这人——鬼，压根就不配合，哪有离这样软绵绵的摸起来和揉起来舒服？
  离满意的用脑袋顶着张枫的下巴，稍微在张枫身上蹭了蹭。
  张枫也就干脆这样搂着离，也不做别的事情，毕竟外人根本看不见这只可爱的女鬼，自己手浮在空中会显得很奇怪。
  ……
  张枫的家庭很普通，就是普普通通的，平凡的一家，前些年算是农村户口，但是这些年统征通建，于是也变成了城市户口，不过如今这个时代到底是农村户口比较好还是城市户口比较好，就不好说了。
  他们把张枫拉扯大，虽然张枫也可以说完全是个普通人，像是每个人一样都在奋斗，又像是每个人一样没能奋斗出个什么东西。
  不过，张枫回家的次数其实比较多了，相对于很多在外地工作的当代青年，张枫只是从小镇里去到了地级市，就这么简单。
 白天去买了车，又走了那么长一截距离。消耗了许多时间，等到张枫和离来到统建的小院时，太阳都已经要彻底坠落了。
  而这个时候，离实体化了。
  她一直等到了张枫家门口才实体化，毕竟这一次是假装女朋友，如果被很多人看见了的话，到时候再说分手张枫回家说不得邻里会有些闲碎的言论——只要张枫父母知道就好了。
  少女把自己身上的大红色长裙变成了稍微明亮一些的红色，不让自己显得那么诡异。并且用灵异的力量让自己脸上有了一些血色。完完全全的，正常的美少女，就出现在了张枫家门口。
然后，张枫拉住了离的手，他这样拉着，免得一会儿自己老妈上来就拉离的手，察觉到离手上的冰冷。
   毕竟自家母亲相当热情。
   张枫站在外面敲门，在这样的小镇，指纹密码锁什么的，没什么人配，大多还是正常的门锁，但是张枫并没有带钥匙。
  毕竟，如果回家父母不在家的话自己回来也没啥意义，所以他回来肯定是家人在家的时候。
  “诶诶！来了来了！”
  略显高扬的女声传来。
  离被张枫拉着的手稍微用力，张枫倒吸一口冷气，女鬼力气还是大的，这时候紧张起来自己好像手掌不是很能顶得住，平时那么软软的样子是假的？
  然后，门打开了。
  是一个很普通的中年女性，平凡的长相，平凡的穿着，但，离仿佛能够在对方的眉角看到一丝特别的柔和。
  女人开门之后先是堆满了笑容，然后突然愣住。然后立刻又关上了门。
  张枫和离对视一眼，原地懵圈，不知道发生了什么。
  过了十几秒，两人一动不动。
 “吱呀！”
  门突然打开了。
  “是真的呀！”
 站在门外的，是一个男人和一个女人，站在门内的，同样是一个男人和一个女人。
  “不知道这位是……”女人好像有些局促。
 张枫看到站在门口自己的爸妈，有些哭笑不得：“妈，这是我女朋友！你不是老说着催我找一个吗？这不是找了？”
  眼神，好灼热！
  离感觉自己像是珍惜动物一样被观赏，张母上上下下反复打量着离，随后，她的目光停留在了被张枫抓着的离的手上。露出了满意的笑容。
  “先进来，先进来，在门口站着不像样子。”
  连忙来着自家愚钝的男人让开进屋的路，她并没能注意到自己儿子和自己老公对视时候的得意以及自家老公的认同。
  “我琢磨着你长得也不帅啊，怎么找到这么好看的女朋友的。”自家老妈说话并不客气。坐在沙发上，离靠得张枫很近。
  在封闭的环境中，加上灯光很容易发现自己没有影子的事实，她试图将自己和张枫贴的很近隐藏这个事实。
  张母堆满了笑脸，看着离，对张枫不客气的说：“介绍一下啊！你怎么跟木头似的？”
 家庭地位-1.
  不过自己家庭地位好歹比自家父亲高一点。到现在也还没轮到他父亲说话就可以看出来了。张枫还是拉着离的手，很郑重的看着自家父母：“这是我女朋友，离。”
  “离？就一个字？”张母看上去有些疑惑。
  张枫发觉自己忽视了这个问题，说是王离的话会不会触及到离过去的事情……正打算说些什么，离先回答了。
 “王离，离是张枫喜欢这么叫我……”她红着脸，脸上挂着有些羞赫的笑容，“这样好像会可爱一点。”

第二十章  还是算了
张母和张父，是两个很朴素的人，他们自然而然的对远道而来的儿子的女朋友体现出一股子热情。
  比如不停的递过来的削好的苹果，比如言辞中小心翼翼的试探。
  然后张枫被赶到了厨房里去和张父一起准备晚上的晚餐。两人都有着做饭的手艺，父子两人没什么别的优点，就是做菜要厉害一些。
  张母坐在离身旁：“那个，小离啊。”这样喊，离也能够接受。
  “你和小枫是怎么认识的？”她观察着离的表情，注意着自己说话的分寸，“如果不是见到你，我都不相信还有长得你这么好看的人。”
  是怎么认识的？
  离突然想来一个问题，虽然他们前两天说着要演习见父母这件事情，可实际上除了抱在一起或者亲亲之外，实际上没有准备任何面对张枫父母时候问题的答案。
  嗯……第一次见面是在亡者的世界——这个不能说，那么，第二次见面就应该是在张枫家里，那时候张枫正在打游戏。
 “我是他打游戏时候认识的。”
 语言的艺术.jpg。
 张母有些惊讶，下意识的脱口而出：“那你们是网恋奔现的吗？”
 你真要说好像也有点那么个意思，不过具体不是这样。离只是微笑着，并不回答这样的问题。
 这个少女格外有些不同的气质。
 虽然刚才自己儿子在身边的时候，她似乎很害羞的样子一直试图躲在自己孩子身后，看上去很薄面，但却不害怕羞耻的拉着自己儿子的手。现在儿子去做饭了这个少女却有感觉很从容，很有气度。
 怕不是大家闺秀。
 张母不免有些担忧起来，虽然在这个时代，提到“门当户对”之类的词语，难免会被“恋爱自由”所嘲讽，所鄙弃。
 但，还是有些现实依据，如果两方家庭状况不对等，很多时候会产生一些特别让人不舒服的矛盾。
  当然，看得出来离很喜欢自家儿子，可是自己儿子配得上她吗？张母对自家儿子还是心理有数的。
  在外面上班还打游戏——虽然靠着这个找到了女朋友，但是打游戏总不算是正事儿。
  说到底，他们两真的打算走到最后吗？张母觉得要打一个问号。毕竟这样好看的少女追求者应该也很多。
 “小离是哪里人？”
  离报上了自己身前门派的地址，当然没有报出是在哪个具体的高山上。
  少女虽然不能猜到张母的心思，但却依旧从容的应对对方的问题，没有多余的想法，只是回答自己能回答的，不能回答的就微笑着保持沉默。
  张枫偷偷从厨房里面看了一眼，发觉自己母亲和离有说有笑的，松了一口气。
  看来离并不反感……这就很好。
  “你小子从哪里骗来的这么好看的闺女？”张父一边切着菜板上的肉，一边随口询问张枫。
  张枫一边往锅里倒油，一边骄傲的对自家老爹说：“我这么帅找到一个这么漂亮的很奇怪吗？这本来就是理所应当。”
  我着实不知道你是哪里来的这么厚的脸皮。我记得我当年脸皮也没你这么厚来着……
 “别的我不管，但是你不能做对不起别人姑娘的事情。这是为人的底线，知道吗？”摆出了教育者的架子。
   张枫点头：“爸！你就放心吧！这么漂亮个女朋友我不得好好守着，哪还能做对不起她的事儿啊！”
  “你知道就好……”
  一顿算是宾主尽欢的晚餐。
  除了女鬼实际上吃不了东西，她装作吃东西的样子实际上是鬼域小范围的把食物藏了起来，不过张枫倒是吃得很饱的样子。
  在晚饭过后，就涉及到一个问题：离晚上怎么睡。
  刚刚提起这个话题，离就随口回答：“我和张枫一起睡就好了。”
  毕竟一直是这么过来的，他就算是在张枫那个别墅里也会半夜偷偷摸上张枫的床，不过张枫自己不知道而已。
 给张枫都整愣住了。
 他都没想到离这么直白，不过话说回来，她住在自己身体里面好像说和自己一起睡没有什么问题来着，张枫并不知道夜晚自己会被女鬼偷偷抱着睡。
 夫妻脸脸上露出了暧昧的笑容，现在的小年轻是要大胆一些。
 “反正小枫房间里那张床买的时候也是想着稍微大一点免得他滚到地上去，买了双人床。”张母看上去并没有意见。
 “行！那就这么定了。”
  几个人又坐在客厅立面看了一会儿电视，聊天，虽然有些强行聊天的意思，但还是聊到了将近十点。
  张枫父母先去睡了。
  于是客厅里就只剩下了离和张枫。
  然后离就不再看着电视而是一直看着张枫。她作为鬼物，是没有瞳孔的，但是在张枫父母眼中并非如此。
  张枫读懂了离的眼神，他把离拥入怀中。
 “喜欢被这样抱着吗？”
  离像是猫咪一样蜷缩在张枫怀里，她感受着张枫身上的阳气：“嗯，你身上的阳气让鬼觉得很舒服的。”
  倒也没有否认“喜欢被抱着”的事情。
  谁有不喜欢被抱着呢？尽管当成年之后大家都羞耻于被人抱着，但，如果真的有人愿意温和的抱着自己，谁又会拒绝呢？
 况且离——格外要喜欢被抱着一些，她那并不算是愉快的童年，并没有太多类似的怀抱。这样被抱着会让她感觉很安心。
  “觉得我父母怎么样？”
  靠在张枫怀里，离稍稍思索了一下：“是很好的人呢。”
  “那……”
 “说起来你还是没有突破呢。到底什么时候才要突破出神的境界？”离并不合理的，也并不顺应气氛的打算张枫接下来想要说的话。
  张枫面露苦笑，实际上并非是他不突破，而是有个叫做系统的东西不要他突破。
  作为一个有着系统的人，系统在带来便利和某种程度的金手指之外，实际上又有一些限制。
  他之前以为是因为自己前两个境界是系统奖励的，导致自己没有下一个境界的突破方法，而在离给他传授了功法之后，他意识到一个问题。
  他自己是没法突破境界的。
  需要完成系统的任务。
   事实上，系统的任务已经给出来了。
  “任务：同境界无敌。
任务描述：作为主角，不能够同境界无敌的主角是虚假的，真正的主角总能够于同境界中无人能当，跨越等级限制作战。
任务目标：最强入定。
任务奖励：突破出神。”
听起来很简单很粗暴的任务描述，字面上的意思大家都懂，这是最近少有的看上去和离没什么关系的任务。
可要说同境界无敌——怎么样才算是同境无敌？
“不知道离你看过一些小说没有。”
小说？突然说到这个干什么？离疑惑的盯着张枫，似乎想要从张枫身上看出些什么：“稍微是有看过一部分的。”
“你看那些小说主角不都是同境界无敌，逆伐征上的类型吗？我也想要做到在同境界无敌来着……”
“嗯，虽然不知道你看的是什么小说……同境界无敌啊——具体无敌的定义不好说，但是逆伐征上到不是一件难事。”离认真的考虑着相关的问题，“说到底入定级别的道术想要打死一个人都难。”
“要超越入定这个境界的限定其实很容易，如果认为入定境界的战斗力是10的话，是不是只要超过10就能被认为入定境界无敌？还是说和当下，活着的，所有的入定相比，成为最强那一个？”
 张枫被问住了。
 “如果前者很容易就能够办到，如果是后者……额……”离上下打量着张枫，不是她看不起张枫，如果一味的追求战力，当世大真人并非没有把握让张枫成为入定中最强的存在，但那样需要花费大量的时间和资源，对应的，收益很小，同境界无敌有什么意义呢？
倘若是张枫能够突破大真人的境界，那么当世又会有敌手吗？
如果自己当时能够在大真人的境界上再踏出一步，那么雪女也好，别的怪物也好，她都有把握击杀。
“你必须要成为同境界无敌吗？”离那并没有瞳孔的鬼物的眼睛仿佛能够洞穿人心，她就像是知道张枫的秘密。
女鬼比自己所知道的还要聪明。张枫认识到了这个事实。她是那个王离……敢一个人深入亡者世界，当时大真人王离，她从来都不是一个蠢人。
“嗯。”
这样回应着。
“那，从明天开始，就锻炼吧。我会让你成为最强的。我保证。”
少女的声音很轻柔，但却无比坚定。
两人静静相拥……
虽然气氛很好，但是终究还是要考虑睡觉的问题。
尽管在医院的时候张枫好像也做过类似的事情，但那时候是因为离在照顾张枫，正儿八经的，两个人就倒在一章床上睡觉，一人一鬼都有些紧张。
“离……要不，你还是回我身体里去？”
“你不想和我一起睡觉吗？”
怎么可能，关键是那眼前的肉看得到不能吃就很痛苦。于是张枫沉默不言。
过了一会儿：“你爸妈好像在门外打算偷听什么。”离贴在张枫耳畔低声说，“要不要弄出点什么动静？”
 黑夜中，张枫咽了一下口水，好不容易才把不理智的念头压下去：“额……还是算了。”

第二十一章   离的手段
  当世最强。
  最强的大真人王离在当时最强的位置上呆的时间并不算是长久，满打满算也不超过十年。但是，他依旧在历史上留下了浓重的痕迹。
  大真人这个境界真实存在，从亡者世界来到活人世界中的那些怪物是可以处理的，是可以被杀死的。
  雪女的消失是不可忽视的事实。
  所以，怎么样才能够让张枫成为同境界无敌？
  离有自己的想法。
  少女静悄悄的所在张枫怀里，等到张枫逐渐陷入睡眠之中。确认了张枫平稳的呼吸已经开始变得安定的灵魂状态，离开始打算实施自己的计划。
  鬼物是有附身的能力的。
  姑且不论那些古老的传说，山村里野鬼什么的——单说前段时间碰到的那只笔仙，就曾经附身了李梦鎏用那个少女的躯体使用圆珠笔杀死了一个人。
  离当然可以做到，半只脚踏入了鬼王领域的红衣少女可以如果起了心要夺舍一个入定境界的人，那会是很简单的事情。
  于是，离消失了，张枫站了起来。
  修行是一件很简单的事情，作为当世唯一大真人，离从来不认为修行是很简单的事情，至于要提升当下境界的战力，更是一件相当容易的事情。
  张枫的身体不够强大。
  离低头，用手捏了一下张枫的腹部。
  肌肉，还是有的，离记得张枫是有腹肌的，但是用张枫的手掌摸起来和自己以鬼物的身体摸起来感觉不太一样。
  男人的身体……
  她一下子回忆起来自己还是男人的时候。她对男人的身体熟悉的呀！
  用一个极为特殊的姿势伸展全身，她感觉到了身体骨骼上传来的吧啦吧啦的响声，她稍稍皱起了眉头：“早就说不要整天打游戏了，肩膀比想象中还要僵硬。”
  少女对张枫的身体不太满意，虽然有肌肉，但也只是一般人水平而已，说不定街上碰到一个吨位大一点的胖一点的人，就会被打倒在地。
  不计算相关道术的话，张枫实际上还挺弱的。
  如果不能把肉体的强度加上去，又怎么样才能变强呢？如果肉身连子弹都不能抵挡，那么这肉体又有什么意义呢？
  可惜现在自己是鬼物……不能用道术冲刷张枫的身体，不然那的话，自己直接用阳气硬洗张枫的身体应该是完全可以的。
 只能老老实实锻炼了。
 少女稍微叹了一口气。
 四处看了看，打开了张枫房门的窗户，纵身一跃，从屋子里面钻了出去，而这一切，都没有人有所察觉。
 离第一次附身。
 之前把力量借给张枫和这是完全不同的两个状态，借给张枫力量时候，主导者还是张枫，离只是把力量借给张枫了而已。
 她徒步去到了附近有些荒凉的草地上。
 呼吸，她感受到了空气中泥土的气味，风吹，她感受到了夏日炙热的空气，在地上，扯断了一根不知名小草，她放到嘴里，轻轻的抿了一口。野草苦涩的气味在口中弥漫……
  活着！
  这就是活着！这就是生命！这就是活着时候的感觉！她低头，看见刚才因为扯下青草而出现勒痕的手指。
  突然想就这样活下去。
  这就是活着的感觉。 
  “活着，很美妙的吧？夺舍他，他在你面前孱弱无比，而你夺舍他也可以获得他的秘密，说不定，你能够在大真人的位置上再走出一步……”
  少女的低语在男人耳畔响起，雪女的身影浮现出来，她的话语是那般诱人：“而且，你现在不是喜欢他吗？你夺舍了他，不就永远和他在一起了吗？把他的灵魂装入你的油灯，你可以和他日夜缠绵，人和鬼物不能在一起，鬼物和鬼物不就可以一起了吗？”
  每一句话都敲击在离的心头。
 “……没有意义。我的时代已经结束了。”
  但，离拒绝的远比想象中要果断。
  离的那盏油灯再一次浮现出来，她看着油灯上燃烧着的昏黄的火焰。
 “这就是我的时代，属于我的时代已经过去，残存的火焰只有这样的零星。埋葬于过去的人就应该被埋葬，你必须要承认，雪女，你手段很强，你的确是掐灭了我覆灭的念头，反倒是让我升起了或者的念头——但这不代表着，我会被你牵着走。”
  雪女一副“随你”的样子摊开手：“无所谓，我只是随口说一句，具体怎么样，不还是得你自己来决定吗？现在你才是主导。”
  雪女自顾自的消失了。
  离闭上了眼睛，她在感受着张枫身体的感觉，感受张枫体内血液的流动，感觉张枫体内器官的跳动。
  呼吸……离改变了张枫的呼吸节奏。
  身体想要强大，首先要让内脏足够强大。从内至外，一步步的改善自己身体的情况。最为首要的，就是改变自己呼吸的节奏。
  离教导过张枫可以被称为“呼吸法”的东西。
  但张枫在这方面的学习上并不算很好，他呼吸法进展的节奏很慢，这里主要的问题是，克服身体呼吸的本能。
  “张枫”的脸色开始发生明显的变化，一会儿铁青，一会儿通红……逐渐的，从张枫的肉体上开始冒出热气，就像是开水沸腾。
  呼吸开始逐渐急促，“砰砰”“砰砰”的心脏跳动的声音越来越响，最后，竟然像是鼓声轰鸣，发出了一声极为响亮的声音。
  随后，呼吸骤然停止，如狂风过后，突如其来的宁静。
  “嗯……这样过后应该就可以好一点，他自己用呼吸法就不会那么难受了。但是要时刻保持呼吸法的节奏还是稍微……”离考量着张枫的情况。在完成了内脏的锻炼之后，她又开始用着张枫的身体开始打起拳法。
  一遍又一遍，直到她察觉到张枫的身体已经到达某个极限，才终于停下了自己的动作。
 “哼哼，他明天应该会身体很痛。”不过，自己可以照顾他呀。而且他爸妈不是在外面听吗？离可不是什么都不知道的少女，她姑且还是知道老两口在外面到底打算听什么。
  你儿子都累倒了应该就满意了吧？
  少女带着一些恶作剧的小心思，颇为开心的想着这些没什么意义的事情。然后偷偷摸摸的又翻墙从窗户回到了张枫的房间。躺上去，从张枫的身体里面出来。
  张枫睡得很死。
  毕竟被离附身了相当于离强行把他按到灵魂的深处，而后又让张枫的身体非常劳累，这种情况下，他的体能不恢复到一定的程度或者遭受外界的刺激是不会醒过来的。
  离抱住了张枫。就静静的抱着张枫。
  ……
  张枫睡了一个大懒觉，本来老两口是不想打搅正处于热恋时期的两个青年。但是离很早就起来了，还帮着老两口忙活了一上午准备中午丰盛的午餐，可是张枫直到中午都还没起来。
  这让老两口觉得比较丢脸，人家女孩子都起来了你做了主人居然还搁那儿呼呼大睡，张母拿着拖鞋就打算去把张枫喊起来。
  但是离阻止了她。
 “姨！就让我去吧！”少女迈着从正常人看来相当灵活的步伐，去到张枫的房间。
 “啧啧啧！这小子到底是怎么骗到这么好一个闺女的？”张母都觉得有些不可思议，站在一个母亲的角度，她对离是很满意的，可是她有担忧自己还是并配不上离这样的女孩。到时候说不得被甩了还会很悲伤……
  “谁知道啊。”
  ……
  张枫人傻了，实际上不是他不起来，他虽然睡得很死，但在不久之前也已经醒了过来，但是浑身上下传过来的酸痛让他觉得有些遭不住。
  不仅仅是从肌肉上传过来，而且还从肺部，肝脏……身体中每个器官好像都在诉说着“疼痛”。
  自己怕不是得病了？
  张枫正在怀疑自己身体是不是不行了的时候。离回到了房间里面。
  少女笑吟吟的看着张枫，但怎么看都有点不怀好意，就像是长着尖尖的小虎牙，背后长着翅膀的幻想世界的小恶魔。
  离蹲在张枫面前，在裙子下的部分若隐若现，但却又不得见。
  “是不是觉得浑身都很痛？
  张枫一脸害怕：“你，昨晚对我做了什么？”
  少女的表情很是“荡漾”，她笑嘻嘻的说：“你猜呀！”
  “……”张枫沉默了一下，“我错了，放过我，我再这样躺着我妈就要拿着拖鞋给我从床上拖起来了。”
  你倒还挺了解你妈。
  离伸出葱白的手指，在张枫的胳膊上画着圆圈，语调俏皮可爱：“你需要一直保持我之前教你的呼吸法哦~那样会好转一些，虽然不会完全消失，总会有一些好转，至少不会就这样趴着……”
  之前离教导的巨难的呼吸法？
  张枫记得自己一直没法保持那个呼吸的节奏，完全违反生命体的规律……然后他成功了。
  一股热流似乎随着自己的呼吸流过全身，他感到自己的痛苦极大的被缓解了，虽然动起来还是会有疼痛传出，但他已经能够站起来进行活动。
  “不要忘记哦，不然到时候走在路上突然跌倒可别怪我没提醒哦~”
  离率先从房间中出去了。
  于是张枫就在自己父母怪异的眼神中行动缓慢，扶着自己的腰慢慢的走了出来。
  “咳咳，儿子，你要是有空，陪我去看一下杨医生？杨医生的中医水平非常不错的。”

第二十二章 离在安排着
 离在帮张枫代练。
  对离现在准确行为的概括，就是叫做代练。她的目标很明确，既然张枫想要成为同境界内的最强，那么就让他成为同境界内的最强。
  而想要保持入定境界最强，那么道术方面可以加强的地方很少，说到底，入定阶段的道术也就那样，道法的总量不够无论怎么样钻研都不过是一般，想要达到战力最高只需要提高肉体的实力。
  实际上离之前就对张枫的肉身不太满意，虽然他的阳气中似乎有一股特殊的气味会让鬼物很喜欢，相对的，他的身体还是太过孱弱，虽然之前就在让张枫锻炼身体了但对比之下张枫似乎对锻炼不太感冒，他似乎在等待着某些契机……
  张枫应该是有什么秘密能够让他借助某种契机突破境界，或者他本身就是那种灵感类型的人。
  离不要求张枫的肉体像是自己活着时候一样能够穿着短袖进入雪女的领域中，用肉体的温度融化周围的积雪，至少手接子弹，一拳爆头什么的也要能够做到，不然的话实在是太脆弱了。
  稍微害怕哪天张枫走在街上就被人给远距离一枪爆头了。
  “这……手接子弹是最低要求吗？”张枫直接人傻掉了，这不是人类应该做到的事情，“话说人体真的存在类似于限制器的东西吗？”
  离白了他一眼：“你都用道术了，事到如今还对这种事情抱有疑惑吗？你境界高了用道术都堪比精准制导的导弹，肉体就不能吗？而且肉体修炼某种意义上比道术修炼简单，就是日积月累的锻炼加上嗑药，只要有毅力是个人都能练到高境界，对比之下道法的门槛就很高了。你要在入定境界无敌，得靠着肉体去弥补。管他用什么道术道法，我一拳砸爆，但我还是入定，知道吗？”
  张枫有些尴尬的挠了挠自己的脸：“离，你是不是，知道了什么？”感觉离像是知道自己有系统，甚至知道自己系统给了什么任务一样。这完全就像是卡bug一样的做法，为何如此熟练？
 “你的秘密吗？”离颇为随意的看了张枫一眼，“什么秘密都无所谓，不管是宝物也好，别的亡魂还是辛秘……”
  少女停顿了一下，她突然注视着张枫的眼睛，牢牢抓住了张枫的视线，让张枫没法把自己的眼睛挪开。
  “我在这里，才是你成为最强的依仗。”
   从少女那简单的话语中，张枫蓦然感受到一股令人敬畏的“豪气”。在自己眼前的，虽然可爱，但确实是当世唯一大真人。她说这句话的时候，是如此确定，就像是说着太阳东升西落，地球自转一样的真理。
  她在，她会让自己成为最强。
  “她能给你的比你想象中还要多。”张枫突然意识到曾经完成任务时候系统上面描述的话语，说起来，系统是不是也在蹭局势？其实系统没有那么强，所以系统找到了一条让自己变强的捷径，才连续发了那么多个关于离的任务……这么智能？
  离不知道张枫在想什么，她只是告诉张枫一个事实：“所以呢，你还是研究道术就好了，相对于体能的锻炼你更擅长用脑子的吧？去给我背《道德经》《易经》啊！”
  张枫的基础知识并不牢固，他会得大多是系统直接送到他脑子里面的东西，东一块西一块，这本典籍里面知道一些，那本又知道一些。
  但整个体系是不完整的，离最近一直在帮着张枫补习，虽然女鬼也想像是之前那样直接把知识送到张枫脑子里面，但经常被人灌输知识会让人变笨的。
  离一直觉得身体上的事情还好，可一个人如果脑子变笨了，那就不好了。而且被他人的灵魂冲击对灵魂是有一定损害的，还是让张枫自己学习比较好，而且自己学习的会比较有特殊的理解和灵光一闪的契机。
  可爱的美少女嘟着嘴推着自己到书桌前看书，然后静静的坐在一边帮自己端茶送水……可恶！我要是少年时光就能够遇到离，怎么会考不上顶尖学府？张枫不由得更加贪婪的想。
  他们已经回到了自己的小别墅，虽然原本张枫是想给他父母买套房，但最后还是没能找到说出口的时机。
  毕竟……老两口的话题一直都在离这边。
  而且买房也有些草率，说到底张枫都不知道怎么解释自己这些钱，自己给人做法别人给的？都没得合同的。
  张枫决定下一次帮人做法一定要对方签署正儿八经的合同，不然自己到时候都解释不清楚是怎么回事儿。
  合同条款就写“环境维护”之类的理由……
  “啪！”
  女鬼用自己灵异的力量形成了一柄扇子，敲在张枫的脑袋上，但只是让张枫感觉到一股凉气并不会有任何疼痛。
 “唔！不可以走神！”
  红衣的少女拿着扇子很生气的样子，但实际上还是很可爱。
  “我马上就学习！”张枫还是比较羞愧的，少女都这么用心自己又怎么能够水呢？最近少打一点游戏吧。
  ……
 “我见过溺爱弟子的没见过你这么溺爱的，当年我混迹在人类当中，就算是最混账的人类也知道教导弟子的时候不能太随意，不管是人渣还是人杰，都知道一位的纵容弟子是教不出来强者的。当然是否要教出强者，又是另外一回事。”
  “所以呢？”离拿着扇子给张枫给张枫扇风。
  空调会吹久了会让人觉得头痛，但是女鬼本来温度很低，用阴气扇风可以凉快一吸，现在离在担忧要是到了冬天自己应该怎么办，应该想个办法让自己变得暖和起来，不然到时候张枫说不定就觉得自己太冷了不抱着自己了。
  “你这也想教出来强者？你不觉得他现在的状态也就是一般吗？就像是温室里的花朵……”
“呵呵。”
  离压根就不想理会雪女在一旁的各种bb。开玩笑，她是那些凡人吗？整天想着不给与磨难就练不出来强人？她记得她当年修炼的时候也没人管自己啊……就只有一本功法，然后就孤儿修炼，道术是自己研究的，境界是自己突破的……用专门的训练吗？师门真要说唯一的用处就是调查各类信息比较方便一些。
  有自己的教导张枫当然能够变得足够强大。
  雪女一脸无语，她不知道这位当世大真人到底是什么一个情况，说到底，雪女也很有一段时间没有出现在人世间了，她都不知道这位当世大真人的诞生，也从没想过自己会被人差点打死……算起来应该算是已经死了。
  离真的想要复活吗？雪女不由的产生了疑惑，当世大真人真的不知道张枫现在的状态不行吗？张枫有杀过人吗？他有独立在道术界生存的能力吗？这些都需要打一个问号。
  她如果想要复活应该不会纵容张枫这么下去，因为之前就是……之前她不就是告诉张枫她不会出手吗？为什么现在又主动的，自己帮张枫修炼？不惜自己出手。
  除非，她其实，不想活。
  她想死去，所以，她才要在她还活着的时候，将一切能够教给张枫的，近似于填鸭一样的填入张枫的身躯中。
  张枫在道术上的进展应该有他自己的秘密，自己藏在离的油灯中被关入了某个奇异的空间，却又能够显化出来。
  而她到现在也没弄明白那到底是什么东西。
  她能够看到，在张枫认真且用心的看着书的时候，离两手拿着扇子看上去很可爱的在给张枫扇风，但她红色大衣上分出一根血色的细线，悄然没入张枫的身躯中，一点点勾勒玄妙的纹路。
  这是一个浩大的工程，离小心翼翼的刻画着不同的符文，为了不让张枫察觉，很慢的时间才能够刻画出来那么一点点，刻好的纹路会没入张枫的身体，不再显化。
  可如果她想死，为什么从她那里读到的念头是“冬天他不想抱着我怎么办？”这样充满了活着意志的念头。
  还是说，在给张枫扇风，以及刻画纹路的同时，她还可以蒙蔽自己的感知？可以让自己听到，看到自己想看的？
  不……鬼物是怨念的集合，她虽然从诸多念头中超脱出来。但，她应该是要压制别的念头的。
  半步鬼王？不对，她已经突破鬼王了吗？
  突然意识到了这个问题，雪女没由来的感受到一股恐怖。
  鬼王和厉鬼所不同的是，鬼王拥有自己的鬼域……而鬼域存在的根本，就是厉鬼压制了其余所有念头，将其他念头融为一体，彻底成为自己的道具，自己向上基石的产物。
  她为什么一直瞒着？她为什么还是保持红衣厉鬼的状态？
  不对……雪女开始收束自己的念头，如果离已经突破鬼王的话，那么，自己的想法可能会被离洞察。
  随后，她脸色大变，不对，还有问题！
  她试图从离的身体中离开。
  无法离开！
  血红色的细线牵引着她的身体，当她想要离开的时候，那些细线变得坚韧无比，将她像是布娃娃一样束缚了起来。
  这就是，短短数十年就能够爬到世界巅峰的人类的智慧吗？
  踏入了之前只属于推测中境界的人类，对于她的能力和智慧，之前自己似乎没能清晰的意识到。

第二十三章   离去
 阳光明媚的一天，离站在张枫身后，两人都在门口的位置上等待，因为张枫的车子要到了，委托店员开过来，手续已经办理完成，接到对方通知的电话之后，张枫很是兴奋的跑了出来，而离也跟在他身后。
  很快，一辆家用小轿车就开了过来，停在了小别墅门口，车门打开……
  结果，那并不是绗缝自己买的车，看上去很是普通的一辆车，既没有高调奢侈的外部装饰，也似乎没有经受过改装。
  “张枫！”
 从车上下来的，是一个穿着蓝色短袖，黑色齐膝裙的少女——商沫。
 “怎么是你？” 
  商沫一下车就开着阴阳眼看见了在张枫旁边站着的离，她脸上露出愉快的笑容，回应了张枫的问题：“怎么，不欢迎？有朋友来什么表示都没有？上次你病倒给你办理手续的可是我。”
  这……说起来张枫都忘记了对商沫表示感谢，作为一个合格的成年人，这显然是有些失礼的。
  商沫打开自己车子的后备箱，从里面拿出一盒看上去相当精致包装的东西。
  “这……”
  “帮人家解决了灵异时间送的好酒，应该是货真价实的，今天正好拿来庆祝一下。不欢迎吗？”
  这是摆明了要在自己家吃饭的姿态，
  “请进请进！不过我还有点事情，先让离把你带进去吧。”
  离带着商沫进入了屋子中，她很是好奇的看着商沫：“你是打算在这里吃饭吗？”
  “对呀！在外面吃也没什么意思，上次来发现张枫这里很大的吧？我之前就想试一下在家里烧烤了，正好这里很偏远，环境也不错。可以吗？”眨着眼睛卖萌的商沫发现这只女鬼对自己一点反应都没有，她好像并不觉得自己的动作有什么可爱的地方。
   不对啊，室友那些书上这种女王攻内心的女人不都应该对自己这样可爱类型的很宠溺吗？怎么感觉自己没有得到任何特殊待遇。
  商沫把自己提着的酒瓶放到了客厅的茶几上，然后相当随意一屁股坐上沙发。
  真随意。
  离脑海中闪过这么一个念头。
  “那个，离小姐，我有个疑惑。”商沫一副很好奇的样子看着眼前的女鬼，要是天下所有的鬼物都像这样可爱怕不是有些人做梦都像碰到一只鬼。
  离不是很知道这个少女到底想要做什么，作为活人的时候离就不怎么在意女人的想法，尤其是青春年少的女孩子，她的想法总是千变万化，让人没法揣摩，所以离也只是随意应付着商沫。明明还打算和张枫一起等着车子回来去兜风的……
  “你喜欢张枫吗？”
 一下子就把离的注意力给扯了回来。
 “你在说什么呢？我可是鬼哦~鬼是不能和活人在一起的。”离表现得很镇定，“我只是保护他而已，顺便也帮他做做家务，教导功法什么的。”
  ……羡慕到爆了。
  在很早之前商沫抓过一些很弱的鬼试图以驭鬼使的手段进行驱使，如果境界不够就用数量来弥补……不过那些鬼实在是，要求灵魂不全的东西听从自己的命令是愚蠢的。
  像离这样的鬼物真的不知道张枫上辈子是行善积德多少年才能够有这样一只鬼物。
  不过，这并不影响什么：“他会给你什么报酬吗？”商沫接着问，本来就是打算把张枫灌醉然后找机会和离独处的，结果张枫在门外等什么，正好现在就可以和离交谈一下……
   “嗯……”离一根修长细嫩的手指搭在嘴唇上，露出思索的神色，“要说报酬的话，一些阳气？”
   商沫想起来之前离搂着张枫接吻的样子，那是在吸收阳气吗？这种吸收阳气的方式……我也可以！少女心中想着一些不妙的事情，脸上泛起一丝微妙的红晕。
  “那……”商沫盯着离的眼睛，“你和张枫有灵魂誓言或者契约之类的东西吗？”
  “没啊。”
  商沫的心脏开始砰砰跳动，眼前的女鬼看上去很单纯，很好搞定，自己这么明显的打听情报她都全说了出来，似乎只要再诱骗……劝说一下，就能取得成功。
  按捺住心头涌动的想法，商沫展现出了自认为最为灿烂的笑容：“那，离小姐，要不要，跟着我？”
  离愣住了，她知道这个少女肯定是因为某种目的才会来到这里的，可是没想到她是为了自己。
  她还以为是为了功法或者张枫……这个少女之前接近张枫的目的离很清楚，对方其实表现得很明显。
  真聪明啊。
  如果自己跟着她的话，她要的东西不都有了吗？
  商沫目光灼灼，她死死盯着离的面部，她想要知道这只鬼物的答案。
  “我不可以跟着你。”
  离很直接的拒绝了。她对商沫并没有任何兴趣，说到底，如果不是因为张枫的话，她最开始就不会来到活人的世界，也不会呆到现在也不离开。
  她对别人可没有兴趣。
  商沫很是失落，离拒绝得太果断了，以至于她甚至想要把自己和张枫对比一下提条件这种事情都做不到，如果离表现的稍微有那么一些犹豫都好啊……
  “不过可以教你道法，但是对应的，你得答应我一件事情。”
  离突然开出商沫难以拒绝的条件，她最开始的目的就是获得后续的功法， 让自己在道术的领域中能够更进一步。
  但，让一个红衣提出来的条件，或许并不会简单，商沫郑重的看着离：“那，要在我力所能及的范围内。”
 离点了点头：“不要求你完成，只需要尽力去做就可以了。”
 ……
  当张枫拿到了自己的车钥匙兴致勃勃回到屋子里的时候，碰到正好要离开的商沫：“不吃个饭再走吗？你酒都带来了。我可以马上准别，实在不行叫外卖也是可以的。”
  商沫微笑着：“不了不了我本来也想在这里吃饭的，可是现在来活了，很急。”抬起手机，示意张枫自己接到活了，“相比吃饭还是工作重要，吃饭的话下次再说吧。”
  少女急急忙忙的跑出去，开着自己的车走了。
  张枫摇摇头，真是个风风火火的少女。
  “离！走我们出去兜风！”
  红衣女鬼从房间里面飘出来，她和张枫一起进到新买的车子里面，坐到副驾驶的位置，她抓着张枫的手：“你技术没问题的吧？”
  “没事，我们这附近车少，我最近都有观察过了，如果车多的话我可不敢开，先练一练再说开到城里去。”
  倒不是怕张枫撞车手上，离是担忧别人和张枫撞上受伤，毕竟如果遇到车祸之类的她肯定只会把张枫的车子用灵异的力量覆盖。
  小别墅所在的位置本来就是在郊区，张枫沿着路一直开，竟然一路开到了山脚下。
  “嗯！这里很不错啊，空气很好。”
  离也飘了出来，点了点头。
  她看着茫茫的青山：“张枫，你有，自己的愿望吗？”
  “愿望？”
 “愿望，或者说是，信念，信仰，执念……怎么样都可以，支撑你一直走下去的东西，你有吗？”
  突如其来的问题，让张枫有些不知所措。
  “为什么突然说这个？”
  离的笑容很平静，让人看不出她那表情下到底藏着什么：“没什么，我只是随便问问，毕竟这里环境这么好，很容易让人有所感触的吧？”
  张枫走了几步，扯下路旁的一株狗尾巴草，他含着草茎。朝前走了两步：“我和其他人没有什么区别……从小的时候，爸妈就只告诉我要好好学习，将来能够出人头地，于是我考上了我们那一块还不错的大学——但是出来工作之后又发现自己也就是一般人。能够和道门有些关联纯属意外，如果要说，我的人生有什么目的的话，我想我说不出来，但……”
  他回过头看着离，离这一次，从张枫的眼中看到了自己的倒映，他开着阴阳眼？离并没能思考那么多。
  “遇到了你，我觉得，我应该，有了想要守护，想要携手的。”
  看着眼前少女那集合了世间一切美好的脸，他轻轻抚摸着少女的脸颊：“或许最开始就是觉得你长得漂亮，死之前能够亲一下你这样的美少女是不亏的……但现在，我想，我对你……”
   少女的手指放在了张枫的嘴唇上，停止了张枫后面的话语：“不要，不要说这种话。”
  离身上血红的大衣突然像是有了生命，开始把张枫包裹。
  “你要离开了是吗？”
  血红色之下，张枫似乎意识到了什么。
  “张枫……我本来以为我都死了，我以为我将会永远在亡者的世界沉沦……可你拿走了我的寄托物，但是我可是很生气的——可是，是你在亡者的世界中找到了我，那，你可以再一次的。找到我吗？”
  血色不断涌入张枫的身体。他感受到了自己身体内的某种改变。
  最终，一盏油灯浮现。
  灯芯出一抹淡黄的光芒，涌入了张枫的体内，最终停留在了张枫的心脏最中央，却又不存在与真实的器官中。
  “不要死哦~不然，我也会死的。”
  血色消散，一切，都消失了。
  最终，开着车回到那间别墅的，只有张枫而已。
   ps：稍微说明一下，这个分别是一定的，但是不用担心，时间并不会太长，然后……关于纯爱还是后宫，这本是纯爱。
  然后，有关于女主的人设，傻白甜——嗯，说实话不太能接受。不过，既然有人提出了这样的意见，显然塑造也是有些问题的，不过还是希望给出长评的是一些读到了最新章节的，如果只是看了几章就给出评论的话，那么参考价值也近乎于无。
  然后，关于更新的问题，毕设期间，谁也不知道会不会突然老师就让开会，安排一些莫名其妙的任务，所以更新真的很难维持。抱歉。

第二十四章   理由
  离最终离开了、
  就像是她的名字，从最开始就似乎意味着分别。
  张枫一个人坐在电脑桌前，他有心想要打开游戏，却又觉得如果没有离在身边看着游戏又有什么好玩的呢？
  当今这个年代的青年和过去不太一样，张枫并没有过大的生存压力……当然，想要出人头地，这也是事实。
  但张枫毕竟只是一个普通人，至少在之前，他是这么认为的。他只觉得能够安稳活到老就已经是最大的诉求。
  可现在，他的想法变了。
  离为什么会离开？少女没有告诉自己，只是少女留在自己身边的东西：呼吸法，道术，还有自己身上神秘的纹路，到了一定高境界就会自动出现在自己脑海中的记忆……这一切都似乎在说明着什么。
  继续像过去那样——不行。
  他摸着自己的胸口，感受着自己心脏的跳动，他质问自己“我真的喜欢她吗？” 
  答案是肯定的。
  那自己有资格吗？自己配得上吗？答案也是肯定的，自己弱，自己配不上，自己不过是一个普通人。
  那么，只能让自己变得不普通，变成非常人，至少，能够追赶在离的身后。第一次的，张枫有了这样的，在少年时期就已经消失的壮志。
  他不断在内心告诉自己，他是有机会的。
  他有系统，他有离留下的传承，同时拥有这两样东西，他比任何人都要接近那个离去的少女，如果说世上有人能够追上她的话，那就只有自己了！
  ……
  “你就这么走了？”
  漫游在亡者的世界中，雪女被离放了出来，亡者的世界唯有怨恨，唯有死亡，丝毫没有活人世界的阳气，烟火气，只有毁灭和吞噬。
  离盘坐在地面，并不会因雪女的问题。
  她的周围，一切都在被吞噬，她就像是一个黑洞，会将周遭的物质全都吸引，然后碾碎，让自己的质量变得更加庞大。
  鬼域在逐渐形成。
  离毫无疑问已经突破了鬼王，唯一不同的，只是她之前在活人的世界并没有试着凝聚她自己的鬼域，当离回到了亡者世界之后，她终于开始了这个过程。
  “你为什么不在生者的世界凝聚鬼域？这样的话你应该知道，和亡者的世界牵扯深了，你就离不开亡者世界了。如果你继续在这里突破鬼神的话，那就会没法离开了。”
  雪女很清楚亡者的世界，往前追溯一些岁月，她就等了很多年才等到那个机会从亡者的世界离开，成为真正自由自在的生灵。
  一个村庄逐渐成型。
  那是一个很普通的村庄，就像是上个世纪高楼大厦还没修建起来时候随处可见的那些山村，用石头和稻草或者瓦片堆积的房屋，看上去相当容易损坏。
  房屋的梁也并非用混凝土修建，不过是一些木头——
  但，这个村庄有所不同，每家每户，门上都挂着花朵。纯白的纸花，就像是人死之后，会在门口挂着的那些东西。
  “你觉得红色的花好还是白色的花好，单纯说这两个颜色的话。其实我更加喜欢红色一点。”毕竟这么久以来自己都是在张枫面前以红色出现，离比较倾向于这个颜色。
  雪女愣住：“你不是在形成鬼域吗？你是鬼，是私人，白色是不是好一点，红色的话，活人结婚才会用红色的吧？”
  离面色一沉，屋子前挂着的话变成了血红色：“我就要用这个！”
 “行行行，你的鬼域你做主，你都打算用红色了为什么要问我？你是不是有病？”恋爱的人，不，恋爱的鬼感觉比恋爱的人脑子还要不正常。毕竟鬼物没有脑子。  
  离继续构建着自己鬼域，历史上有关于鬼新娘的典故，和鬼物结婚什么的……实际上亡者设计也存在这样的厉鬼，没记错的话是鬼神境界的一只鬼。
  那些故事应该是以那东西为原型的，不过还好，自己还是活人的时候已经进入亡者世界把那只鬼新娘给干掉了，估计也没人知道。
  当然那时候倒也不是为了自己变成鬼新娘才干掉她的，主要是那只鬼新娘在诸多怪物和鬼物逃离亡者世界的时候，没跑。结果错过了机会，没能再跑出去，而自己当时深入亡者世界的时候被那东西给发现了，非要和自己结婚。
  于是就把她干掉了！
  离稍稍回忆了一下过去自己的行为，觉得过去的努力没有白费，自己果然是福缘深厚，这样自己变成鬼新娘就不会和其它鬼出现重叠的属性。
  至于这个村庄——离摇摇头，将童年时候不快的回忆甩出脑海。
  她抬手，一只血色的灯笼飘到雪女面前，于是雪女被灵异的力量带到了离的面前，距离很近的地方：“我要和你说清楚一些事情。”
  “你说。”雪女一脸无所谓，反正自己拿这人也没办法，活人最强成了鬼物，自己说起来在怪物中也算是拔尖的，对上这种东西也不太有优势。
  现在自己已经躺了，离随便吧。
  “我要重开地狱。”
  雪女直接吐出一口老血，在亡者世界这个全是怨念和满是厉鬼灵异力量的地方，随随便便想要吐一口血还是容易的，尽管这不是雪女的老本行，她也不妨碍她做这样的事情。
  不是她可以用夸张的手法， 而是离说得事情太过于让人震惊。
  雪女不得不再强调一遍：“你，认真的吗？”
  “你觉得我像是在开玩笑？”
  雪女摇摇头，她完全感受不到离有任何开玩笑的意思，而且之前离对张枫做得事情就像是在托孤，她先前就在想这人到底想干什么，但还是超乎了她的意料。
  “那你得，先把从亡者世界逃出去的那些玩意儿，类似于我这种的，都抓回来。大妖厉鬼精怪——没一个好对付的。哪怕你还活着也不过是和我同归于尽，真要说来你还是劣势。”
  离盯着雪女，她的脸上竟然有着笑容，而暗笑容颇为怪异，就像是看着很愚蠢的东西一样。
 “你什么意思？”
  “你们这些怪物之所以强， 是因为你们在亡者世界中诞生，意味着死，代表着死，而你们进入活人的世界，吞噬阳气，实现了由死到生的过程，获得了生死的奥义，才能够在修为上再进一步。那么我呢？我若是由死而生，达到你们的程度，获得活人的躯体，重临大真人——你觉得我无法战胜你们？”
  离的话是正确的，离是最为特殊的一个鬼物。大真人这个存在于推论中的境界，只有离一个人能够说清这个境界的奥妙。而这样一个人，成为鬼物之后——也崛起如此迅速。她如果能够由死而生，重回大真人的境界，那不仅仅是1+1的问题，她甚至还有可能在大真人的境界之上在寻找到继续走下去的道路。
  这时候，雪女才意识到眼前少女的恐怖，当世大真人的重量她已经尽量高估了，可最终，她或许还是小看了对方。
  “如果是这样的话……”
  “重开地狱也不是不可能，对吧？”
  的确如此，假若离能够将诸多怪物和鬼物抓回亡者世界，而后洞悉生死的秘密，主宰亡者世界，或许能够效仿地狱，让亡者的世界成为第二个地狱，重新开启轮回。
  “你为什么要这么做？”
  “我不想他死，但是我又想他永存。”
这个他是谁雪女觉得自己都不需要思考。她知道离喜欢张枫，但是没想到离会做到这个程度：“你想要重塑地狱的功德让他变成功德金身，让他来执掌你要重开的地狱，成为新的阎罗？”
 “对呀！”
好羡慕。
虽然离这只是个构想，看起来遥遥不可及，现在离不过是刚刚进入鬼王的境界而已。可——张枫何德何能？
雪女一直看着离，看了好久，直到离都有些不好意思的把视线移开，她才缓缓的说：“我之前就像问了，但是忍了下来，但是现在我忍不了了，必须现在就问——你到底喜欢他什么？”
刚才还是高人风范的离，在听到这个问题之后，一下子就变成了纯情的少女，女鬼一根手指绕着自己的发丝转啊转，略低着头，不知所措的样子：“喜欢这种事情……哪有什么理由。”
“我不信！张枫长得又不帅，实力又弱，立场也不算坚定，脑子也不很好使……甚至还胸无大志……你怎么就喜欢他了？”
 “哪有……长得还，挺好看的。”
 雪女不太想要吐槽离的审美，她现在看东西带滤镜的。
 “那就是不否认别的咯？你总要给个理由吧？”
“那……也没别人愿意亲我啊——那是我这么多年第一次和人接吻。”离小声的说着，但雪女这里并不会出现选择性失聪的事情。
 她想起来张枫被离压制直接亲上去的时候。
离似乎打开了话匣子：“我小的时候父母就因为你死了！”她神色复杂的看了雪女一眼，不过现在两人是一体的有时候也没法狠起来，说到底，自己脑子里面根本没有关于自己父母的记忆。
“一个人，只是因为父母的原因才被收入道门，修炼也是一个人，捉鬼也是一个人……弱小的时候没有人过问我，等我变强了之后，那些人对我也只是……也只是，对待一个寻常的实力高强的陌生人的对待方式——张枫是第一个，第一个就那样亲上来，第一个愿意那样炙热的渴求者我的人……我……”
  雪女捂着自己的脸，积年老怪也承受不住的初恋之人的纯情，话术你这大真人也太纯真了吧？
  话说你明明当时的表情很害怕来着？要不是看你害怕我都不会压制你的身体不动……原来你还挺喜欢的。
  你是不是稍微有点那个，人类说的什么M的倾向？

第二十五章    成型的鬼域
 雪女不得不面对一个事实，她现在会面对眼下的局面，完全是因为她自己的缘故。
   本来大真人王离不应该有这么强的，如果——如果当年自己没有杀掉那些来找自己的道士而是选择逃跑的话，家庭美满的王离应该不会因为孤独什么的饵那么醉心于修炼，为了复仇而克服无数辛苦和煎熬达到大真人的境界把自己弄死。
  如果不是自己按住了离想要她有活下去的念头，估计离也不会有要重开地狱的理想。
  这不都是自己在作死？
  天呐！希望离到时候把那些家伙捉回去的时候能够直接把那些东西消灭，不然要是给它们知道是自己一手促成的这事儿，自己的实力怕是有些危险。
  雪女倒不会觉得离会一直保持现有的状态，毕竟少女对自己的提防随处可见，之前自己稍微要有从张枫下手的心思直接就被她关在身体里面不放出去，直到来亡者的世界才终于把自己放出来。
  她应该会在某个契机和自己分离，到时候是杀了自己还是留着自己？
  雪女有些不敢想，虽然她不是毫无还手之力，但她有些害怕离也是事实，毕竟这人根本就不是人。
 “而且张枫是喜欢我的吧？他之前一直想说的，只是每次都被我阻止了。嗯，复活很麻烦的吧？如果我要实现由死到生的过程，不能像你们一样去屠杀活人的，只能把你们这些大妖弄死一部分应该够我用的吧？如果我现在就是活人的话就不会不让张枫说出那些话了。”
  求求你停手吧，不要再一脸娇羞的说着自己恋爱的事情了！
  “之前我是想撮合一下他和商沫的，可是商沫那个家伙明显想法不正常，而且看到她和张枫站在一起的时候我就会有些不舒服，所以还是不能让她和张枫在一起……我这样是不是有些自私了呀？明明自己是鬼还不让活人和活人在一起……张枫也是男人会有一些需求的吧？我之前都在他电脑里找到一些没有清除的浏览记录了。当然如果不是我悄悄关掉了他的无痕浏览也找不到对应的记录——”
  张枫自求多福吧。
  这人毕竟是从男人变过来的，她可能比一般女人还要了解你们男人很多，被这种喜欢上只能自己不做亏心事了，不然鬼要敲门的。
  “你是不是，因为张枫不在这里可以随便把心里的事情说出来了就感觉很舒服，把我当树洞了？”
   离一脸惊讶：“你怎么知道我以前对着树洞说话！”
   孤独的类型都是这样吗？
   不是很懂人类。可太复杂了。
   雪女不想继续这个话题，她对这种清纯少女的恋爱没有丝毫兴趣，说到底，她也不觉得张枫是个什么很厉害的人，顶多就是运气好点，到时候怕不是要陨落的。
  离不在身边就那个家伙的实力还不上进的话，早晚被人弄死。
  而这个时候，离的鬼域已经要完全形成了。
  荒凉的村庄，看上去砖瓦都已经长上了青苔，久无人烟的样子，如果仔细观察，似乎有能够看见地面那若有若无的血祭。
  要是随意找到一户人家进入其中……又能够在里面找到一人，那是离体内的怨念的具体化。
  鬼王能够镇压自己体内诸多念头，让他们成为自己的力量。鬼域中，会出现无数的鬼物，那都是鬼王自身带有的那些念头。它们将会彻底成为鬼王的力量。
  倘若是有不知情的活人进入这个村庄，他会发现这里是一个普通的，正常的村庄，有人耕种，有人劳作，有正常的生活，甚至，他还会参加这个村庄中一场盛大的婚礼。
  而倘若不能即是离去，他就会成为村庄的一员，在不知不觉中，成为鬼物的一员，肉身腐朽，永远成为鬼物。
   这是不可逆的仪式。鬼域在某种程度上很恐怖，一旦一个人在这个鬼域待到鬼域的仪式完成，或者达成某种触发条件，是会强制的“被死去”。哪怕是道术高深，也很容易着了道。
   但离这个鬼域，某种程度上来讲，对活人很安全。
   因为……她不会完成那个仪式。
   当她要真的结婚的时候，她又会已经是活人了，那时候鬼域对她而言重要吗？或许并不重要。
   所以这鬼还是心软的。
   最终，离的鬼域彻底完成，虚空中，一架轿子浮现。
   离进入了轿子中：“雪女，来抬轿。”
  “？”
   雪女直接问号，你不对劲，抬轿子你找壮丁啊，亡者世界这么多鬼物你去抓啊！抓两个红衣过来当壮丁不好吗？你怎么好意思让我一个美少女来给你当抬轿子的？说起来你不是和我长得一样吗？
  抬轿子也太过分了，至少也是个丫鬟——
  感觉好像也没差。
  黑着脸，最终雪女还是去到了轿子前，气鼓鼓的抬起了轿子，对曾经是大妖的雪女而言，轿子还是抬得起来的。
  “你是不是还得多找三只鬼？一个人抬这个感觉不和谐来着。”
“你不会分身吗？”
 “……你，很好。”
 于是，离的鬼域在亡者世界中移动，以轿子为中心，四个一模一样的美少女抬着轿子，小村庄在鬼域中不停移动。
 鬼王出行。
 “要重开地狱，首先要做的，是探查原来地狱的情况，所以，你知道的吧？”离的声音从轿子中传来，雪女咬着牙改变了前前进的方向。
 坐在轿子里，离默默的思考着这个世界的一些变化。
 过去她并不在意相关的事情，因为她的目的始终都只有一个，那就是干掉雪女，孤独的离，没有人管的离，她在那个悲哀而孤单的少年时光中，为自己找到的唯一的活下去的目标，就是杀死雪女。
  可现在不同，她有了自己喜欢的人。
  所以，她开始整理时间线的变化。
  按照典籍记载，最开始的地狱是正常运转的。出现的鬼物大多是自身不愿意进入轮回又从地狱的追查中逃离的那些东西。那时候亡者的世界更像是监狱一样的地方，用于让鬼物们排队受刑，毕竟……这个世界的人数一直在增加。或许亡者世界本来就是第二个地狱的雏形。
  只需要少量的道士就能够处理大部分事物，只是那时候古代的科技不发达容易把科学现象看做是灵异。
  后来，关键的时间节点到来。
  世界大战的爆发。
  接连两次的世界大战，死亡的人实在是太多了，在第二次大战接近尾声的时候。大量的堆积在亡者世界中的亡魂爆发了，鬼王，鬼神们冲出世界的大门，进入活人的世界，地狱自我封闭。掀起了一场不为人知的浩劫。
  在此之后，活人的世界藏着许多恐怖的怪物，而亡者的世界混乱不堪。在那之后约莫二十年自己的父母被雪女杀死——留下了年幼的自己。
  而后，自己崛起，陨落。
  自己父母当初为什么要在雪女已经完成了死到生的过程之后和雪女战斗？这完全不合理，而且她以前查过对应资料，自己父母不是什么很有才能的天才，与其说是讨伐雪女，不如说是当炮灰。
  只是道门终究还是得念着一份香火情，你不能让自己的弟子去当了炮灰还不管他们的孩子，这样的话自己那个门派早晚要完蛋，所以离被养大，也没有受过什么屈辱，该教的门派教了，该给的门派给了。
  唯独那是少年孤独的内心，没有人来慰藉。
  看上去没什么问题，一切的发生都是合情合理的。但如果仔细思考，离觉得在这当中应该发生了一些自己不知道的事情，比如两界山那些人……
  而且张枫的行为很多时候也显得很奇怪，比如，他为什么最开始会深入亡者的世界，最开始的离并没有在意这个问题。
  入定境界的人进入亡者的世界虽然很奇怪但是也不是不可能， 但是，和张枫接触久了就知道，张枫绝对不是会突然进入亡者世界的人，关键是他进入亡者的世界难道就是为了偷自己的油灯？偷了之后又还给自己了？
  正常的逻辑就说不通，难道收获就是自己吗？可是自己喜欢上张枫又不是张枫可以控制的……难道，他来亡者世界是为了别的事情，然后一眼就看上自己了。
 少女不由得有些飘飘然，虽然是借用了雪女的脸，但是张枫怎么没看上雪女呢？还不是喜欢自己？
 之前雪女试图引诱张枫被张枫拒绝了的。
 这就是命运吗，这就是缘吗？少女不由的，有些开心。
 ……
 张枫在飞奔，在他的身后，一亮汽车追着他跑。
 努力控制着自己的呼吸，保持呼吸法的频率，他的体表浮现出淡淡的纹理。
“李小姐！再快十码！”
 李梦鎏一脚踩在油门上，她注视着前面飞奔的男人，又用余光看着仪表盘，看到码数提升十码之后立刻维持车速。
 张大师，不愧是大师，锻炼方式都是如此的不同。
 换算是3.6.。汽车开36码对应的人就需要跑到十米/秒。张枫要求再快十码的意思是，他要每秒再快两米多三米。
 真的没事吗？
 要是自己把张大师给撞死了那就……
 算了，反正有老爸兜底，而且是张大师自己要求的，刚才也签了合同，和自己没关系。
第二十六章   离的鬼域
  亡者的世界，活人免入。
  但实际上，道门，佛门，亦或者是圣堂的那些修士，总会在有需要的时候进入亡者的世界，毕竟亡者的世界中有一些特定的材料。例如，离之前脑袋上那一枚雪花，对于许多驭鬼使而言那就是让自己的鬼物能在活人世界中爆发全部力量的神器。
  那么世人又为什么只记得当世大真人王离进入亡者世界呢？
  因为，只有大真人能够在亡者的世界中肆意横行，即便是亡者世界中最为强大的存在，也无法把当世大真人怎么样。
  哪怕是最为强大的鬼神，也没有经历过由死而生的过程，能够杀死雪女的大真人对于亡者世界中的怪物而言，算得上是降维打击。
  当然，活人世界中的大妖，某种程度上也是无敌的。
  那大妖们又为什么都选择蛰伏在人世间，选择各自躲在自己的领域，或者干脆就隐藏在人类之中？
  答案是——它们在等。
  等待地狱彻底覆灭，等待地狱彻底消失。地狱自我封闭，这不意味着地狱会消失。或许有一天，地狱再开——大妖们都在等待着，布局着。
  离在亡者的世界中遇到了活人。当她的鬼域覆盖的时候，差距到了不属于亡者世界的气息，或许是借助了什么宝物来掩盖自身的气息，不过，在离的面前，这些都是小手段。
  前往地狱的路上，有人类在亡者的世界中潜伏。
  活人——
  一位鬼王的灵异将人覆盖的时候，一切都已经晚了。如果没有能够从鬼域中脱离的手段，那么成为鬼王掌控下诸多厉鬼中的一个，已经成为了必然。
  当余修芷恍然间发现周围的景物已经由残垣破壁变成了小村庄的时候，她的心猛地抽了抽。回头看见同样潜伏着的师门弟子，都是恍惚的模样，她轻轻戳了一下自己身后的师弟。
 “师姐！怎么了？”师弟的表情有些局促，他似乎因为走神被发现而有些不好意思，但——余修芷用眼神示意了一下周围以后，师弟的变得相当凝重。
  “把大家都叫醒，事情不对劲了。”
  师弟一个个的叫醒潜伏着是同门，告知他们突发的状况。
  余修芷观察着周围的环境，看上去像是上个世纪的建筑风格的小山村，没见门口都挂着红灯笼和大红花——这是在办喜事？
  脑海中闪过一些典型的案例，余修芷思索着眼前的局面。
  毫无疑问的鬼域，倘若要说真正的实力，正面碰上一头鬼王，那么那么只有“死”这一个选项，但，如果只是在无意间被扯入了鬼王的鬼域中，并非没有办法。
  每个鬼物的鬼域都有自己的规律。
  通常，在鬼域的“仪式”还没有完成之前，鬼王不会出现。而对于连仪式都还没有完成之前就死去的人，鬼王通常不感兴趣，而在仪式完成之前，如果有人逃出去了，鬼王也不会去追。
  根据道门前辈留下的典籍，鬼域对鬼王而言有着特殊的意义，它们反倒不会去破坏自己的仪式，因此，陷入鬼域并非意味着无法逃走，只要能够东西鬼域的规则和漏洞，跑出去是完全有可能的。
  喜事，能够想到的：鬼新娘？嫁衣鬼？还是进行了冥婚仪式的僵尸？至于是不是东方的鬼还是西方的鬼倒是没什么好说的，毕竟，这鬼域中的房子就可以很明显的判断出来。
  “大师姐！怎么办？”
 在这里，余修芷是最强的，最稳重的弟子，师门放心让她带队来到亡者的世界，本身就是一种实力的验证。
  可即便是实力达到夜游使巅峰的余修芷，也不可能说去面对鬼王，那不过是找死而已，如果是红衣厉鬼她还有些把我——
  这时候绝对不能慌乱。
  镇定自己的心思：“不要慌，不过是鬼域而已，虽然鬼王很强，但是在仪式完成之前，我们是有机会逃出去的。我曾经就逃出去过，所以，相信我。握能把你们带出去。”
  他们这一次一共来了十个人，除去余修芷，还有九个人。
  余修芷知道，她需要把他们所有的力量都凝结起来。
  “先试着离开这里，注意，碰到任何人，都是鬼物，但千万不要点出他们的身份，把他们当成普通人类。”
  身处鬼域中，有一个重要的原则，就是不要点出鬼物的身份。鬼域完成仪式之前，鬼域中任何场景的人或者事物，都是有特定身份的，尽管本质都是鬼物，而一旦被点出身份，那么仪式就相当于被破坏，鬼物会疯狂的追杀，说不定鬼王还会跑出来……
  小村庄中，一群穿着道袍的人小心翼翼的前进着。村庄很安静，太过于安静了。听不见鸡鸣，也听不见狗叫。这是理所当然的，毕竟，这两个东西克制鬼物——
  “几位，不知道来本村，有和贵干啊？”
  突然从身后响起的苍老的声音，让一众道门弟子如临大敌。法剑，铃铛，符箓，法印……能够拿出来的都已经拿出来捏在手里了。
  余修芷回头，看见在身后，站着一个白发苍苍的老人，看上去就像是个普通人……才怪，会出现在鬼域中的能是人吗？
  肌肉的绷紧了，要是情况不对，余修芷会立刻出手消灭这一头鬼物，至于是否会引出来鬼王就不知道了。
  “老人家，我们就是路过……隔壁村叫我们去做法事，路过此地。”不拆穿鬼物的身份，也就意味着要给自己编造一个可信的身份。
  老人面露慈孝的笑容：“原来如此，不过，既然从本村路过，不如各位留下来吃口饭？我们村子里正有大喜事，村长家女儿要结婚了，说是外嫁给外面一个有钱的人家——村长可是把村里每个人都请了。几位路过，吃一口便饭也是好的，喜事这种事情，人多比较好。”
  “不，不了，老人见，我们还，赶时间。”有些勉强的笑着，余修芷完全没有多停留的念头。
   老人突然笑容灿烂，露出残缺的牙齿：“来嘛，毕竟，从村子离开的路，没那么好走。你看，现在都晚上了。”
  他的话就像是有魔力，方才还是白天，突然就变成了黑夜，周围红彤彤的灯笼散发着血色的光，仿佛照在心头，让人感受到最深邃的恐怖。
  老人的面孔在那红光照耀下，显得格外诡异。
  余修芷的身体有些僵硬，她有些勉强的说着：“真的不了，那边有时间要求的，都晚上了我们自然要加紧赶路，不然到时候人家不给报酬的……”
  老人面色一黑，他的眼中似乎也绽放着血色的光芒：“说了出村的路不好走了。”
  老人似乎放弃了挽留他们，一个转身，便淹没在黑夜中。
  余修芷焦急的催促着刚刚松了一口气的同门：“快！快走！再不走要来不及了。”
  一众弟子急忙往村外走，但余修芷始终觉得有什么不对——一股违和感……
  “等等！报数！”
  只有八个人。不知不觉间，他们的队伍中少了一个人，但令人疑惑的是——他们谁也想不起来那个人是谁，哪怕是余修芷，也想不起来消失的那个人到底是谁。
  这只鬼王比想象中还要恐怖。
  “先走！”
  “可是消失的那个人还……”
  余修芷严肃的看着最开始叫醒的师弟：“我们不知道，不记得，知道吗？”
   一行人继续前进。
  可，路像是没有尽头。
  周围都是一样的房屋，房钱都挂着血色的灯笼，还有鲜艳的大红花。只是没有人气而已。
  随后，又少了一个人。
  余修芷要继续往前走，可是同门好像已经深陷于恐惧中，他们没有再继续走着这跳没有尽头道路的勇气。
  她把一个自己最外面那件道袍脱下来，撕成布条，拧成绳子，拴在每个人身上，极力保持着最大冷静看着周围的弟子：“你们听着，要从这里离开，现在我把大家都绑起来，你们的符咒都拿出来，贴在这根绳子上。这样鬼物就不能在我们没有察觉的时候带走我们的人，一旦显出诡异，立刻动手！”
  她的冷静，给一众弟子带来了力量。
  再一次的，一行人开始前进。
  直到某个瞬间……一股巨大的力量从绳子上传来，所有人瞬间回头，他们看到了，在绳子的尽头，一个弟子被一位老人抓住了，那恰好是之前和他们说话的老人。
  “说了夜路不好走，现在相信了吧？来我家歇息一晚吧……”老人的声音似乎从四面八方传来。
  “玄山秘录……玄剑！”
   长剑瞬间洞穿了那个老人的躯体。
   鲜血从老人身体中流出，他歪着头看着眼前穿着道袍的人们，似乎疑惑不解：“你们，为什么要打我呢？我只是，好心而已……”
  就像是触动了什么，尖叫，人影，一切都开始晃动。
  余修芷猛地一扯，将那个被老人抓住的弟子扯回来：“跑！全力跑！注意别摔倒了！会害死所有人的！”
  金色的法力流转，余修芷知道，此刻必须用尽全力。
  ……
 “你对人类这么狠的吗？这样吓都要吓死了。”雪女给离抬着轿子，她对坐在轿子里面的离随口说了一句。
  离沉寂了一会儿，她才终于说：“我是鬼，不是人。闯入我的鬼域，这是他们的命数，当他们被我鬼域笼罩的时候，就已经注定了他们的命运，我不会主动插手鬼域的演变，所以，能够逃离，是看他们自己，我也不会主动救下他们。”
  “你真的没有提前发现他们吗？”
 “他们身上有师门的宝物，也是鬼域将他们笼罩之后我才发现的，但，这就是事实，选择进入亡者的世界之前，他们就该有这样的觉悟。”

第二十七章   选择
 余修芷知道，死定了。
  当所有人都消失，唯独只剩下自己的时候，当自己用外衣撕下来的拧成的绳子在逃跑的时候不知不觉已经断裂的时候，她就已经失去了逃离的希望。
  这是一个极为恐怖的鬼王，到这一刻，余修芷依旧没有找到鬼域的漏洞，或者，鬼域仪式中允许的逃离方法。
  这或许也是因为带着这么多人，如果只有字——她应该能够做出理智的判断，鬼域的仪式是一场婚礼，唯一逃离的机会或许是混入婚礼中，成为某个能够明目张胆的从村庄里面离开的角色，比如司仪，比如接亲的人……
  可是自己带着这么多人，唯一能够想到的办法仅仅是逃走。
  结果也没什么区别。
  生命是何等渺小？在来到亡者世界的时候，师门的长辈就无数次强调过，一定要保持警惕，亡者的世界，多出两个亡魂不过是小事，对个人而言影响巨大的事件，不过是这个世界小小的缩影。
  师弟也在不知道什么时候消失了。
  想逃出去也不过是幻想，她突然停下了脚步，不再思考从这里逃离的事情，她站在原地，静默的等候着鬼物追上自己。
  “师弟，你的感情是我没法回应了，你都死了，不过，还是回答一下你的告白——我不喜欢你，不过，好歹为你报仇、”
  入静，入定，出神，驱物，夜游。
  夜游使这个境界，是可以做到灵魂出窍，夜游千里——比如给人托梦，比如人前显圣，都是在这个境界才能拥有的能力。
  他们的灵魂能够干涉现实，他们的法力极为强大！
  这样的人决定要拼死反击的时候——
  一座山峰出现在了少女的面前，那是一座压缩过的山峰，细节极为具体，只是大小不过是比人稍微大一点。 
  “玄山秘法——玄山！”
  自己门派的绝杀道术，出现在余修芷面前的，就是她心中的“山”，这个门派的弟子从小就住在深山中，他们每天都在山中游走，每日的修行就是走遍山上山下的角落——直到他们能够凝聚中心中的“玄山”。
  老鬼终于追赶而来，他语调森然：“贵客还请留步！在我家中歇息一晚再走。”
 “我歇nm!”充分发挥了当代青年的本色，余修芷身前的大山像是一座不可逾越的鸿沟。老鬼伸手，却突然缩小了无数倍，被吞入了那座玄山中。
 随后——
 “山崩！！！！”
  玄山崩灭。那被缩小了数倍的老鬼瞬间被碎石淹没。
  还不够。
  要消灭这一只老鬼，仅仅是这种程度还不够。
  她猛地一拳锤在自己胸口，脸上露出痛苦的神色，希望自己的尸体不要太难看，要是死了胸口还肿着就太难看了。
  吐出一口鲜血，浇在蹦碎的玄山上。
  “铸！”
  玄山重新凝结，就像是故事中的五指山，重新形成的山峰将老鬼压在玄山之下，动弹不得。
  可这还是不够，她能够感受到从山脚下传过来的巨大压力，这种程度还不能让这只老鬼消灭——自己要搭上一切……
  灵魂出游。
  需要镇压这只恶鬼，必须要搭上自己的生命——她要燃尽自己的灵魂，将这只厉鬼永恒的镇压在这里。
  如果最开始自己就这样做，或许同门能够逃走？
  可为什么死的要是自己？如果不是实在逃不掉自己不会这样选的……最后这一刻，余修芷想了很多。
  她的灵魂开始消融。
 “够了。”
 清冷的女身传来，一股深入灵魂的冰寒将她出游的灵魂冻结。一只白皙的，精致的手掌按在了她灵魂的头顶挂上。
  随后，念头被冻结。
  一根血色的细线穿透了玄山，玄山随即崩灭。
“你合格了。”
 被冻结的念头重新流转，余修芷发现自己重新回到了自己的身体里面，她看见自己面前有两个一模一样的少女，一个穿着血色的大衣，另一个则是纯白的袍子。
  绝世的双胞胎，即便是作为女人，也被两名少女美好的容颜所震撼：“你是……”下意识忽略了鬼物的选项，怎么会有鬼物长得这样好看？这肯定是道门某位路过的仙子救下了自己。
  “你现在有两个选择，第一，与我们为敌，我会在这里把你击毙。第二，你替我做一件事情，或许会有意想不到的好处。”
  离很直白。
  现实总是残酷的，余修芷并非傻瓜，她很清晰的注意到，周围依旧是那个诡异的村庄，而在两个美少女身后，站得很远的，仿佛在躲避着什么的，就是之前追杀她的那头老鬼。
  换言之，这才是鬼域的主人。要结婚的鬼物吗？
  “你需要我，做什么？” 
  “你不为你的同门报仇吗？”
  余修芷沉默了好一会儿：“如果有机会可以活的话——我想活。”这根本无需选择，自己已经尽了最大的努力了，在死亡和生存中做出选择，这并不困难。
  离笑了：“所以我才会放你一马。”
  她轻轻拍手，在余修芷旁边的一个屋子大门突然打开，而在院子离的，赫然是陷入昏迷的九个同门。
  “你帮我完成了我需要的事情，我可以放他们回去。”
  余修芷深深的看了离一眼，这就是鬼王吗？她一定有她的谋划，自己如果答应下来，或许他日对人类会是一场劫难。
  她突然有些后悔，可——如果这时候自己反悔，本来还活着的同门就会因为自己而死——
  这相当于自己亲手杀死了他们，为了人类大义，而杀死这些无辜的同门？余修芷做不到。她深刻的意识到，自己做不到，或许，也是因为自己怕死？
  无论如何，她没法在这样的情况下和离翻脸。
  “你说……你要我做什么？”
  “要你做的事情实际上很简单，并不是要你背叛人类，只是——”
  ……
  余修芷回到了活人的世界，她没法带着自己的同门回来，因为离留着那些同门作为人质，因此自己并不能直接回到门派中，但那位女鬼要自己做的事情倒是很简单……
   鬼会收人类作为弟子吗？
   她为什么要自己暗中保护一个人类？而且还是不到迫不得已不出手，出手也一定要装作是路过的高人的模样？
  这难道不是某些门派培养弟子的方式？
  而且还要是那种天赋卓绝的弟子才会这样培养。难道，鬼王在活人世界的触手已经长到开始培养人类的弟子了？
  可是那是鬼物啊……鬼物怎么会耗费精力来培养活人？
  尽管心中有着种种疑惑，余修芷还是不得不朝着离所指定的地方赶过去，她已经没得选了，拉开自己的袖口，在手臂上，一枚火焰的印记仿佛天生就长在手上。
  要是违背命令会直接被鬼物吞噬的。
  ……
  “你这么不放心他的话，最开始就不要离开嘛。”雪女不太高兴的坐在轿子的另一边，和离同坐一架轿子。
  她不同抬轿子了，要说理由的话……余修芷的同门正在下面抬轿子。
  离给他们安排了工作的时间，九个人轮流太轿子，把这些人都交给雪女管教，雪女对于虐待人类并没有兴趣，离不让自己把这几个活人吞噬掉让雪女不太开心。
  离显然不赞同雪女的说法：“我派人去保护他只是——碰巧遇到了而已。而且这是在布棋子，重点是玄山这个门派的掌控，这个门派我是有影响的，玄山秘法很有一手，余修芷明显就是这个门派的年轻一代的领袖，我先掌控了她，好下一步进行我的计划。”
  “所以去保护张枫只是掌控余修芷的第一步，这是为了让余修芷习惯接受你的任务，便于掌控对吧？”
  离点点头：“就是这个意思。”
  “我不信。”
 “……”离很想一拳打在雪女这张漂亮的脸蛋上，但是因为自己和雪女长得一模一样，打上去的话会有一种自己也被打了的感觉，所以还是忍着没有动手。
  “那姑娘挺有个性的你就不怕你家张枫到时候移情别恋？”
  离自信的一笑：“不可能的！她又没我长得好看！”
  雪女脸都黑了：“我希望你能够弄清楚是没有我长得好看，可怜我从亡者世界爬出来，花费了漫长岁月才凝聚出来的世上最为完美的躯体，就给你这种人给剽窃了。”
  “这不过是小事而已，重点是重开地狱！”关于这件事情，稍微有些心虚的离岔开了话题。
   ……
  张枫参加了道门打比。
  他是从商沫那里知道的，道门决定进行一场大比。
  据说这一场大比是从大真人王离确定陨落就开始筹备的，各大组织和门派似乎都觉得竞争力不够，因此打算开启各类赛事，提升弟子的竞争力，试图……再诞生一尊大真人，或者有潜力成为大真人的人。。
  各大门派似乎从很早就开始准备这件事情。
  但是散修们知道大比要开始的时候才终于接到相关的消息，各大门派表面上说欢迎散修们参加，实际上已经把散修们置之门外。报名渠道公开的时候，离大比就只剩下十天。
  张枫压根想都没想就报名参加了。
  他知道系统所谓的“同境界无敌”到底要依靠什么来判断了。
  他的想法是正确的，道门大比，的确是根据不同境界来划分的场次。

第二十八章 错误的道路
 离自然是不知道道门大会的事情，如果少女知道的话，她可能会稍微延后自己离开的时间点——但仔细想想，如果不在那个时间点离开，少女可能就舍不得离开了，那天张枫开着小车，带着自己出去兜风，在宁静的山脚下，说一声再见是最为合适的时间。
  亡者世界的场景总是变化不停，但终究还是想许许多多人幻想的那样，到处都是丑陋又恐怖的厉鬼游荡，场景全是破败的，既映照现实世界，又和现实世界完全不同，强力的鬼物曾经经过，影响过的痕迹随处可见。
  这时候方能感受到活人世界的美好，活人世界的一切都是那样真实，即便是鬼域用灵异影响现实大多时候也只是暂时的，当鬼物离去，或者消散之后，大部分影响都会消失。
  活人世界比亡者的世界牢固许多。
  有两件事情需要去做。有一件是必须要完成的，另一件是顺带的。
  探知地狱的状况，看是否有重启的可能，如果没有，那就再造地狱，而这个过程，需要自己复活，由死而生。
  完成这两件事情，自己就可以变成活人，和张枫结婚什么的……
  失算了。
  之前不应该派余修芷过去保护张枫的，那个女人穿着道袍的样子好像还挺好看，是成熟女性类型的，想来张枫应该不会被这种女人吸引……当时应该让余修芷的师弟过去的，可是实力好像又不太行。
  雪女嗤笑一声：“之前谁还说反正没有你好看来着？”
 “那，那确实没你好看呀。”
  离无辜的眨着眼睛，她弱弱的看着雪女：“难道说你觉得她长得比你好看吗？见过像你我这样漂亮的，难道张枫还会对那种类型动心吗？”
  你最近学女人越来越像了啊……稍不留神自己都有些动心的雪女暗骂。明明是自己的脸怎么感觉离就那么可爱？
  “诶，说真的，你哪里学得这些？”
  大眼睛眨呀眨，离一副听不懂雪女话语的意思：“你说什么？学什么？”
 “唯有不要脸这一点是男人永恒不变的本事，就算变成了美少女也是一样。”雪女做出了如是总结。
  “哼哼~”离有些愉悦的哼唱小曲儿，她只要看到雪女无语的样子就感觉心中一阵快乐，尤其是雪女那和自己一样的脸上露出痛苦和不爽的表情的时候——一股快意就从心头升起，她可以很严肃的说，这是出于自己的本心。
  毕竟现在大家都没有身体是灵魂状态，不受到大脑或者各类激素的影响，自己就是因为雪女不爽而感到快乐。
  或许自己是个了不得的绅士……稍微质疑自己的本性。但离很快就把这件事情抛之脑后，自己这么可爱，怎么会是绅士呢？
   鬼域在亡者世界中蔓延，一路朝着亡者世界深处前进。
   似乎永远不会停止。
   直到——
   一只鬼王拦路。
   或许这并不是刻意为之，强大的鬼物在亡者的世界中前进之时，总是很嚣张，随意的舒展自己的鬼域，展示自身的强大，肆意的吞噬路过的灵魂。
   可能，并非是鬼王拦路，而是离正好装上了对方。
   鬼域和鬼域发生了碰撞。
   在村子的尽头，逐渐的，一条道路出现，通往的是一栋看上去像是医院的建筑物。
   离知道，这是对方的鬼域。
  随后……村子里的鬼蜂拥而出，对应的，从那家医院中，穿着白大褂，笼罩在口罩后面的鬼影，亦或是穿着病号服，已经开场破肚子的鬼物从医院中跑了出来。
  在那一条小路上，发生了战斗。
  灵异的力量不断干涉，鬼物之间相互撕咬，吞噬。
  鬼物之间的斗争，是一种吞噬和同化的斗争，胜利者将会拥有败者的一切，包括记忆，包括怨念。
  离赢了。
  鬼王很难战胜吗？真的很难，即便是离，也消耗了漫长的世界，在这一场战斗中，她甚至还借用了那几个活人。玄山弟子的一部分力量。好在自己早就把这些人掌控，在关键的时机，最为重要的时间点中，雪女也选择了出手。
  最终，自己才终于将这只鬼王吞噬。
  并非所有的厉鬼都会拥有自己的传说，哪怕是鬼王，只要没有去过活人的世界，没有制造灵异世间，很少会被人所知。
   显然，被自己吞噬的鬼王就是其中的一员。
  这是一个在医院中死去的冤魂，当然一员向来是死人的地方，会有一些灵异是很正常的事情，只是这一只鬼物的怨念格外要深一些，运气格外要好一些——从诸多念头中脱颖而出，成为了鬼王主导的那个意识。
   至于其它繁杂的怨念，都已经成为了它鬼域中的角色。
   离的鬼域延展了一部分，多出了一份和村庄格格不入的医院的拼图，而在医院每个病房的门口，血色的灯笼和红花显得更加违和。
   叠加的鬼域总是显示出种种不合理， 离的鬼域进一步的拓展让她变得更加恐怖。
   这只鬼王越来越恐怖了……
   玄山的弟子们并不想帮这只鬼物提升实力，可，如果那时候不出手，自己等人也会死在这里，这只鬼王在大师姐身上留下了印记，如果她死亡，那么大师姐也会死去。为了拯救自己等人被迫去完成鬼王任务的大师姐——一众弟子最终还是帮了离一把。
   “这只鬼王真的可以相信吗？她……虽然是很好看但是那句经典的台词大家都知道的吧？”
  “越好看的女人越会骗人对吧？我第一次见到这句话的时候还是六岁小孩。”
  “话说虽然是双胞胎鬼王但是看上去两个双胞胎并不和谐……是不是可以操作一下？”
  “那是你没有兄弟姐妹，你知道我为什么上山吗？就是因为我弟弟实在是太烦了，但是如果有人欺负他的话我肯定立马下山给他出头。”
   ……  
   离收回了偷听玄山一众弟子的念头，感觉这些家伙是不是脑子不太好用，怎么想在鬼王的鬼域中就这样明目张胆的讨论对策？
   九个弟子中有四个女性，加上大师姐余修芷的话，刚好对半分——和着玄山是有拉cp的意思？
   离很清楚现在门派都搞这一套，流行内部消化，免得功法或者秘诀流传出去。但这五五开收徒可太真实了。
  不过——
  离伸手探如自己的肚子里，从里面掏出一枚金色的结晶。
  虽然鬼王某种意义上来讲已经实体化，但是改变身体形态对于鬼物来讲是最简单的事情。随着她将这一枚金色的结晶取出，那本来已经延展出去的鬼域开始崩塌，医院从离的鬼域中消失了。
“你……”雪女一脸不可置信的看着离。
“这条路不对。吞噬其它的鬼王，能够获得其它鬼王的部分，但你刚才也看到了，医院实际上和我并不契合，换言之，以这样的方式变强，需要一定的契合度……和自己能够相容的，同类型的鬼物才能够被吞噬，这样的要求太高了。”
 离很冷静：“换言之，如果没有运气，就这样拼，早晚会出事，鬼王到鬼神的时候大部分鬼物都会消散我猜应该就是这个原因，之前的典籍还都认为是天罚——天哪会管这些事情。”
 “对自身鬼域深层次的开发，才应该是鬼王应该做的。”离看上去有些虚弱，她的身体由由凝视而开始变得有些透明。
 早知道刚才就不直接融入鬼域了，这时候反倒让自己受了一些伤害。之前吞噬转化为执念之晶就好了。
 离手中金色的执念之晶，是一只鬼王灵魂力量的集合，就算是吸收效率只有十分之一，也堪比红衣厉鬼的力量。
 嗯，给张枫留着。
 少女自身并不需要这个东西，除了用作灵魂消耗过度时候的消耗品，她并不太使用这种东西。
 而且到了鬼王这个阶段，吞噬他人的灵魂并没有太大的作用，就像是人类的灵魂从夜游使到日游使，从日游使到雷劫，注重的反倒不是灵魂力量的大小而是灵魂的质量。
 所以这东西对张枫就有用了呀，他回来找自己的吧？
 离不由回头，她知道，自己在亡者的世界已经走了很远很远，越发的朝着亡者世界的深处前进。距离生者的世界，越发不可触及。
 如果，他找到自己的话，就把这个当做是礼物送个他怎么样？
可这会不会太物质了一点？自己已经是鬼王了——某种意义上来讲也算是有了实体，要做那种事情也不行不行。虽然自己的感觉可能和活人不一样，但是对于张枫来讲自己应该和正常女人没有太大区别，到时候只要找几枚暖玉放在体内就能够有活人的温度——
拍了一下自己的脸，离将自己脑袋里面那些不对劲的念头从灵魂中移除，自己怎么回事？怎么总是想着这些事情？以前自己可不是这样的。正事要紧正事要紧。
……
额，她这是在引诱自己吧？
张枫看着自己眼前可以的卖弄着的李梦鎏，虽然是他邀请李梦鎏来帮助自己修炼的，可是你为什么穿着如此短的裙子还要在自己面前撅着屁股？
最离谱的是张枫发现自己居然没有冲动。
啊，一般。只能说一般。
和女鬼那吹弹可破的肌肤以及细腻的白相比，还是颇为逊色，虽然大白腿是很耀眼，但也就是这样而已。
自己已经脱离了低级趣味。
“让你回去就回去，这里怪人一堆，你这种普通人在这里太危险了，万一有个什么邪魔弟子——你就完蛋了。”张枫不得不警告一下这个好奇心爆棚的富家少女。
李梦鎏摇着头：“没事！不是还有大师你在吗？”。少女继续弓着腰，用手中的玩具前一枪打爆了对面的气球。
张枫摇摇头，自己不过是入定的菜鸡罢了。
话说——哪个门派这么奇葩，把道门大会放在一个游乐园——虽然是提前来踩点但是万万没想到是在这种地方，大比的时候应该会把人群驱散吧？
说起来，之前和离去游乐园的时候，离说过她没来游乐园玩过……主办方不会和离有什么关系吧？

第二十九章    身处灵异之间
前进的道路逐渐变得艰难。
  越发朝着亡者世界深处前进，途中遇到的阻碍越发难以移除。
  鬼王，鬼神，在这个亡者的世界中，毫无规律的游荡，在上一次世界大战没有能够透过亡者世界大门去往活人世界的鬼物们，不过是一些残余。
  但即便如此——这些年来死去的，没有自然消散的灵魂，来到亡者的世界，就像是养蛊一样，放一个很大的技基数，最终孕育出可怕的鬼物。
  所以，即便是最为可怕的鬼物并不在亡者的世界中，那些无规律的行动着的鬼物，也给行程带来了巨大的阻碍。
  然而，离应对得越来越顺手，她不再像是之前那样融合不同鬼物的鬼域，而是将所有遇到的鬼物全都吞噬，提炼成为执念之晶，而后，进一步的对自己的鬼域进行开发。
  如果仔细观察，会发现，离的鬼域在不停的——演化。
  假若每一只的鬼的鬼域实际上在进行进行某种特殊的仪式，那么，这一场仪式的细节越来越完善。
  家户人家前的虽然没有鸡狗之类的克制鬼物的牲畜，可却出现了蜈蚣，蜘蛛之类的毒物。在举办婚礼的那户人家前，一朵朵鲜花绽放，不再像是家门口挂着的纸花。反倒是有一种生机。
  可如果能够把这些花朵连根拔起的话，就能够发现，每一朵花的根部都有一具白骨。
  其余的种种细节，都在逐渐的显化。
  村庄的细节越发完整，越像是正常的村庄，可在那正常之下，却有令人害怕的细节。恐惧埋藏得越来越深。
  “把鬼域看做是一场仪式的话，那么这一场仪式的目的，就是从‘鬼’化为‘神’的过程，这一场仪式需要尽量的完善，需要尽量的符合神灵。”
  要是有精通道术的人，就能够发现，举行婚礼的房屋布局，在不知不觉之间已经类似于一个阵法，只是逆着阴阳的顺序，象征由死亡走向新生。
  她在鬼王的境界越发深入。
  但，这样的方式，实力增长是缓慢的。和直接凭借其余鬼王的鬼域相比，这种实力的进展很慢，也就导致了——越发进入鬼域的深处，离越发难以前进，到了更后面，她只能带着一行人开始躲着各类鬼物了。
  她的实力增长已经跟不上了，这是理所当然的事情。直接拼凑其它鬼王的鬼域无疑就是很简单的的1+1.就算只是和别的鬼王拼消耗，也可以拼到底。
  但她并非没有机会。
  第一次的，离从轿子上走了下来。
  她看着自己眼前的鬼域，这是一座学校，巨大的学校，覆盖了很大的区域，而在这座学校中，还有各类设施，公寓，停尸房……各种学校不应该有的设施，都出现在了这座学校中。
  直接拼接了鬼域——
  她把自己的鬼域留下了，不和对方的鬼域进行碰撞。
  直接拼接鬼域的鬼有一个问题，他们虽然表面看上去是直接进行了1+1.但是，每一个1都是独立的。
  但是，说到底，每一个单独鬼域的强度并不够。只是鬼王之间拼消耗的话自己肯定拼不过，可——如果逐个击破，并非没有机会。
  但要逐个击破。
  只能自己深入对方的鬼域，找到对方每一个鬼域的仪式，将之破坏殆尽。
  离尽管极力的避开了对方，可是对方似乎已经找上门来，这是一场不可避免的战斗，对于对方而言，这样刚刚晋升的鬼王，应该是很好的营养品。
   离义无反顾的，走进了这一所学校中。
   只是鬼王，无法让自己停下。
   ……
   张枫现在，意识到了自己不成熟的地方。倘若自己足够谨慎，就不会直接用真实的身份来参加这一场道门大比。
   这是一场道门之间各大势力重新瓜分利益的较量。在各大门派之间都可以称得上是公平——唯独对散修，称不上是公平。
   在张枫取得了两连胜的时候，就已经有人找上了他，要求他放弃接下来的比赛，对应的，可以给他一些报仇。
   他的人际关系被梳理了出来，从小到大，和什么人接触过，都被摆在了自己的面前。
   而这个时候，他甚至都还没有遇到各大门派的弟子。
   即便是在入定这个境界，也是各大门派准备已久的战场。
   直到大会开启，张枫才终于知道为什么道门对这一次大会如此看重——曾经，大真人王离所在的门派，是这一次大会的主办者。而这一场大会……也是象征着这个门派的解散。
   将门内一切，献给道界同门，只予以每一境最强，以求有潜力成就大真人境界之人支撑人间。
   “万法门” 
   这个门派曾经被誉为道门中人最多的门派，但却被看做是杂而不精，直到大真人诞生，才一跃成为道门领袖。
   对应的，在大真人陨落之后，这个门派，有些难以支撑在大真人出现后膨胀的体量，最终不得不选择解散。
   所以，万法门决定将门派的秘法和典籍都拿出来，献给道界同门。
   这是一个很完备的方式，只需要付出一些弟子，就能够获得万法门的典籍，没有比这更合算的买卖，倘若是强行攻打万法门，需要付出的代价可太大了。
   收获未必能够弥补缺憾。
   万法门解散，还能提供一大批天资不错的弟子——
   因此，不允许有任何意外出现，散修根本没资格刮分任何万法门的馈赠，尽管，各大门派并不认为散修能够战胜他们那些卡在当下境界上一味提升战力好几年的弟子。
   但，天下毕竟如此之大。
   这样的事情很正常。张枫在内心中告诫自己，这世上到处都是这样的东西，这些年，哪怕没有接触道门，这类事情就见了少了吗？
   过去，他退缩了、他选择了退去。但现在，他不能选择后退。
   他需要力量，他需要证明自己是同境界最强。
   可，就莽撞的继续走下去——是愚昧的。
   “散修张枫，弃权。”
   这一天之后，已经弃权的散修，从各个门派的探子视野中消失了，本来也不算天才，老老实实弃权的人已经没有值得关注的地方。
   对应的，是一个混在在人群中，四处与人结交的青年。
   ……
   在踏入学校的一瞬间，离就发现，自己出现在了教室的某张课桌前，这让她警惕起来，这一只鬼王比自己预料中还要强大一些。
   她发现自己身上的衣物在某种灵异力量的影响下，开始转化为类似于校服的东西。
   离眉头一皱，她强行停止了这样的转变。
  不能完全融入对方的节奏中。
  随后，她开始观察自己所处的环境，在自己面前的课桌上，上面刻满了字。
“去死吧！”“丑鬼！”……
 真是愚昧的剧情，这些人霸凌都不敢写清楚名字的吗？离大致知道了这是一个怎么样的鬼域。
 如果是人类进入这个鬼域，会成为被霸凌的那个人，记忆会暂时因为灵异力量的影响而失去。
 融入自己的身份，而后，完成被霸凌，到自杀或者他杀的整个仪式。
 但奋起反抗也是不太现实的，如果奋起反抗，就意味着直接对抗厉鬼，换言之，需要从这一场仪式中脱离的方法是——在不反抗的状态下完成对霸凌的抵抗。
 离默默的从被丢在一旁的书包中取出一枚橡皮，慢慢的擦掉了桌上的字迹。
 她隐约听到了藏在暗处的笑声。
 不知道什么时候，教室里已经坐满了人，离听了上课铃声响起的声音。灵异的力量即便是鬼物也不能完全摒弃吗？离已经注意让自己不被影响了，还是在不知不觉之间被“偷”去了一部分时间。
 “xx，你来回答一下这个问题。”
 名字模糊掉了。所以，正常情况下人的记忆会被窃取一部分吗？她看到周围同学都看着自己这边，想来应该是叫自己回答问题——不能直接反抗啊。
 离站起来，她并不知道问题的答案，废话，她根本就没上过学，作者的感情什么，她怎么知道？
 她看那些书又不需要理解作者的情感。
 被老师批评，离听到周围同学的嗤笑，对于一般人而言，应该会觉得很羞愧吧？然后，她轻轻坐下……
 板凳被人抽走了。
 她在坐下之前，就已经察觉到了这一点。
 于是，她冷着脸，并不坐下。
 “xx，你在干什么？”
 老师看来也不站在自己这边——真可怜。
 离想着，她直接直视老师：“老师，他们把我的板凳拿掉了。”
 “真的吗？”
 在不知不觉之间，板凳已经出现在了离的身后，老师已经绕到了她的身旁：“你的凳子不是还在吗？”对方的眉头似乎有一抹愤怒。
 是这种局吗？不管怎么选结果都是错的。对于活人而言，真是残酷的现实。
  离直接提起椅子，走到旁边的窗口，丢了下去。
  随后，走到了老师面前：“你看，凳子不在这里。”给周围的鬼都整愣住了。
这个时间持续了好一会儿。
“你看，你的凳子在这里。”老师又一次重复，离注意到，凳子又一次出现在了这里。离把凳子提起来就又一次丢出了窗外，盯着老师说：“你看，凳子不在这里。”而后，这个过程又重复了一次。
  这是个普通人可以卡的bug。也就是说，这就是对方鬼域不完善的地方，逻辑并不完整。离默默记下这一点。她在思考自己的鬼域中是否会出现类似的问题。
  如果普通人陷入这座学校，可以通过重复这个动作来维持自己的安全。等人来救，或者想别的办法，这只能暂时让自己安全，但不能破解掉这个仪式。
  当椅子又一次出现的时候。离一下子坐在椅子上：“不好意思，老师，我看错了。”

第三十章   破解鬼域的方法
  道门的比武是在一个游乐场进行的举办，虽然在说起来相当敞亮的舞台上，实际上却隐藏着种种黑暗。
  但在游乐园中进行比武，别有一番味道。  
  比如有的时候会选择在运作的云霄飞车上进行战斗。这对于境界比较低的人来讲相当困难，虽然大家面临的困难是相同的——
  才怪。
  低境界人一旦遇到运动很快的那种设施上的战斗，那基本上是凭运气，谁运气好不掉下去谁基本上就赢了。
  这倒是让人很疑惑万法门举办这一场大比到底是想挑选同境界最强的还是运气最好的。
  张枫的运气就很好，他赢下的那两场一场是在游园中央平静湖面上和人站在船上对决，一场是在鬼屋中……
  这个张枫很熟，当然，鬼屋这种场地对于驭鬼使而言本来就占据了一定的优势，张枫得意不使用净世之火就战胜对方。
  主要还是肉体强大。
  呼吸法是恐怖的，张枫并不知道离为了让自己真正学会呼吸法到底做了什么，那那天身体的疼痛不是作假，在那之后素质的飞速提升也是真实。他让李梦鎏用汽车撞自己是没有问题的选项，他的身体已经超越了正常人。
  至少——面对那些守在境界门口却不得入还整天钻研的散修而言，足够强大了。
  他选择退出大赛，可这并不代表着他正儿八经的打算放弃。
  要证明自己是最强入定并不是不能办到，按照系统本来的意思，自己应该是要在这样的大赛上取胜。
  可，他没有背景。
  姑且不论离只是红衣厉鬼，尽管此刻张枫不知道离已经成为了鬼王，可即便是已经成为了鬼王，又如何呢？
  世间的强者很多，离也不能横行霸道，况且离本身所在的宗门就是万法门，而万法门都已经到了要解散的地步了。自己就正儿八经是“散修”。
  已经被人查到了资料，这就意味着他一旦出名，会遭到不好后果的可能并非只有他自己。
  作为一名理性的成年人，这不是一个好的决定。
  所以——他想到了折中的方法。
  不管是谁取得了胜利，只要最后，自己战胜了那个获胜的人不就可以了吗？
  这看上去比在擂台上取胜更加离谱，类如这样的天才，私下里和张枫对决的可能性更低。但，并不是没有机会。
  游乐场在照常的使用，各种设施被道门的人员掌握，在没有对决的时候，各个设施是可以进行使用的。
  张枫以散修的身份开始刻意的和道门的人结交。这个门派认识两个，那个门派认识两个、。
  大部分人或许只是随便认识一下，到时候回头就忘记了。但这并不影响，他在改变自己的人设，他要将自己打造成一个精于算计的散修，在认识到不可能夺冠之后趁着机会结交各大门派弟子抱大腿的人设。
  这样如果有意外发生，自己的嫌疑会被降到很低。
  但这对于他挑战那时候的入定境界最强没有什么实际的用处，他不过是在为了另外一件事情做准备而已。
  出入亡者世界并不是容易的事情，你首先要有能力打开通往亡者世界的大门。
  而这需要夜游使才能够做到，如果用鬼物来形容的话，那就是红衣，至少要是红衣厉鬼才能够从亡者世界来到生者世界，当然还有一部分厉鬼根本就没有去亡者世界又要另说。
  红衣厉鬼已经相当强大，夜游使也足够在一些门派当一个中层。起到支撑门派预转的作用，这个境界远比想象中要强大。
  张枫并不知道离已经绑架了某个门派大师姐来保护他，但是他知道自己有自己特殊的本领。
  系统能够打开通往亡者世界的大门。
  他曾经在系统的指引下完成过一些任务，而关于离的任务最开始张枫以为没有那么特殊，后来才意识到离是多么不同。
  在那之前，张枫在亡者的世界中诱骗红衣厉鬼。那个时候系统就给了开启通往亡者世界大门的能力——他还以为自己要被坑死。结果，还是有用的。
  他需要一个机会，来牵制那些高手。
  “呀！！！！大哥哥救我！”坐在过山车上，一个道门的小正太旁边，张枫以沉着大人的姿态握住了小正太的手，“没事，不要怕，大哥哥在这里。”
  还是小孩子好接触。张枫露出一个温和的笑容。
  ……
  最终，在一个充满了欺凌的学校中，一个被所有人所亲看，一个不被任何人重视的人，要怎么样才能够破局呢？
  这个世界上早就给出了答案。
  当然是进行思想上的改造。
  离满脸微笑：“这位同学，不知道您今天有做好人好事吗？”站在教室门口。离肩上带着血红的袖套，上面轰金黄的字体嗅着“好人好事委员会”
  被叫住的人，或者说“鬼”，愣在原地，身体僵硬的动了动，最终只能摇头：“没……”
  离眉头一皱：“没有做好人好事，也敢来上学？”她从一旁拿过来写着“校规”的几两个大字的单子，放在鬼物的面前。
  “每天至少要做一件及以上的好事才能够来学校，不然必须进行为时半个小时的社会义务劳动，你懂得吧？”
   她手指一点，指着教室远处的厕所：“去，打扫厕所还差两个……人。你快过去扫了。偷懒的话加时间。”
   鬼木讷的朝着测速走过去，离终于松了一口气。
  这并不是一件容易的事情，在他人的鬼域中，想要违背某种仪式，就必须要在符合鬼仪式的完整的闭环中将仪式打断，这是一个极为困难的过程。
  而合理的，被认为是“正确”的思想观和道德观，就是大多数鬼域破解的方法。
  或许，最古老人类对于道德之类的判定，就是为了从鬼物的仪式中解脱出来而产生的。又或者，正是因为这些道德观，才会又鬼物那看似正常单又很离谱的仪式。这两者或许是有关系的，但具体已经无法深究。
  但，无论如何，破解鬼域的方法从很早之前就摆在所有人面前。
  只是——没人知道而已。
  许多传说中，鬼物总喜欢问人问题，比如裂口女的故事中，就有裂口女提问：“我漂亮吗？”
  如果你回答“漂亮”。那她就会撕开你的嘴让你变得和她一样“漂亮”。可如果你回答不漂亮，那也基本是个死字。
  怎么样才算是正确的回答呢？ 
  从裂口女的仪式上来看，这是一个很弱的鬼王，但却对普通人类的伤害极大。因为她的意识太短了，短到只需要一个问题就能够完成。所以作为鬼王，这只鬼物应该是很弱的。
  想要破解她的意识只需要进行美与丑的辩论。重新定义美的定义，就可以将这只鬼物拖入逻辑的辩论中，从而使普通人都能够在这鬼域中找到存活的时机。
  而如果要彻底摆脱这只鬼物，需要做的只是秉持高尚的情操，不带有任何羞辱，也不带有任何蒙骗的，坦率的，客观的对裂口女本身，而不是外貌进行评价，就能够从裂口女那里离开，当然，如果裂口女恼羞成怒直接要杀人那就没办法了，毕竟是可以用灵异力量干涉现实的鬼物，真要杀其实根本不需要形成鬼域进行仪式。
  所以，对学校中的厉鬼进行思想和道德上的改造是破坏仪式的最正确的方法，这是离才能知道的秘密。
  能够在鬼王和鬼神的鬼域中来去自如研究规律的，也就是像离这样的大真人能够做到。
  当然这种经验对于彼时的大真人没有太大的意义，毕竟，无论是鬼神还是别的怪物，一旦完成了由死而生的过程或者仪式——那么鬼域的意义就不大了。
  说到底有些怪物根本就不讲鬼域的问题，比如僵尸这种东西，就全是实体化的攻击。
  和鬼物这样的东西不大一样。
  离在这所学校已经半年了，当然，真实的时间并非如此，因为这所学校的时间一直在快进，就像是有时候离守在张枫身边看张枫打的一些剧情类游戏，一旦做出某个选项，时间就会跳转，这是对方灵异力量的影响，她通过一次又一次的选择而改变了这处灵异的场所。
  这就类似于当年地藏王所做的事情，那个发下“地狱不空誓不成佛”誓言的菩萨，大概就就是以类似的方式净化着地狱，
  要是地狱还没有封闭，功德也照常降下的话，自己应该能获得许多功德。
  离不由得想起了张枫。
  她还要在亡者世界中前进，她还要去到地狱之前——他会赶上来的吧？少女心中有着小小的幻想。
  上一次是自己去找的他，他能够找上自己吗？
  他明明很有天赋的。
  如果雪女在旁边的话大概会说一句：“就那种人也敢叫有天赋？我呸”之类的话语，不过离到觉得张枫其实挺厉害的。
  毕竟——第一次遇见张枫，是入定的张枫在亡者的世界中偷走了自己的油灯。或许他有秘密，但他在面对鬼物的时候，似乎也有特殊的才能。
  少女突然羞怯起来，可不是每个人都会在厉鬼来索命的时候亲上去。
  ps：真的非常抱歉！这两天要面对毕业答辩了从昨天开始就一直在出毕业论文需要的图，昨天画到晚上十二点电脑没电，今天又搞到九点才有时间码字。就这两天的事情了，等十号毕业论文答辩完成之后就能够正常更新了！
   最后！祝刚高考之后的读者们都能够取得好成绩！考上自己理想的大学！

第三十一章  突发状况
鬼域化为漩涡，整个由鬼域化作的学校，停尸房……已经融合了数只鬼物的鬼域分崩离析。最终，离成功的从鬼域中走了出来，顺带的，四枚执念之晶。
  她的眼神无比深邃，击溃了一只可以说是当下遇到的最为强大的鬼王，对于离而言，有着极为特殊的意义
  在鬼物的道路上，她又一次走了出去、
  完善自己的仪式，让自己的仪式不再有逻辑上的漏洞，类似于她准备嫁人的那个仪式，实际上可以存活的方法挺多的——比如偷梁换柱代替新娘？又或者在村子里举行另外一场红白喜事，让“观众”离开也能影响离仪式的影响。
  而这时候，她的鬼域在一点点的完善着，能够从这场仪式中逃走的人越来越少了。
  ——虽然离的鬼域实际上对活人没有威胁，如果你不主动想着从这个村庄逃走的话……毕竟，这是一场婚礼。
  离的仪式是一场婚礼，而婚礼，能够没有新郎吗？新郎当然是为了某个还在阳间奋斗的男人准备着，因此，这场婚礼注定无法完成，这个仪式也永远不会完成，直到张枫成为自己的新郎。她披着嫁衣嫁给他。
  女鬼有些害羞的笑着，她想着自己到底什么时候才能够等到自己的“新郎”到来。
  所以如果呆在离的鬼域中，只要不去想着逃走的事情，事实上可以很坦然的参加婚礼，毕竟男主角没来。
  玄山的弟子感触是最深的，这段时间他们都不知道看了多少次村庄里面洒下花朵，铺上红毯，结果没有男女主角的没法进行下去的婚礼。
  早知道就不逃跑了，说不得还可以混一顿饭吃。
  虽然灵异力量造就的饭菜还是最好不要吃，但是这只鬼物和典籍中记载的那些鬼物都不太一样，尤其，这只鬼物还很好看。
  “走吧，继续前进。”
、离完善着自己的鬼域，一个闪身坐到自己的轿子上：“我还以为你会趁机带着我的鬼域离开呢。”
  “然后就被你留在鬼域里面的那些执念之晶激发你的鬼域瞬间把我吞没？”
  “我只是觉得鬼域更好藏东西而已，没有这个想法。”离没有打算要承认这件事情。虽然她确实有这么想过。
   这是一个很让人悲哀的事情。
   离有些幽怨的瘪起嘴：“你都一点不相信我。”
   雪女觉得自己的心跳听了一拍，虽然她现在也是鬼物没有心脏这种东西，可是—这人是不是太会装可爱了？
  怎么感觉自己原生的没有她这个变过来的会？
  自己都被萌到了?
  是时代在发展吗？她记得自己从亡者世界出来之后，在那些道人佛子中周旋，明明那时候是魅惑风格的呀……穿薄纱摸朱唇再来一支舞……那些人不都迷醉了吗？
  她知道当今这个时代的一些观念很乱，可是——难道真的不是自己这种人可以肆意展示魅力的时候？
  她又想起来自己被张枫推开时候的样子，又不由和离被张枫抱着亲对比。
  自己就那么差劲吗？
  “地狱应该要到了。”
  离皱起眉头：“不应该啊，鬼神都还没有遇到过，这里还不够深。”
  “鬼神可不会住在地狱旁——虽然地狱封闭了，可是，要是鬼神靠得太近，难免会被拉进去。”雪女似笑非笑。
   离目光凝重的盯着她：“你知道什么？”
  雪女昂着头：“你猜呀！”  
  总算是得到了一点自己应有的敬畏，虽然这位大真人很厉害，但说到亡者世界和地狱的辛秘，还是自己更懂一些，离根本就什么都不知道。
  活人又知道地狱什么呢？
  离瞪了雪女一会儿，最终还是放弃了追究，毕竟寻不可能不带自己去——虽然她看上去不太配合的样子。
  最终，只能无奈叹了一口气的离还是朝着雪女指定的方向前进，之前让雪女抬轿子也就是为了让她自己带路去地狱——没想到对方好像有所察觉。
  实际上最开始离是没有打算放过闯入自己鬼域人类的，单纯的就离的观念而言，被自己路过时候卷入鬼域，完全是“命”，没有能力从自己的鬼域逃走，又没有深入鬼域的决心，结局该是什么样就什么样呗？
   但那时候雪女稍微在自己身边进行了一些劝说，才让自己自己最后放过了这些人，顺带的才让那个叫做余修芷的女人去帮助张枫。
  不过那时候两个人都还是心照不宣的情况，对于自己不知道地狱具体在哪里这件事情，离还是觉得比较丢人的。
  毕竟自己还活着的时候就没有去过。
  道人们在过去能够轻而易举的打开地狱的大门，实力强大的能够在任何位置开启通往地狱的门户宋亡者往生。
  可当地狱自主封闭之后，这就做不到了。
  所有打开地狱大门的法术都失效了。地狱不会回应生者的呼唤。
  事实上，所有道士们开启的通往地狱的门户都是开的小门，暂时的小门，而正儿八经地狱的大门是那个在传说中的叫做“鬼门关”的玩意儿。
  那是一个正儿八经的大门，如果想要在地狱自我封闭之后进入地狱，离能够想到的能够进入地狱的区域只有地狱那个真正的大门。
  但这个门可没有活人去过。
  离曾经进入过亡者世界进行探查，但那个时候的大真人迷路了，毕竟亡者的世界么给地方都是一样的，而大真人又进入很深的位置，哪怕是用道术留下印记，也会有一些偏差，而鬼物从印记上经过，灵异的力量会对印记有所腐蚀，最终很容易就让人找不到路了。
  不过彼时大真人还是很强的，她并不需要能够找到离开道路的方法，她只需要不停的往上，不停的击碎。
  最终从活人世界的另外一个国家回归，然后在活人的世界中找到回家的方法。
  但这对于现在是完全没有意义的方法。况且原来鬼神不在地狱大门的旁边啊——她还以为是当时自己深入不够，当时还猜想肯定有一个已经完成了由死而生的鬼物守护在旁边。原来是在鬼王的区域。
  离叹了一口气，她觉得自己有些愚昧。
  “既然是在附近，那就做好准备吧。”离看向抬轿子的玄山子弟，“两个选择，我把你们送回亡者世界最靠近阳间的地方，但我会用手段束缚住你们，在一定的时间内，你们不能离开亡者的世界。第二个选择，和我一起探究地狱的秘密，结果如何，我无法保证。”
  这一个鬼王是如此的像活人，如果不是对方那一只移动着的鬼域，任何人都会把她当成一个正常的活着的美少女。
  弟子们面面相觑，最终，经过一阵商讨，他们做出了选择。
 “请带我们一起。”
   离看了雪女一眼，雪女耸耸肩，她并不介意有几个活人跟着，说到底，活人在亡者的世界总是有些不同，说不定就能够有不错的收获。
   “你去地狱有什么目的吗？”
  “你头顶上那个雪花可是从地狱中飘出来的。你不会就这除了鬼和一些天生怪物之外，还会有这么好用的东西诞生在亡者的世界吧？”
“？”
 “我原本领地上那些雪花你又不是没有打过，你觉得不是有功德加持的东西能够那样地狱阳光？哪怕我已经达到了那个境界。”
亡者的世界是有好东西的，比如深处的土壤用来调和阳气就很厉害，当然用来埋葬低级的鬼物也很好用，基本上低级的鬼物被这种土壤一盖住就无法动弹了。
   轻轻抚摸头顶的配饰，离还以为这个就是亡者世界深处的东西，结果是从地狱飘过来的……
  “你不是说鬼神不会靠近地狱大门的吗？”
  “我又不是鬼物，你必须要搞清楚，大真人，我在活着的时候可不是鬼物，我虽然诞生于亡者的世界，可并不是死人而是活着的生灵，地狱不管怎么样发生变化，都和活人没有关系的，不然生者的世界早就毁灭了。”
  离突然愣住了，她猛地回想起这个事实。
  雪女不是鬼物。
  所谓“魑魅魍魉”可不是每个东西都是鬼物，天生的怪物，本来就不需要进行由死而生仪式的那些东西，就像是活着的人类，本质上没有任何区别。
  亡者的世界中还有这种东西来着。
  因为雪女现在也是鬼物的状态，所以让自己忽略了这一点。
  所以地狱那边到底有什么？
  她不得不做出提防，是否会有一群怪物在那里守着？如果地狱完全封闭，又怎么会从大门口飘出来雪花这种的东西？
  如果这样的话……
  离在思索的时候，突然感觉到自己到了一股悸动。
  她的周围，鬼域不断不断的延展，那看似平静的村庄中，阴森的狂风吹拂，抬着轿子的几个玄山弟子开始感到发自灵魂深处的寒冷。
  离的鬼域化为了一道血红的光芒，挟裹着周围的一切开始朝着远离亡者世界的方向前进。
  她能够感觉到，自己留在张枫身边的那一枚火焰，正在削弱。
  张枫的生命力在降低，离开的时候她就放不下担忧，所以在张枫心脏最中央留下了那枚火焰，张枫生机不行的时候，那一束火焰会强行把张枫的灵魂和肉体结合，让张枫保持活人的状态。
  此刻，那束火焰在衰弱，这也意味着，张枫受了重伤——垂死的重伤！

第三十二章   遗言
张枫成功了，也失败了。
  打开亡者世界的大门，从中招徕了数不清的低级鬼物，其中甚至还混杂着红衣厉鬼&=……道门振怒。
  他们当然有意外来临的准备，毕竟道门这么大一件事情，要是没有人来搞破坏反倒是很奇怪的事情。  
  两界山之类的组织当然是在防备的范围内，但，还是没有人想到，会有人突然打开亡者世界的大门，并且，让厉鬼们冲了出来
  道门的强者们直接愤怒了。
  他们强势出手镇压那些从亡者世界中逃离出来的灵魂，堵在亡者世界大门的门口不让任何一支厉鬼逃出来。而后，开始派遣在此地参与大赛的诸多弟子开始另类的竞技——谁击溃的厉鬼多，用积分的方式进行计算，于是，张枫等到了他的机会。
  入定境界最强的是一个看上去还不算是年龄很大的青年，张枫觉得对方的年纪应该比自己小，不愧是道门用来争夺最强的种子，即便是刻意压制了境界，年龄也不会很大。
  不过，是时候把它同境界最强的名号夺取了，毕竟——自己需要是最强的那个。
  可——
  对方是个好人。
  在张枫出手之后，在抵挡住了张枫的偷袭并且还击之后，张枫深刻的意识到，入定境界最强的这个人，是一个好人。
  能够撑起道门脊梁骨的人。
  这个少年聪慧而又敏锐，他的眼睛就像是澄澈的湖水，能够倒映出人心：“原来如此，这次动乱就是你掀起的吗？真让人觉得可悲，我从你眼中看到了对力量的渴望，这种渴望已经遮蔽了的善念。”
  他从腰间拔出长剑，指着张枫：“你看那些游荡的灵魂，它们大凡有任意一个从这里逃离，都可能会导致活人的死亡，你这是在杀人。那些会受到伤害的人何其无辜？”
  少年的剑尖悄然画着圆环，他很淡然的陈述着一个事实：“你，为了你自己的私利，而危害了这个世界。”
  张枫看着少年那画着圆圈的剑尖，不由得心生愧疚，对方说得没错，自己都干了什么？自己到底为什么会打开亡者世界的大门？把亡魂们放出来无疑是相当危险的事情。
  他皱着眉头，不明白自己为什么会做出这样的事情，说到底，自己这几天为什么会诞生那样疯狂的念头？
  随着少年剑尖的晃动，张枫身上，一缕缕黑气冒出来，少年似乎一下子了然了什么，又有些同情的看着张枫：“原来是被鬼物缠身，在不知不觉间蛊惑了心思吗？这也是很正常的事情。毕竟你的境界不高，又是散修。”
  深深的负罪感，从张枫的身体中冒出来，在今天之前，他不觉得自己有问题，可是现在，他知道，自己错了。
  诚然，自己应该变强，可这不应该用这种方式——这种方式，和邪魔有什么区别？自己都做了什么？打开亡者世界的大门，将厉鬼引入阳间。
  他面露苦笑：“我会被骂的吧？”他想起了红衣的少女，如果是她的话，大概会组织自己吧？
  毕竟，她对人类很友善的。
  不会希望自己变成这样吧？自己真的很可笑，为了力量而去伤害其他无辜的人，这和邪魔没有任何的区别。
  但——
   突然战意沸腾，张枫的视线从少年的剑尖移开。
   他的身体下，血红色的纹路弥漫，张枫知道如果要拼道术，那么他只有一束净世之火，要是直接这样用出来，一定会被对方用手段化解。毕竟——自己眼前的是，在入定这个境界取得最强名号的人。
  少年有些意外的看了他一眼：“即便是这样，你还是有要战斗的意思吗？”
 “诚然，你是对的，我做了错事，但，那又怎么样呢？我和你这一战是必须的，在完成这一战之后，我自会赎罪。”
  错了的事情已经错了，他无法挽回，但，他仍旧有自己要做的事情。
  少年微微一笑：“没想到，你在摆脱了鬼物对你的控制之后，还是哦挺有意思的人……”少年挽了一个漂亮的剑花，随意在空中挥舞了几下长剑。
  “来吧！”
  摆好了架势，少年严阵以待。
  他似乎并不因为眼前的人只是一个散修而掉以轻心。
  ……
  当离以鬼域包裹周围的一切，化为红光冲入生者世界的时候，她遇到了那些堵在亡者世界门口的道门强者们……
  鬼域瞬间覆盖了周围的一切，将所有人拖入了自己的鬼域中。
 “雪女，拖住他们。”
  雪女直接愣住，她看了看那些被离的鬼域笼罩的道门强者，一个个都掏出来自己的法器，约约欲试。
  痴傻的看着离：“你认真的吗？”
  “你必须拖住他们。”
  而后，红衣厉鬼冲出了鬼域，她根本没有时间和这些老东西们消耗，道门大比虽然很重要，但好歹没有真人在场，相当于鬼神的真人，并不会因为这样一场大比就从自己的棺材盖里跑出来。
  至于那些若一截的道士们，借助自己的鬼域，雪女应该是能够拖住的。
  灵异的力量影响着现实，离所经过的地方，时间和空间仿佛缩短，化为血红的射线朝着火焰燃烧的方向冲过去。
  余修芷背着浑身是血的张枫，她没想过两个入定的战斗能够惨烈到那种程度，她躲在暗处，亲眼见证了张枫战胜了同境最强的少年，登顶这一境界。
  而在油尽灯枯之时，那少年每只眼睛中的瞳孔竟然变成了两个，让余修芷想到了传说中的“重瞳”。现代医学虽然认为是某种特殊的疾病，但是对于道术体系而言，重瞳永远都是能够“称圣称王”的资质。
  天生能够看破一切迷茫，是圣人的象征。
  与绝地中，反击了张枫。
  对方的长剑在空中以诡异的弧度旋转，而张枫根本无法防御的，被长剑刺穿，血染当场。
  这时候，躲在暗中的余修芷才终于跑出来，在少年的后脑勺上敲了一下，少年随即陷入昏迷之中，尽管他是天生圣人，但是境界毕竟还很低，面对夜游使还是没什么办法。
  背起张枫就开始朝着远处逃离。
  她没有对重瞳的少年更进一步的动作，因为她知道，类似于这种弟子——
  背后一道巨大的虚影浮现出来，远远的朝着余修芷按过来一只巨大的手掌，仿佛要直接把她压扁。
  而余修芷不得不接下这一击。因为，她背着张枫。
  用尽全身的力量，在接下这一击的同时疯狂后退——她受到的冲击并没有想象中那么厉害，毕竟她一心只想着逃跑，饶是如此，她也隐约感觉到了自己内脏传来不堪重负的声音。
  仿佛下一秒内脏就会破裂。
  就算不杀了这种人，不下死手也会触发那些道门老怪物留下的宝物——真让人顶不住。
  但她并不能停下逃离的脚步，因为刚才那一击，也是一个，可用的坐标。
  很快，一个个道门弟子开始朝着这边汇聚过来，余修芷感觉压力很大，她只是一个夜游使，尽管玄山的实力还不错，可她从来没有动过参加道门大比的心思，作为大师姐，她在夜游这个境界从来不敢说“无敌”。她只是一个普通的夜游使。
  而在这里的道门弟子中，有入静最强，有出神最强，驱物最强，甚至——最强夜游和日游。
  姑且不论日游强者，就夜游使都够自己喝一壶了，只希望那些人并不屑于出手，毕竟自己只是一个夜游——
  杀鸡焉用牛刀？
  况且那些夜游使自己就能够打得过吗？这也需要打一个问号。
  自己干脆把张枫丢在这里？她稍稍动了这个念头就感觉到心头一阵疼痛，神色复杂的回头看了一眼自己背在背上的张枫，这个男人为什么会让那位鬼王如此在意……
  “你是谁？”
  突然间发生的一系列事情让刚刚被剑捅穿了的张枫感觉很疑惑，他本就被捅穿了身体然后就被一个蒙面人紧身衣的女人冲出来背起来，然后直接就开跑，好像还和什么东西对了一章。
  差点没让张枫直接背过气去原地暴毙。
  “救你的人！”
  余修芷对这个男人毫无兴趣，她说实话，对张枫这个人毫无好感，尽管这个人对于那位鬼王而言或许很特殊。可实际上——他打开了亡者世界的大门，放出来诸多厉鬼。
  两界山的人都不会这么做，他们要一些鬼物也找阳间世界的冤魂或者自己去亡者世界找，而绝对不会打开亡者世界的大门。
  这根本就是疯子的做法，这个男人没有把别人当人。
  这么想着，余修芷开始觉得恶心，她本想把张枫放下来，拖着张枫前进，让张枫吃点苦头，但是又害怕那只女鬼知道了。
  还是只能忍着恶心背着张枫
  她可没空闲顾忌张枫。
  张枫被余修芷背着，他感觉自己的身体在逐渐衰弱。
 “这世上，会像保护我的，只有离——如果，如果你实力不足的话，那就放下我自己逃走，再见到离的话，告诉她，活人和鬼不能在一起，那鬼物和鬼物就能够在一起了。”他的声音越来越小，他也并不估计余修芷是否有听到自己的话，只是一味的说着。
  那一剑远比想象中要强，几乎破坏了张枫接近一半的内脏，如果不是离给自己体内留下的那些血色的细线牵引着自己的血肉，大概自己已经死了。
  “告诉她，在亡者的世界等我，我一定，会从亡魂中杀出来，我一定……会找到她。”这大概就是自己的遗言了。
  张枫想着，他闭上了自己的眼睛。

第三十三章  一定要坚持
灵异的力量影响了一切，一只发怒的鬼王，本来就是很恐怖的存在，需要日游使级别的道士才能对抗，但，并非所有日游使都能够对抗鬼王。
  一众道士们深刻感受到了雪女的恐怖。
  用鬼域将在场的日游使都笼罩在了其中，不管是道门的，或者单纯只是来观光的佛门，圣堂弟子，亦或者两界山的散修，全都关在了鬼域中。
  雪女飘在空中，她冷冷的看着被困在村庄中的道人们：“你们放弃抵抗，尚且还有一线生机，若是要和我正面对抗，那就死亡吧。”
  雪花开始飘落，转眼间，纯白的雪将村庄淹没，渲染成了一片银白的世界，远远看上去甚至有一种别样的意境，甚至都可以拍照当成桌面壁纸。
  大真人是发现了自己偷偷凝聚了鬼域吗？明明她那时候是在那个学校里，对抗恐怖的鬼王，自己好不容易才找到这个机会凝聚自己鬼域的.是自己有什么露馅的地方吗？
  雪女不知道离是否真的就发现了自己凝聚鬼域，假若离没有发现自己凝聚了鬼域，又凭什么敢把鬼域交给自己让自己来拖住这些家伙呢？
  摇摇头，雪女意识到，那个可爱的女鬼的心机可能比自己想象中还要深沉。或者，聪明？
 “大胆！”
  挟裹着浓浓的雷音，将周围的雪花吹散，一个看似苍老的道人怒斥雪女：“区区鬼王！也敢在人间放肆！若是雷劫真人出关，举手便能镇压你等！”
  这老头说话听上去像是有些年盛了，雪女想起来啊她刚刚来到人世间的时候，虽然已经开始普及白话，但是还有许许多多的保持着古老风俗的老东西，还是那样说话。
  这人是不是自己认识的呀？
  雪女仔细打量着这个老头，最终的结论是自己没有见过，不然看到自己的长相应该不敢这样说话才对。
  不屑的瘪瘪嘴：“老东西，你第一个死。”
  然后，日游使的老人死了。
  时间停止了。
  正在准备自己手段的道人们突然一动都不敢动，用一种近乎于“恐惧”的表情看着雪女。这个飘荡在天空中的少女，一瞬间就杀死了一个日游使？
  日游使的实力当然参差不齐，有强的也有弱的——可那毕竟是日游使！仅次于雷劫真人的存在！
  关键是，这位老人的实力不差！不然他也不可能第一个站出来呵斥雪女，他对自己本身的实力就有很强的自信
  雪女扫视所有人：“我说了，不要随便抵抗，我也不打算杀人，不然你们那些雷击的家伙跑出来挺麻烦的。但是你们还是好杀的，有个家伙去找一样东西，找到了就离开，不要逼我。”
 没人敢动。
 现在，几乎是谁动谁死的庄康，没人弄清楚刚才雪女是怎么杀死老道人的，也没有人知道，眼前的村庄是否在进行着什么仪式。
 雪花一片片飘落，逐渐的，将老人的尸体掩埋。
 而被灵异影响了现实的，并非只有这里。
 此刻，另一种灵异正在展开。
 离已经把把自己的鬼域留在了雪女那边，可是她却无法压制自己内心的愤怒。纯粹的灵魂不会受到身体的影响，她的情感都发自于内心。
 从灵魂深处传来的愤怒将她吞没。无数的怨念此刻失去了压制，开始朝着周围膨胀。
 她赶到了，却只看到了闭上眼的张枫。
 衰弱的生命气息——尽管他还没有死去，可离却已经要被愤怒所吞没。
 血色的细线将张枫从余修芷的背上拔下来，而后，愤怒的鬼王就像是张枫的血液一样，进入了张枫的身体。
 她必须这样做，眼下，能够维持住张枫生命的，只有她。
 血色弥漫，四周的有了设施开始肉眼可见的变得腐烂，变得长满青苔——就像是已经荒芜很久的区域，不知道隐藏着什么样的诡异。
  张枫体内破碎的内脏被离用灵异的力量强行拼凑，维持着正常功能的运转。
  她听到了张枫说的话。
  ……她不允许。
  张枫不许死！张枫不能够死，唯有真正从亡者中爬出来的离才知道，要从那些念头中取胜是一件多么痛苦和艰难的事情，她绝对不要张枫感受那样的痛苦。
  离附身在了张枫身上，她面色冷漠，看向余修芷：“为什么，你在他身边，却让他变成这样？”
  被“张枫”此刻的实现盯着，余修芷感觉自己的血液似乎在瞬间被冻结，有什么诡异的力量透过了自己的身躯，似乎下一个瞬间，自己的血液就会逆流。
  余修芷知道，这是“恐惧”。
  名为恐惧的情感支配了她，她想要逃走却根本挪动不了自己的脚步，她意识到，自己犯了一个错误。
  她知道张枫对于女鬼可能有特殊的意义，但她以为一个入定对于一个鬼王而言，不过是某种工具。张枫打开亡者世界大门的行为的确让她感到不愉快，甚至可以说很讨厌，所以在张枫和重瞳对决的时候，她没有选择出手。
  想要张枫吃点苦头。
  可张枫濒死了。
  张枫的实力超越了她的预料，能够击溃重瞳，他甚至有击败大部分出神境界人的能力。可是，重瞳的力量，也超越了余修芷的预料。
  哪怕是境界远高于对方，余修芷依旧只是以自己的情况估量了两个人，他自己不是那样的天才。
  所以，重瞳最后一击击穿张枫身体的时候，她立刻就动手了。
 因为那一击的力量超越了余修芷的估量。
  可她仍然不觉得是什么很大的事情。毕竟，就利用价值而言，自己一个夜游使的价值肯定比一个入定大很多，或许女鬼会惩罚自己，但应该不会杀了自己——
  她错了。
  道术流转于瞳孔中，她看见了附身在张枫身上女几乎冲上天穹的怨气，如果一个普通人在这里瞬间就会被这股元气吞没，化为失去理智的尸体，被离所支配。
  她正在思考的时候，突然听到了什么东西掉落的声音，微微低头，她看到了，自己的手，在腐朽。
  就像是干枯的木头，开始自然而然的，一截一截的掉落。
  “不……”
  被恐惧支配，余修芷无法保持冷静。
  毫无疑问的，眼前的女鬼想要自己死去，并且，她并不想那么轻易的让自己死去，她要让自己亲眼看到自己的身体一点点的腐朽，然后在抽走自己的灵魂……
  从对方那冰冷的视线中，余修芷能够读出这样的含义。
  “张枫”皱了皱眉头，血色将余修芷吞没。
  “雷劫？是谁？”
   雷劫是此刻难以对抗的。那是鬼神领域的强者，离此刻并没有抵抗鬼神的自信，雷劫真人的确很强，尤其是在处理鬼物方面，道门格外要强悍一些。
   离觉得自己应该认识对方，但，那又怎么样呢？
  这并不重要，
  张枫身上开始流淌鲜血，而后，整个人像是融化的冰淇淋，融入了泥土中，消失不见。
  “哟，有雷劫来了，要是给发现了说不定会把我抓回去，毕竟当时那些lsp都馋我身子。”飘荡在天空中的雪女突然说了一句，俏皮的对着那些日游使们笑了笑，随即，鬼域消散，一切都像是没有发生过，游乐园还是那个游乐园。
  刚消失，就有一道雷电劈落，结果砸了个空。
  又过了一会儿，才又有人赶过来：“什么鬼物？感应这么强吗？”他的眉心睁开一只眼睛，扫视四周。
 “已经回到了亡者的世界吗？”
 随手一巴掌，那扇被张枫打开的亡者世界的大门就被封住。
 “你们这么多日游使在这类，连一个鬼王都对付不了？”
……
 离能够让张枫的身体肆意的变形，在灵异力量的主导下，哪怕张枫只剩一张人皮，也完全可以保持理智。可这不是活着，一旦灵异的力量消失，那么张枫会瞬间死去。
  而灵异力量的使用，如果不是厉鬼，只会让灵魂越发残缺，最终，成为一束念头。
  离必须要让张枫的身体活过来。
  而只是用灵异的力量维持器官的完整是不够的，她能够感受到张枫越发暗淡的生命之火——她有些庆幸，幸好自己当初死去的时候，还留下了一束火焰，幸好自己净世之火的奥义符合由死而生的过程，最后留下了这枚火种孕育于死亡，却富有一些生机，不然张枫大概当场就会死掉。
  亡者的世界中，离把人都丢了出来，她从张枫的身体中脱离，用灵异的维持器官完整，然后看着被自己丢出来的人。
  “他要死了。”
  冷漠的陈述着这个事实。
  手已经腐朽了大半的余修芷恐惧的看着离，而在她旁边，是不知所措的最开始被当做人质的同门。
  “所以，我要抽取你们的生机，你们有十个人，什么时候他醒过来，什么时候我停下。我数三下，你们自己决定谁先来。”
  她只是在陈述一个事实。
 并非在和玄山的弟子们商量，而是单纯的，下达了一个指令。离比任何的鬼都要像人，她比任何的鬼都要可爱，但，当她愤怒的时候，她就是最恐怖的厉鬼。
  “三，二，一。”
 “看来没人，那就都死吧。”
  血色的细线连接了张枫和在场的十个活人，恐怖的压力施加在这些人身上，让他们根本无法动弹。
  随后，有什么东西，顺着血色的细线，流入了张枫的体内。
  少女的表情变得温和，她轻轻的，蹲下，抚摸躺在地上张枫的脸颊，语调温柔而亲和：“没事的，我一定会救你的。你一定要坚持，一定不要放弃，生的希望。”
  ps：明天恢复正常更新。

第三十四章   我们回家
 离没有任何的仁慈。
  她曾经以为自己对人类是抱有好感的，还保留着生前记忆的自己，对于人类应该是抱有无限宽容的。可她意识到，自己不是这样的。
  她只是对张枫那样宽容而已，从这十个活人中抽取生机的时候，她没有觉得丝毫的不妥。
  甚至，觉得有些心情舒畅。她意识到了这个由诸多念头构筑的灵魂到底留存着怎么样的冰冷愤怒与残酷。
  离依旧目光柔和，她的手还是停留在张枫的脸庞，因为自己很冰冷，所以能够感受到张枫那逐渐升高的温度。
  逐渐的，少女脸上很是突兀的摆出可爱的笑容。
  “你醒了？”
  张枫睁开眼睛的瞬间，就看到了可爱的女鬼对着自己非常乖巧的笑着，他感受到了身体内部传来的疼痛，还有像是热流一样流过自己全身的某种力量——
  “离，停下吧，这是不正确的。”
  他似乎知道离在做什么。
  “我不要。”
  离理所当然的拒绝了，她依旧是温和的笑着，但她却很坚定：“我不要你死，我要你活着。”眼前的少女，意志也相当坚定，她认定的事情就会去做。
  张枫摇摇头，他用身体中并不多的力量抬起自己的手，放到离的头顶，轻轻抚摸着离漆黑的长发：“放心，我不会死的。” 
  声音低且微弱，但却蕴含着某种极为强大的意志：“我是不会死的。”他有重复了一一遍。
  不，不可以听他的，他的身体状况很差……离想着。
  可是，她发现自己没法违背张枫的话，尤其是在感受到张枫言语中的意志的时候，灵魂就像不是自己的，被某种独特的魅力所吸引，他的话语就像是绝对的指令……自己脑袋里面到底在想什么啊？
  尽管如此，离还是听从了张枫的话语。
  切断了连接在十个人身上的红线，但她准备着，一旦情况不对，她会立刻将红线重新连接，用自己的方法救活张枫。
  切断红线，张枫体内的生机以一种匪夷所思的速度消散，离脸色大变。
  张枫依旧搭在离头顶的手微微用力：“放心。我说了，我不会死的。”
  他并非撒谎，在张枫的眼中，他看到了：“任务完成”四个字。
  他知道，其实在战胜重瞳的那一瞬间他就已经完成这个任务，只是，那时候他也濒死，就算突破境界又能怎么样呢？
  这也让张枫明白了一件事情，自己意识不清晰的时候，是无法接受系统奖励的。是一个不太好的消息。
  离在张枫说完话的瞬间，感受到了张枫来自于灵魂深处的变化。他的灵魂以一个玄奥的方式开始蜕变，转而反馈到自己的身体，他竟然重新开始诞生生机。
  这就是活人。
  突破了境界是可以提高寿元界限的，而境界在灵魂上，灵魂的突破，是可以反馈到肉体上，让肉体诞生生机的，这是仅有活人能够做到的事情，倘若是鬼物，即便是突破了境界，也没有这一线生机。
  他没有骗自己。
  有这样一股生机的话……离趁着这个机会开始粘合张枫受伤的内脏，之前强行粘合的内脏没有生机并不会真的结合，只能暂时维持运转，从那十个人身上抽取的生机也是外来的生机，效率极低，只能让张枫有一定程度的好转。
  但现在，有了转机。
  张枫终于炼化了雪女曾经放在自己体内的血红色的执念之晶，这一枚灵魂的晶石在自己体内埋了很久都没有丝毫变化，知道突破出神这个境界的瞬间，才终于消融，化为自己突破的食粮，让自己实现灵魂的蜕变。
  他的灵魂离开了自己的身体。
  离看见从张枫身上冒出来的一个和张枫长得一样的灵魂小人，小人脸上露出痛苦的表情，亡者世界的风对灵魂是有一定伤害的……刚进入出神境界的灵魂本就弱小，都只能出来一小下，如果是在烈日下出来说不定三秒钟就会消散。
  离忍不住戳了一下张枫的灵魂。
  因为张枫的灵魂其实还很弱小，所以出神之后是一个等比例的很小巧的人形，就让鬼觉得很可爱。
  张枫的灵魂皱了皱眉头，回到了自己的身体中。
  离有些可惜的看着张枫，而后，张枫搭在离头顶的手轻轻滑落，到半空的时候突然停住，戳了戳离的脸蛋。
  “唔！”离气鼓鼓的看着张枫，“不就是戳了你一下吗？这么快就要报复回来吗？”女鬼最近对于怎么样才会显得可爱这一点研究颇深。
  “因为你可爱啊。”
  但张枫还是轻而易举的打出了暴击让女鬼只能娇羞着把视线挪开，不敢和张枫对视。
  张枫活动着，他试图从地上坐起来，离又急忙把张枫扶起来，自己用跪坐的姿势在张枫身后坐着，好让张枫能够依靠在自己的身体上。
  “你现在不嫩这样活动的，虽然拼凑了你的内脏，但是连接处还很脆弱，剩下的伤势需要静养让内脏慢慢养好，然后再逐步锻炼恢复之前的水平。”离其实不太想让张枫勉强自己，依靠着突破境界诞生的生机而拼凑的内脏很容易因为大幅度运动而破裂，那时候就是大出血的情况。
  看见张枫活了过来，余修芷松了一口气。
  在之前，她真的以为自己会死。
  不仅仅是自己，还有几个同门，都会死在这里。生机的传递是有损耗的，而且损耗程度很高，曾经道门就有典籍记载有弟子为了给老师续命，主动用秘法将自己的生机传递给老人，结果，只有四十岁的弟子暴毙，而老人也不过是验收了一年多。
  具体那位弟子是什么境界能活多少岁不好说，但生机的传递无疑是极为低效率的。真要让张枫从死亡中复活，自己这十个人全死掉都不一定能够让张枫复活。
  到时候，说不定这个红衣厉鬼还会在人世掀起一场杀戮，强行来复活这个男人。
  张枫的视线在自己面前的几个人之前移动着，最终，他的视线停留在了余修芷面前：“是你救了我对吧？”
  余修芷没想到张枫认出了自己，她小心翼翼的看着张枫，然后，又看了看正在张枫背后的红衣厉鬼。
  可是，并没能对上视线。
  因为，那只厉鬼完全没有看向自己这边，她直勾勾的盯着张枫的脖子，又好像是耳朵？怎么感觉女鬼的眼神有些不对劲？可是自己怎么能看出来呢？明明女鬼都没有瞳孔的说。  
  没有女鬼的指使她不敢说话呀……
  “大恩不言谢，我张枫欠你一个人情，之后有什么事情的话，只要不是违背基本的原则，我会帮你一个忙。”
  成功完成了“同境界最强”的任务，张枫稍微有些说话硬气的自信，说话有了一些源自于自身的底气。
  “……不，不用的。”
  余修芷忍不住又看了女鬼一眼，可是女鬼似乎完全不在于这边谈话的内容。她就这么，喜欢这个男人吗？
  似乎这个男人出现之后，所有的一切都在环绕着这个男人旋转，明明在这里主导的应该是眼前的鬼王，可是，她似乎心甘情愿的，把一切都让出来，成为这个男人的附庸。
  离哪里还能顾忌余修芷。
  她是第一次的这样撑着张枫，张枫全身的重量都搭在离的身上，她正好能够看到张枫的脖子和耳垂。
  好想……舔一口。
  和自己的理智做着斗争，她是很想舔一口的，如果这里只有张枫和自己，她肯定就舔了，可是，这里还有外人，这种事情被人看到也太丢脸了。但是这种位置的机会难得，等张枫的伤恢复了自己也就没有这样撑着张枫的理由，那这个难得的机会……
  张枫心里其实是有数的，这几个人应该是离抓的。而且自己之前还收了人家一些生机才醒过来。他是知道离刚才在做什么的。不由得对几个人有些歉意。
  他其实能够感受到离的怒火。
  在陷入昏迷的时候，他的的确确感受到了从自己身旁传来的冰冷和愤怒，那应该是离的情感。
  但说到底，这一切，都是自己的过错。
  张枫抬起手，然后，落在了离的大腿上。
  “诶？”
  正在谋划着怎么样才能很自然的舔张枫一口的离身体一下子就僵硬了：“怎，怎么了？”就像是做坏事被发现了的小孩子，离有些紧张的询问。
  “回家吧。”
   张枫并没有要把自己手拿开的意思，他艰难的在离的怀中转身，面向离：“不要在离开了，和我一起回家吧？”
   他脆弱的身体用尽全力的拥抱着眼前的少女。
   啊！
   这是何等的幸福？
   离真切的，感受到了名为“幸福”的情感，作为一只鬼物，感受幸福是不可以的。可，她此刻的的确确被如水般的温柔包裹，一股虚幻的，暖洋洋的感受怀抱着自己，她是如此的被人渴求着，如此的被人爱着。对于从小到大就孤身一人的大真人，对于亡者世界中孤独游荡的鬼魂，这样的话语就足够了。
   仅仅是这样，她便能够感受到至高的幸福。
   她甚至觉得，过去的自己才是死人，此刻的自己才是真正的活着。
   回应了张枫的话语，离环抱张枫，她身上的红线将张枫和自己包裹，在张枫耳畔低声轻语：“我们回家。”
说这句话的时候，女鬼悄悄在张枫的耳垂上舔了一下。

第三十五章   错误与正确
 离和张枫从亡者的世界离开了，留下了玄山的十个人在亡者的世界中面面相觑，亡者世界的冷风吹过，莫名的让余修芷感觉有些萧瑟。
  “啧啧啧！这也太让人害羞了，我都不好意思出来，”雪女不知道从什么地方钻了出来，她其实之前就过来了，只是离和张枫实在是——让雪女的少女心受不了的那种恋爱中的人甜甜的气氛，简直就是杀人。
   而且离知道自己已经过来了都没有反应的，她明明都从自己手中把鬼域接回去了结果当做自己不存在呀……恋爱少女的心机真的是非常重。
  她挺怕自己的呀！
  转念一想，雪女又觉得有些得意，她提着裙子在几个人面前转了一圈，就像是盛开的鲜花。娇艳妩媚。
  “我好看吗？”
 “……”好看当然是好看。只是几个人现在都有些弄不清楚现状不敢随意的回答雪女的问题。  
  万一你答一个好看，然后雪女来一句：“好看的话，就变成鬼来陪我吧！”什么的，直接就死了怎么办？
  鬼……这可是鬼！
  经过了这一次事件，玄山的弟子们对鬼物抱有很深的敬畏之情。
  没有得到自己想要答案的雪女黑着脸，她抬手，大雪弥漫，将周围的一切都笼罩，然后，逐渐消失。
  她很明白离的意思。
  分道扬镳。
  但自己又为什么要顺从离呢？要知道，可是离把自己杀了的，自己啥事儿也没做，虽然刚来人世间的时候杀了很多人，可是说到底，离的父母会死，不是因为道门派她爸妈来送死？跟自己有什么关系？难道自己还不许自保了？自己当初杀得可都是普通人。
  离却非要来杀了自己，这口气，雪女可从来没说过自己咽得下去。
  只是，她首先得活下来，才能够说报复的事情，只要不直接陨落，对于雪女这样的大妖而言，一切都还有转机，一切都还能够操作。
  只是离的心机比雪女想象中还要深沉。不过，离有弱点，她虽然成了鬼物，可她终究还是认为她自己是人类，尽管她一直说着“我是一只鬼”之类的话语，可，还不是站在人类那边的？
  没有身为怪物的自觉，早晚会被怪物所吞没。
  既然你想要分道扬镳，那就暂时，给你，给我，都一点时间吧，大家相互寻找和准备自己的底牌，再来较量一下吧。
  雪花飘飞，亡者的世界中，风依旧吹刮着，只是，有些地方，夹杂着片片雪花，每一篇雪花，都是一个被鬼域吞噬的灵魂。
  ……
 回到了记忆中的小别墅，回到了记忆中的小屋，对离而言，就像是过了很久，她在亡者的世界中和鬼物在鬼域中对决，一次又一次的破除对方的鬼域，而那种时间的变化感是挥之不去的。
  她就像是隔了很久才回到这里，但却一点都不觉得陌生，她看见了在庭院中的那一株桃树，抚摸桃树的枝干，她能够感受到这株桃树在逐渐的变成普通的桃树。
  毕竟那一只半步红衣已经离开了，况且自己最早是打算住在这株桃树里面，结果还是博爱这张枫睡觉更加舒服一点所以也就灭有住在这株桃树里面，这棵树大概要不了太久就会逐渐失去特殊的性质，用成为普通的桃树——这也很好。
  一株普通的桃树有什么不好吗？还能增加一些美感，之前的桃花过于妖艳了。  
  张枫现在躺在床上，虽然离是很想一直抱着对方，可是血液流动太快对于身体的恢复也不是很好，张枫现在需要的是静养。
  有些苦恼的蹲在桃树变，离用手指在桃树上画圈：“这下子就舍不得走了……可是我还想重开地狱的，如果就现在这样他会老死的。”
 “阳神真的存在吗？我虽然在雷劫巅峰又走出去一步，可是我感觉那不是阳神，我缺少什么必须要的东西。”
  “我想那就是功德，如果有功德的话，应该能够让他成为阳神，据说阳神能够长生不朽，就像是鬼物一样……”
  伸了个懒腰，离不再去想这些很长远的事情，反倒是开始考虑当时的情况，在感受到了张枫的危机之后，离飞速赶回来，可仔细想一想，张枫为什么会面对这样的处境？
  她知道张枫一定是开启了亡者世界的大门，可……为什么？他为什么会这样做？
  那可是张枫。他虽然完全不能用好人来形容，可是，他是一个会为冤魂超度的男人，桃树中的那个女子，张枫不也用度人经给她超度了吗？
  这不像是张枫会做出来的事情
  如果要深思的话，离只能想到一个可能。
  张枫吸收的那枚执念之晶有问题，毕竟，那时候是雪女短暂的掌控了自己的身体，把那枚执念之晶给了张枫。
  离只能认为是那一枚执念之晶中应该有类似于怨念的东西，左右了张枫的思想。雪女也不简单啊，当时还是有些仓促了，明明应该抓住机会直接把雪女秒了的，结果因为被张枫暴击而露馅了。
  不过这种事情很正常了，世事不总能合自己的心意，有一些意外也是理所当然，不能觉得每件事情都在自己的预料中。
  还是先去做饭吧。
  离跑到厨房里，她已经成为了鬼王，在一定程度上对于火焰这种东西有了一些抵抗力，能够用自己的鬼域给力火焰对自身的影响，所以她现在可以给张枫做饭了。
  毕竟自己是鬼新娘，关于新娘的技能，自己都要会才行。
  好在，现代化的社会都是能够用电打火的，这要是在户外，离自己是没办法生火的，就算是弄出来火焰，那也是没法煮熟食物的。
  在冰箱里到处发展，结果最后离还是只找到了几包泡面，还有几个鸡蛋……
  话说，张枫之前吃饭的时候，好像都是点外卖？可是外卖又有什么好的呢？只有鸡蛋和泡面能做什么呢？
  只能煮一碗泡面了。
  这种程度的东西没有任何难度，但离总觉得差点什么东西。她于是拿出一枚执念之晶丢到了泡面里面。
  满意的点了点头，离觉得这才像是滋补品的样子，弥补张枫刚突破还不算是强力的灵魂力量，可以加速身体的恢复。
  于是端着泡面就给张枫送了过去。
  “离，你这是？”
  “你今天才发现你冰箱里居然什么都没有！我还难得想给你做饭来着。”离有些埋怨的说着，“现在天已经晚了，你明天把手机给我我去买菜。”
   张枫已经之前就已经把手机换成了压力触碰类型的手机。这样离也可以使用自己的手机。
  他在穿上努力蠕动了一会儿，最终还是没能成功的只依靠自己坐起来，身体还是太脆弱了，稍微活动传来的疼痛让人有些难以忍耐。
   离急忙把泡面放在床边，然后过来扶起张枫。
  又端起装着泡面的碗，一手拿着筷子，夹起几根面条，轻轻吹了两口：“来，张嘴，啊~~~”就像是母亲在给自己的孩子喂饭，离做到了自己能够做到的最温柔的姿态。
  张枫老老实实的张嘴，吃了一口。
  然后……泪水流淌。
  一下子把离吓到了。
 “你怎么了？”女鬼有些惊慌失措，她连忙又把泡面放到一边，抓住了张枫的一只手，意志渗入张枫身体中，查看着是否有因为活动而破裂的器官呢内脏。
“不……没事的，离，我没事的，我只是……”似乎因为某种原因而说不出话，张枫躺在床头，他闭着眼睛，不让自己的泪水继续流淌。
离久久的看着张枫，然后，少女飘起来，飞到床上，然后，跪在床上，把张枫的头按在自己腿上，轻轻的拥抱张枫。
 “可以哭的，我知道的，你觉得自己做了错事对吧？为了自己的愿望，而打开亡者世界的大门，对人世间造成了阶段的危害……很内疚的吧？”
 “……嗯！”
 张枫过了好一会儿，才终于发出声音。
 真像个小孩子。但是自己也很喜欢。离想着，毫无疑问，张枫的做法是错误的，离不需要替张枫洗白，也没有给张枫洗白的必要。可，那又怎么样呢？
 他做了坏事，那又怎么样呢？
 自己本来就是鬼物，本来就是邪恶的存在，本就不该存在于天地之间，张枫做了坏事，自己又没有做坏事吗？
 既然如此，她又有什么指责张枫的理由呢？
 她需要做的事情，只有一个。
 那就是，轻轻抚慰这个对自己行为充满愧疚的男人，轻轻抚慰这个自己喜欢的人，仅此而已。
 至于正确与否，那并不重要。
 于是，少女只是用手指划过张枫的头发，又一根一根的细数张枫紧闭着的双眼，到底有多少根睫毛。
 “没事的，我一直都在你身边。”
 一个稍微有些冰凉的怀抱，女鬼一直都是这样，没什么温度，可她的话语总能温暖张枫的内心。
 张枫再一次意识到，离和其他人不一样。
 这个少女不会劝阻自己，不会指责自己，无论自己做出什么样的选择，她会做的，只是在身后支持自己，为自己付出——自己是上辈子拯救了世界吗？
 “你这样，会把我惯成大魔王的。”
少女微笑着：“大魔王和鬼，不是很配吗？”
“嗯。”  

第三十六章  谁家少年少女不怀春？
 一潭清澈透底的潭水，谭中隐约能够看见几头在水草和石块中游动的小鱼，而潭水四周，环绕着的几株苍翠的绿树蔓延的枝丫中透出一些太阳光，像是细密的鳞片在水光上浮动。
  “重瞳师弟好兴致，居然能够找到这样的好地方。”放荡不羁的男声在耳畔响起，被叫做“重瞳师弟”的站在岸边的身穿纯白道袍的少年转过身去，看见了在自己身后敞开衣衫，提着一瓶可乐的师兄。
  他面露微笑：“师兄要是提着的是一壶浊酒便颇有名士风度了。”
 “去那些没用的，那玩意儿会让人醉，醉了就没法保持理智，而且我都不知道那有什么好喝的，喝多了还容易吐，还是这玩意儿好喝。”说着，他扭开可乐的瓶盖，猛地喝了一口，然后眯起眼睛，“啊！”舒畅的叫了一声，随后打了一个满足的嗝，享受着气体冲上脑袋的感觉。
  他把可乐瓶盖拧上，往重瞳少年这边一丢：“来一口。”
  重瞳接下可乐，他拧开瓶盖，盯着瓶口看了一小会儿。
  “怎么？嫌弃师兄我？师兄可没病的。你要不是不喝就还来。”师兄懒得下山去再买一瓶，这山上外卖都不好点。
   少年白皙的脸庞上透出一抹红晕，他还是举起可乐瓶，离着嘴唇一段距离，稍稍喝了一口。
  “嗯，这东西我小时候就这个味道，这么多年还是没变。”
   他又把可乐拧好给自家师兄丢了回去。
   接下可乐，放荡不羁的师兄才终于开始变得严肃起来：“师傅让我问你，是否看清了那个打开亡者世界大门家伙的真相。”
   这实际上并非询问，对于天生重瞳者而言，一旦修了道术，那么世间万物对他们而言不会留存太多的秘密。
   这只是在探究重瞳少年的态度，他是否愿意将这件事情说出来。
  “这并不重要，我最后的一击，已经将他的内脏破碎大半，而后，还是师傅留下的一击，倘若是在这种情况下都能活下来，那么，我建议最好不要探究那个人的真相。”
   那样都不死，只能说明，这种人根本死不了。一旦结仇，反倒是不好处理。
   重瞳能够看到太多东西了，他并不想告诉自己的师兄，他从男人体内看到了一抹漆黑的，一抹淡黄的火焰。
   如果他的判断没有出现问题的话，那个男人，和十年前陨落的那一位大真人怕是有些关系。那一位，或许并没有陨落。
  “你又在瞒着我什么。”师兄的视线在自己身上晃荡，让重瞳的少年有些受不了，他不再和自己师兄对视。
   师兄看了他好一会儿，才终于放弃，看上去很无奈的叹了一口气：“你说你怎么不是师妹呢？你要是师妹师兄我都不用被师傅赶去和别的门派的女人相亲了，咱们内部就消化了。”
   少年狠狠的看了自家师兄一眼：“不是说好了不提这件事情吗？”
   随后，少年便看见自家师兄一个闪身，下一刻就来到了自己面前，脸上挂着坏坏的笑容：“那，师弟你要告诉我，你隐瞒这些事情，是不是为了我好？”
   重瞳少年惊慌的伸出两只看上去白皙而修长的手，推着自家师兄：“不要靠这么近！”
   但是自家师兄境界很高所以自己也没办法把他推开。
   稍微尝试了一下，少年就放弃了这个举动，低下头，不让自家师兄看见自己那有着两枚瞳孔的眼睛。
   “是……是为了你好还不行吗？赶紧到一边去！”
   但是自家师兄并没有什么动作。
   重瞳抬起头，他直视自家师兄：“你还想干什么？”
   “师弟的重瞳不是能够看透人心吗？不如看看我现在在想什么？”
   “……我找师傅告状去。”
   “错了错了，我走，我走还不行嘛！”把手里的可乐塞到重瞳少年的手里，“这瓶可乐算我贿赂你的，可千万别，不然师傅会弄死我的。”
   重瞳少年满意的摇了摇手里的汽水瓶，汽水中冒出一个细小的旗袍，就像是少年那小小的得意。
   看着自己师兄远去的身影，他又动用了重瞳的力量，确定自己的师兄不是装作远去而是真的离开，最开始自己被发现就是因为这个师兄搞这样的恶作剧……
   低头看了看手中的汽水瓶。她拧开瓶盖，盯着瓶口看了好久，脸颊变得通红。然后，轻轻的，把嘴唇，凑上了可乐瓶口。
   喝了一口。
  “师兄……”
  哪家少年少女不怀春？
  ……
   至于别人的爱情，离是管不了的，她从张枫那里听说了具体的经过，心中对张枫说得那个“同境界无敌”的重瞳少年充满了怨怼。
   好呀这些门派，当初自己也没听说过有天生重瞳，明明按照时间推算那时候重瞳就已经被收入某些门派中了，居然瞒着自己……
   而且重瞳下手真狠呀。最好不要让自己找到机会，不然自己非得把眼睛给他弄下来，用来给张枫开天眼。
   “重瞳的确是一种可贵的天赋，不过你如果开了天眼倒也不怕。”
  “天眼？”
   离思索了一下：“二郎神知道吧？”
   张枫点头。
  “额，科学一点的说法，之前有一种可以称之为伪科学的理论，那个理论认为人类最早是有三只眼睛的，还有一个就在二郎神那个眼睛的位置，只不过那只眼睛最后退化了，变成了你脑袋里面的一个结构，用来感受光与暗，分泌不同的激素，这也是人类在白天倾向于理智晚上倾向于情感的理由……这理论对不对不好说，但天眼确实可以开。”
   “重瞳那是上古圣人相，治水那位据说就是天生重瞳。这种对于常人而言是一种痛苦的疾病，但如果在道术，或者说法力的加持下，就会变得完全不同，能够东西世间诸多奥秘，也能够看穿人心隐秘。天生不受幻术影响，高境界甚至还有恐怖的杀伐手段——反正基本上就在脸上写着‘无敌’。”离安慰着张枫，“你身受重伤也是正常。”
   怎么感觉一点都高兴不起来？
   不过，随后张枫还是颇有成就感：“这么说来，我这同境界无敌货真价实？”
   离点点头：“当然！你都战胜了重瞳，还有谁能够说你不是无敌的？”
   于是开心的抱着离亲了一口。
   女鬼有些嫌弃的把张枫推开：“你好好养伤！不可以做这种大幅度的动作！”离为了避免张枫又想对自己动手动脚，从床上飞到床边，拿起一个苹果给张枫削苹果。
   她一边削苹果，一边开口：“你会做出那个举动，多半是因为雪女，不过现在雪女跑了也没法验证。”
   张枫稍微沉默了一会儿：“不是她的问题，是我自己的问题。”
   “我偏激了，那时候根本没有考虑别的事情，只想着能够挑战那个人就足够了，别的都管不了，况且那里还有那么多道门的强者， 就算是把鬼物放出来也有人处理……现在想想我是真的恶心。”
张枫对自己的心路记得很清楚。
离把苹果削好，然后切成一小块一小块的，用自己的嘴含住苹果的半截，朝着张枫靠过去。
然后喂到了张枫嘴里。
给张枫都整的有些不好意思了，这也太羞耻了……
但是女鬼表情如常，她又问：“那你是打算赎罪吗？”
“嗯，即便那件事情并没有酿成严重的后果，这也并非我可以宽恕自己的理由。我需要赎罪。”
“明明当世连衡量罪孽的度量——功德。都不存在了，你还是要赎罪吗？”
 离又含着另一块苹果，喂给张枫。
 几下嚼碎了苹果，张枫有些火热的看了一眼女鬼娇艳的红唇，想想自己的身体，又只能压下念头，身体的锻炼才是最重要的呀。
 张枫认识到了唯有一个好的身体，才是放肆的根本。
 自己的内脏怎么如此脆弱？
 “嗯，我之后，会主动去解决那些事件。不收取任何报酬。”
说是要赎罪，具体应该怎么做呢？
 当世有许多灵异世间，说起来比较可笑的是，大妖们的实力完全在道门的实力至上，而大妖们不敢随意屠戮众生的大部分原因是因为害怕一种名为“x弹”的东西，毕竟，似乎每个有“x弹”的国家，都有一套完整的运作机制，一旦有什么不对劲的事情发生，立刻就是“x弹”洗地毁灭世界。
即便是大妖们也不可能说在“x弹”的洗礼下保持存活，如果真有那么一天大概世界会变成鬼域。
大妖们也不例外，都变成鬼物。
即便如此，大妖和鬼物这版势力强大也是事实，因此，灵异事件在这个时代，并不算少。
道人们通常不会主动解决这类事情，除非缺钱，不是每个鬼物或者妖物都好对付，道人们相比于降妖除魔更倾向于提升自己的境界。
所以，通常是要到灵异扩大到某种规模，各个组织才会派人处理，剩下的全看遇到灵异的人是不是能够请到相关人员。
毕竟——一般人根本无法处理灵异事件，而能处理的，却很少，道术的修行不具备普遍性，才是最关键的问题。

第三十七章   这复杂的心情
 或许雪女是对的。
  离想，自己在张枫身边的时候，张枫始终没有突破境界，而自己一离开，张枫就突破了出神。但，这涉及到一个问题。那就是……如果张枫每一次突破都要面临这样的风险，那还不如不要突破比较好，至少，从离的角度上，她并不希望张枫冒着如此大的风险只是为了提升一个境界。
  几天之后，张枫的身体恢复了一截，让他能够初步的运转呼吸法，这足以加快他的恢复速度，这也就意味着，他可以开始修行了。
  无疑的，离认定张枫具有成为强者的才能，不过这种才能尚且是最基本的事物，老师的教导，自身的机遇，都是强者崛起中不可缺少的部分，仅靠着自己是否能够成功？离不好说。单这条道路，是需要努力的。
  “如此的话，你需要修行了。”
  离陈述着一个事实，张枫实力不足，也做下了错事。
  少女意识到了自己的草率，她不应该把张枫做下错事的原因归结到雪女身上，而应该归结到自己身上，教导了张枫，却又在他还没有成熟的时候离去。让他几乎濒死。
  大概，这才是造成张枫做出错误选择的最主要原因。
  因为害怕自己舍不得走就丢下了尚且没能成长完全的张枫——自己也完全不够成熟。离自我反省着。
  她知道自己在害怕什么。
  害怕因为自己的缘故而让张枫无法走上正常道士的路，害怕因为自己而让张枫的道途受到影响。
  她也，不敢。
  从未恋爱过的少女，哪怕还是男人的时候也没有恋爱，离对所谓的“恋爱关系”抱有着一种说不清的恐惧。
  而且，说到恋爱，要做那种事情的吧？
  可是，张枫不会恶心吗？
  总是会想到这个问题，离觉得张枫应该是不会恶心的，毕竟之前亲自己的时候也没见张枫有所收敛，可——那种害怕根本挥之不去。
  这也导致了离即便是到了现在的这种情况，也迟迟没有对张枫做出进一步的举动——即使女鬼是可以实体化了，到了鬼王这个境界，鬼物的能力影响了现实，能够形成自己特定的鬼域，身体开始实体化……
  理论上来讲，是可以做那些事情的。
  啊，那种事情……
  女鬼脸红了，实际上，鬼物如果要让自己的身体像是活人，在鬼王这个等级是可以做到的，之前离还需要可以的用血气让自己变得脸红。但现在不需要了。鬼王的鬼域本来就是一个未完成的复活仪式。
  鬼域的完善程度越高，鬼物就会越像是活人。
  不过现在自己也不算是彻底复活，如果和张枫做那种事情岂不是相当于张枫在奸x？这是不是不太好？
  而且自己没有经验的……
  女鬼悄悄的拿出张枫的手机，在上面搜索着“第一次和老公做那种事情，需要注意什么……”
  “你在做什么呢？” 
 “诶？”
   女鬼立刻把手机藏到了自己的裙子里，红衣女鬼的裙子可以很好的把东西藏进去，别说是一个小手机，哪怕是一台电视也可以在灵异力量的影响下藏入裙子中。
   离一副做了亏心事的样子，两手胡乱的摆动着：“没！什么都没有！我也没做！”
   “你有看到我手机吗？之前有接到过周洪那边介绍的委托，我是打算去解决一下的。”张枫是打算让女鬼用灵异的力量帮自己找一下手机的。毕竟女鬼的力量能够瞬间覆盖整个房屋，可以一下子帮自己找到手机。
  偷偷拿了手机没有告诉张枫的离有些惊慌失措，她下意识的退后了两步：“那个，我，我也不知道呀……”视线转移到了一旁的桃树边，离注视着那棵桃树。
  怎么感觉这么可疑。
  按理说正常情况，女鬼这时候就应该用血红色的光芒覆盖整个房屋然后把手机送到自己面前——除非，自己的手机在女鬼这里。
  那，她拿自己的手机干什么？
  该不会是，在查自己的手机聊天记录吧？张枫并没能想到少女之前是在搜索一些奇奇怪怪的东西。不过这也无所谓。自己的聊天记录清清白白……
  等一下！
  张枫想到了什么，并不是他心里有鬼，而是，有一个女人总是发令人误会的消息，那个叫做李梦鎏的少女，自己之前打算做坏事的强行把她送走了。
  之后她发得消息都很过火。
  各种很诱人的照片什么的，但看上去又不是想要和自己把关系拉那么近的样子，张枫眼中怀疑对方的目的就是想要离看到然后和自己吵架。
  离应该没看到吧？
  忘了删了真的……下次把李梦鎏好友删了吧。这女人有毛病一样，之后就和她爸接触算了。
  “你能够，用你的鬼域，帮我找一找吗？”作为一个成熟的成年人，应该给对方合理的台阶下。
  这一下子就提醒了离，她一下子反应过来，看着张枫，点了点头：“我帮你找！”
  红色的光芒覆盖了整个房屋，然后离顺理成章的从自己的裙子里拿出了那个手机，又往前走了两步交给张枫。
  “嗯，那个，在这里。”
  张枫很淡定的接过手机，他看离这个表现应该是没找到什么东西。
  “嗯，谢谢。”
  张枫把手机揣回自己的兜里，这也让离松了一口气。张枫应该不知道自己偷偷拿了他的手机，不然可不好解释。
  离打算在转移一波话题：“说起来，既然你已经能够初步使用呼吸法了，那么肉体的强化可以提上日程了。”
  “肉体的强化？”
  “你应该在每个境界都要达到同境界最强吧？”离扫视了一下张枫，一副“我知道你有秘密”的模样。
  张枫有些尴尬的笑着。
  离叹了一口气：“要同境界最强，在道术上你想要同境界最强基本没希望。毕竟，有重瞳这样的人在。在你的天眼打开之前，你还是不要想了。而打开天眼的条件很麻烦，暂时也没有办法达到。所以只能强大自己的肉体。”
  张枫点了点头，重瞳的力量的确是强大，所谓的上古圣人相绝对不是在开玩笑。
  那个人对于道术的控制达到了某个极限。
  说到关于修炼的事情，离的表情变得认真起来：“说道肉体的锻炼，你首先要知道，人类的肉体到底能够做到什么样的程度，才能开始思考如何让自己变得足够强大。”
  “你觉得，人类的身体到底能够达到什么程度呢？”
  “额……一拳打碎石头？在钢铁上留下自己的拳印……又或者说百米两秒？”
   离摇着头。
  “这都还不够。”张枫并不知道肉体的极限，这时候，离思索了一会儿，才有些艰难的开口，“我可以，给你看一下。人体力量的极限……”
  她抬起手，空气中就像是泛起了水花，灵异的力量展现，一个镜面浮现在了空中，而后，开始有一些景象投影在镜面之中。
  那是满天的雪花。
  镜子中的场景给张枫的第一印象的就是满天风雪。然后，孤寂的山峰。
  而后，张枫看到了一个红果着上半身的男人，男人的身体上就像刻画着某种玄妙的金色纹路，但是这个纹路张枫完全是见过的，在这漫天的冰雪中，男人周围不断的有白色的气体蒸腾。男人的面部却像是被打了马赛克一样模糊。
  张枫不由得看向离。
  离害羞的遮着自己的脸。
  果然是大真人王离吗？张枫根本没办法把镜子里面这个只能用“肌肉猛男”来形容的男人和眼前这个捂着自己的脸的少女联系起来。
  “那个，你当时，不冷的吗？”
 “……肉体修炼到了就不冷。”离死死的捂着自己的脸，她根本不敢和张枫对视。
  “话说为什么你要给自己的脸打上马赛克？”
  离已经要尴尬死了，但是她又觉得有必要给张枫见识一下肉体最强的力量，而当世肉体最强无疑是在雷劫又走出一步的自己。
  所以——
  “反正那些典籍和雕像中都能够找到我的长相！你自己脑补！不给你看！”
  行吧，女鬼害羞了。
  张枫只能把注意力集中到镜面上，别说女鬼这个能力还挺不错的呀，可以当做电影来看的呀，这镜子不就相当于一个可以自动调控的荧幕？
  然后张枫就看到了。
  大真人王离和雪女的战斗。
  能够一拳打碎山峰，能够凭借肉体飞上天空，能够以身躯燃烧熊熊的生机的火焰，灼烧周围的怨念。
  “话说，你和她的对决真的用了道术吗？”
  这难道不是纯粹在用肉体的力量战斗？
  “一会儿就用了。”
  离自己并不想看。毕竟，理论上应该是第一视角的记忆，她也费了挺大的劲儿才转化成第三视角的。
  “话说，你是不是只有净世之火这一招啊？”张枫猛然发现这整个战斗中，离好像就用了那么一两个道术。
  离放在捂在自己脸上的手：“胡说！你对付一个雪女不用嘴克制她的道术，那用什么？净世之火是我专门为了对付雪女花了两年时间开发的道术，别的道术对雪女而言都打不出来这个效果的！”
  对于道术还是很认真的。
  张枫点了点头，看着离那张绝美的脸，又看向镜子里面那个肌肉猛男，还有站在肌肉猛男对面的雪女那和离长得一样的冷漠的脸。
  这复杂的心情是什么呢？

第三十八章   男女朋友
 离远比张枫想先中要强大，而雪女到底是怎么样一种怪物也刷新了张枫的认知，当然张枫知道，离把她自己和雪女战斗的场景投影出来对于离而言应该是很羞耻的，毕竟某只女鬼到现在都还一直捂着她自己的脸。
  话说……捂着脸的话就不要在指尖一直稀出缝隙。
  离其实此刻的心情颇为忐忑，她知道自己过去是长什么样的。虽然把自己以前的长相处理了，可是毕竟还是很强壮的男人……
  张枫是不是会不喜欢，会不会觉得自己很变态？所以，忍不住的观察着张枫表情的变化。如果张枫不喜欢的话，那她就只能伤心一会儿了。
  指责他什么的永远不可能的。毕竟自己以前的确是男人。
  然后，少女就被抱住了。
  张枫一下子把少女拥入怀中，尽管离看见了……可还是没能反应过来。突然间被拥入怀中是没法反应过来的对吧？
  “离以前，果然是大真人呢。”
  听见张枫说出这样的话，离有些意外，她不由在张枫怀中动了动，然后抬起头，用漆黑的瞳孔看着张枫：“突然这么说？”女鬼看上去对张枫说得话很疑惑
  揉了揉离的脑袋，张枫就像是安慰小孩子一样：“就是说，你以前果然很强啊……雪女也是，超乎我想象的强大。”
  张枫很喜欢这样做，因为——怀中的少女很快就露出了带有着一丝得意又有些羞怯的可爱表情，她在稍稍骄傲的时候又小心的观察着自己表情时候的样子真的非常可爱。
  “离真的， 非常可爱呢。”
  “唔……”
  女鬼的防御力非常低，对于恋爱没有经验的女鬼，只需要很小的，很轻微的话语，就会被击沉。
  她的表情一下子就变得非常娇羞，看上去有些抗拒的推着张枫想从张枫的怀里离开，但男人只需要手臂上用一点力，怀中的少女立刻就会变得很柔软。就像是果冻一样……
  当然张枫也不知道一般的少女抱着是什么感觉，但离身体冰冰凉凉的抱着最直观的感受就像是大号的果冻。
  “那，你，不会嫌弃我吗？”
  被直接说了可爱的话——离虽然很害羞但还是受到了一些鼓舞，于是大胆的问出了自己很纠结的事情。
  张枫一副很惊讶的样子：“嫌弃？我为什么要嫌弃你呢？”
  “因为……你看，我以前又是那样的男人。我这样，不会显得，很，变态吗？顺带的，张枫你自己也会变成变态的哦。”
  既然已经说出口了，那么也没有什么好隐瞒的了，离索性趁着这个机会把自己想说的都说出来。
  “我觉得很帅气哦。”
  张枫不再把手放在离的头顶，反倒是用手指轻轻戳着怀中少女脸蛋，略带冰凉，软绵绵的同时却又有着某种弹性的脸蛋让张枫有些上瘾。
  “离以前还是大真人的时候，我觉得很帅气的，不愧是我的偶像。”
  啊，不行了
  某只女鬼的脑袋已经完全不清晰了，她已经陷入了思考不能的境地，怎么感觉这次分别之后张枫说话变得这么直接了……
  离干脆放弃了思考，就那样依偎在张枫怀里，问题什么的不重要了。反正这样不管自己说什么张枫一定都会说出那些让鬼娇羞不已的话。
   “……说起来，我刚才看了一眼我手机的浏览记录……”
   怀中软绵绵的女鬼一下子变得僵硬起来，本来抱着像是一团果冻感觉一下子就变成了冰块。
  离有些僵硬的盯着张枫：“你，没发现什么吧？”
 “你说什么？”
  “……”女鬼沉默了好一会儿，她郑重的看着张枫，一脸严肃，“你什么都没有看见知道吗？”
  张枫故意做出有些失落的样子：“诶？可是我想知道，男朋友是谁啊？”
  随后，他贴在离的耳边，用极为轻柔的声音低语：“能告诉我，男朋友是谁吗？”
  离用力的推开张枫的脸，不让对方离自己这么近，不然自己会不对劲的，张枫这个坏人就知道欺负自己，他就是想看自己出丑！
  感受着少女把自己推开的力道，张枫又把自己的脸挤了过去。反正自己现在抱着她，她也跑不掉。
  “男朋友，是不是我呢？”
  少女手臂上传过来的力量消失了。她就像是一下子放弃了反抗。反倒是让张枫有些意外。
  随后，他听到了离重重的呼吸声，女鬼是不需要呼吸的，这一点张枫很确信，很多时候女鬼虽然看上去会呼吸但她呼吸的动作完全出于表演一样的心态。
  但这时候，离确实是在呼吸。
  就像是她还活着时候的样子，深呼吸，让自己不要那么紧张。
  随后，在怀中的少女直视张枫，鬼物漆黑的瞳孔就像是深渊，要将张枫的灵魂拖入其中，让人无法在这双眼睛下说出任何虚假的话语。
 “那，你是吗？我的男朋友？”
  直球。 
  离主动选择了捅破那一层暧昧的关系，一直以来她都觉得，自己还是一个死人，自己还是鬼物，不能和张枫在一起的——可是，这一次她认识到了。
  她本来不该从亡者的世界掉头回来，如果说，要真的让张枫获得成长的话，她不应该回来救张枫……
  可是，她做不到。
  在感受到自己留在张枫体内那束火焰衰弱的时候，离知道，自己没办法做到看着张枫遭苦难。
  她是这样的想着张枫，她，已经无法隐瞒自己这炙热的情感。
  所以，想要回应。
  离盯着张枫，她感受到张枫猛然加快的心跳，感受到张枫开始变得炙热的吐息，同时也感受到，对方眼中传达过来的感情。
  张枫的喉咙有些干涩，他想要说话，却发现自己好像有些发不出声，学着离的样子，深呼吸，他不带有任何畏惧和回避的盯着离的瞳孔：“我这样的人，可以吗？”
  “你是最好的。”
  堕入了爱河中的人和鬼，在此刻暧昧的气氛下根本感受不到名为“娇羞”的情感，虽然事后多半会像是一只蛆虫一样扭来扭去，为此刻自己的行为感到害臊，但此刻，两人都是这样坦然。
  “那，让我做你的男朋友……你做我女朋友，怎么样？”
  “嗯。”
  少女重重的点头。
  随后，接吻。
  微风吹过，两人身旁不远处的桃树传来飒飒的声响，应和着两人起伏的心灵，两人的关系，终于取得了关键性的突破
  “话说，我们是不是顺序搞错了？别人都是先处对象才接吻的，我们是先接吻才处对象的。”
  男主角在深吻之后，取回了自己的理智，开始思考这个问题。
  而眼神迷离的女主角只是软绵绵的趴在张枫怀中，她楼着张枫的脖子：“那又不会怎么样……”女鬼看上去对这件事情不太在意，她那漆黑的瞳孔此刻就像是有水雾弥漫，明明应该看不出什么的眼睛却像是透露着某种渴望，“我还要……”
  在确定了关系之后，女鬼可以名正言顺的要亲亲。
  虽然不能做更加过分的事情，但是亲亲这种事情——女鬼很喜欢。
  完全的接吻上瘾。可爱的红衣厉鬼一次又一次的索取着，她想要和张枫接吻，在亡者世界的时候就一直在想，但是又没办法……
  这下子可以都补回来。
  不过最后离还是收敛了，毕竟自己已经是鬼王了，尽管不做那种事情，但和鬼王过多的亲密举动会损耗张枫一定的阳气。
  她觉得自己应该要适可而止。
  “话说，离，我只是上个厕所而已。你，是不是稍微退避一下？”
  女鬼的视线一直集中在男人的腰部以下：“又不会怎么样……而且，你明明很兴奋的说。”
  不是你这么盯着我怎么可能会兴奋啊？话说不对劲啊！自己怎么会兴奋呢？按理来说这种事情不应该会兴奋的。
  可是，你是不知道你长得很好看吗？
  你那样好奇的盯着会让人有一种想要把你弄坏的冲动知道不知道？
  “很难受吗？”女鬼看张枫的表情有些怪异，她举起自己的一只手，虚握着拳头在空中晃了晃：“要我帮你解决吗？”
  “……不用了，你出去就好。”
  “真的？”
 “真的！”
  最后离开始被张枫赶出去了。
  女鬼有些不满的嘟囔着：“明明我是打算履行一下作为女朋友的义务的……虽然不能做那种事情，可是好歹帮你解决一下，你自己不愿意的。”
  张枫真的只是打算上一个厕所而已，谁知道女鬼就那样跟过来了还问自己是不是刚才兴奋了打算解决一下生理问题。
  这稍微太直接了一点。
  虽然他知道离以前是男人对这种事情应该是不排斥但这也太……啊，关键是，和长相不太契合啊。
  离不是那种很妖艳很魅惑的类型，大多数时候，她给人的感觉是清纯而美好，就像是雪山上盛开的莲花。
  话说自己刚才有必要拒绝吗？
  ……算了还是等她“活过来”之后再说这些事情吧。
  而在这两个人有着巨大突破的时候，在某个门派内部——
  “你和你师兄这一次出去追寻那人的踪迹，你是天生重瞳自然能够判断局面，但，遇事还要多依靠你师兄，他虽然平时没个正形，但关键时刻，为师还是很放心的，就是——你得注意着别被他发现了你的真实身份，不然，以他那个性格，怕不是要整出很多麻烦事情的，你也不想师兄弟关系变质吧？所以还是得藏好。”
  重瞳淡然的点头。
  师兄还挺能装的，明明都发现自己这么多年了结果师傅居然一点都不知道——话说，师兄弟关系变质什么的……本来也不想一直是师兄弟关系……不过，是师兄弟关系的话——岂不是能够住在一个房间？师兄弟什么的住在一个房间也是很正常的吧？
  “我知道了，师傅。”

第三十九章    工地的灵异事件（一）
 路旁的树木飞快的退后，张枫开始小车，而离坐在副驾驶的位置上，看着窗外的风景，她本来是想缩在张枫怀里的，可是张枫自己操作技术并不是很优秀，毕竟拿到驾照还是张枫高中毕业刚上大学的那个暑假，到现在过去很有一些年份了。
  所以开车的时候没办法分心，需要精力相当集中。
  离思索着张枫需要完成的“赎罪”。
  在这个时代，功德什么的根本没什么意义，因为地狱自我封闭不能形成完整的轮回，功德无法降落人世间，善恶有报在这个时代显得非常可笑。因此这个时代的人伦要格外扭曲。
  当然离或许应该感谢这一点，否则人和鬼物在一起这件事情本身就会削减张枫的阴德。
  ……本来还想牵着手的，结果没想到开车是需要两只手的，不规范驾驶听说现在会被某些摄像头拍下来然后扣分。
  虽然地狱没能运转了，可是人世间自身的规则却越发完善，人世间自身会进行善恶的报应，所以这个时代其实也还行。
  随着车子开到越发偏远而车辆罕至的地带，张枫有了说话的余力：“我想想，这个委托好像是有人听说了李塘那件事情，找到李塘头上，之后他联系我看我能不能处理，听说是有些凶险。”
  “凶险？”
  张枫点点头：“据说已经出现了人命事件，那边是什么路桥公司，然后在开挖山体的时候，开始不停的出现诡异的事件，可是那条路必须要修，这是上面的大方针，所以只能硬着头皮上，结果有人在某天夜晚暴毙，尸检报告给出来的是心脏骤停。像是受到了什么惊吓。”
  嗯，因为惊吓而心脏骤停啊……
  这种事情，其实并不算太困难，低等级的鬼物杀人的主要方式还是诱导。
  比如让人看到幻象然后自己从高楼跳下去，又比如创造恐怖的幻境让本来承受能力就不强的人类被“吓死”，或者干脆就是直接吸干了活人的阳气让活人猝死也完全有可能呢。
  但总的说来，这类鬼物并不算是太强。
  如果那个人的死亡报告是被什么东西撕裂了身体，又或者是像被某种生物啃食过才是真的恐怖。
  毕竟这意味着出手的可能是某种怪物，或者能够干涉显现实的鬼物。
  无论哪一种，都是相当棘手的，反倒是张枫说得这种，表面看上去更加高端，实际上来讲，是能够让人放下心来的状况。
  “离你一会儿，不要出手。”张枫犹豫了一下，最后还是这样叮嘱离，“我终究还得自己解决这些事件，否则我是没法成长的。”
  离对这个事件并不算是太担心，她有些担忧的看着张枫：“真的没问题吗？”
  张枫忍不住看了离一眼，然后就注意到红色的光芒将自己的车辆包裹，和对面不知道什么时候出现的车辆相撞，相互穿了过去。
  张枫回头看向和自己穿过去的那辆车，那辆车停在了路边，下来一个人很惊恐的看着自己这边。
  “开车的话，要好好看路哦~一直这么马虎的话我可不能放心。”红色的光芒没有散去，换言之这辆车现在是被离用灵异的历练掌控着前行。
  张枫有些后怕的抹去额角的冷汗，他有些抱歉的看着离：“抱歉，我有些不专注了。接下来还是我自己开练练技术，离你可以把灵异的力量撤走了。”
  “诶？~~~”少女把自己拖得很长，她一根葱白的手指搭在红润的嘴唇上，一副很疑惑的样子。“明明人家算是帮了大忙的吧？却不给人家奖励什么的……”
  这还在开车啊……虽然现在就像是搬动档杆操纵方向盘也毫无意义。
   话说，你这“人家”用得还挺流畅。
   女鬼眨着眼睛无辜的看着有些无语的张枫，她总是这样透露着可爱的味道，让人想要狠狠的欺负她。
   “那你想要什么奖励呢？”
  女鬼用手指指着自己的脸蛋：“这里！亲亲！”
  然后张枫直接把女鬼搂过来抱在怀里一顿猛亲，不管是脸蛋还是嘴唇亦或者是脖子，都被亲了一遍。
  于是女鬼一下子就老实了，红着脸被张枫放回副驾驶，老老实实的解除了灵异的力量，静静的坐在那里一动不动。
  因为灵异力量的消失而需要重新驾驶车辆的张枫又变得不敢随便说话，他得花精力在开车上。
  明明都已经出神了，按理来说是可以分心二用的。
  开车有这么难吗？
  离虽然这么想但是也并不打搅张枫，毕竟刚才被那样亲了之后可以让离回味很久，她之前在亡者世界的时候就总是回忆被张枫亲吻时候的感觉，那样可以让她感觉很舒服。
  离并不觉得遇到的鬼会是很厉害的鬼物，但是，张枫不这么觉得，他实际上已经接到了系统的任务，在任务上写得很明显，那会是一只厉鬼。
  厉鬼已经有了一定干涉现实的能力，张枫不知道为什么那只鬼物并没有展现出灵异干涉显示的能力，但，绝不是看上去那么简单。
  当然离在一旁生命安全倒是不需要担忧。
  很多情况下，人们会认为，要成长肯定是独自一人经历风吹雨打才能成长最快，这是错误的。
  实际上，是有老师的情况下，成长最快，因为你是有机会试错的。
  能够很从容的施展自己脑子里面的各种操作，而不是因为一个失误或者思考上的偏差导致事件的结束。
  就算是学习知识，在学校里学习知识有老师教导也远比在外面自学的效率高许多。毕竟有人指明方向总是好的。
  当然有自学型的人才，那又是另外一回事儿。
  有力在身边，张枫就可以比较从容的构想自己的操作而不用担心如果失败了会怎么样。他可以犯很多次错误，而这些错误都可以成为他的食粮，让他变得更加强大，思考更加周全。
  出神是可以对付厉鬼的。
  虽然离很看好肉体，不过张枫的肉体还没有强大到能够对抗灵异。因此，他想要对付厉鬼，还是得依靠自己的道术。
  这一只是张枫比较薄弱的地方，虽然单纯来讲，净世之火就足够他对付绝大多数鬼物了，所谓一招鲜吃遍天下，有这样一束火焰他对付厉鬼也不是做不到。
  怀着复杂的心思，一人一鬼到了指定的地点。
  气氛很恐怖。
  场景比离想象中还要糟糕，她几乎是瞬间就嗅到了厉鬼的气息。漆黑的瞳孔扫视周围的一切，离已经洞悉了许许多多的事情，不过——这个时候，她已经不会出手了。
  现场有十几个人，穿着工作服和安全帽，周围摆放着一些看上去相当专业的仪器。
  “只有这几个人吗？”有一个人的头盔颜色都和别人不一样，一看就知道，是主要负责人。
  对方看上去很憔悴，黑眼圈，眼睛里面还全是血丝，看上去就像是没睡好觉，看见张枫过来，他只是有些僵硬的走了过来：“是，张枫张大师吗？”
  声音很沙哑，张枫不能从对方的声音中听出丝毫的开心。
  正常来讲自己是来解决问题的，应该不至于这样才对……
  他们看上去都不太抱有希望的样子，是怎么回事？
  离深深的看了一眼这个帽子颜色和别人不一样的负责人一眼，然后又扫视周围悄悄注视着这边的人。
  有意思啊，现在的厉鬼都这么喜欢附身吗？虽然附身的确对于厉鬼而言是一件很爽的事情……
  厉鬼只有很原始的理智，但如果一只厉鬼附身了人类，它的智慧会瞬间暴涨，拥有被附身那个人的智慧，只是灵魂被怨念所填满。
  而此刻，厉鬼也有了杀死人的能力。
  被厉鬼附身了的人才是最恐怖的。在拥有人类智慧的同时，充满怨念。藏在人群中间，不知道什么瞬间，就会露出獠牙，制造杀戮。
  离眉头一皱，这里怕不是不只有张枫这一个“专业人士”来过，所以……不只是死了一个人吗？
  李塘是隐瞒了这个消息还是说，他自己也不知道？
  这件事情是李塘帮张枫找的，虽然张枫答应下来也是因为张枫本身打算赎罪，可如果是李塘可以隐瞒了有“专业人士”死在这里的消息，那离就不得不考虑，是否要让那个商人感受到真正的恐怖。
  这些人看到张枫过来这么冷漠，大概也是因为不报什么希望，看来上一个“专业人士”死得挺惨的。
  张枫自己能判断出来吗？
  离有些担忧的看了一眼正在和负责任交流的张枫，对方虽然是有问必答但总让人觉得像是一具行尸走肉。
  这个工地都被淹没在一种无言的恐惧中。
  工地上都是搭建的临时板房，这里的人本来是挺多的，但是因为出来一些事情，只留了一些和事件有牵扯的人，其它人都暂时放假。这种情况根本没办法动工。
  草草的吃了一顿饭，张枫便在工地上走过来走过去，探查各种情况。
  离飘在一边：“有头绪吗？”
  张枫一路往前走着：“厉鬼应该是附身了，就在这些人里面，我猜，应该不是这些人有那么高尚的觉悟要留下来，而是厉鬼不让他们走。留下来这些人应该都会遇到类似于鬼打墙的现象。”
 “嗯，之后呢？”
  “之后……我还得探查一下情况。”
  女鬼在空中转了一个圈，大红的裙子飘飞，就像是盛开的大红花。
  “要是亲一亲我的话，给你一些提示也是可以的哦~”
  亲一亲倒是无所谓啦，张枫看了一眼女鬼的嘴唇。但是提示什么的还是暂且不要，他需要认真的思考一下当下的状况，上来就要提示那显得自己也太垃了。

第四十章   工地灵异事件（二）
 工地上加上负责人，除开张枫和离之外，一共有十二个人。
  姑且用1-12来表示指责十二个人，负责人设为1.张枫用这种很简单的方法来区分这12个人。
  如果要说谁有嫌疑，那么张枫结合上一次遇到考古队的事情，他觉得负责任是鬼物附身目标的可能性比其他人大很多，毕竟，负责任的全力总归要大一点。
  可是仔细考量的话，那一次僵尸的事件，是因为那本来就是一个活人夺取僵尸的身体，活人自然能够有很清晰的判断，可鬼物最开始夺舍的时候，应该是没有这种智慧的，所以它夺取的目标应该是当时距离鬼物最近的……
  尸体已经被拉走了。
  没法直接从尸体上分析，不过尸体拉走了也是好事，既然已经解剖过了证明鬼物没有附身在尸体上。 
  “吱呀……”
  张枫正在思考的时候，离突然出手将一块落下的碎石击碎，血色的屏障将张枫罩住，不让石头的碎片伤到他。
  “要注意安全哦~”
  少女有些警告意味的对张枫说。
  张枫的心脏砰砰跳动着，不知不觉间，厉鬼的袭击已经到来了吗？他忽略了一件事情，这并非只是一个“用什么方法来找出人群中的鬼”的问题，那一只已经获得了活人智慧的鬼物不会在那里等待着自己去把它找出来，而是会想办法除掉自己。
  张枫开始警觉起来，他开启了阴阳眼，查看着周围是否有不对劲的地方。
  离就飘在她身后，却不为其他人所见，即便是鬼物也无法发现她的存在。她顺带给张枫做着教学：“鬼物一旦附身在人身上，那么基础的阴阳眼就很难看到鬼物本身，只要鬼物没有把活人吞噬殆尽，阴阳眼中就无法映照出鬼物的身躯。当然这是鬼物完全掌控了活人的情况，大部分情况活人的意志都会和鬼物的意志碰撞，那种情况下，阴阳眼能够很明显的看到鬼物。”
  “如果是你之前遇到的那个重瞳的话，倒是能够一眼看穿一切，如果你开了天眼倒也完全可以看到鬼物，不过你都不具备呢。”
  张枫表情一黑：“重瞳那个……没办法呀。”
  张枫回忆起和重瞳的一战，那一战自己基本上就是占据了肉身上的优势，在道术这一方面上，自己完全不是重瞳者的对手，当然，他也未曾使用全力，离给他打造的那一把方天画戟他还没有拿出来使用过，那是一个强大的道术武器，能够让他获得强力的道术增幅。
  而重瞳当时手里的长剑显然是类似于方天画戟的某种道术武器。
  离陪着张枫去到负责人告诉张枫的最开始灵异事情发生的现场，是在山上。这个工程本来就是要在这座山体上开挖隧道，而最开始开挖隧道是顺利的，直到某个位置。
  即便是离都倒吸了一口冷气，面色变得稍微有些严肃起来，她看见了，在第一个灵异发生的现场，那是一座座坟墓……
  尽管已经先从负责人那里得知了相关的情况，可真正见到眼前场景的时候还是让人有些害怕。
  如果单纯是坟地，其实并不恐怖，恐怖的是……这一块山地施工之前是调查过的，没有任何相关的资料记载有一片坟地。
  可最关键的是——墓碑上的名字。
  听负责任说，那上面的字，是他们这个工程的人。而这片坟地是突兀的出现的，据说是一夜之间——当施工的进程施工到这里的时候，却突然看到这一片坟地……
   当时在场的人就慌了，而据负责人说，他当时触碰了一座坟墓，而那座坟墓是真实存在的，他记得那个坟墓传过来的真实的“手感”，那就是他们这个项目使用的建材。
   尽管厉鬼可以一定程度的影响现实，但绝对不是肆意的改写现实，像是离那样，直接用鬼域覆盖让周围出现一个小村庄或者坟地什么的，是属于鬼王的力量
   况且，这些墓碑存在这么久了……
   有人雕刻的。
   厉鬼附身了之后操纵某人雕刻了这些坟墓，但是一个夜晚能够完成这样的工程量……还挺努力的。
  离看着张枫开始一座坟墓一座坟墓的仔细观察。
  这当然是徒劳的。不过，既然要让张枫成长，自己也没有必要点出来，要说能够从这些墓碑上看出什么……离是不觉得能够看出什么东西的。
  她知道应该朝着什么方向调查，但是张枫认真思考和调查的样子也很让离心动所以离还是决定就这样放着。
  反正，自己又不亏。
  离手里拿着一个照相机，相比于手机这样现在普遍需要用热感应来进行操作的东西，传统的按钮式照相机某种意义上更适合离来使用。
  当然，许多鬼故事里面也有灵异手机和灵异照相机之类的东西，如果真要用灵异的力量来影响，离也可以使用那些东西，可是离现在需要的是正常的，可以拍照的玩意儿。
  所以偷偷的买了这样一台照相机……说是买也不恰当，这要问某个叫做李梦鎏的少女在某天夜晚被鬼王啊入侵了睡梦之中得知了鬼王需要一台照相机的事实。于是就便宜的卖给了离。
  当然这一点张枫并不知道，离只是偷偷的，很小心的，完全不让张枫发现的拍下来张枫的照片，要是被发现了就没有那种自然的感觉了。  
  女鬼偷偷的做着坏事。
  一旦张枫看过来她就会用自己的鬼域将照相机隐藏起来。
  说起来自己的那个木偶呢？离突然想起来这个问题，明明是之前张枫给自己手工打造的木偶，怎么在家里没有看到？
  虽然自己也不太想呆在那个木偶里面就是了。
  “离，你看这个墓碑，这上面的字迹和别的字迹有些不一样。”离收起照相机凑了过去，对比一下，有一座墓碑上写的字和别的墓碑的确不太一样。 
  “如果一个人被鬼物附身了，那么即便是他的意识已经丧失，在刻画自己名字的时候也会有些不一样吧？你看这个墓碑的字明显好看一些， 很多人字写得丑但是自己名字都还写的挺好看的，因为写过很多遍所以肌肉会有所记忆，因此，鬼物很可能就附身在这座墓碑的主人身上。”
  这多半是第一个死的那个人。
  如果张枫这时候倒回去询问相关的情报，大概会得到这样的消息，那个被拉走的尸体，就是这个墓碑的主人。
  离并不会在这里质疑张枫，她附和着张枫的想法：“那要回去看看吗？说不定能够得到一些别的情报。”
  “别急，让我再检查一下别的墓碑。”
  离点了点头。
  她在坟地里飞来飞去，时不时哼唱着小曲儿。空灵的嗓音就像是绽放的兰花，尽管是在一片墓碑中，却依然给人带来一种空灵的美感。
  感觉这片坟地一下子就不吓人了。
  张枫的内心放松了下来，他开始意识到，自己之前的判断似乎有些问题：“不对，这些墓碑不是关键，已经知道了这是被雕刻出来的，厉鬼既然已经获得了人类的身体有了智慧进行雕刻，就不会犯这样的错误……我需要关注的并不是这片坟墓，而是——为什么，为什么这个地方会出现鬼物，为什么鬼物要选择这样的形式……”
  离有些意外，她飘到张枫面前：“我还以为你要回去之后才能想到这一点呢。”
  “你提示都这么明显了我也不能说什么也想不不到”张枫有些无语的看着离。
  离被戳中了心思，吐了吐舌头：“唔……这种事情，怎么能叫提示呢？我只是在唱歌而已！缓解一下紧张的心情而已。”
  你是说一只鬼王在厉鬼面前感到紧张了吗？
  “你再学着刚才那样吐舌头看看，挺可爱的。”
 “什么啊……”虽然觉得挺害羞的，但离还是重复了一下刚才的动作。 
  然后就被亲了。
  舌吻。
  嗯，从家里出门到工地上为止最为过激的一次接吻，张枫现在的肉体相比于一般人提升了一大截，所以，他很能闭气。
  所以这个吻时间比离想象中还要长。
  鬼王小姐变成了软泥怪。
  “既然你都给了提示的话，那我肯定要回你一个吻，不是吗？这可是你的要求哦。”张枫意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，看着女鬼害怕的捂住她自己的小嘴。一脸惊恐的后退。
  “不，不给你提示了！”
  她虽然这么说，可她的眼神完全暴露了她自己，她实际上一直盯着张枫的嘴唇，就像是在说“再来一次”。
  但是女鬼也确实不能再来一次，毕竟每次这种过激的亲吻总会让女鬼体内的各种集合的怨念变得不稳定，需要花费一点时间来平息。
  “你，你这种，在坟头就亲人的，要是给人发到网上你会一夜成名的！”
  “凭我能够一次亲五分钟？”
 “唔……”
  女鬼幽怨的飘到一个墓碑后面，躲在墓碑后面探出一个脑袋。
  她警惕的盯着张枫：“不许再亲了，如果再亲的话……如果再亲只能亲脸蛋！不许再这样……这种程度的亲了！”
  所以你还是想亲亲的嘛。
  张枫很是愉悦的朝着坟地更前面的位置前进。

第四十一章     工地灵异事件（三）
 越发深入这一片山峰，就越发感受到一股仿佛能够深入骨髓的寒冷。离神色自若，她这时候没有靠到张枫身边去，毕竟自己也很冷，张枫已经够冷了。
  张枫开始运转自己的呼吸法，一股暖流从那一口冰冷的气息中孕育而出，随后蔓延至全身每个角落。
  “会出现在这种地方的鬼物，到底是什么来头？”
 “谁知道呢？这一片广袤大地上曾经发生过什么故事都不为过，或许，在某个时间中，在这座山上就发生过什么爱恨情仇，只是一切都被时间淹没了，而一只鬼物，就那样冒了出来，不是吗？”
  离就像是从书中走出来的精灵，翻飞着的血色衣袖看上去就像是随风飘荡，尽管这都是她自己搞出来的特效。
  少女试着摇摆自己的身姿。
  她最近在学习跳舞。
  尽管都是用张枫的手机看了一下那些舞蹈的相关视频，至于为什么要学——因为雪女好像很擅长跳舞。
  虽然现在雪女并不在，但是这并不影响离把雪女当成最大的对手，毕竟真的要讲，自己的脸就是抄袭雪女的。
  那个女人当年还魅惑众生，真要发力万一张枫被吸引了怎么办？离并不把别的女人放在眼里，例如李梦鎏，例如商沫，这些都是平凡的少女而已。既在道术上走不出来，也没有足够的容颜。那并非是离需要注意的对手。
  反倒是雪女，离觉得自己应该要早早的就做好准备。
  离的舞准确来讲，并不算是好看，凭借着女鬼灵魂的力量，只要看一遍武道的视频就能够记忆下来那些武道的动作，可是，记下来，和能够真的跳，是两回事。
  女鬼的动作很标准，但相对的，也很僵硬。
  就像是一个没有感情的机器人，动作和动作之间，只有生硬的转折，而没有人体能够传达出来的美感。
  “怎么样？”
  离有些期待的看着张枫：“我跳得怎么样啊？”
  “好看啊。”张枫理所当然的回答，他又不是鉴赏舞蹈的大师，类似于离这样的美少女，虽然扭两下都是好看的，更何况是起舞？
   反正张枫是不觉得有什么不好看的。
  “哼哼~”离很是愉悦的翘起了辫子，她满意的微笑着，又开始在空中起舞。
  这要是再有点小酒。自己能够坐在竹林边，看着女鬼这样跳舞，应该是至高无上的幸福。
  明明是在灵异场所，张枫却一点都感觉不到害怕，因为离在这里，因为离在这里跳舞，离在这里哼曲儿。
  最终，他们在某个位置止步。
  张枫看着面前裂开的一个面具，看上去像是青铜制品，上面遍布着铜绿，应该是有一些年代了：“鬼物是从这里出来的吗？”
  这东西看上去太诡异了，根本不是一个施工现场该有的东西。
  离仔细端详着这个青铜的面具，她查看着上面的花纹：“嗯，有点像是蜀地的那种青铜文化的产物，可是又好像有些区别。”
  离不能很准确的分辨出面具的来源。
  毕竟这个国家那些古老的故事，又有谁能够完全说清楚呢？一个看上去很有韵味的物品，或许只是一个简单的涂鸦……
  张枫突然说： “这个面具是被人从外面带过来的。”
  “怎么说？”
  “因为这个面具太突兀了。没有发掘的痕迹，周围看上去也没有大规模的建筑群——如果说是在这里挖出来的我是不相信的。”
  张枫说着自己的判断。
  离点了点头：“所以呢？”
 “所以，是有一个人不知道从哪里得到了这个面具，而面具在那个人手中的时候，鬼物还是不能逃出来的。而当那个人到了这附近的时候，鬼物逃了出来。”
  张枫试图去拿那个面具，离抓住了张枫的手：“这种东西可不能随便碰哦，会出事的。”
 离对着面具轻轻一抓，抓出来一团漆黑的气体：“这东西要是进入了你体内，大病一场不会少的，这还是你修炼了呼吸法，一般人是抗不过去的。”
 说着，离张开嫣红的嘴唇，将漆黑的气体吸入自己口中。
  “不过这东西对于我来讲，倒像是甜点一样的东西，一般来讲还挺少见的。我记得是叫做鬼雾来着，没有鬼物会专门孕育这种东西，多半是道士或者同类职业者才会强行让鬼物孕育类似的东西，用来斗法或者害人。”
  张枫的表情有些尴尬，如果是在打游戏自己是不是又黑白屏了？
 “你是说，带着面具来这里的人，本身也是一个业内的……道士，和尚，又或者是别的什么家伙。”
  离点点头。
  张枫皱起眉头，他看着那个面具：“那你觉得是什么流派的人留下来的东西？”
  离用一个微妙的笑容对着张枫：“我不知道哦~”
“……”好像的确是说了不给提示来着，张枫反应过来，离在身边就不经意间会询问离。张枫对自己的行为感到羞愧。
然后就看着离把她的脸蛋凑过来。
叹了一口气，张枫轻轻的，在那白皙的脸蛋上轻轻吻了一下。
女鬼露出满足的笑容，而后，她飘到张枫身后，用自己冰凉的小手抓住了张枫宽厚的手掌，她把自己的右手食指和张枫的右手食指重合。
“跟着我的手指来。”
她引导着张枫的手指，落在了面具上。
“道法跟着手指的移动轨迹，用最小幅度的，你能够控制的最小幅度的道术，一点点的，感受法力的流动。”
离的话语就像是有着某种魔力，张枫体内的法力就像是涓涓细流，一点点的从指间流淌，落到面具上。
那细密的法力仿佛随着他手指的动作，给面具度上一层法力的薄膜，然后，他感觉到了，在他精神的感知中，他感受到了法力薄膜覆盖下，不同的法力的流动。
从而勾勒为某种特殊的，特定的图案。
“符咒……”
“嗯，准确的说是，类似于符咒的东西，这种东西很多呀，比如说佛门的各种相，琉璃法相之类的，又比如说圣堂所谓的圣痕，都是类似于符咒的玩意儿，你要能够从这个东西上判断这到底是什么流派的。”
离在教导自己。
张枫是一个虚心求教的人，他侧着头看着离：“那，怎么样才能够知道呢？”
离贴着张枫的耳朵，她轻柔的嗓音在低语：“闭上眼睛，然后，在脑海中用法力一遍又一一遍的勾勒这个图形，只需要一点，一点点微弱的法力。”
  这个过程非常顺利，就像是……张枫已经做了一千次一万次，一切都是那么的自然。仿佛自己，天生就会一样。
 一次又一次的临摹，一次又一次的勾勒。
 直到某个瞬间，张枫突然发现自己脑海中国的世界变化了，在他的面前，一个巨大的金色人影出现，端坐于莲花座上，头顶绽放着象征无尽智慧的七彩光轮。
 张枫猛地睁开眼睛：“佛！”
 离不知道什么时候从张枫的侧面到了张枫的对面，她用自己血红色的大衣轻轻拂去张枫脑门上的冷汗。
 “第一次是这样啦，虽然有我引导，被那样的法相吓到也是正常的，各类法相看多了就没事了。”
 “这是……”
红衣女鬼看上去很是得意：“这可是我独门的技巧哦~非常实用的！我可没有告诉过别人，而且没有我的引导，可是没法看见法相的。”
她随后看着张枫：“这样子不就有线索了吗？如果是一个修行者留下的，那么，你觉得修行者回事死去的那个人吗？”
“那谁又是修行者？”
离深深的看了张枫一眼，这一次，她不再做出解答、
她的目的是让张枫成长，同时保证张枫的安全，刚才教导张枫自己的秘法是因为张枫有必要掌握这一门法术，至于解密的过程……应该让他自己去探索。
 毕竟她自己解密也就是一般，当年，她解决这类很麻烦的事情的时候，就是很简单的每个人都给一道法咒，谁抵抗了谁就是厉鬼。多简单？
 或者直接用天眼就能够看到鬼物的真实身份……不过张枫并不是自己那样捉鬼的人呢。他是要找出证据先判断了厉鬼之后再进行鬼物的排除。
 典型的传统派道士。
 但是，这种传统派，也很不错的！离很喜欢。
 张枫陷入了沉思，他把地上的面具捡起来，放到自己的包里：“走吧，回去看看，有了这样的线索，应该能够知道更多的东西。”
 “这么随便真的好吗？这面具看上去像是古董之类的玩意儿。要是拿去鉴定的话，应该能够拿到证书的，到时候拿到黑市去卖的话，说不定可以卖得很不错哦。”
 张枫把包里的面具碎片摸出来，看了一会儿，把面具交给了离：“帮我保管一下。”
 离点了点头，把面具藏入自己的红色大衣的下面。
 自己这算是……把持了经济大权吧？毕竟张枫真要说资产什么的，其实也没什么资产来着。
 话说这一笔做下来按理说应该给一些报酬的——但是张枫要赎罪估计不会要报酬的。
 自己要不要偷偷去要报酬？毕竟这个时代金钱还是很重要的……
 她得帮张枫把钱存起来。

第四十二章  工地灵异事件（四）
 离看着张枫一个又一个的询问相关的事情，旁敲侧击的开始打探1-12号之间谁是和佛门有关的。她觉得自己应该不需要太担心张枫能够找出问题的关键。
  1-12之间有两个人，一个是佛门的人，一个是被鬼附身的人。而这两个人中，首先找出佛门的人，才能得知那个厉鬼有关的线索，对应身前的事迹，应该能够找到把它引诱出来的办法。
  但这时候，离感觉到了奇怪的气息。
  她几乎是瞬间就去到了数百米之外，在那里，一个穿着男士牛仔裤和衬衫的少女远远的看着这边，她的眼睛和常人不同，她有两个瞳孔。
  重瞳？
  张枫不是说是男人吗？余修芷好像也说是男人……离看到对方的装扮，一下子就明白了，这不就是经典女扮男装吗？
  女鬼的心一下子悬了起来，这不就是那些小说中会出现的剧情吗？经典宿命的敌人结果是女扮男装的美少女。两人经过宿命的对决之后，最终认识到自己的情感……
  在离的心中，这个重瞳美少女的需要警惕的级别提高了，干脆在这里直接把她给灭了……
  “你就是那一日把他带走的鬼王吗？”
  重瞳对离的到来似乎并不意外，她看着这个根本不像是鬼物的鬼王：“这世上居然真的有鬼物以如此美好的姿态展现，与其说是鬼物，倒不如说是从天空坠落的仙女还要合适一点。”她脸上带着淡淡的笑容，如果是一般少女的话——怕不是有点迟这一套。
  “你一个女人喜欢对别的女人说这种话吗？”
  重瞳直接尬住。
 “你，发现了？”
 “是什么让你觉得一个‘惑心术’就能让所有人都无法发现你的真实状态？未免太傲慢了，重瞳。”
  离清晰的看到，对方眼中的瞳孔就像是两颗形成，在引力的作用下相互环绕，重瞳的确是很特殊啊。
  “你这只鬼真的很不一般。”
 离摇摇头：“一般不一般我不知道，如果你觉得你后面藏着一个半步日游使就能够保证你自己安全的话，是不是想太多？我能感觉出来你身后那个人很强，一般日游使应该不是对手，但觉不会是我的对手，如果他就是你的依仗，那或许今日，你就要殒命于此。”
  这只鬼不一样，完全不一样。
  重瞳深刻的认识到了这一点。
  而这时候，离的鬼域已经覆盖了，村落开始将周围的景色覆盖，灵异的世界将要显现于现实。
  “我想想，你们这个门派，能够算出来我和他会到这个工地来的，估计也就朽木那个老东西。一把年纪了不老老实实做人以图大真人的境界，躲躲藏藏原来是想教导一个重瞳出来。”
  离摇着头：“老东西自己没心气了呀，整天算算算，把自己算绝望了吧？”
  一个男人冲了出来。
  在离的鬼域覆盖下，想要继续藏身已经不现实了。他一把搂住了重瞳，试图从鬼域中退出去。
  这个鬼远比预料中要恐怖，即便是鬼王也不是像这样的——她知道得太多了。
  但，这个村落是无法逃离的。
  “师兄……”重瞳的少女抓紧了自家师兄胸口的衣襟，她知道出问题了。师傅的卦术出错了，他没能测算出来这只鬼物的底细。
   而当少女用重瞳直视那只女鬼的时候……她看见了，那如同深渊般将一切都吞噬，在厉鬼漆黑的怨念之后，却有像是大日一般的光亮闪耀。
   无法理解。
   这是一种以自己现在这种层次的重瞳还根本无法理解的强大，师兄无法战胜这个敌人。重瞳唯一能够带来的信息就是如此。
   明明按照师傅的卦象推测这只鬼王应该是刚刚晋升的鬼王……
   今天就要被师傅害死在这里了。
  “往左！然后直走，然后……”
重瞳能够看穿一切，其他人会被鬼域中类似于鬼打墙的现象所困住，但重瞳不会，她能够看到走出去的路。
   但，在指明了某个方向之后，她突然说不出话了。
   抱着重瞳的男人低头一看，自己怀中的“师弟”不知道什么时候已经闭上了眼睛，而顺着她的脸颊，两行血泪流淌。
   实力并不足以支撑重瞳少女继续窥探离的鬼域，离的鬼域和别的鬼王不一样，她在单独的鬼域中不断延展，尽管范围或者总量没有别的鬼王大，但，层次远比别的鬼王要深，要窥伺她的鬼域，哪怕是重瞳也要付出代价，更何况这个重瞳只是一个出神。
   这个和张枫相争的最强入定，也已经进入了出神这个境界。
   男人回头，看见了在身后飘着的就像是挽着猫捉老鼠游戏的离。
   他停下了脚步。
   将重瞳的少女放下，自己站到了离的面前：“你和其他的鬼王不同，我相信你是理智的。就像是你救走了打开亡者世界大门的人类，我可以相信你有着人类的情感。”
   离停下了，她歪着头看着这个男人：“所以呢？”
   男人手中出现一把长剑：“对于我们的冒犯行为，我可以留下我这条命，作为代价……但，还请让她离开。”
   离愣了一下，她饶有兴致的盯着眼前的男人：“哦？你知道她的身份？还是说，你是男酮？”
   你这什么鬼也太现代了，像你这样的大鬼不该都是许多年前的吗？
  “我和师弟那是……这和你没关系，你杀死我不过是小事，但如果你杀死了师弟，那么，哪怕是那个说着‘一切都是自己的命’的师傅，也会从山里出来，击杀你。”
   对方说得很认真。
   离笑了：“就朽木那个老家伙？你别笑死我了，要说真人里面谁最垃圾，朽木算一个，当年朽木的师傅大概也就是看出来了才给他取名叫朽木的。要杀他可不要太简单。”
   这你吗的……不会是哪个道门前辈死掉之后形成的鬼王吧？这也太清楚和明白了。
   男人握紧手中的剑，浑身肌肉紧绷，道术一触即发。
  “你们来这里应该是朽木的意思，按理说重瞳应该是能够看到一些信息的，她应该知道这一行不会太顺利，是你给了她太大的信心吗？”
  眼前这个男人很强。至少，最为半步日游使，这个人身上的法力过于雄厚了，离甚至在想张枫到这个境界的时候是否能够有眼前这个男人这么强。
  当然和当年的自己还是有些差距，不过并不算很大。朽木这老东西别的不行，看人命倒是有一手， 也不知道花了多久才从茫茫人海中找出的弟子。
  “但我又为什么要给朽木面子呢？”
   当离这句话说出口的时候，血色的细线已经将两人包围了。而在这个瞬间，血色的细线就像是无数根细密的针，朝着两人扎过来。
  “木法，绿树长青。”
   碧绿的藤蔓瞬间成长，就像是一个牢笼一样将两个人罩住，抵挡了从外面刺过来的血线。
   但，这远远不够。
   离的细线轻而易举的就刺穿了对方布下的防御，离对道术太熟悉了，站在大真人的角度上看当世的道术，所有道术都有破绽。  
   所以，血色的细线洞穿了碧绿的藤蔓。
   而后，碧绿色褪去，男人紧紧拥抱着重瞳，用自己的身体挡住了刺穿藤蔓的红线。
   离稍微愣了一下：“嗯，还不错。”
  “既然如此，就给你们一个机会吧。”离对这种行为很是欣赏，这应该算是真爱了，所以，或许可以给他们一个机会。
  况且虽然那么说，朽木要是真的跑出来，自己现在也不好对付，那老东西虽然弱但是人脉广，多带两个雷劫出来自己可就要完蛋。
  “我接下来不会出手，但是对应的，你们要自己能从我的鬼域中逃出去。如果你们死在我的鬼域，那就不好意思了，你们命该如此。如果你们逃出去了，、我也不会追杀。”
  男人略微抬头，他就像是感觉不到疼痛：“一个鬼王的承诺吗？”
 “嗯，你觉得鬼物的承诺可信吗？”
  “我只能信。”
 “呵呵。”
  离轻笑着，随着一阵冷风吹过，她就消失了。
  “别怕，师兄会带你出去的。”
  ……
 “你刚才干什么去了？”张枫看到离归来，有些疑惑。
  离拉着张枫的手：“有好看的，要去看吗？”
  张枫皱起眉头：“好看的？”
  “对呀，之前和你打的那个重瞳，要在她师兄的怀抱下冲出我的鬼域，我给了他们逃走的机会，你要看看吗？”
  重瞳……张枫眼中露出怀念的神色。那的确是一个很强的对手，作为对手，张枫是认可对方的。
  要不还是把重瞳弄死算了？
  离稍稍有些在意，张枫应该是不知道重瞳是个女人吧？还是说在和重瞳战斗的时候张枫就已经知道了？
  “走走走！去看看，话说他和他师兄是什么水平？”
 “嗯，一个出神，一个半步日游使吧，她那个师兄虽然只是半步日游使但是比一般日游使都要强一些……话说你找到线索了吗？”
  张枫点了点头：“有些头绪了，不过还需要验证，白天是没办法验证了，得到晚上等那东西出来。”
  “那就去看戏。”离拉着张枫的手，融入了鬼域中。

第四十三章    尝试的婚礼
这是张枫第一次见到离的鬼域。
  就像是上个世纪的小山村，整体看上去有一些坡度，大概是4%，而整个村庄的布局看上去很是经典，正好和传统意义上的“吉利”的布局相反，坐北朝南变成了坐南朝北。而后，在村落的最中央，鲜血般绽放的鲜花环绕着的屋子中，一场盛大的婚礼正在进行中。
  “说是要看戏……”
  张枫对离投去疑惑的目光。
  离却有些幽怨的盯着张枫：“对我的鬼域没有什么评价吗？看到这个，你都没有什么想法吗？”
  果然是想让我发表评价啊。
  类似于这种时候，很简单就可以应对，所以张枫就只是看着离：“那么，离想要和我结婚吗？”
  “谁……”女鬼一下子就脸红了，视线有些躲躲闪闪的，时不时落在张枫这边，又不好意思的挪开，“结婚，结婚有什么不好吗？”
  本来是想说“谁要和你结婚”这样的话，但是到了嘴边又变成了“结婚有什么不好吗？”这样的反问。
  一人一鬼都找到了对付对方的最好办法，就是用问题来回答问题。
  “这，结婚。你如果单说是结婚这件事情的话，不是大喜事吗？”
  有种老老实实说出自己心意就输了的感觉，总想要傲娇一下的人和鬼开始了小小的勾心斗角。
  离“哼”了一声，却丝毫看不出来有任何生气的意思，反倒像是可爱的抱怨：“那，既然是大喜事，你不打算，试一下吗？就当是，为了未来……尝试一下。”
  离鬼域的仪式是一场盛大的婚礼。
  一旦彻底完成，离就可以实现由“鬼”变成“神”的过程个，尽管那时候她依旧是“死”的状态，但有了本质的不同，一旦成为了鬼神，即便是在古老的地狱，也能有一席之地。
  这是在邀请自己？
  女鬼漆黑的眼睛，就像是在闪着亮光……这是因为太好看了自己产生错觉了吗？这和五彩斑斓的黑有什么区别？
  话是这么说，张枫还是拉住了离的手：“那我们就，体验一下。”
  离现在哪来还管得着什么重瞳和她师兄的事情，这鬼域这么大他们爱怎么得怎么得吧。跑步跑得出去看他们本事吧。
  拉着张枫，就在村庄中漫步。
  “你看这个房子，这家人是很不错的人，我还小的时候，在山上，感觉自己坚持不下去的时候，又一次偷偷从山上跑了下来，那时候又累又饿，就是这家人给我煮了一大碗面，我到现在还记得那个面的味道，真的很好吃。”
  张枫看见从房子中，有好几个人影摇曳，就像是在欢迎，又像是妖魔在张牙舞爪。
  “看这棵树，我以前就喜欢对着这棵树讲话，毕竟它的位置很偏，平时也没人会来，我可以说一些自己心里的话，等我长大了之后也会经常回来看这棵树，不过那时候没用道术点化它，没有赋予它智慧，后来好像是糟了病害就死了。”
  张枫又看见了离说的这棵树下，那扭动着的仿佛能够吞噬一切的根。
  随后，离依旧带着张枫在村庄中前进。
  每一个房屋，那当中原本是住着什么样的人，每一棵树，每一根草，水井，独轮车……离能够说出每一个东西的来路。
  这是她的鬼域，这本来就是根据她的内心而映照出的光景
   张枫知道的，那房屋中，晃动的人影，不过是鬼物的念头，会吞噬活人的灵魂。而那树木花草埋在土地下的根可以将生命拖入泥土中，最后消化殆尽。
  这完完全全的，就是一片活人止步的鬼域。
  但，他却不能感受到任何的可怕，这是离的记忆，她用灵异的力量强行塑造的，她内心中的净土。而她要在这里，举行她的婚礼。
  当离最终拉着张枫去到了村子最中央房屋的时候，张枫赫然发现，这是他的那栋小别墅。
  离有些不好意思的说：“本来这里是老村长的房子啦……但是，这里到村子的每个距离都是一样的，但是我又不想在被人家里办婚礼，只能对不起老村长了。”
  所以是“自己家”吗？
  离有些忐忑的看着张枫：“那个，先说……虽然，虽然是婚礼，但是因为鬼域还没有完整的形成，所以仪式不能完整的进行，只能进行到半路……半路知道吧？不可以完全的过完的，不然鬼域会变成充满杀机的地方，吞噬周围的一切，开始向着鬼神转变， 这个过程基本会失败的。”
  ……风险这么大吗？
  张枫有些犹豫，可是看着离的眼睛，他没法拒绝，毕竟，少女看上去相当期待的样子。
  “那么，应该怎么做？我是说，婚礼的话。”
  离非常高兴的，伸手轻轻在张枫身上点了一下，张枫身上的衣服受到灵异力量的影响，一下子变成了胸口佩着大红花，全身也都是红色的新郎服。
  而离身上的红衣也开始出现了转变。
  少女身上的红衣本来是很简单朴素的，但这时候，这件红衣开始变得复杂，变得华丽——裙子形成很多层的褶皱，就像是礼服……但裙摆很短。
  “怎么是这种？”张枫还以为会是旗袍类型的婚服。
  “这种，比较方便……”离随口说了一句，“随随便便就可以把裙子掀起来……唔……”裙子一下子变成了旗袍类型的婚服。
  她刚才因为在构思裙子的细节所以下意识回答了张枫的问题。
  然后就看到了张枫坏笑的脸：“我觉得旗袍也挺方便的。”张枫的手已经搭在了离的细腰上。旗袍是一种很考验身材的装扮，很多时候，如果身材无法驾驭，那是相当破坏美感的东西。
  但，离很适合。
  尽管雪女是一个大妖，但谁也不能否定雪女的审美，她的确是世上最完美的少女。精致的容颜，该凸的，该细的。都是“刚刚好”。
  尤其是少女的大长腿……尽管离的身高并不算很高，但腿型和比例都很好。
  所以，感觉自己的手能够一下子从这腰肢上滑到上面或者下面……很赞呀。
  “你审美还挺现代的。”
  为了缓解自己的紧张，张枫这么说着。
  “哼，你以为谁都和电视里面一样还要弄一个大红盖头？穿那种很厚的，把全身都罩进去的衣服？要知道，在我那个时代，我也不是没有主持过婚礼，就有新人穿这种款式的旗袍结婚了，不过那时候多半都是一些比较讲究的人，后来普及下去，那时候穿婚纱和这种旗袍的人数差不多……不过后来倾向于婚纱的人要多很多，大概是因为那种裙子比较合女孩子心意吧，而且也没有旗袍这么高的对身材的要求，婚纱裙能够让女孩子的身材显得很不错呢。”
  看来是研究过的，自己这种没研究过的就不要插嘴了。
  离的确是研究过，她没事就会用张枫的手机，可从来不是为了查张枫的历史记录或者聊天记录什么的，她从来都是研究和学习知识的。
  人类发明这种工具名为“智能手机”的东西难道不是为了学习和查阅资料的吗？
  “那么，开始婚礼吧。”
   随着离的话音落下，张枫突然发现，不知道什么时候，这栋小别墅中，已经摆满了桌子，桌上放着看上去很精美的食物，尽管全都是冷食。但也很不错的样子。
   桌边都坐着人，或者鬼。密密麻麻的全是鬼物吗？
   而后，开始有音乐响起。
  ……
   “师弟，接下来怎么做？”
   重瞳的少女闭着自己的双眼，她暂时没办法睁开自己的双眼，窥伺这头鬼王需要付出的代价太大了。
   她只是摇摇头：“既然她选择了给我们一个机会，那就只能我们自己去破解。怎么感觉这个鬼域这么吵闹？”
  “……额，这里在搞婚礼我就顺带混进来了，话说，台上的那个穿着旗袍的女鬼好像就是刚才鬼王。她旁边那个男的是谁？感觉是个活人，该不会就是我们这次要找的目标吧？说起来这个饭桌上的食物能吃吗？味道好像不错的样子。”
  “师兄！”
  重瞳抓紧了自家师兄的衣襟，用小小的，却又尖锐的声音喊着自家师兄，师兄到底行不行啊，怎么还跑到人家鬼王面前了？
  “没事的，师妹。相信我，如果有办法可以出去的话，一定在这一场婚礼中，我肯定可以找到的，我一定会带你出去的。”
  你很慌对吧？你都不装了直接喊我师妹了，之前还说没有偷看我洗澡……没有偷看我洗澡会知道我是女的？
  尽管师兄一副没心没肺无所谓的样子，可是重瞳少女依旧感受到了自家师兄的惊慌。
  他在努力，鬼王的仪式是一场婚礼吗？那么，逃出去的办法，也一定在这场婚礼中。师兄……在为了自己努力……
  她一下子又感觉很安宁，如果没办法从这里逃出去的话——见证一场婚礼，然后在鬼物的意识中死去，好像也……不是不可以。
  婚礼啊。
  少女突然有些向往，她那紧闭的眼睛中，似乎看见了那站在台上的绝美的鬼王和那个曾经和自己对决过男人的影子。
  人和鬼物，能够在一起吗？
  那，圣人和人呢？差距——应该没有人和鬼大吧？

第四十四章   仪式
  其实，最害怕的，倒不是重瞳少女和她的师兄，最害怕的是还在工地里面这些人。
  离的鬼域开始覆盖周围的一切，尽管这并非离的本愿，可是当离开始进行“婚礼”这个仪式的时候，鬼域自动的将周围的一切拉入其中。
  谁顶得住这个？
  前两天还在闹鬼不说，来了个道士还直接暴毙，想走又走不了，后来又来了一个专业人士……结果这专业人不来还好，来了直接工地都没了。
  负责人在发抖，他干了这么些年工程没见过这么诡异的事情。
  离的鬼域对活人没有伤害，当然如果是主动冒犯的话，又是另外一回事，不过，吓人倒是挺吓人的。
  但实际上，正常人对于鬼域的害怕也就是一般害怕。
  业内人是真的害怕
  在张枫用编号的方式来了计数的1-12个人当中，有两个人才是最害怕的，一个和尚，一只鬼。
  只有业内人才知道，鬼域是多么可怕的一种东西。
  于是，他们两个见面了。
  “和尚，你把我放出来，我也奈何不得你，你也奈何不得我，但现在，我们必须要联手，才能从这个鬼域中逃出去。”
  “你是说我？和你一只鬼物联手？别搞笑了，我只恨没能将你彻底消灭。”
  “把我带出来的是你！我若是全盛，自己就能从这鬼域中逃出去，如果不是被你们封印镇压了这些时间……提这些也没用，你要知道，你可没有资格在这里对我指指点点，你是背叛者。
为了自己的私利，为了自己的欲望，而背叛了佛门之人，事到如今你哪来的脸面在这里说这些没用的，我质问你，想死还是想活？你要是想死，在这鬼域里面，我倒是可以帮你一把，毕竟鬼物在鬼域里面还是占有一些优势的，实在不行我直接投靠这一尊鬼王，成为它鬼域中的碎片，也能存在下去。”
   “……那就联手。”
   于是，两个工人消失了。
   突然消失的两个工人又给剩下的人带来了一阵莫名的恐慌让他们根本只敢呆在一起，互相盯着对方，生怕眨一下眼睛，就又少了一个人。
   不过，也没什么在意就是了。
   ……
   “一拜天地……”
  张枫正打算拜下去的时候，离拦住了他：“不要拜，我鬼物拜天地出事情的。”
  “？”
   啊这……
  “二拜高堂……”
  离又拉住了张枫，她看着张枫：“我是，死人不能拜活人的，对你父母不好……”
  啊这这……
  “夫妻对拜……”
  离和张枫对视，然后离主动就亲了上去。
  “这好像不是夫妻对拜？”在接吻的空隙中，张枫吐槽了一句。
  离可不在意那些：“这都只是一个表现形式啦！真要仪式进行完那就出事了，我们肯定不能按照流程来啦。”
   然后就又亲了上去。
   张枫明白了，这丫就是想找个理由接吻而已，话说，下面不还是有那么鬼在看着吗？
   “没事啦，在这里的观众只有三个活人和一个鬼物而已。”
   三个活人和一个鬼物？等一等，有活人？
   张枫打算看台下的时候，女鬼始终紧紧拥抱着张枫：“不要看，你只需要注视着我就好了。那些人都不重要。”
   占有欲很强。
   离实际上就是给那些人看的，尤其是某个重瞳，虽然重瞳的少女虽然睁不开眼睛，看上去似乎也有喜欢的人，但还是要给她看！绝对不能让这个女人有那么一丝一毫的可能。
   女鬼在张枫出事的时候，就已经认识到了自己的本心，她现在的占有欲已经拉满了。虽然不会像是别的女人那样去用卑鄙的手段打压别的女人，可是她就要像被人宣告：“他是我的”这个强烈的事实。
   准确来讲，这个地方，除了三个活人和一个鬼物之外，其余都可以算是离本身，不过是她诸多念头中的一个，扮演着各自的角色。
   下面的三个活人和一个鬼可不觉得台上鬼物和活人亲吻的过程有什么刺激的……这一定是仪式的关键。
   大家都很着急，说不定什么时候，鬼物的仪式彻底完成，到了那个时间，所有人都要死。
   要从鬼王的鬼域中逃走，有许多办法，像离那样进行劳动改造或者思想改造的，是离自身独有的方法。
   对于大多数人来讲，他们只知道，不能让仪式完整的进行下去，所以，必须要进行打断。
   在场的人和鬼同时得出了这样的结论。
   但，两边选择了不同的方法。
   鬼物阻止了打算出手打断仪式的和尚，他直视那个带着安全帽来掩饰自己那只是长了能够用“寸头”来形容的头发的和尚：“虽然不知道你到底在作什么，但是鬼物的仪式不是这么打断的，你要相信我作为鬼物的判断。”
   “鲁莽打断仪式的话……”
   就有人打断了这一场婚礼。
   抱着闭着双眼的少女，男人从鬼群中站出来，他不打算正面对抗正在和人接吻的鬼王，但，也不能放任这场仪式就这样进行下去。
   怎么样才算是中断一场婚礼？
   亲人朋友不在？不行的，婚礼是两个人的事情，那么，新娘或者新郎不在？那……谁敢当着鬼王的面抢人或者直接就把鬼王抢走？
   这一场仪式要怎么样才能被打断？
   “师妹，莫要怪我。”低声对自家师妹说了一句。
  “台上那个男人！你怎么配得上你眼前的女人，还不速速下来，与我对决，我绝不能看到如此白菜被你这种猪给拱了！”
   正在被女鬼亲的张枫脑门上不可抑制的冒出黑色线条。
   你说清楚什么叫做“如此白菜被你这种猪拱了”？
   你是不是有点搞不清楚现状。
   离有些意外的看了那两个人一眼，某个师兄现在正被他的师妹揪住了腰间的软肉，脑回路还挺有趣的。
   于是，离放开了张宁飞：“那，我的相公……你被人这么说了，打算怎么办呢？”
   张枫当场就像下去打这个男人一顿，但是考虑到对方的境界如果没有记错的话离好像说过是半步日游使。
  嗯，出神后面是驱物，驱物后面是夜游使，夜游使过了才是半步日游使……
  这是自己能打的吗？这肯定不是自己能打的呀。
  所以，反手搂住离刚刚放开自己的离：“那我，我可爱的离，打算让你相公怎么办呢？难不成，你要你手无缚鸡之力的相公下去和这个半步日游使打吗？”
  “可以，可以把力量借给你。”
  被抱住就会一下子变得老实的少女说实话相当可爱，她的防御力就像是纸一样脆弱，很快就能攻破那小小的傲娇让她变得坦率起来。
  张枫摇摇头：“你说过不会出手干扰他们的，不是吗？”
  离邀请他来看戏，实际上是想着来尝试一下婚礼，但是离说过的话，张枫并不打算让它变成废纸。
  “那，你打算怎么做呢？”离痴痴的看着张枫，就是这种地方，总是让离心动不已，就是这种地方，总让她喜欢得不得了，明明平常都不靠谱的，到了这种时候就突然认真起来，少女那脆弱的心防根本顶不住这种攻击。
   只能举起双手示意投降。
   “说实话……怎么做，真要说也是扯你的面子而已，我这叫做扯虎皮拉大衣仗势欺人来着……”
   张枫有自己想法的。
   但离不打算让张枫那样做。
   她依靠在张枫怀中，手指绕着张枫的胸口画圈：“我不会让你那样做的……反正你未来也要管理的，先尝试一下，怎么样？”
   “什么？”
  “掌控鬼域。”
   张枫的视线中，一切开始发生变化，有什么东西，从离的指尖穿入自己身体中，他感受到自己的灵魂在蔓延，随着这个村庄，自己的灵魂在跳动。
   村庄的每一个角落都变成了他的身躯，他能够控制每一个东西，能够控制每一扇门，每一扇窗，每一株花花草草……每一只鬼。
   那是一种绝对的掌控，他油然从内心中升起一种无所不能的感觉。
  “我不会亲自出手的，所以，只是鬼域自身的力量而已，鬼域中的鬼物最强的也就是和他一样的境界，这并不算是绝杀。我会履行我的诺言。”离从张枫怀里离开，飘到角落中，表现出自己不出手的姿态。
   张枫未来可是要掌控地狱的，他得在那之前就有些经验。
  鬼域对于鬼王而言很重要，一旦被破坏很可能就意味着消亡，但离并不在意，她敢把鬼域交给雪女掌控，也自然敢把鬼域交给张枫。
  尽管张枫此刻还很弱小。
  张枫回过头，对着离温柔的一笑：“放心。”
  随后，一步步的朝着对面走过去。
  抱起重瞳少女直接跑路，作为一个半步日游使，他很清楚到底发生了什么，鬼物竟然会把自己的鬼域给活人吗？
  这，怎么可能？
  判断错误。
  所有人都低估了在鬼王眼中，这个境界不过是出神的活人的影响力，挑衅鬼王自然是不可以的，所以他选择了挑衅张枫，对于这尊鬼王而言，活人难道不只是仪式的祭品吗？
  错误的判断需要付出代价，唯一值得庆幸的是……那只可爱的鬼王并没有打算出手，她似乎打算履行诺言，只是鬼王的鬼域……拼上全力应该能够应对。
  “师兄……”
 “闭嘴，不许说话，我知道你想说什么，但是现在先闭嘴，别搁哪儿搞些生生死死的肉麻话，我需要好好思考，知道吗？我会把你带出去的，一定。”
  于是，怀中的少女就不说话了。

第四十五章   追逐
“那边的一个和尚，一个鬼，最好别动哦~”离在看戏的时候，突然说了一句，“如果随意动的话，下个瞬间就会死掉的。”
   两人脖子上不知道什么时候已经缠绕着血红的细线：“那两个人可以放走，毕竟说起来也算是好人，不对的是我们这边……他要赎罪就不会犯下更多的罪孽，可是你们两个不同，你们两个该死，所以，你们只能在这里等待死亡，懂吗？”
   宣判了，和尚与鬼物的死亡。
  “这位鬼王大人，我愿意献上我的灵魂，成为您拼图的一部分。”鬼物压根就没有打算反抗，它在意识到自己被抓住了之后，立刻选择了最优的一种解法。
  而那个和尚也是如此：“鬼王大人！我有悬空寺的地图……我可以带您进入悬空寺，找到悬空寺至高秘宝……”
  “那又什么用处啊。”
  那只鬼物立刻反驳：“你这和尚居心不良啊，那些佛门宝物和鬼物有什么关系，就算是拿走又能怎么样呢？”
  “鬼王大人，小人知道某处鬼王的弱点，小人曾是它拼图的一部分，有小人相助，您一定能够顺利的吞噬那个鬼王，完成您的拼图。”
  “胡说！你就是一只独立的鬼物，我们悬空寺的典籍中有记载……”
 “你才胡说，你一个普通弟子还在这里典籍……你配观看吗？”
   “xx”
   离眉头一皱，一根血色的细线直接刺穿了两个人。
  “闭嘴，你们是死是活由他来判断，不是我，你们最好不要做多余的事情。”一人一鬼不动了，离用血色的细线刺穿了他们的身躯，定住了他们的灵魂。
   她要看张枫是怎么出手的，哪里管得着这两个东西……虽然这一趟出门的目的本来是为了打算处理这两个东西来着。
  村庄醒过来了。
  就像是一头沉睡的野兽，从睡梦中苏醒，开始展现出村庄的恐怖。
  数十只厉鬼追赶在两个人后面，而张枫跟在这些厉鬼后面。
  “还好，他境界不高，也只能驱使这些鬼物，打是不能打的。”毕竟自己还抱着师妹，如果自己一个人倒是能够从这些鬼物里面打出去……刚才师妹大概就是想说这个，自己稍稍耍了一波帅，那么就要付出代价。
  现在并非没有机会……
  不知道什么时候，漆黑的雾气开始弥漫。
  “鬼雾……这人，会驾驭鬼凝聚鬼雾的吗？”
  “师妹，重瞳能够睁开吗？如果不能睁开我们怕不是只能硬打出去了。”淡淡的碧绿光芒将两人笼罩，他保护着自家师妹不被鬼雾侵蚀自身。
  鬼雾这种东西很罕见，而且单独一直鬼释放鬼雾其实也不难对付……但这是鬼王的鬼域，所有的鬼物一起制造鬼雾的话，那就会变成很恐怖的东西。
  各种灵异现象都会在这一片鬼雾中滋生。
  重瞳忍着双眼的不适睁开了自己的眼睛，她尽管还想再恢复一下，但现在并不是藏着掖着的时候
  那人对鬼到底是有多熟悉啊……
  有一件很奇怪的事情，重瞳在第一次和张枫交战的时候就发现了，这个男人和鬼物似乎有着某种特殊的默契。
  比如，对方制造的骚乱。
  正常情况下，哪怕是打开了亡者世界的大门，鬼物们也不会那样冲出来，尤其是红衣厉鬼这种层次的，有了一定的智慧，活人世界对鬼物是致命的，哪怕张枫挑的时间和地点都是绝妙，那也不应该，那些鬼物就像是受到了什么东西的蛊惑一样，一股脑的冲了出来。
  而此刻，他表现得就像是很专业的驭鬼使，说到底，正常人就算是拿到了鬼王的鬼域，就能够立刻操纵吗？
  不存在的吧？
  “往前，然后往左，再往前，右转，再右转……”
  重瞳能够洞彻一切的虚妄，如果不是直视离，那么她并不会有太大的消耗。当然眼睛是很痛没错，不过在生死之前，还是得忍忍。
  “话说师兄你在这种时候也不忘记吃豆腐吗？”
  重瞳好像感觉到了在自己臀部不太安分的手掌，虽然她很想认为自家师兄是因为要抱着自己所以不小心才碰到的，但是师兄的还捏一下就过分了。
  “这不是那啥……机会难得吗？”
  “……”
   张枫被喂了狗粮。
   他万万没想到，在自己和女鬼遇见之后，他还会有被喂狗粮的一天，难道不是自己给别人喂狗粮吗？这一男一女最好别让自己给抓到了，不然自己要把他两绑起来用胶布粘着他们的眼皮给他们喂狗粮，不看都不行。
   不过，真的挺能跑的。
  张枫发现了一个问题，其实要说高境界有多厉害吧，好像不见得，他和对面的对抗，更像是比谁的手段多。
  比如他控制对方脚下的花朵小草用藤蔓缠住对方的脚，但是对方每一步踏地面的时候，就会有碧绿的印记落入大地，会让周围的花朵和小草陷入短暂的类似于“沉默”的状态，让他短暂时间没法控制。
  又比如，他从水井中唤出幽蓝的水，这水到底是什么东西张枫不太清楚，反正感觉挺厉害的，就看见重瞳腰间的一个像是玉坠的小玉葫芦被她师兄摘了下来，而后化为了一个巨大的狐狸把井水吸了进去，随后，葫芦玉坠被他们直接扔在地上，两人依旧一路逃跑。
   宝物和手段是真的多啊。
  张枫对于鬼域的掌控并不算是很熟练，他甚至都不是很懂许多东西是用来干什么的，但，这并不影响什么。
  离兴致勃勃的看着张枫的操作，她觉得已经不错了。鬼域这种东西用起来就是孰能生巧，用得越多，月熟练，就越发强大，越发能够察觉到鬼域中逻辑的漏洞，加以补全。
  现在看来，张枫控制鬼域还是控制得很不错。
  女鬼自动飘了起来。她要去到张枫身边。
  ……
  “和尚，你的意识取回来了吗？”
 “鬼东西，我还以为你的意识被定死了，没想到你还有意识残存。”
  “怎么说？”
 “等机会啊，等那两个人要逃出去的瞬间，我们也逃，那时候，鬼王应该只能顾忌一边，大概会来找我们，我们分开逃，谁能跑就看命，如何？”
  “好。”
  离并不知道那里两个人没有被自己定死。
  将鬼域交给了张枫的她对周围的感知差了许多，此刻的离可以说是最弱的状态，没有鬼域的鬼王和红衣厉鬼有什么区别？
   离实际上连红衣厉鬼都不如，毕竟作为红衣厉鬼的象征，她的寄托物也在张枫身上。
   她现在就是一个空壳子鬼。如果有一个日游使现在对她动手，她怕是有点难以抵抗。
   无论是感知还是灵异的力量，离此刻都已经下降到了一个极限，好在，这时候并不会有人趁虚而入，如果雪女还在的话离会警惕一些，不过雪女既然选择了在亡者的世界中积蓄力量，那么离也可以稍微放肆一点。
   张枫在追赶那两人的时候，离飘落到张枫怀中。
 “我也要像那样抱抱。”
  张枫看见对面始终用公主抱的姿势抱着重瞳少女的男人，他伸手抱住了离：“离很爱撒娇呢。”
  “我现在可是很弱的哦~要是你不保护我的话，我会很危险的。”
  女鬼就像是没有长骨头，不过鬼物本身也没有长骨头。张枫其实觉得公主抱这种也就是一般，说到底，只能摸一摸，要亲的话这个姿势不太好用，还不如直接搂在怀里，或者让离坐在自己肩头可以让她用某处的柔软抱住自己的脑袋？
  “这样很帅哦~”
  离觉得这个视角很不错的。
  掌握了鬼域的张枫格外有一种气场，他因为不能完全驾驭灵异的力量，所以周围会有一些异相显现。比如说，时不时会冒出来的在张枫脸上的黑色纹路。又比如说。他的头顶好像有一个类似于帝王的头冠的东西在凝聚。
  嗯……还挺霸道的。
  就像是雪女的鬼域是满天的雪花，雪花所在之处，就是她鬼域所在之处，每个人的鬼域会有些不一样……当然活人并不会凝聚这种东西，不过，张枫现在掌控了自己的鬼域，因此也会凝聚一些类似于他自身鬼域的东西，是他灵魂的某种显现。
  说不定是天命之子呢？离不由得想着，毕竟，他做得一切都是那么让人意外，就像是那一天突然出现在自己的领地，又像是突然吻上来什么的……
  女鬼的双腿不自觉的夹紧了双腿，她面色潮红。
  事实上，有一种类型的人，她不一定是要在实际的生理上才会感到兴奋，有些人依靠着幻想就能够达到某种特别的状态。
  这鬼当久了，没有人类的躯体，似乎自然而然的就会掌握一些不需要人类身体的技巧。
  说起来，自己和张枫表明心意已经这么久了……都还没有和张枫做过那种事情来着……如果张枫要做那些事情自己是不会排斥的，虽然不能做到最后一步，可是，别的，别的操作，也不是不可以的。
  张枫怎么对自己都没有那种需求呢？
  少女把目光投向了张枫的腹部之下的位置。
  平时有练呼吸法就算是有什么问题应该也可以治的吧？

第四十六章     必要作出选择
到底是放走还是不放走那两个人，其实离自己也挺纠结的。杀了的话朽木那个老东西应该会直接杀出来，可是放走的话也不能保证朽木不会出山亲手解决一个鬼王。
  最好的办法应该是把这两个人监禁，可这也并非很稳妥。毕竟，人这种东西，只要还活着，很难想象能干出来什么事情。监禁久了也怕出事。
  有背景的人是这样，不好动。当然也不是动不了，如果真要搞，离是可以杀了这两人带着张枫就躲到亡者的世界中去，哪怕是当世真人也不可能说随便进入亡者世界中。
  又不是当初的王离。
  只是，需要付出代价。
  离倒也不觉得很憋屈，这是有了羁绊之后需要考虑的事情，这是有了自己所牵挂，所爱之人以后才能有的思考，她只觉得很幸福。过去的大真人，并没有这样思虑的源头。
  他若是有自己所爱的，愿意牵挂和羁绊的人，就不会在没有绝对把握的情况下，孤身一人找到雪女，打算终结自己的仇恨。
  他本来也就带着死志，没有了仇恨，大真人也没有继续活下去的意义，无论那一战是谁胜利了，大真人都会死去。
  只是，那一战终究是导致了一些不同的结果。
  雪女不想死，她用尽了一切办法，将局面扭转到现在的样子，真是一个恐怖的妖怪，哪怕是自己，也还是踏入了她的陷阱中……关键是，这个陷阱，是离自身无法拒绝的。
  所以，交给张枫来决定吧。
  离想着，她不太想动脑子了，自己本来也就不聪明，这种用脑子的事情不是自己应该思考的，自己应该思考的只是怎么把张枫变得越来越厉害而已。
  说起来很可笑，在鬼域覆盖的小山村中，有两对男女，都是男人抱着女人，一对在后面追，一对在前面跑。
  然后……就这样一直跑。、
  “你这鬼东西……还撑得住吗？”
  “你这和尚也要死了吧？来自鬼王的侵袭，如果我们还不能从这根血线上逃离的话，灵魂会碎裂的。”
  “动手吧。”
  在这个瞬间，和尚的衣袖中落出来了一把小刀。
  而后，小刀自动飞起来，砍在了那根血色的细线上。
  这个瞬间，被鬼物附身的人影发出刺耳的尖叫。他面色狰狞，仿佛遭受了什么巨大的痛苦，而在这个瞬间，它所附身的人体开始崩解，化为一团腐烂的血肉。
  这个瞬间，张枫抱着离回头了。
  “那鬼东西居然敢逃走啊。”张枫顺口说了一句，“这不得不处理了呀。真遗憾。”
  他抬起手，一巴掌朝着前面逃跑的两个人那边甩过去。灵异的力量化为了巨大的手掌，就像是要把蚊子拍死在墙上。
  对方头也不回，只是从背后浮现出一个淡青色盾牌，接下了这一巴掌，并且利用那一巴掌的力量，又加快了一截速度
   他们知道，他们等到机会了。
  如果张枫继续这样追下去，等到法力耗尽，他们就完蛋了，在鬼域中和鬼物比消耗？这和找死没有什么区别。
  但是有人逃走了。
  这一片鬼域中，除了他们，还有别人。
  这时候也顾不了那么多了，只能出去之后给陌生人立下一个长生牌祭拜一下，真是帮了大忙了。
   其实鬼和和尚也不想这样的，他们实际上是在和师兄妹比消耗，谁先撑不住，放了大招，就是在给另外一伙人提供机会。
   最后证明师兄妹要顶一些。
  所以，在鬼和和尚要逃走的时候。
  师兄妹等待了他们的机会。
  “师妹！”
  “我知道。”
  重瞳的眼中映照出神光，哪怕是对于重瞳而言也是相当高等级的秘术，尽管算是天赋的一种，也会给身体带来相当巨大的负担。
  于漆黑的鬼雾中找出一条路。
  当男人抱着少女进入那道光线的时候，他的速度又一次加快了。
  几个闪身，他就来到了鬼域的边界，然后，猛地撕开自己的衣服：“师妹你懂的！”
  “我都已经很虚弱了就不要让我再来做这种事情啊！”
  闭着眼睛的重瞳少女稍微有些遗憾不能看到自家师兄精壮的身躯，但她还是从兜里摸出来一把形式怪异的小刀，一道刺在了自家师兄的胸口。
  温热的鲜血流淌，重瞳闭着眼睛，用手沾着鲜血，在鬼域的边界上勾勒纹路，随后，有什么东西消融了。
  最开始只是一个很小的洞，然后，开始扩大。
  某个瞬间，男人抱着少女冲了出去。
  “什么东西腐蚀了鬼域的边界？”
  离摇摇头：“那个男人也是特殊体质，有个精通算卦的老鬼找徒弟是要比别人占据优势一些，一旦他真的想找付出一些代价是可以算到这种特殊体质的……他莫不是想要让这两个特殊体质结合生出一个天赋怪胎？可就算是特殊体质，遗传也是概率的——按照概率来计算，除非他们能生十六个，应该能保底出一个，如果运气不好的话，出不了啊……”
  十六个就离谱。
  话说一个人和普通人结合生出特殊体质的概率是四分之一吗？
  学到了莫名的冷知识。
  “那，离你想要生几个呢？”
  “诶？我吗？三，四……好像都可以的诶。”
  “诶？三四个？这也……”张枫突然感觉到一股很大的生活压力，养孩子是一件很不容易的事情，作为成年人，张枫是知道养孩子压力的。
  “是不是，稍微有些多了？”
  离苦着脸，她有些可怜的看着张枫：“可是……如果只有我们和一个孩子的话，不是会，很冷清和寂寞吗？我想，人多一点……”
  说起来离是个怕孤独的孩子来着。
  张枫突然想起来这个事情，虽然大真人王离看上去很风光，但是一直饱受孤身一人的痛苦，所以，她想要人多一点……
   这样说的话，其实要三四个也行，自己现在好像三四个也养的起……
  毕竟现在真要赚钱也算是好赚——这次事件结束真的不收钱吗？
  离现在都还没有成为真正的生灵，不能着急。现在就算是孕育了孩子也是所谓的“鬼胎”。现在还不能考虑到那些方面的事情。
  张枫收起他自己觉得有些下流的想法。
  唔……难道张枫真的没有那种能力？可是不应该啊……明明，明明半夜睡觉的时候，自己碰他他是有反应的……是心理上的问题吗？难道张枫是那种有特殊爱好的人？不能满足他特殊的喜好就不能兴奋的那种人？
   毕竟自己长得这么漂亮，没有那种想法……很奇怪的吧？
   得去网上学习一波知识了
   在自己那个年代都还只是有些苗头，还没有普及的互联网已经成为了很有用的东西了呀。看一看到底有什么有意思的玩法。
   偷偷摸摸的从张枫兜里把手机摸了出来，离背着张枫开始用自己血色的细线操作手机……
  然后就被抓住了。
  “小猫咪，在干什么不乖的事情呢？”
  张枫的脸凑得很近。
  “诶？为什么……啊，我的鬼域在你身上……”离失算了，她忘接了自己现在是把鬼域给了张枫来着，那现在这样偷走张枫的手机就全都会被鬼域映照出来……
  老老实实把手机交了出来：“对不起，我错了。”
  会老老实实认错。
  “道歉的时候，应该要怎么样，不用我再说了吧？”
  少女主动拉住的张枫的手，把张枫的手放在自己的某个傲人的位置上。
  “这样……这样可以吧？”
  少女你这是在引诱人犯罪你知道吗？
  张枫咳嗽了一下，久违的手感还是挺不错的……
  ……张枫第一次用了自己的方天画戟。他像是投掷长枪一样，将虚幻的鬼物钉在了地上。而后，血红的细线将某个和尚绑了起来。
  张枫表情有些复杂的看着眼前的两个东西，他本来还以为需要自己紧密的推力严肃的推导最后说不定还要演一波戏，勾心斗角一波，才能揭晓答案……这两人直接就冒出来了。
  想来这一人一鬼也很难受吧，本来躲得好好的，结果突然间离的鬼域就覆盖了，这件事情怎么说呢？主要是重瞳那个师兄是半步日游使，而且是特殊体质天才类型的那种人，放在小说里面都能在主角团队里面混的类型，离也不可能放任那样一个强者就在附近窥伺。
  要怎么办呢？
  “离……有什么建议吗？”
  “先把鬼杀了吧。”
  离忠实的给出了自己的建议。那只鬼直接“？”你不是鬼王吗？你怎么要先杀鬼？不是该先杀和尚吗？
  于是鬼物就消散了。
  之后两个人的目光才投向了这个被血色细线绑起来的和尚。
  “我很想知道，你为什么会出现在这里，又为什么会放任这只鬼害人。你到底想干什么？”张枫盯着这个家伙。
  不过，他虽然这样提问了，倒也不是想听对方的回答。
  想想也不是什么好事。
  如果真是一个大慈大悲的也不会那样看着——况且，之前这和尚是在和那个鬼物合作来着？
  自己是没有什么立场来指责和鬼物合作这件事情……
  他不由的看了离一眼，他看到离的表情变得很认真和很严肃。
  “那么，你要杀死他吗？”
  张枫没杀过人。之前的那个僵尸，某种意义上不算是人类，可眼前的这个和尚，是真正的，活着的人。
  张枫陷入了沉默中。

第四十七章   告一段落
 谁有权利，来决定一个人的生死？
  眼前的和尚该死——无论他自身是处于什么目的，释放了一直恐怖的鬼物，在空地上制造了杀戮和恐慌都是事实。
  可是，这种人能够被审判吗？现行的律法有能够审判的部分吗？
  人是因为这个和尚死的，可又有确实的证据吗？道术的东西，能够被称为是证据吗？
  离随口说：“上头的意思是，玄学界的东西玄学界自己解决和审判，不管怎么样，玄学界要保证社会的稳定。这个决定哪怕是大妖们也是赞同的。所以……你有杀死他的权利。”
  她知道张枫在纠结什么，不过，这是他必须要做出的选择， 夺走他人的生命从来不是一件好受的事情，鬼物可以被杀死，因为鬼物本来就是死人，无论本心如何，存在于世上总归是不合理的东西。
  即便是离自身，也是如此。
  可活人不一样，天地生灵，都是合理的东西。顺应自然的规律，顺应天道而存在的事物。尤其对于人而言……人是有“道德”的。
  不要说吃肉的时候怎么不想想死去的动物，人只应该站在人的角度上考虑问题而不是觉得自己是猪狗。假若自己是猪狗那该多么可悲的话题不是人类应该思考的。等轮回成为猪狗的时候再考虑也不迟——至少，离是这么想的。
  从离这个角度来讲，张枫无论是杀或者不杀，都是不影响的。
  杀了，说明张枫做事果决，有强者之风。不杀，说明张枫宅心仁厚，有贤者之风。不管哪种离都觉得是很不错的决定。
  所以她要做的，仅仅是看着，仅仅是等待着张枫做出决定。不过，看张枫的意思，多半是要杀的，只是短时间内没法克服心理障碍。
  人是有道德的生物，在道德的限制下，杀死一个人，无疑是对自身世界观的冲击。大多数道术界的人杀死一个人，都是因为一时冲动……借着一口气，比如被愤怒冲昏头脑的时候，杀死了一个人。
  倘若没有什么仇怨，就要杀死一个人，大多数人也下不去手。
  离静默的等待着，她知道，这时候，她不需要任何话语，她只需要见证一个事实，只需要，在他做出让他自己害怕事情的时候，自己在他的身边，那就足够了。
  张枫终于将方天画戟从地上拿起来，然后，对准了那个和尚。
  鬼域的力量涌入戟中，一抹漆黑的火焰将戟刃包裹，黑色的光芒闪过，随后，一条生命坠落，没能翻起任何尘埃。
  张枫像是被抽干了所有的力气，坐在地上，看着眼前的尸体，漆黑的火焰一点点的将尸体燃烧殆尽，包括肉体，包括灵魂。
  随后，张枫握住了离的手，离从那颤抖的手上，取回了自己的鬼域。
  “这就是生命的重量，脆弱而沉重。”她这样说着，支撑住了缓缓闭上眼睛的张枫，这时候睡一觉是最好的。
  离用了鬼的力量让张枫陷入了沉睡中。
  随后，她收回了一切。
  小山村消失了，所有的灵异都消失了。工地变回了原来的模样，只是……又少了两个人。
  离附身在张枫身上，找到了聚在一起眼睛通红的工人们，告诉他们事情已经解决了，消失的那两个人就是被鬼物附身的人，他们已经可以从这片工地离去。
  当工人们离开了之前不能离开的区域时候，发出劫后余生般的欢呼，离想着，或许，张枫这样赎罪也不错。
  但是报酬的话……
  “张大师，我家老板想要见你一面。”负责任拿着电话走过来，他示意让张枫接一下电话。不过这时候是离在操纵张枫的身体。
  她摇摇头：“告诉你家老板，有缘再见。”
  说着，她便走进了张枫的车子，用灵异的力量强行启动了汽车，逐渐远去。
 “老板，他走了，没有收取任何报酬。”
 “……好，我知道了。”
  ……
  “李塘你介绍的那位张大师是个什么情况？不收钱的吗？”给李塘拨打了电话。
  接到了合作伙伴电话的李塘有些疑惑：“不收钱？我记得张大师是要收报酬的呀……你别急我帮你问一下。”
  这类人不收报酬是一件非常让人害怕的事情，你不知道他是不是生气了或者觉得你得罪他了。如果不把报酬给出去，说不定下一个瞬间就是家人暴毙公司倒闭，他们这种手段可就太多太多。
  离接到了李塘打过来的电话，不过离并不想和这个人有所接触，讲道理离其实对李塘没有什么影响，对方那个女儿离倒是熟悉很多，商人都是一路货色，表面看上去彬彬有礼，实际上眼睛里面只看得见利益。符合利益的时候，他们可以向狗一样卑微，不符合利益的时候，他们吃人不吐骨头的魔。
  于是离随手就挂掉了电话。
  李塘眉头一皱。感觉事情不对，这是……在敲打他？不对，是在说明，张大师不接受和解。
  那就是他的合作伙伴得罪张枫了。
  李塘犹豫了一下，放下了手机，这件事情就不能插手了，虽然自己女儿看上去和张大师关系不错，不过如果真要说，李塘可不想让自己女儿和这类人在一起，朝夕不保的……拉拉关系可以，更进一步就算了。
  为了一个合作伙伴把自己搭上去不合适。
  “张大师并不愿意和解。”这样发送了一条信息之后，李塘就不在管这件事情。
  ……
  离并没有直接驾车回到家中，张枫现在是昏迷状态正好可以做一些事情。
  关于道门的手段，具体来讲有那些呢？
  首先是各类道术，比如飞剑啊，比如降魔咒，比如符箓。但，仅仅如此吗？阵法呢？还有，卦术呢？
  因为被朽木那个老东西算到了所以离认识到了现在这种情况其实还比较危险，如果继续这样被算到的话，就会变得很艰难了。
  所以，张枫也得算卦。
  卦师是一个很奇特的职业，如果你自己也在给别人算卦的话……那就会和许多人的命运产生牵扯，自身会变成一种混沌的状态，这时候别的卦师想要算你的话，需要付出的代价就会变得很大。
  如果离还是活人朽木根本不可能算离的行径，纷纷中暴毙在家中都该谢天谢地了。
  但离死了，从某种意义上来讲，新生的鬼的身躯，算是一个全新的生灵。之前忽略了这个问题，现在自然要补上。
  于是，离去到打印店，先打了一个“铁口神断”这样的广告横幅，然后又去到贸易市场租借了一个摊位，摊位费有点贵，不过，还算是能够承受，毕竟张枫现在还是有些小钱。
  离可不打算让张枫自己来算卦，毕竟这方面是靠时间熬出来的。张枫一时间还出不了师，但现在给人算卦是比较紧迫的事情。
  因此，在还算是较为繁华的贸易市场，摊子就摆开了。
   离直接在摊位上写上了“不要钱”几个字。
  众所周知，不要钱的其实是最贵的，通常的套路是，算卦不收钱，但是你肯定会别算出问题，至于怎么解决……就看你自己的诚意了。
   离也是这么个想法。
  说到底，她也压根就没想过要帮忙解决一些事件。她只是单纯的要把张枫和自己的命运，和芸芸众生牵扯起来。这样的话，用来规避朽木的卦术，至少不能让他想算就算，怎么也该要付出一些代价。
  那老东西这些年这样算卦还能活多久？
  当代人都知道“不要钱”的骗局，但……人多本质就是白嫖。不要钱这三个字的魔力实在是太大了。
  所有人都觉得，自己是不会上当的。所有人都觉得，自己有足够的智慧来抵抗金钱陷阱。
  于是，哪怕张枫看上去如此年轻，根本不像是一个算卦的，哪怕张枫压根穿着的就不是道士应该穿着的而是相当休闲的衣服，还是有人上钩了。
  “看你这样子，是掉财了，你别想那些没用的了，你私房钱是被你老婆拿走了，你不会以为自己藏得很好吧？她早就知道了，她要打牌于是就拿走了。”
  男人还没开口，离就直接说出来了，男人脸色大变，转身就离开了。
 “是托！”注意到这个情节的人们都这样想着。
  不过……还是有人颇有兴致的靠了过来。
  离随意的看了一眼，指着另外一个人说：“我劝你还是小心一点，是自己的错就老老实实承认，绷着面子不认错，最后倒霉的还是自己，我是你我现在就去道歉了。”
  那个被离说到的人一下子胀红了脸：“你！你别乱说。”
 “我是不是乱说你自己心里有数，管我屁事。我就是心情来了今天随便看两下，还挺有意思的。”
  周围聚集的人一下子就变多了、
  有人试探性的问问：“大师你看看我……”
 “你没病没灾的少在这里挡着，以为我这是给你们体检呢？我只想看点有意思的故事。”妥妥的大师游历红尘的气派。
  人越来越多了。
  离一口一个，逮到一个算一个，每个人基本上都是一句话。
  直到……
  某个人
  “你这线条，看上去有点熟悉……根据命相推测，和我应该有些联系，不对，应该是和我这张脸……”
  等一等，说到这里的时候，离突然发觉，站在自己面前的这个人，好像和张枫有亲戚关系。
  “……额，表妹？”
  按理说是这个关系，但是具体怎么喊离并不清楚。
  “行啊，枫哥改行了？听说你上次回去还开了车子的，我说怎么来的钱，原来您现在是大师啊……”
  离僵住了。
  张枫快醒醒！

第四十八章   离与表妹
  张枫是有表妹的吗？
  离直接人整傻了，没听说过这件事情啊……离下意思的打量着这个所谓的“表妹”，不是从卦术的角度而是从长相的角度。但是她立刻反应过来，这种事情不影响啊，按照卦术来看是三代之内好像也对自己没有威胁。
  “枫哥？”
  离反应过来是在叫自己。
  “那什么……表妹你先过来。”拿起东西离就带着张枫表妹一顿跑，本来是打算要找两个有钱的算一卦收费的……结果遇到熟人了就没办法继续了。
  关键是现在，不好解释啊……要知道，神棍可不是什么“正经”职业，至少在普通人眼中是这样的。
  估计张枫现在已经被他表妹挂上了“神棍”的标签。
  自己得帮他把名声洗清了。
  毕竟是自己擅自决定的事情——离又一次打量着跟在自己身后的女孩子，按照面相推测年龄应该是比张枫小不了太多，也就是小个两三岁的样子，刚进入社会一年……或者两年？不对，还在读书。研究生啊……
  研究生不是应该在学校学习吗？
  离自己没有读过书所以有些较为刻板的印象。
  “你今天没在学校读书吗？”
  表妹白了她一眼：“你在想什么呢？今天周末好不好？我们不放假，导师也想出去玩，那些实验一做就是十几二十个小时，放那儿让它慢慢反应就好了，我还不能出来逛街了？”
  “一个人？”
  “……”
  啊，一个人出来逛街，这是多么孤独的事情。就算是离在或者的时候，如果不是有必须要买的东西，也不会一个人出来逛街。
  然后就被少女敲了一下后背。
  “你在想什么呢！你什么眼神！不要用那种怜悯的眼神看着我！”看起来像是被刺痛到了的少女尖叫着。
  得想个办法套出来这个表妹叫什么名字。
  “说起来，你还要多久毕业来着？”
 “一年多的样子。”
 “我认识了几个大公司的人物，找工作的话我可以帮忙，你有类似于名片之类的东西吗？”
 那边的少女露出了相当不屑的表情：“算卦认识的？”
 “……”
  随后，少女露出了一个相当狡猾的笑容：“枫哥，你在外面干这种事情……是不是得考虑一下，封口费的事情？”
  “诶？”
  “比如，请我吃个饭什么的。你不会要拒绝你可爱的表妹吧？”
  啊这，请吃一顿饭倒是没什么，可关键是自己现在不是本人啊，张枫怎么还不醒？虽然是自己用灵异力量让他陷入沉睡的来着。
  可是现在自己又不想把他叫醒，这种还是自己醒过来比较好一点。
  “好呀，你想要吃什么？”
  表妹看上去很开心的样子：“哼哼，我要吃大餐，虽然枫哥你是在外面坑蒙拐骗，但是买了车是真的吧？这一行感觉还挺赚钱的，那些大老板都挺信这个的吧？”她随即露出可怜的模样，“你是不知道，在学校里我过得有多苦，学校食堂的东西根本不是人吃的，外卖学校周围的又都吃过了……”
  还给你挑起来了。
  “没事，你想吃什么都行。”
  女孩子一下子冲过来搂着她的手臂：“枫哥万岁！”
  感觉好像还不错的样子。
  离是没有亲人的，她那凄惨的童年值得回味的东西都在鬼域中显现了出来，感觉，有一个妹妹还是很不错的呀……挺可爱的。
  “你还没说你今天怎么一个人在外面晃呢。”
  “怎么可能，我来是和几个同学一起来的，可是有人被男人给约走了，结果最后只剩了我一个。”
  ？
  离一脸疑惑。
  “我们那几个人里面，有个女的找了一个好像很有钱的对象，然后就在我们逛街的时候打电话让去吃饭，我没跟着去，就一个人逛。”
  “为什么不跟着去呢？”
  表妹很疑惑的看着张枫：“搞笑吧？我又不认识她男朋友，就去吃别人的饭？我脸皮没那么厚。”
  “那你同学都去了呀。”
 “那是她们自己的事情，反正吃人嘴短，到时候别人找你什么的，也不好拒绝，不去就很好。我又不是非要吃那一顿。”
  离看着她：“那你打算锤我一顿？”
  “这不是枫哥你吗！咱两谁和谁啊。”
  看来张枫以前没少被这个少女敲诈。
  不过，虽然说是要吃好的，但少女却带着离去到了一家普通的火锅店。
  “火锅就行吗？”
  少女瞪大了眼睛：“什么？枫哥你说这话，是看不起火锅吗？要知道，这世间唯有麻与辣可以永存，而火锅就是此道巅峰。”
 离捂脸。
  张枫这表妹有点沙雕。
  “可以去吃更好一点的哦，我知道一家私房菜馆，可以带你去吃的。”那一次李梦鎏请客的地方，如果要去那里吃饭也是很不错的事情。
  “切，那些地方都死贵死贵的，枫哥你还没有女朋友的吧？得攒钱娶媳妇的。话说我有几个同学条件都还不错，可以介绍给你的。不过你在钱攒够了之后得换一个体面一点的工作，现在这种实在是有些……”
  毕竟不算是正当职业。
  至少在普通人眼中不算是正当职业，这丫估计真的以为自己是在那那里坑蒙拐骗。
 “不是，你要知道，那是老祖宗的学问。不信的话我现在可以给你算一卦。”
  “你要怎么算？咱们都知根知底的我有啥事儿你还不清楚吗？有什么好算的……”一边从火锅里面捞肉，一边鄙夷的看着离。
  ……怎么感觉有些嫉妒？
  离自己现在都不敢说“我有什么事情你还不清楚吗？”这种话，可是这个表妹就能说……
  “那，那我可以算别的——你朋友不是吃饭去了吗？我可以算出来她们现在的位置。”
  “真的？”
   离点点头：“当然是真的，我这可是真正的手艺，别以为我是那些神棍，我是有真实水平的，不然你以为那些老板都是傻子吗？”
  “傻子不至于，但是能不能当老板和智商是不是正常没有必然的联系。”
  突然很想在这丫的头上敲一下是自己的错觉吗？感觉手好痒，明明是张枫的身体，自己虽然附身了但应该不会很契合才对。
  “我看看。”离稍微掐算了一下。
  “应该是在这里的南边，具体的位置——两公里，离这里也不远啊……也没怎么吃好的呀，虽然消费好像很高的样子。这不是在唱歌吗？”
  这个距离，离根本都不需要继续算下去了，她现在就能够直接把鬼域变成一条直线的形式延展出去探查那边的情况。
  “啊？跑去唱歌了？也没通知我。该不会我被孤立了吧？”
  “……不至于，应该是知道你没空，你不是拒绝了她们吗？”
 “话虽如此，但我并没有带寝室们的钥匙，换言之我回去之后回不了寝室。”
  说着，少女盯着离看了好一会儿，这暗示也太明显了，话说你好像直接就相信了我算卦的结果是什么意思？其实算卦结果对你不重要是吧？
  叹了一口气，离尝试着询问：“那要不要，去我那里坐坐？”
  “好呀！我都还不知道枫哥你住在那里呢！”
  对不起，张枫，我是fw。我问不出来你表妹的名字，甚至还把她带到了家里。
  并不那么擅长和人沟通与交流的女鬼只能默默的在心中给张枫道歉，承认了自己的无力。于是离便开车带着表妹往家里走。
 “枫哥你这……啥车呀？很先进啊，我看你转弯方向盘都不用怎么动的，这难道就是自动驾驶吗？”
  “……你看错了，我肯定是有动方向盘的呀。”
  “是吗？”
 “是啊。”
  用灵异的力量来开车，就是很麻烦，
  “枫哥，这是你现在的家吗？这也太爽了！我也想要一个这样的房子，有一个院子，还有一棵树……两层楼！爱了爱了！”
  就像是看到了什么夸张的东西：“枫哥你能不能也教教我啊？我不想努力了。”
  离没忍住，敲了一下少女的脑袋。
  捂住自己的头后退了好几步：“枫哥！上次就说好了不许再敲我的头的！你又敲！我要告状！”
  “咳咳那什么，习惯动作，习惯动作，不要在意，实在是没忍住。”
  “哼！你得补偿我！我要在你这里住今天，你得包我的伙食！”
  “啊这……不，不方便吧……”
  “有什么不方便的？难道你对我，你的表妹我，有什么非分的想法吗？我要去告诉大姨！”
  也就是张枫的母亲。说起来张枫母亲好像没有把自己上次陪张枫回去的事情拿出去说来着……是因为自己做得还不够好吗？
  实际上张枫母亲纯粹是怕离那么漂亮到时候把张枫一脚踹了张枫丢人。作为母亲的慈爱选择了不把离的事情说出去。
   “反正还有空房间……也行吧。”
  “好耶！”
  ……
  张枫醒过来了。
   离坐在床边，看着他：“你最好自己询问一下哦~你表妹好像是遇到什么不太好的事情了。”因为少女的行为很诡异，似乎在躲避着什么。
  不过离并没有打算深究，她自觉还没有那种立场……得等自己和张枫的仪式完成了，自己才能作为“嫂子”来打听相关的事情。
  张枫疑惑。
  表妹？遇到什么事情？
  发生了什么？

第四十九章    不眠的夜
  张枫是个不折不扣的独生子女，他并没有兄弟姐妹，但这对于张枫而言是很正常的事情，毕竟因为时代原因实际上他成长的环境大家大部分都是独生子女。
  但是离不一样，离所成长的年代，大家都有兄弟姐妹，如果自己的父母不是死在了和雪女的战场上，或许她之后也会有个弟弟妹妹什么的……
  她很羡慕那些人。
  很小的时候，尚且还是少年的王离，就察觉到，没有兄弟姐妹的悲伤。比如说他和人发生矛盾，并没有回来帮助他的人。很多时候在大人们看来的只是喜小孩子之间普通的，正常的矛盾，根本不值得在意的事情，往往会留存于心间很久很久。
  离还挺喜欢张枫这个表妹的。
  这个小姑娘有一种很活泼的感觉，有些小小傲娇的同时，又能够察觉到那么一点点的依赖……这就是“妹”属性角色吗？
  离从刚见面的时候就察觉到了，张枫的表妹有些麻烦，她是有想出手解决的，只是——不太合适，她不知道怎么样的帮助才是作为一个“亲人”合理的帮助，她也不知道对方是否能够坦然接受她的帮助，这是否会冒犯对方……
  张枫才知道。
  一直以来孤独的离这才突然意识到一个问题。
  自己说起来……是不是根本不知道怎么样和关系位于“朋友”或者“亲人”这一层次的人怎么交流？
  她好像只会和“友军”以及“敌人”交流，摆明自己的立场，展现自己的实力，就是她一直以来的处世方式。
  明明和张枫就能好好相处的。
  女鬼有些心情复杂，她都不知道怎么回事，就能够和张枫好好说话，就能够以一种特别的方式和张枫相处……
  虽然大多数情况都是自己被按在地上亲，但是这不也是在好好交流吗？听说生物界有用接吻这种方式来传达信息的生物。
  “你知道她遇到什么了吗？”
  张枫一边从柜子里面翻找多余的毯子和被子，一边回答离的问题：“嗯，你要说麻烦吧，也确实有些麻烦，要说是什么大事儿吧，也不算。”
  “什么？”
  “就是有人追她，她不喜欢。也表示了拒绝，但是对方说‘你不爱我，是你还没有认识到我对你的爱，我会用接下来的瞬间证明我对你的爱’什么的……不愿意放弃，虽然对方没有什么过激的举动，但是她自己稍微有些遭不住所以打算出来躲两天。”
  离皱了皱眉头，她对这种事情没有什么思绪：“如果单纯这样看，好像两边都没什么问题？”
 “所以呀，别人勇敢追求自己的爱没问题，她自己不愿意也没问题。这种一想起来就会让人觉得麻烦。让她躲两天吧。实在不行——我联系男人那边沟通一下，至少等她研究生毕业再说这些事情。”
  “这叫什么？”
  “这叫流水有意，落花无情。”
  说到这里，张枫突然发下离直勾勾的盯着自己，漆黑的瞳孔就像是要把自己吞没：“那，我们叫什么？”
  张枫翻找柜子的动作突然停了下来。
  他没好气的瞪了离一眼：这只女鬼总喜欢在奇怪的时候打人一个措手不及，让人的小心肝有些遭不住。
   于是女鬼抓住了张枫的胳膊：“你说呀~你和我，算什么？”
  “两情相悦”倒不是一个很难的词汇，关键是有些话就是不太好意思说出口，在某种特殊的情境下能够说出来的话，在日常生活中可不见得张嘴就能说出来。
   所以，这时候，只能反客为主。
  “你觉得我们是什么关系呢？”
   当然这样的反问如果是普通少女，根本不会有任何的效果，毕竟那些少女都很精明，她们会揪着自己男朋友腰间的软肉，大声说：“不许转移话题！老老实实回答我！”
   但是离会回答。
   她并没有那些少女在恋爱上与生俱来的天赋。
  “唔……”
   女鬼低下头，不让张枫看到自己的表情：“就是……我，那个，你……”开始结巴得说不出话来。
  原来你也不好意思说出来啊。
  所谓气氛这种东西，就是需要慢慢酝酿，像是女鬼这样的娇羞，张枫就感觉自己一下子变得愉悦了起来。
  于是，捏住女鬼的下巴，然后抬起她的头：“你说，这是不是叫，两情相悦啊？”
  女鬼轻轻捶了张枫一下，像一阵风从张枫这里逃走：“你还不赶快给表妹收拾！整天就知道欺负我！”
  “这就表妹表妹的喊起来了？我还在昏迷的时候你不会是和她发生了什么吧？”张枫很是疑惑的样子。
  “胡说！我，我就是，用你的身体，体验一下活人的感觉而已，别的什么都没做！”
  ……
  “师妹，你看我说什么，有师兄我在，绝对不会出什么问题，我会保护你的。”对怀中的少女有些骄傲的说着，男人搂着少女去到一家宾馆开了一间房。
  “您好，请出示您的身份证。”
  男人从兜里摸出一章身份证。
  服务人员看着他怀中的少女：“这位女士的也需要。”
  这人不会是把人女孩子下药迷晕的那种犯罪分子吗？看上去一副不正经的模样身上也有许多泥土看上去有些狼狈。
  怀中闭着双眼一直没有说话的少女终于低声说着：“师兄帮我拿一下，在腰间的那里，我现在动不了。”
  “哦。”
  原来是在玩特殊玩法的情侣。
  于是，师兄抱着师妹进入了开好的双人间。他轻轻的把自家师妹放在床上。
 “师妹你坚持一下，我稍微运功恢复一些法力，就来帮你梳理脉络。”
  从那个鬼域中逃走，几乎耗尽了所有的法力，能够坚持到这里已经很艰难了。
  男人脱下自己的长袍，自家师妹现在没法睁开眼睛也就还好。不用拍她看见了……他身上密密麻麻的伤口。
  之前，他用身体替少女挡下过离的一击，细密的红线刺穿了他的身躯，而正是这个行为让离决定放他们一马。
  之后还带着重瞳一路在鬼域中逃跑，好在日游使能够用灵魂影响现实，一定程度上可以维持生机，不然他死一万次了。
  稍稍恢复了一些发力，他将自己的法力传入重瞳的身躯中，梳理她那因为过度使用重瞳而阻塞的脉络。
  “你之后不能再这样使用重瞳了，在境界不够的情况下，这几乎是在消耗你的生命。”
 “难道师兄没有吗？”
  “我命长。”
   ……你这人是真的不会说话啊。要不是你是我师兄，我就——重瞳终究还是咽下去本来想说的话，毕竟现在不能骂自家师兄，因为自己还有求于他。
   少女有些忸怩的扭动了一下自己的身躯，意识到自己身体距离恢复还很有一段距离。
  “师兄，能，帮我一个忙吗？”很小声的，但却又能够很清晰的传入男人的耳中。
  “怎么了？哪里不舒服吗？”
  摇摇头，又点点头：“那个，我，我想要洗个澡。”
  ……？
  “你洗就好了呀。我不会偷看的。”
  我信了你个鬼，还说不会偷看？之前在鬼域里面就想说了你现在还在这类睁眼说瞎话？这要是自己真的去洗澡反正也没法睁开眼睛你是不是要直接站在我面前看？
  红着脸，重瞳的少女感觉自己脸在发烫，自己怎么就喜欢这么一个流氓师兄？明明兔子都不吃窝边草的……
  反正都给看过了……安慰着自己，以前洗澡的时候也不是不知道他在那边偷看。还以为自己没发现……重瞳跟他开玩笑的？
  “我，我现在还，动，动不了，所以师兄你，能，帮我，帮我，洗，洗一下吗？”
  一句话要说半分钟。
   但直接给师兄整的不说话了。
   重瞳的少女虽然闭着眼睛，但她还是清晰的听见了自家师兄咽口水的声音——待会儿不会被吃掉吧？
   但是自己现在这种状况，因为过度使用重瞳堵塞了经脉，就算师兄要对自己行禽兽之事，自己也反抗不了，只能……只能顺从他了。
   这，这应该不算是自己引诱师兄吧？因为他们在逃命的时候弄的灰头土脸的，有洁癖的自己想要洗澡是理所当然的事情吧？
   而自己动不了让师兄帮忙也是理所当然的事情吧？
   合情合理，没有丝毫逻辑上的问题。
   虽然有洁癖这是编的，但是自己身为香香软软的美少女，有这样一个设定又有什么问题呢？而且她和师兄结合的话，可是有十六分之一的概率生出同时具备师兄体质和自己重瞳的孩子的……还有四分之一的概率出重瞳和四分之一的概率出师兄的体质……算起来，还是超过一半了的！大不了生两三个……总能出一个有异相的。
   这是在给修行界添砖加瓦，增加更多的天才。
   重瞳不愧是有大智慧之人才会有的异相，她轻轻松松的就说服了她自己。
   “师弟你，认真的？”
  呵呵，这时候你想起来，你的设定还是不知道我是女孩子是吧？想要借助这个机会正式改口是吧？
   男人！
  少女红着脸点头：“嗯。”
  这注定是个，不眠的夜晚。

第五十章  拜访
这世上有种体质叫做“纯阳不灭体”。简称“纯阳体”。这种体质的人至阳至刚，天生克制各种阴邪。
  这种体质身上自带的一种纯阳之力可以对灵魂造成巨大的伤害……
  “我估摸着重瞳的师兄就是这种体质，按理说这种体质应该修行火法或者雷法才对，朽木那老东西也不是没有类似的功法，可他为什么要偏偏让那两个人都修行木法呢？重瞳也并不适合修行木法。倒不如说，让重瞳只修一种法，本身就是对重瞳的侮辱，她能用眼睛看到万物的轨迹，无论怎么样复杂的道法，她都能学会的。”
  离皱着眉头，和张枫讨论着之情的事情。类似于这种反思的过程，是必须要有的。善与反思才能逐渐成长。
  张枫赞同的点头：“的确，那个人感觉上是能够轻松的战胜同级别的鬼物。追他的时候我都感觉有一股淡淡的威胁，如果他要拼命我或许……这种特殊体质真的让人羡慕啊。”
  “不过说起来，我感觉你像是也有什么特殊的体质。”离仔细的打量着张枫。
 张枫疑惑的看着看着离，用手指指着自己：“我吗？”
 “对呀！”离一下子凑得很近，她在张枫身上像是小狗一样嗅来嗅去：“你身上有一种很讨鬼物喜欢的味道，鬼物如果不能克制自己的话，很容易直接上头朝你冲过来，对高级的，有理智的鬼物来讲，就会被你吸引，大概会有一种把你圈养起来每天吸两口的那种想法。”
  张枫愣住了：“你认真的？”
  离很认真的点了点头，顺带很迷醉的在张枫身上吸了一口，眼神迷离。
  “你确定不是你的私人爱好？”
  张枫被打了一拳，虽然并没有用力，但，显然，这并不是女鬼的私人爱好，换言之，他身上真的有某种会让鬼物们很喜欢的气息。
  “这有什么用？”
 离不满的看着张枫：“你以为你以前是怎么骗红衣厉鬼的？要是你身上没有这股气息你试试你会不会被红衣厉鬼直接吃掉？”
  啊这……还有这么一回事？
  随即，他发现离已经依靠在他的脖子上，深处细腻滑嫩的小舌头小口的舔着他的脖子。
  这么香的吗？
  张枫突然想起来之前的玩法——
  她把离挪开，在她露出不愉快的表情之前，把手指塞入了女鬼的嘴里。
  “唔……过分……”女鬼发出稍微有些含混不清的声音，但还是老老实实的开始环绕着张枫的手指开始有些动作。
  待会儿怕不是得去趟厕所了。
  张枫想着。
  ……
  没有女鬼姐姐看要死了！
  商沫躺在自己寝室的床上，大学的室友们总是各自有各自的事情，留下一个闲人孤身一人独守寝室空房是经常的事情。
  道士又不是每个时间都能够有任务接。尽管灵异事件的利润很高，可是，自己这点实力能够解决的东西很少啊。
  说起来之前女鬼姐姐好像交代了事情之后……就离开了张枫？
  无论怎么想，商沫都觉得女鬼像是在交代后事，张枫大概现在很苦逼吧？毕竟，要是换她自己有那样一个女鬼跑了，她能哭死。
  如果自己能够有女鬼这样的红衣级别的大腿抱的话……那现在自己就可以从大学退学了呀！
  “干脆去张枫那里看看情况？我不相信他会没有找到女鬼姐姐的办法。”
  商沫是一个行动能力很强的女人，她之前打算引诱张枫得到后续功法的时候，就相当主动的约了张枫，并且做出了相应的举动。
  因此，她打算去看看张枫有没有找到女鬼的办法。 
  说走就走，商沫很快的打理好自己，然后从寝室中离开，张枫是大宗弟子，所以还是得有些表示才行。
  于是又去礼品专卖店买了一堆东西，带着东西，商沫才叫车前往张枫的小别墅。
  与此同时，名为李梦鎏的少女，反倒是正儿八经的在关心张枫的情况，那一场在游乐园中开展的道术大会是她没有想象过的，虽然张枫在大会开始的时候硬是把自己送走了——估计是见到了那些强者之后害怕他自己被打爆了丢人。
  她觉得自己和这位张大师应该能够算作是朋友，还是稍稍有些担忧张枫的心理状态。虽然那个大会上各种奇人异事很多，但，自己也没有接触那些人的能力。
  不知道那些人有多强，也不知道那些人是不是好人。而且，她知道自己无论是手腕还是能力都不足够，像这样的奇人异事，能守着一个就不错了。
  因此，思考之后，她也买了一堆东西去往张枫家中。
  人多起来了。
  就像是提前约好了一样，所有人都在同一天来到了张枫家中，这栋别墅的原主人周洪，或许是因为心中有多担忧的缘故，很久都没有联系过张枫，或许受到了两界山的警告也说不好。
  周洪是否对桃树的事情不知情，对于离和张枫来讲都并不重要。
  突然的变得热闹起来。
  “你们来了就来了，别买这些东西啊……”张枫看着两个提着大包小包的少女，把东西接了过来。.
  离从张枫身后探出头来，正常来讲，她是不会在张枫和外人接触的时候跑出来的——除非对方是女孩子，不然她可不想和别人接触，对方是女孩子的话，她就会跑出来，这是类似于宣示主权一样的行为。
  在女孩们面前，用自己那世间最美好的容貌，来表达“张枫是属于我的”这个观念。
  “女鬼姐姐！”商沫很是意外，她之前听到离那样说，还和自己做了一个交易，结果……她居然没走吗？
  浪费时间了呀，早就该过来了，自己还纠结了这么久，女鬼姐姐没走的话，那自己就可以过来套近乎了。
  “你好。”简单的回应了一下，离就不在关注商沫，反倒是一头扎进了许许多多的保健品里面。
一堆保健品是让人没有想到的。张枫的嘴角抽了抽，你是来看望孤独的老人吗？带些保健品，我看起来是那么需要保养的人吗？
  离在那堆东西中翻翻找找，随意拿起一个罐头一样的东西在张枫的腰子上戳了一下：“你看这个！补肾哦~”
  你这女鬼是越来越直白了。在这样小心我把你镇压了。
  离可不知道张枫在想什么，她看到张枫满头黑线欲言又止的模样就觉得很开心，非常愉快的在房屋中飞来飞去。
  可恶！
  商沫狠狠的瞪了张枫一眼：这男人真的是……大宗弟子是真的爽啊。
  “……你们是不是忽视我了？”
  同样提着大包小包东西的，还有一个叫做李梦鎏的少女。
   她凑到张枫面前：“你上次就把我送回来，说是要给我一个解释，你要怎么解释啊？嗯？张大师？”
   离一下子就从保健品里面钻出来，她立刻去到了张枫身后，警惕的盯着李梦鎏。
   李梦鎏，胆子很大，明知道自己和张枫这这那那的——还是对张枫有想法……别以为自己不知道她给张枫发得一些照片……要是自己穿那些衣服的话可比李梦鎏好看多了。
   “梦鎏是吧？不知道最近有没有什么奇奇怪怪的东西找上门呀。”女鬼微笑着，看上去对李梦鎏相当关怀。
  李梦鎏愣了一下：“没有啊，我最近都老老实实的呆在家里的，也不让家人买奇奇怪怪的东西。”
  离一副亲切的模样：“小心一点哦，你毕竟之前遇到过鬼物，不知道什么时候，家里就会跑出来一只鬼，你说是吧？ ”
  李梦鎏感觉到好像有一只手抓住了自己的脚。
  啊，这个感觉有些熟悉，记得她第一次邀请张枫吃饭的时候好像就是被一直手抓住了腿。
  这女鬼嫉妒心很强啊……
  要拉拢一个人，很难吗？
  虽然李梦鎏对于那些未知的异士有些敬畏，但，张枫还好，她在暗中和张枫打游戏开黑的过程中对这个人还是有些了解的，所以，也没那么敬畏。
  和商沫这种行内人不同，商沫是很清晰的知道，张枫压根就没有女鬼厉害，女鬼才是大腿。
  行外人就——既然是跟着张大师的女鬼肯定是被张大师收服了的，所以一只吃醋的女鬼虽然让人害怕，但是并不重要。只要把张大师这边牢牢把握住了，那就没有问题。
  说到底，女鬼嘛。虽然长得好看，但是和那些二刺螈老婆有什么区别呢？和自己这种有着年轻而有活力身体的少女不在同一个层次上。
  得让张大师有种女孩子因为他在争宠的感觉，才会让张大师看重自己……而且这人单纯的交个朋友也可以。
  这人，不害怕的吗？
  离退后了两步，她对李梦鎏充满了敬畏。明明，明明自己已经用鬼手抓住了她的腿，为什么她不害怕呀！
  一直旁观的张枫被离可爱到了，他一把抱起离：“好啦，别吃醋了！”
  “那个，你们先坐一下，这只女鬼现在有些不太听话，我去教育一下，对了，我表妹最近住我这边，她应该一会儿就回来了，你们在这里玩一会儿，我们一会儿在这里可以搞一波烤肉。来都来了，总得让我招待你们一下。”
  张枫抱着女鬼上了而后，关上了房门。
  “张枫……你……唔，不……我，还……还要……”
  亲着亲着吃醋的女鬼就变成软泥怪了。
  ps：说明一下，前几天爷爷去世，我坐飞机赶回老家奔丧，而学校这边的事情也还没有结束，忙得飞起，实在是无力兼顾更新。昨天半夜才赶回学校，今天学校又赶人……只能这样仓促的更新一些了。

第五十一章   突如其来
 有一件事情需要申明一下，商沫的年龄比李梦鎏要大。李梦鎏虽然整天看上去很悠闲的可以到处跑，但实际上，她还应该算作是高中生。
  私立的学校，你来不来上课又有什么影响呢？每个来读书的人大家都有钱得不得了。读书不读书的……你自己家中心里有数就可以了。
  李梦鎏成天的请假，但李塘对此很是纵容，毕竟自家女儿是多么命苦连续遇到灵异的事件？还不能让她放松了吗？
  相反，商沫倒是一个学习相当努力的女孩子，虽然是在这个城市读得大学，但怎么说也是用省份名字命名的大学，质量也还是不错了。
  更何况这个少女还兼修道术。修行道术会让人记忆里变好，但是记忆力变好，那么学习就会好吗？
  这可不是一个对等的关系。
  “你是那天那个被笔仙附体的女孩子。”商沫认出来了李梦鎏，她对那天的记忆还是比较深刻的， 毕竟自己本来目的也不算是单纯。
   李梦鎏愣住，她只记得自己晕了过去，醒过来发现自己躺在教室外面……这个女人也是业内人士？
   少女的眼中开始闪烁着狡猾的光芒，她觉得，相比于有一个女鬼护身的张枫，眼前这个看上去颇为“清纯”的女孩子好像更有机会一些。
   张枫不愿意教导自己，这个女孩子说不定可以趁机，让她教自己一些业内的知识。
   尚且还在高中的李梦鎏已经发生了观念的转变。
   过去，她的梦想只是，自己掌握好关于经营和投资的能力，等到自己有独立的能力就去父亲公司工作，一点点把父亲的公司接手过来，不说有所进取，至少不要衰落——她不想回到小时候的穷苦日子。
   但这时候，她认识到，父亲那样的事情不是自己所愿意的，父母真要说也就还年轻，让他们重新生一个吧。
   探秘灵异的事件，才是她想要的生活。
   尽管两次灵异事件她都是受害者，可这却让她觉得很刺激，很有趣——燃起了对生活的激情。那种生命在边缘游走，仿佛下一个瞬间就会被破坏的情形，她仿佛能够感觉到其中惊心动魄的美。
   她想学。
   想学道术，想要有能力深入灵异发生的区域，去探究一切的真相。
   上一次的笔仙，她调查了一下相关的传闻之后，最终发掘出了藏在那只鬼物之后，一段还算是凄美的故事，曾经发生在这座城市的，那些不为人知的事情，她有一种“惟我独醒”的欢愉。
   灵异探险家，这就是她想做的事情。
   听上去像是找死，实际上也没什么区别，所以她才一直想要学习道术，不过自己似乎没有相关的天赋。
   她的父亲李塘之前发动过关系找到过一两个“业内”人，但对方在看了一眼她之后都是遗憾的摇头，把他父亲送得钱退了回去：“这种我们是不收的。天赋太差了。”  
   但李梦鎏不想放弃，
   她在张枫这里碰壁之后，又盯上了商沫。
   商沫是一个稍微有些心机的女人，她自认为能够为了自己而不择手段达成目的。但，她没能发现名为李梦鎏的少女心中的愿望。
  “姐姐叫什么名字呀？我自我介绍一下，我叫李梦鎏。”上来就摆出了乖乖学妹的样子，李梦鎏也不管对方是不是真的比她大，叫一声姐姐总是没错的。
   “商沫。”
   “姐姐已经工作了吗？”
  “嗯，说工作吧，你也知道的，”商沫并没有要隐藏的意思，“姑且表面上还是在读大学来着，xx大学的。”
   李梦鎏点了点头，她并没有接着聊下去，拉关系这种事情是不能操之过急的，类似于商沫这样的人，如果表现得太过热切，反倒是会让她心生警惕，随便聊两句倒是没什么问题，而且自己已经说过话了，这种类型接下来应该会主动找两个话题和她聊一聊，才会觉得不那么尴尬。
   从小经历过贫苦，却又变得有钱起来的李梦鎏，并非他人印象中的富家大小姐，经历身份转变而带来的不同，她有着远比其他人想象中还要强的，远超这个年龄应该有的察言观色的能力。
   就像是她所预料的那样：对方都已经说了话了，如果自己不回应两个话题，会让商沫自己觉得比较尴尬，所以她说：“能说说，你们那天到底是怎么回事，才招来了那只笔仙吗？按理来说是不应该的。”
  “那天，具体情况是……”
   聊着聊着，两人就开始变得熟悉起来，褪去了之前的生涩的，不熟悉的感觉，有了那么一点“朋友”的味道。
   至于一人一鬼——离恋恋不舍的从张枫身上离开。她又拉住张枫的手，随后，瞬间融入了张枫的身体中：“你和她们交流，我不想和她们有过多的接触。”
   和女孩子交流什么的……离并不觉得自己算得上是擅长，除开类似于表妹那样的角色，商沫和李梦鎏如果不是有必要，离是不想有太多交集的。
   偶尔模仿一下她们的行为倒也不是不行，但离现在也发现了，无论是商沫还是李梦鎏，也就是两个普通的少女而已，恋爱经验说不定都不如自己，自己现在好歹也算是和张枫有一……一些特殊的关系，那两个人一脸单身的模样如果一味模仿她们大概会让自己也变成单身。
   张枫于是在和两个少女保持适当距离的情况下，开始在自己庭院中准备各种材料和器材，打算来一场烤肉。
   正好张枫的表妹也回来，稍微介绍了一下各种情况之后，在表妹一脸“无耻神棍”的眼神中，他们开始吃起来东西。
   但，意外来临了 。
   这场意外来得是如此的突然，来得是如此的让人措手不及。
   李梦鎏的父亲李塘，新能源方面的大人物，一方巨富。突然病倒，病危，正在急救室抢救。
   这是不合理的事情，张枫上一次见到李塘的时候，这个人还算得上是中气十足。
   尽管张枫不通医术，但人都可以从李塘的气势上看出这个人身体还是很健康的状态，可他突然就病倒了。
   李梦鎏面色大变，她一脸惊恐，急急忙忙的就要往回赶。
   她眼神中透露出一些哀求，可张枫却遗憾的摇头，咬着嘴唇，李梦鎏只能离开。
   “我和你一起去吧，说不定能够做些什么。”
   能做什么呢？如果是这种情况，顶多是能够在李梦鎏父亲死亡之后，找到他的灵魂，让他交代一下遗言罢了。
   对这个新认识的“姐妹”。商沫还是打算做点什么。
   张枫送别了两个少女，开始沉默的收拾刚才的一片狼藉。
   “你不去帮助她吗？看上去她很需要你的帮助。”
   张枫摇摇头：“你都知道我是一个神棍了，神棍能怎么样？去医院跳大神吗？说白了这是医生的事情。”坦然的回应了表妹的提问。
   “也对，这种事情不去管反倒是比较好，可别到时候惹出些麻烦。”自家人说话总是站在自家人这边的。
   “表格，我来收拾吧。毕竟住在你这儿。”试图把活接过去。
   张枫摇头笑了一下，他并不把位置让出来：“可别，下次你见到我妈又要告状，可不敢让你收拾。”
   “哪有！”
   有些可爱的吐了吐舌头，像是被戳穿了心思，少女不再管这边的事情，跑到她的房间中打开了她的电脑，啪啦啪啦的敲击着什么。
   “你不去帮她吗？”
   “……我又不会救人。”出现了同样的问题。
“嗯，可是我会啊。道术，医术，制符，炼药，炼器，卦术，阵法……我都会的。如果你想，其实也可以救一救。”
   离什么都会，只是因为成为了鬼物的原因，有些手段她是没办法用的，除非暂时借用张枫的身体。
   沉默许久，张枫最终确是摇了摇头：“等一下吧，等一下商沫的消息，如果是被人袭击，那我可以插手，如果只是单纯的生老病死——就算了吧。如果我过去了我怕忍不住会出手。”
   离知道张枫的意思，如果当面见到了病危的李塘，张枫这样的人是很难放着不管的，他总会做点什么，而这种出手，是违反功德准则的。生老病死，自有命数。人遭遇鬼物的袭击，是命数之外的事情，所以道士们出手，是顺应功德的规则，会有功德加身，倘若是道士出手，逆转生死，那便是违背了这样的准则。救人反倒有害于自身的功德。
   不过，功德早就不会降落了， 这样的行为，其实并不影响什么。张枫打算赎罪——救人能够减轻心灵的负担。按理说张枫应该会很积极的。
  除非，他有某种能够计量功德的办法。所以这也是张枫的那个宝物吗？
  离在张枫身体中是一个小人，抱着那比她自己还大一点的油灯，仰面躺在油灯的灯油上，就像是在游泳，她身边，血色的细线走遍张枫的全身，也没能找出来某个一定藏在张枫体内的某个东西。
  唔……他又不告诉自己，他肯定是有原因不能告诉自己，自己虽然在雪女那里说过“无所谓”的……可还是，有那么一点点好奇——
  躺在灯油上的女鬼嘟起了嘴巴：“可恶的张枫！怎么藏得这么好啊！他不会在外面也藏了什么……不会的不会的！”

第五十二章   鬼门关前
 通往地狱的大门，有个大家都相当熟悉的名字——鬼门关。 
“果然啊……有什么东西在侵蚀着地狱的一切，试图从封闭的地狱中出来。”
  站在鬼门关前，看着那座自古以来就屹立于地狱之前的楼台，她神情凝重，看上去是可以通过鬼门关进入地狱的，不过雪女知道，这不不能够做到的，倘若她还是活着时候的境界，倒是可以试着透过被侵蚀的部分深入地狱，可现在这种情况，不过是鬼王的境界，如果过于靠近鬼门关都可能会被那股侵蚀的力量所吞没，要侵蚀地狱从来不是一件容易的事情。
  余修芷和一众师门看着眼前的鬼门关，这个只存在于传说中的建筑，据说有十八鬼王和诸多小鬼看守，鬼门关前留下的故事有许多许多。过去，道士们或者和尚们是能够通过道术和佛法定位到鬼门关，然后送灵魂往生的，在地狱自我封闭之后，那样的事情就不能做到了。而他们现在，就站在鬼门关前，
  对于新生代的道士们而言，这是他们第一次见到这座雄关。
  下意识的，余修芷询问：“地狱，为什么会自我封闭？”
  “其实也不是什么难题。”雪女随口说了一句，“地狱封闭这件事情本身就是一种必然，只是阳间的事情和阴间的事情凑在了一起，因果流转，最终让这世界变成了这个样子。”
   本就诞生于亡者世界中的雪女，在进入活人世界之后，取得了更高的境界，她知道了一些过去所不能知道的事情。
   雪花飞舞，朝着鬼门关前飘过去，还离着很远的位置，就突然消融。
   雪女叹了一口气，他饶有兴致的看着几个道门的人：“说起来，你们为什么要当道士不当和尚呢？”
  “……和尚不是不能结婚吗？”余修芷的师弟，立刻就回答了这个问题。
  “你们冲国法律里面写得有相关的法律，任何人都不能阻止你和心爱的人结婚，不是吗？当了和尚就不能结婚吗？这是不合法的。”
   “……”好家伙你一个鬼王比我活人还懂法？
   余修芷犹豫了一下，还是说：“我们都是从小就被师门看重然后带回了门派，就行修行，从小就在道门中长大，自然不会当和尚。”
   “bingo！”
   完全不像是积年老鬼的雪女， 她一副天真少女的模样：“就是这么一回事，你再想一想，如果正常情况下，你们长大，道门和佛门摆在你们面前，你们选哪个？”
  “应该是道门吧……”
  “和尚有什么好的？”
  “生是道门人，死是道门魂……”
  雪女摇摇头：“你们会加入佛门的，虽然顶尖战力来讲，道门虽然比佛门势弱一点，但都还差不多，况且之前还出现了王离那样的镇压一切的强者，说起来道门还比佛门强一些，可，相对来讲， 在中层和下层这一块，道门就差佛门太远了。”
   “？”
   “道士赚钱哪有和尚能赚？现在这个时代的佛门可比道门盛行多了。虽然你们都是修行者，说到底，修行的财富还是从普通人那里来，你们要知道，那些富豪请你们抓鬼，一般也就是几十万百来万的报酬，可是他们一年在寺庙里面捐的钱都不止，你们懂吗？别人能养比道门更多的人……说多了。这些都是小事。”
   雪女对这种现状似乎不太满意，她稍微平复了一下自己的内心：“地狱封闭，是神话层面的事情，你们都知道那个地狱不空誓不成佛的那位地藏王菩萨对吧？在第五阎罗殿森罗殿上那位阎罗天子那里超度亡魂。”
   这姑且算是都知道的事情。一众弟子都点了点头。
  “对应的，别的殿里面也会有一些佛和菩萨映照在地狱中渡有缘人。”
“当然，这本来是大功德之事，功德正常运转，天道判定这是对世间有益的事情，事实也是如此……如果不是人间世界大战爆发，也不会搅乱到什么，反而是很好的事情。可当人世间世界大战爆发的时候……一切都除了问题。 
“本就血煞气息浓烈的士兵们的灵魂，无辜而死的怨气冲天的亡灵，地狱的运转系统在人世间那些可怕武器面前，显得脆弱不堪，冲天的怨灵超越了一切的想象，一场战争死几十万人这种事情在过去根本不可能存在。哪怕是传说坑杀了三十万人的军神也不能在短暂的时间内将三十万人全都杀死，但现代化的武器可以做到。普通人能够杀死修道者，高境界的修道者在那样的战场中也像是炮灰……一切都被搅乱了。世界大战的时候，到底死了多少人，你们的史书上应该有记载。”
 “而这时候，诸佛被污染了。超度这种事情，本来就是灵魂意志的对撞，远超过去强度的冤魂和血煞污染了身处于地狱中的诸佛。十殿阎王只能忙着镇压叛乱的亡魂，而这时候，被污染的佛门强者是致命的。”
 雪女颇为自嘲的笑了笑：“于是，亡者的世界打开，容纳一切魂灵，焦头烂额的阎罗们只能先把诸多怨魂放逐到亡者世界中，可他们不曾知道，在亡者世界中，早就悄然诞生了……像我这样的生物。所以……我们冲了出去。”
 “最后，就是阎罗门和理智尚存的佛门强者一起出手将地狱封印，避免那些在地狱最深处的经受无尽岁月刑罚依旧不死不灭的那些恐怖鬼物从地狱中逃离。现在是什么情况，谁也不知道。”
 雪女一直盯着鬼门关，似乎在期待着什么。
 “这种程度的侵蚀看来，阎罗们的状况似乎也不太好，主要的问题是，人类太强了。现在的人类已经掌握了对抗鬼神的武器。天道的运转也被打断，一切都陷入了无序的状态，估计不只是地狱日子不好过……不过神话的那些东西倒是不用管了。”
 雪女用雪花托起几个人中的一个，然后朝着鬼门关送过去：“我倒是想要看看能不能钓出来点什么，我雪花都送给那个有了男人就翻脸不认人的混蛋基佬了！”
 余修芷脸色大变，刚刚都还在讲故事的雪女突然翻脸，抓住自己一个师弟就往鬼门关前丢。
 她可没忘记之前雪花飘过去直接消散的场景。
 “鬼王大人！还请放过他！”
 雪女呵呵一笑：“你以为我带你们过来是干什么的？你最好祈祷一个人两个人就能够钓出来东西，如果运气不好的话，你们说不定都要死在这里。”
 余修芷只能感受到从内心深处涌出来的冰冷，这个鬼王不一样，和那个身穿红衣的鬼王完全不同。那个鬼王虽然有时候看上去挺可怕的，但她不会如此冷漠……可眼前这个不同，看上去温柔而妩媚，却毫不留情。
 余修芷能够感受到她那话语中所蕴含的力量，一切都是无所谓的样子，她想要怎么样就怎么样，她想要怎么做就怎么做……她没有任何顾忌，没有任何怜悯，这是真正的……怪物。
 自己做错了吗？如果当时自己早一点出手不让那个男人受重伤是不是不会让那个女鬼愤怒？而不会面临现在的局面？
 不，可是那个男人的确是做了错事，应该要对他做出惩罚……自己的做法也是正确的！
 无论怎么样强调自己的正确性，余修芷都无法无视那个离着鬼门关越来越近的师弟，他在尖叫，他在哀嚎，他在求自己救救他。
 雪女一脸迷醉：“~啊！好久没有听过这样的惨叫，上一次还是我刚刚来到活人世界的时候，吞噬了那样一座城市，那座城市中，所有人发出哀嚎的样子，真的让我心动不已。”
 纯粹的怪物，终于露出了自己最真实的一面，她享受着——恶。
  ……
 “师兄，你得负责。”
  ……不管是谁，被重瞳那天生异像的眼睛盯着，都没有办法坦然的面对。那双眼睛会洞穿人的内心，让人无法在她面前说出谎言。
 “师傅应该不会打死我吧?”
  重瞳的少女红果着身子，丝毫不遮掩的，爬到自家师兄身上，她用纤细的双手撑着师兄的肩膀：“这个问题，师兄不是应该在把我按倒的时候就考虑了吗？还是说，师兄觉得自己可以从师傅的卦术下逃走，藏起来？”
  少女说话间吐出的香气吹打在男人的脸庞上。而少女这不加遮掩的姿态更像是于春日中绽放的花朵，光彩照人。
  “如果师兄觉得自己可以，像是师兄现在妄想的那样，把我用那种邪恶的方式绑起来，然后蒙蔽天机，用链子把我栓起来当成自己独有的宠物……人家也反抗不了嘛……以师兄的境界，我也没办法反抗的。”
  “……师妹，师妹说笑了。”艰难的咽了一下口水，把脑子中那堪称邪恶的妄想抹去。
  重瞳的少女贴在自家师兄身上：“明明做了最过分的事情，现在却什么也不给人家承诺，什么也不说……师兄很过分哦~”
  “师兄现在保持灵台清明也没用哦~我能够看到的……你想要现在把我眼睛用床单捂上然后疯狂的……等等……师兄……别！我开玩笑的！身体，身体承受不住……”
  偷尝了禁果的少年和少女，总是对自己的行为不加节制。

第五十三章   悲欢不通
 李塘，从无到有起家，经历了时代的变化和风风雨雨，一头扎入新能源这个行业中，赶上了那一股潮流，成为了时代的幸运儿，成就了自己的事业……这个人现在，虚弱的躺在病床上。
  经过抢救勉强脱离了危险，但是后续的治疗也是不容乐观，他说不定什么时候就会突然咽下那一口气，然后死去。 
  李梦鎏面临着重大的人生转折，尽管父亲的病情自己似乎也插不上手，为他状况担忧的可不只是自己。但，作为女儿，她又该何去何从？
  父亲对自己很好……有自己母亲和亲人管着，自己需要做的似乎仅仅是在旁边看着他——看着这个一直以来支撑着家庭的男人的狼狈模样。
  商沫暗中使用了阴阳眼，查看了一下李塘的情况，黯然摇头。
  这并非是遇到鬼物或者有什么人暗算，单纯的就是——身体不行了，生老病死自由定数，不管你保养得怎么好，基因在转录的时候有可能出现的混乱不会停止，倘若是免疫系统没能及时的将这种有害的变异清除，癌变自然而然的就发生了。
  在不知不觉间，已经变成了相当恶劣的情况，化疗或者手术……在那坚实躯体下，在已经被腐蚀得相当不堪的身躯已然难以承受。
  李塘平时对自己的身体都不保养的吗？
  没有谁比一个白手起家的人更加穷极的利用自己的时间，说起来，李塘这些年来休息的时间少之又少，至于保养什么的，定时体检什么的——他都宁愿拿去做些应酬。
  回想起来过去的岁月中，李梦鎏意识到，自己和自己父亲的对话从自己小时候就开始变少了。
  像小时候那样的，普通家庭间父女的对话早已经消失了。
  父女两都在极力的维持着现有的地位，极力的想要再往上前进一些——不想回到过去的生活。
  可这时候李梦鎏在想，其实过去的生活也没什么不好，这世上千千万万的人都像是过去的他们一样，过着平凡而普通的生活。一定要出人头地吗？
  哪怕是像自己父亲这样，掌握了那样大型的企业，有着庞大的财富，当生命要枯竭的时候，又能够阻止吗？
  “救救他……”
  她只是这样哀求着。
  商沫是奇人，他们这种人往往重金都求不来，需要“有缘”才能够触碰到，像他们这样的人，一定有办法……
  历史中早就有记载，什么七星续命灯，什么仙丹……既然真的有鬼物和他们这种人存在的话，那么，那些让人延寿，向天再借些时光的传说，也不一定是假的吧？
  商沫只能摇头。
  她会的东西其实不多，祖传的道术走到入定就已经终结了，尽管从女鬼那里得到了更高一级的道法，可是，就算是突破了境界，又能做什么呢？
  地狱已经封闭了，也不可能像是传说中的那样去改别人的生死簿。就算是可以……就自己这点小境界，可算了吧。
  如果张枫愿意出手的话——应该可以，商沫记得那位女鬼是会医术的，不过说到底，也仅仅是医术而已，未必能够对现有的状况有什么办法。不管是古老的医术还是现代的医术，都对这种可以称之为绝症的病没什么办法。
  但如果能够请到境界足够高的强者，倒也不是真的没办法——那种人要怎么请啊？至少得有个夜游使日游使的境界才能做到吧？
  自己还差很长一段距离来着……
  “我境界不够，根本救不了，张枫应该也不行。”顺带说了一句，鬼物是没有治疗活人的手段的。
  李梦鎏压抑着自己的嗓子：“是吗……麻烦你了。能，稍微让我静一静吗？”
  商沫识趣的退了出去。
  她犹豫了许久，还是拨通了张枫的电话。
  ……
  最终，张枫还是拒绝了出手。李塘的事情，是一种定数，他也无力阻止，倘若是强行出手，那是违背规则了
  他经历了之前的一些事情，隐约对自己的“系统”有了一些认知。
  这个系统会发布任务，有任务降临，同样的，也有商城和背包栏……但这些东西，都是实际存在的。
  比如离，道家大真人王离的陨落，重新在鬼域中成为红衣厉鬼，这是世界原本就存在的事情，系统仅仅是，穿针引线，将某些东西串联起来——甚至于，这个系统现在，可以计算功德。
  尽管离说过，功德的系统已经崩溃了。
  自己是否可以认定，自己身上的这个，就是“功德系统”。所谓任务的报酬，仅仅是功德与报应。通过系统兑换得到的东西，实际上是功德的提前支取……系统的任务，只是功德的演算，让自己成为某种特殊存在的必然途径。就像是生死簿上会写满一个人的生平，类似于命运的指引……
  而救助李塘的行为，在系统的条款中，无疑是有损功德的。
  他已经欠下足够多的功德了。
  打开亡者世界大门的事情，需要他用许许多多的事情去弥补，而救治李塘，并不代表着功德会增长。
  “你倒不如去关心一下表妹的事情，她感觉很苦恼的说。”女鬼自然而然的跑出来。
  人的悲欢并不相通，李梦鎏很痛苦，这和张枫他们去解决自家表妹的恋爱难题有什么必然的联系吗？
  “不过说实话，我倒是不太想要插手别人的事情，我只是想要确认一下对方的品行，如果是一个好人，那么别人追求就追求吧……如果只是一个流氓，那我可能得做点不太好的事情。”
  “如果是很烦的好人呢？”
  “那就和他聊聊呗，如果是很烦的好人，值得拥有更好的，没必要在我这被宠坏的表妹这里吊死。”
  “你损起你表妹来倒是不留情。”
  “你是不知道这丫有多烦，小时候就让我带她，真的一点都不省心，我记得很小的时候我带她她还直接用石头砸我脑袋，我当时哭着跑去找她妈妈，她妈妈给了我两块钱买了一盒摔炮我就又开心了，现在想起来可太亏了。”
  离瞪大了眼睛：“真的吗？”她想到张枫被人砸的苦兮兮去告状的样子就觉得很好玩。
  “对呀，所以呀，这丫自己是被惯坏了的，关键是她妈和我妈都很宠，我又能怎么办呢？还不是只能把她原谅？要是那哥们是个好人还是劝他放弃比较好，不然就算是我这表妹同意了，估计他日子也不好过。”
  “像我表妹这种，只适合找那种她喜欢的……至于她喜欢的是好人还是坏人——那是她自己的选择。我只能在她做出不好选择的时候阻止一下……如果不愿意听，就没办法了。”
   离表情有些复杂：“我以为亲人之间的关系会更加的……紧密一点。”
   张枫摸摸女鬼的脑袋：“亲人之间的关系当然是会很不错，但这并不意味着，要插手他人的决定，就像是我们之间……”
  “你是人，你是鬼物，如果我爸妈知道了，一定会阻止我们在一起的，不是吗？”
  离表情有些暗淡的点了点头。
  “可是，他们这样的决定，只会让我痛苦，尽管从所有人的角度来看，他们是对的，人和鬼物不应该这么近，人和鬼物应该保持距离，但我不要这样，就算是最亲近的人来阻止我，我也会拒绝——”
  他捧着女鬼的脸蛋：“就算是你阻止我，我也不会停下。我也要，和你在一起。”
  突然的就告白了。
  女鬼的脑子嗡嗡的响。明明她没有大脑的说……
 “诶？那个，就是，那个……突然说这种话，我，那个……”压根就没法好好组织自己的语言，女鬼痴痴的看着眼前的男人。
  “所以……回答呢？”
  “回答？！那个，回答，我的回答……回答是……”女鬼想要后退，却被张枫一路推到了角落中，退无可退。
  “我也，想和你在一起。”
  最终，只能坦率的，老老实实的回答了这个问题，女鬼就像是熟透了的苹果，尽管她并不会因为娇羞而充血，但她的表情已经说明了一切。这才是女鬼最真实的反应，没有实际肉体的女鬼如果会脸红的话，那一定是她刻意的表演出来的，唯独像现在这样，她已经没有余力去控制自己的脸庞变成红色。
  张枫长长的舒了一口气，他放开女鬼，离一下子坐在地上，把头别到一边，不去看张枫。
  “我也很紧张呀……说这种话。”张枫倒是正儿八经的脸红了。
  “知道紧张还说这种话。”女鬼小声的碎碎念着。
  张枫爽朗的一笑：“哈哈哈哈！！！！”显得有些尴尬。
  “总不能因为紧张就不说这种话……上次你走了之后我很后悔，为什么不先把自己的心意，把自己的想法都说出来，所以，现在，我会抓住每个机会，把我想说都说出来，把我想要告诉你的都告诉你。让你知道，我的心意。”
  女鬼躲起来了，张枫连续的暴击是女鬼不能承受的，再继续听这样的话她这怨念的集合体会溃散的。
  张枫满意的点头，找了一套还不错的衣服，心满意足的出门去。

第五十四章  说不定是好事
 不行！现在这种情况要不得！
  离深刻的意识到了一个问题，最近张枫一直不停的给自己暴击——要是自己有血量条的话估计都已经是死血了。
  哪天说不定就被张枫一套组合拳给带走了。
  不可以这样！
  必须， 必须要，扭转这样的局面，自己应该是进攻的那一方才对！
  女鬼趴在自己的油灯上，她给自己打了打气：“不就是……不就是说那种话吗？不就是，主动一些吗？你可以的，离，你是大真人，也是鬼王，这种事情难不倒你的。”
  女鬼悄悄的从张枫的身体里面离开，然后跟在张枫身后。
  张枫突然发现，今天的事情有些诡异。
  出门，看到一个广告牌，上面的不知名的性感美女好像突然对着自己眨了眨眼睛，张枫揉了揉自己的眼睛，再看了一眼，发现什么也没有。
  回过头，一些商店门口挂着的窗帘被风吹起来，竟然在那么一瞬间勾勒出绝世美人窈窕的身材。再一细看，不过是普普通通的被风吹起来了不成规则的形状罢了。又像是路过的猫咪，那含混的叫声中竟然让人觉得有一丝丝的撩人。
  不对劲，是自己不对劲。
  自己这是发x了吗？怎么感觉看什么都像是在引诱自己一样？难道是自己压抑得太久了？说起来也对啊，自从女鬼来了之后，自己藏起来那些文件和网站好像都被女鬼翻出来过，也就没有做过那种事情，女鬼离开之后，他更是无心思考那些事儿。说起来到现在为止已经压抑挺久了来着……
  是因为离回来了所以放松了吗？才会显露自己lsp的本质？
  不行不行，带着工口的眼镜看东西当然会变成工口的。
  张枫开始默念各类经文，那些经文有着让自己内心平静下来的效果，自己接下来可是要去见追求表妹的男人，这种状态可不好去见。
  可是……那些经文好像没什么用处。
  他还是时不时的看到一些然人很心动的东西，即便那只是日常生活中很平常的事物。
  “嗯……枫哥哥，你好像，平静不下来的样子。”
  女鬼终于晃晃悠悠的出现了，她一脸坏笑：“内心的激烈波动都传达到我这里来了哦~作为一个合格的道人，没办法平静自己的内心，是失格的哦~”
  张枫很是尴尬，他有些不好意思面对女鬼：“这个，懂的吧？男人嘛……这个，压抑太久了，这种情况也是正常……”
  话是这么说，他直勾勾的盯着离。
  虽然一切都是离在搞鬼，但是张枫并不知道，他真的是以为自己压抑了太久才会产生这种情况，是不是找个机会释放一下……
  但是这种生理上的需求，只是亲亲好像没办法缓解。
  突然回想起那一次在厕所的时候，离说可以帮自己解决一下什么的——张枫咽了一下口水，如果不做到最后一步的话，应该，没问题的吧？
  “离，你……上次就说，可以帮忙解决一下什么的吧 ？”
  离要的就是这个！
  她从张枫的眼中看到了野兽般的欲望。不枉费自己辛苦的操作了那么久才让他进入到这种状态，这是一种心理暗示的手段。博学的离成功的利用这种心理暗示让张枫陷入了“自认为自己发x于是真的发x”的情况。
  这是自己的进攻回合！
  于是离被张枫拉着去到了某家旅馆。
  “……那个，其实，你看到那些东西，是我搞的鬼，我道歉。”离怂了。当她被张枫压在床上的时候，她开始老老实实的道歉。
  张枫像是要把离吃下去一样：“嗯？大真人不该为自己的行为付出代价吗？都这样做了，我可不会轻易的放过你。”
  他实际上在来的路上就已经明白了这多半是离在暗中操作，不过，那又怎么样呢？你女鬼都把火点起来了，难道不负责把火浇灭？
  “不，不可以做那种事情，你知道的吧？我会吸走你的阳气的！”
  我也没打算做到最后一步来着——不过张枫并没有明说，他只是捏着女鬼的下巴，注视着女鬼的眼睛：“这可就得看你的表现了。”
  “表现？什么表现？这个……唔……我用手帮你……手不行吗？那，那我，你……那边不可以的……”
  ……
  张枫神清气爽，去前台办理离房手续。
  女鬼坐在床上，用两手挤压着自己高耸的山峰，有些疑惑的看了看：“嗯……他喜欢这样子玩吗？可是我都没有温度的……”用手在自己的胸口触碰了一下。她变成透明的形态，某些奇怪的液体从空中落到了床上。
  “要是变成了活人也不知道能不能受得了——不该教他呼吸法的，那东西能够促进人体的发育来着……”
  离倒不是什么都不懂的纯真少女，各种玩法就算是活着的时候不知道，但也从张枫的学习资料里面懂了不少。
  嗯，还有别的操作……
  离一下子一手捂住自己的嘴，一手捂住自己的屁股。
  不行！不能接受这种程度的事情！总感觉接受了这种事情就会变得奇怪了！毕竟，那种玩法就算还是男人的时候也可以做到——感觉自己就像是变态一样。
  如果是用胸或者是最后一步的话——那就不会那么别扭。
  自己的修行还不够啊，按理说应该不会那么在意的，可真的做起来的话，还是很在意，不过，本垒没问题的话，应该也没什么问题，张枫看起来也不像是喜欢各种奇怪玩法的人……才怪！
  那些学习资料自己可都是看过的。
  “走了！”
  “嗯。”
  女鬼进入了张枫的身体中。
  ……
  “师兄你要是不负责的话我是不会原谅你的！你必须娶我！回去就告诉师傅！让师傅做主婚人！不然我就告诉师傅是你强行对我做那种事情！我无力反抗。让师傅打死你！”
  重瞳的少女开始耍起无赖，她被自家师兄背在背上。
 “不是我不结婚，可是你这——我怕我被法律制裁啊。”
 “我年龄又不是没到！”
 “可是你证件上面年龄没到啊，当时为了打道门大比为了让你显得更年轻师傅不是给你办的假证吗?你上面的性别还是男来着。”
  “……”重瞳少女哑火了，她想起自家师傅那性格——要不是为了他自己装亦喜爱他怎么会让自己隐藏身份？
  纯阳体的男人提出了疑问：“说起来，咱们真有必要怎么背着走吗？不是可以打车的吗？你伤应该好得差不了，我应该已经调理过你的内腑了。”
  然后被少女在肩膀上咬了一口：“也不想想怪谁！我现在腿都还合不拢是谁的错？明明都说了不要了……人家明明是第一次的，你还那么摧残人家……”
  “那我也是第一次啊……”
  又被咬了一口。
  纯阳体现在知道了，他只需要默默走路就行了。
  “……那这次的任务怎么办？那个女鬼我们完全不是对手来着，那种程度的鬼王怕不是只有雷劫真人来才有战胜的可能。”
  这一次倒是没有被咬一口，背上的少女思索了一会儿：“你说师傅真的没有算到吗？当然，那两个人很特殊，我的重瞳也看得没那么真切，尤其是命运之类的——可师傅应该能算到，他可是朽木真人……如果他算到了，那么，我们或许没有必要回去。”
  “没有必要回去？”
  少女沉默了一会儿：“回去或许会有危险。”
  “危险？”
  转过头来，纯阳不灭体和重瞳的视线对上了：“万法门盛极一时，但却在那一位陨落后迅速崩解。这中间，到底隐藏了什么，不好说。我是重瞳的事实已经暴露了……因此，让我们换个身份吗？下山历练，本来我们的身份也是假的，身份证也是师傅动用自己的关系办理的，真要继续查下去，查到师傅那里就会终止。”
  “两界山，佛门，圣堂，以至于道门中的某些存在……还有藏于人世间的大妖们。说不好，在很早之前，就有暗流在涌动，师傅应该是推算到了什么，所以才让我们出来，与其说是让我们做任务，倒不如说……是让我们投靠。”
  重瞳似乎想到了什么关键的地方。
 “师兄你没发现那只女鬼其实很宽容吗？”
  有吗？你师兄我可是浑身都被红线给刺穿了来着——没感觉那只女鬼有多手下留情的样子。
  但是为了防止又被咬还是不说出来比较好。
  “换言之，师傅的判断是，只要我们一直追踪那只女鬼和那个打开亡者世界大门的男人，我们就是安全的。”
  男人察觉到了自家师妹从身后搂着自己的手变得用力了一些：“师傅他能算尽世间万物，应该是没问题的——所以，师兄你，不可以丢下我自己回去。”
  就像是已经察觉到了自己的内心，先一步就堵死了一切。
  “可是……”一个日游的战力对于门派而言，已然是相当强力的存在了。
 “万一我怀孕了呢？”少女知道应该怎么样阻拦自己的师兄，“你昨天那么没有节制——你要丢下你的妻子和孩子吗？”
   “而且，你回去，说不定，师傅会更加危险，你的体质要是被人知道了，或许不是什么好事。”

第五十五章      求婚
 张枫和那个人成了朋友，就是追求他表妹的那个男人，实际上见面之后，发现对方是个还蛮将礼貌的男人。
  至于喜欢上张枫表妹的理由——
  “在考上研究生之后，我搬到现在这个学校来住，那时候，我在校门口遇见了她。就像是快活奔跑的精灵，她撞倒了我，可我却一点都不感受到愤怒，我到现在还记得她半蹲着伸出手，问‘你没事吧？’时候的表情，我想，这就是命运的安排。”
  类似于这番话把离和张枫两个人都给肉麻到了，以至于本来想说出去的一些劝告的话。都是咽下去了，结果张枫发现对方居然是一个比较宅一点的人，和张枫打同一款游戏，于是两人加了好友去网吧玩了一下午，张枫被对方带飞之后就成了不错的朋友。
  “感觉是个不错的人呢。”
  张枫叹了一口气：“是呀，人是相当不错的，俗话说，游戏里面看人品，我们这边被杀爆了被人也是笑呵呵的，显然不是被游戏支配的人。”
  离捂嘴偷笑：“这就和某些游戏输了会气急败坏的人不一样喽~”
  “我，我那可不是气急败坏，要知道，这个叫——嗯，胜负欲！我是个在游戏中都不允许自己输掉的男人。”
  “嗯嗯，我也是这么觉得的。”
  “…… ”张枫就哑火了。这时候你不是应该反驳我吗？你怎么一下子就赞同了？整得有点不好意思了。
  女鬼眨着眼睛，她忽然靠近，几乎脸和张枫贴到一起，又一下子离得很远，像是天边的云彩。
  “我可是会，毫不犹豫的赞扬你的优点的哦~”少女像是含有者某种期待，“所以……你要不要，也表扬我一下？”
  张枫愣了一下，他笑了。随后，伸出手。
  离很配合的飘到了张枫手边，随后张枫把手放到离的头上，轻轻的揉着。虽然，理论上来讲，女鬼全身上下并没有什么区别，可毕竟离现在形成了实体，真要说，和过去还是有些不同的。
  至少，和人类已经很像了。
  如果全力维持形态，那么她和人类的差距只是在于体内流动的鲜血以及——数不清道不明的生命。
  女鬼那垂到腰间的长发发梢，都是微微的翘了起来，就像是有微风在向上吹，看上去很开心的样子。
  “你怎么这么可爱啊？”
  “不可以吗？”离睁着一直眼睛，“为了变得可爱我做了许多努力的哦~”说着，她有闭上了眼睛，很享受的样子，“所以，要多奖励我一会儿哦~”
  “这大路上我这个姿势有些奇怪……”
  “有什么关系嘛，你不想奖励我吗？”
  这是没办法拒绝的，被这么可爱的女鬼要奖励姑且不论自己和离的关系，但说作为一个正常的人类男性也无法拒绝。 
  “我妈又叫我带你回去，怎么说？”
  离一下子睁开了眼睛，她的嘴角勾勒出一丝玩味的笑容：“嗯~又要让你带我回去啊~~~”她的尾音拖得老长。
  “那，你这一次，打算让我以什么身份回去呢？”
  张枫脸一红，离就那样站在她面前，宛如空谷中盛开的一抹幽兰，散发着丝丝沁人心脾的芬芳。
  “当然是……女朋友。”
  正儿八经说出这个词的时候还是有些感到害羞，张枫说话的声音并不大。
  女鬼脸上的笑容像是扩大了一些，她靠近了张枫一些：“那，你说得这个女朋友——是真的还是假的呀？”
  离a了上去。
  她说要找到主动权，可不是开玩笑的，她可从来不是因为一两次失败就会放弃的人。说要掌握主动权，就一定要掌握主动权。
  随着她的靠近，张枫下意识的退后两步，结果顶到了路灯柱子上。
  这早就在女鬼的预料之中，倒不如说，是她把张枫往那个位置上逼过去的，女鬼纤细而白嫩的手指勾起张枫的下巴，作为女鬼的好处就是，虽然她长得比张枫矮，但是可以飘起来。
  “这一次，还是，假扮女朋友？”
  少女这时候相当有“女王”的感觉，让人想要被她用那双修长白皙的腿踩两脚的冲动。
  张枫深深的吸了一口气，就像是要把少女周围散发出来的不可闻的幽香吸入鼻腔，细细品味。
  反手搂住离：“你觉得呢？”
  “这样可不好哦~”离轻轻一下就从张枫的怀里挣脱了，只是瞬间的透明化而已，实际上很简单。
  “总是这样对付我，可不是每一次都会见效的。”
  这招不好用了呀——张枫在心里叹息着，以前只要抱住离她就会一下子变老实的，现在居然能够从怀里挣脱出去了。
  挑了挑眉头：“一定要说出来。”
  “对呀！”
  少女虽然微笑着，但是态度意外的坚决，她看来今天是非要一个答案。那可爱的脸上满是渴求。
  张枫左右看了看，他看见了来来往往的人群——今天看来免不了一场社死了。但是——如果是为了离的话……
  突然的，张枫就单膝跪下了。
  在人群来往的街道，面对着空气，单膝跪下。
  然后，张枫不知道从哪里摸出来一个盒子。
  离并没有在张枫身上发现过类似的东西，所以，她非常惊讶的看着张枫：“你这是……”
  张枫在离那次离开之后就悄悄的买下了这一枚戒指，他想着，等到离回来，他一定要向她求婚。
  只是一直都没什么机会——他也没好意思硬要求婚，总感觉气氛不到位——既然离今天一定要一个答案，那么，他感觉，时机到了。
  “离，我爱你，和我在一起吧！”
  大声的，无视了周围一切投来怪异目光的行人，张枫，打开了戒指盒，显露出中间那闪烁着光辉的戒指。
  这只是一枚普通的戒指，估计在任何一个珠宝店都能够买到这一枚戒指。
  心形的花纹甚至可以说是没有任何新意，但，这就足够了，因为，这当中包含着——心意。
  “你……”
 “这一次不是女朋友，我要带我老婆回去。”
  他站了起来，往前一步，逼近离。
  离下意识的后退。
  “别跑。”
   少女硬生生的止住了自己的行动：“可是，可是我是鬼物——我，我们是不可以的。”鬼物不能格人类结合，这是早就已经注定了的事实。
  “我不管！”
  张枫已经豁出了一切，他来到女鬼的面前，把女鬼拥入自己的怀里：“我是入定无敌，接下来，我会出神无敌，驱物无敌，夜游无敌，日游无敌，雷劫无敌……我会达到你过去的境界，我会超越你过去的境界。一切，要我来说了算。”
  “我说我可以和你在一起，那就没有什么东西能够阻止，若是人和鬼物不能在一起，那么，我就把你复活，要么，我也成为鬼物。”
  离感觉自己的心要炸了，倘若是她还有活人的器官，或许这时候心跳已经快到让她呼吸困难了。
  “这么霸道的话……”
  离是无法抵抗的，唯独面对张枫这样霸道的姿态，她毫无办法。他做了这样的宣言，他要超越过去的自己……
  “让人，根本，没有办法拒绝的。”
  少女低语，这可没有人会突然耳朵失聪。
  张枫笑了：“所以，手呢？”
  离闹别扭一样把脸埋在张枫胸口，但还是抬起了自己的左手。
  “咳咳，男左女右。”
  离用拳头锤了一下张枫，还是换上了右手。
  张枫拿着戒指，轻轻的，放到了离的无名指上，刚刚好。
  “你……知道吗？”
  原本离还打算调节一下自己手指，来适应戒指的大小。但是刚刚好是离没有想到的事情。
  张枫嘿嘿一笑：“我可从来没有白模。尺寸我都记得的哦~”
  “……”
  “警察同志，就是这边，刚才有个人突然在大街上发疯，他应该还在这里，看起来挺恐怖的，还说什么入定无敌什么的，一定是玄幻小说看多了。你们处理一下，在街上挺危险的。”
  离和张枫一下子都愣住了，原本暧昧的气氛一下子就消失了，两个人都是笑了起来。
  张枫搂着离：“要跑了！我可不想被人抓回去做笔录.”
  “嗯嗯！”
  于是，张枫迈开腿，开始在街道上狂奔，他甚至用起了呼吸法，飞快的穿梭在人群中。
  脸上却一直有着笑容。
  ……
  “师妹，真的要到这里来吗？虽然卦象显示是这里，可……那只鬼王还好，那个男人，一看就不是什么好人，我怕——”
   “那你有什么办法吗？只有躲到这里来才是安全的，我看着附近也没别的剑竹，这些地应该是可以买的，师兄你拿你的小金库在这边买一套放我们住在他们隔壁就行了。”
   背着少女的男人身体一僵：“诶？小金库？什么小金库？” 
   少女揪住了男人的耳朵：“师兄你不会真以为我不知道你藏了小金库吧？以前带着我出来做任务的时候你还多吃了一部分别以为我不知道！”
  “这，这不是给你攒起来吗？我可是一分都没用。当时想着给你攒老婆本嘛那不是？”
  “嗯？偷看了我洗澡知道我是女人之后也是在攒老婆本？”
  在重瞳面前说谎也没有啥用，还不如老老实实交代了。
  于是，纯阳不灭体很老实的说：“这，这不是，怕你和别人跑了吗？”
   重瞳的少女笑了，笑得很开心：“师兄，你这样很可爱你知道吗？”
   “我这都说实话了，就不要在提这个话题了不行吗？”黑着脸，纯阳不灭体很想把身后这个少女按在地上狠狠的欺负——
   “我什么都没想。”
  “这话你信吗？”    

第五十六章    战斗还没有结束
 “隔壁是搬进来了新邻居吗？”离发现了隔壁发生的状况。
   被张枫求婚了之后陷入爱情之中的少女，小心翼翼的探查着王奇别墅周围的状况，把灵异的力量潜埋到地下深处，伺候，倘若是有外人来到这个小别墅中，那么，就会像是穿梭了空间隧道，去到那座灵异的山村中，而这座别墅，就在山村的中心。
   而在这个时候，离感受到了活人的气息。
   这很不合理。
   周洪最开始的这栋别墅，受到两界山人的影响，说到底，算得上是在这里犯下了杀孽，埋葬了一个无辜的少女。因此，这个地方虽然不算是相当银币，但偏僻也是真的偏僻，周围虽然有建筑物，但实际上是——空房。
   而这个时候，空房中有人搬了进来，周围还有一些空房的，这显得很不合理。
   男孩子们通常能够理解一件事情，一个厕所中，如果有五个小便槽，那么，如果同时有三个人要上厕所，必然是1.3.5。
  这或许来自于人类本能的领域争夺的本能，大家有自己的地盘意识，通常会对有人家居住的地方稍微避开一些距离——除非本来关系就很好想要互相照应，否则，陌生人之间，按理来说，不会搬到旁白来。
  可也说不好——万一新来的是盲投的吗？
  听说现在有那种买房子用类似于抽签的方式来决定的。
  离于是悄**的摸到了隔壁的房子里面。
  刚刚半透明打算穿过墙壁的时候，就听到了一些不太好的声音：“~嗯~在，更加的~我已经要到了~老公~放过人家啦~人家不行了~还，还要收拾屋子呢~”
  女鬼默默的停止了穿越墙壁的举动，这新搬来的男女，不对劲啊！
  这也太饥渴了，大白天的，这，这不是刚刚搬过来吗？这就忍不住了？这样叫——有那么舒服吗？
  女鬼不由得幻想着，自己以后要是复活了被张枫压在身下做那种事情的话——说起来，女孩子做那种事情，是什么感觉？
  自己没有身体，不知道啊……要不要，体验一下？
  脑海中瞬间浮现出来几个女孩子的模样，例如李梦鎏，例如商沫，例如张枫表妹，然后她有立刻将自己这个危险的想法从脑海中抹去，用这几个女孩子的身体做那种事情岂不是相当于猥亵？自己可不能做那么下流的事情。
   但，还是想要有一个自己的身体来着——鬼王虽然已经有了实体，但是这种实体并非真正的肉体，和活人的身体是有着巨大区别的。
  ——要彻底复活，首先需要完成自己的仪式，仪式完成的时候，自己就可以取得那种名为“生命”的东西。
  仅仅是拥有了生命还不够，还需要一个“肉体”
  通常来讲，这种肉体，对于怪物们，对于实现了由死转生仪式的那些东西来讲，并不困难，只需要屠戮活人就好了，用活人的气血，用血肉堆砌，提纯，凝结，重组，最终形成自己的肉体，和生命结合，彻底活过来。
  可对于离而言，这个肉体，反倒是巨大的难题，她并不怀疑自己是否能够将自己的鬼域开发到鬼神的程度，也不怀疑自己是否能够实现由死而生的过程。
  可唯独她的肉体，她没有很好的选项。
  她不可能为了自己能够拥有一个实际的身体去造成屠杀，一个鬼神及之上境界的生命体要获得一个匹配自己灵魂的肉体需要的血肉实在是太多了。
  她需要屠戮一个城市。
   当然，不是说现在人类中的那种超级城市，动辄几千万人，但，至少，也需要数十万人的生命。
   这是极为恐怖的数字，足以被载入史册的屠杀。
   离不可能去做那样的事情。
   所以，她实际上拥有肉体的可能，并不大。说到底，现在的人类有着威胁恐怖鬼物的能力，即便是再有能够冲亡者世界杀出来的怪物，也不可能像是那个人类疯狂发动战争的时期屠杀生命，这个时代是人类自己的时代。
   哪怕是鬼神也要退让。
   离叹了一口气， 身体这件事情——她说实话不太乐观，她只要能够把张枫的功德金身塑造好就行了。  
   虽然功德这种东西现在上天都不计算了，但只要重开地狱就一定能做到——离这样坚信着。
   至于自己的身体，以后再说吧。反正现在这种样子也不是不能帮张枫解决问题，最多就是自己其实——但是，上次雪女不是说自己可以用脑子那样吗？就很——
   离默默的退走了。
   邻居什么的——让张枫来接触吧，自己就不来了，像是这种情况，自己就当做没有发现什么的。
   ……
   鬼门关前，雪女脸上挂着满足的微笑：“你这小子，还不错呀——我看你的运气，很好呀。死了两个，到你这里的时候，就钓到了，真是超乎我的意料啊~”
   眯着眼睛的绝美的少女，她的笑容不能让人感到安心，只让人觉得不寒而栗。尽管知道自己不应该害怕，可余修芷还是从内心深处感到恐怖，她那在道袍下遮盖的躯体难以扼制的颤抖，她止不住的想要崩溃的大叫。
  可她不能，她很清楚，自己一定不能崩，自己一定不能放弃，一旦自己放弃了，那，那剩下的师弟师妹们就真的坚持不下去了。
  “师姐……”
  抱住了这个总是跟在自己身后的师弟，余修芷低语：“不怕，不怕，坚持，坚持……”只能说出苍白的话语，她其实来连自己都没办法安慰，又怎么拿出安抚她人的话语。
  雪女手中停留着一朵纯白的花朵，这却和她过去的那一朵雪花全然不同，那一朵雪花给了离，而她手中这一朵纯白的话，看上去却像是莲花，却又有微妙的不同，花瓣的形状看上去股要更加圆润一些，花瓣上还有若隐若现的纹路。
  “运气也是一种实力啊，就算是我也没有想到能够钓到这种东西。”她就像是看见了稀罕的宝物，盯着余修芷此刻抱着的那个看上去还只有十几岁的少年，“如果你一直有这种气运的话，说不定你们不用死哦~”
   这算是意料之外的收获，她从来没有想过能够在这几个人中间遇到一个有着这么好“运气”的人，这倒不如说是离的运气好吗？
   至于自己——她可不觉得自己有什么运气，它们这种存在可从来不是靠着运气崛起的。所谓的“运气”也从来没有帮助过它们，否则离又怎么可能找上门来？
  现在的局面，都是她一点点争取的。倒是离——当世大真人啊——地狱封闭，功德系统停止运转，好像也没有那么绝对？
  手中的花朵飘起来，雪女张开红唇，花朵迅速变小，落入她的口中。她露出了满足的笑容。
  “啊~我还以为，我的身体已经在和离的战斗中消失了，没想到还能找到一点残骸呀，幸好我没有放弃，这也算是没有辜负的奴隶吧？”
   她的身体中蔓延出纯白的光芒指向无比遥远的地方：“我就说嘛，就算是王离的净世之火，应该也至于让我的身体彻底化为灰烬，她最后召唤亡者世界大门把我关进来，仔细想一想，应该是顺带把我的身体给封印了起来。”
  只要她取回了她的身体，那么，局面就会彻底的逆转，到时候再把离吞噬掉，夺取她那个极为特殊的鬼域，得到她的知识，然后杀了张枫，拿走张枫藏着的那个宝物，那她就能重回巅峰。
  离不可能去拼凑她自己的肉身，需要用人类的血肉作为代价的身躯，离永远不会去做，因此，她有了转机。
  本来雪女只是一个尝试，如果没能在鬼门关前钓到这一朵纯白的话，那么只能放弃，继续积累力量，可既然钓到了，那么，她的转机就来了。
  天是在帮她吗？
  鬼的时代要来临吗？
  张枫身上的东西一定至关重要，离那样一个聪慧的人，那样一个有着深沉心机的人，一定是发现了什么，不然不可能就那样老老实实呆在张枫身边——她能够料到自己取回身体吗？
  这么想着，雪女又突然害怕了起来，万一这一切都在离的预料之中，万一离其实知道余修芷的师弟有大气运，一定能够让自己达成目的——
  那自己岂不是完蛋了？
  她并不知道离是否有什么特殊的后手。
  可如果这么想的话，那么事件的一切事情就都在离的预料中了——这怎么可能？那自己还不如自己放弃抵抗老老实实躺平等着离把自己的灵魂吞没掉然后融合自己的肉身。
  那自己现在活着还有什么意义？
  只要还活着，那肯定是要反抗的呀！
  不反抗的生命有什么意义？还不如让自己死了算了。、
  就算是死在这个前进的道路上，她也不会停止自己的抵抗。作为大妖，她一路就是这么过来的。
  既然离要这么来，那就这么来吧。
  雪女想着，毕竟，她和离的战斗，其实到现在还没有结束，唯有其中任意一方消散的瞬间，这一场战斗，才算是真正的迎来终结。
  这就是突破了原有境界限制的大妖和大真人之间的战斗。一时的胜负，从来都不算是什么值得让人惋惜的事情。

第五十七章 代练
 张枫盘坐在床上，一个小小的，就像是布偶娃娃一样的张枫从他的身体中飘了出来。刚刚从张枫的身躯中出来，小人就打了一个冷颤，然后缩回了原本的身体中。
  “啊，这灵魂出窍了之后也太冷了。”张枫睁开了眼睛，抱着自己的手臂不停的摩擦，他改变了自己的呼吸方式，随着呼吸法的运转，身体中才总算是有暖流经过。
  离点了点头：“毕竟你这个境界的灵魂还很弱小嘛。”
  真可爱啊，刚才的张枫，整个人都小小的，脑袋大大的，身体小小的，好像让人抱在怀里狠狠地蹂躏，可惜他的灵魂太脆弱了根本不能随便触碰，像是自己这样的鬼王的灵魂去触碰张枫的灵魂，很可能会让他的灵魂崩溃。
  出神这个境界，顾名思义，可以在一定程度上做到灵魂出窍，让灵魂的模样显露出来，但这时候的灵魂还远不够强大，至少不能够影响现实。
  离想了想，看了看房屋中的，阳光并不能直接照射在房屋中，不过自己现在是鬼王，就算被阳光直接照射，应该也比刚刚来到活人世界的时候好很多。
  于是，少女摘下来自己头顶的雪花配件。
  “你戴上这个试试？”
  张枫皱着眉头看着离手中的雪花：“这不是的发卡吗？”  
  离点点头：“应该说是雪女的东西，不过还给她是不可能还给她的，现在这东西在我手里就是我的，这个对灵魂有很好的保护作用哦~”
  “我戴着，不太合适吧……”
   “没事！只有鬼物看得见，活人都是看不见的。”离极力劝说着张枫，希望他能够带上这一枚雪花。
   她好像很期待的样子？
   但是大男人家戴着这种配饰还是稍微——
  “盯~”
   张枫投降了，被绝美的女鬼盯着看，他根本说不出拒绝的话，所以只能结果那一枚雪花状的配饰，戴上。
   一股冰冷传遍全身，这却又和之前所感受到的冰冷不同，与其说是冰冷，倒不如说是——冷静。
   脑子非常清晰，如果这时候让他做题的话，那应该是效率最高的时候。
   “试着出窍一下？”
   点了点头，张枫闭上了眼睛，再一次让子自己的灵魂从身躯中跑出来。
   这一次，他没有再感觉到几乎让他冰封的寒冷，反倒是能够平和的看待这灵魂出窍之后的世界。
   然后，张枫就看到了，一个木偶的小人顺着他的身体爬了上来，来到了自己灵魂的面前。
  张枫发下自己不太能动弹。他意识到自己的灵魂体还并不算是强大，姑且不论远离自己的身体，他连动弹都不太能够动弹。
  他记得这是个什么东西，这是自己之前手工给离做得那个桃树人偶，他记得之前他是收起来了——只要没放到系统的储物空间里面好像都瞒不住离的样子。
  木偶小人轻轻的伸出手，在张枫的“脸”上点了点，像是个大头娃娃的感受到了放在在内心中响起的碰撞声，木偶的指头给他带来了一种极为微妙的触感。
  下一刻，灵魂回归。
  离一副附身在木偶上，她站在张枫的头顶，抓着张枫的头发：“这就是你平时摸我的感觉，现在知道了吗？”
  这样说还是有点不好意思来着，灵魂被触碰这种事情，的确是不太好。
   张枫想到刚才被木偶触碰时候的感觉，让他认识到了最为灵魂体被触碰的真实感受，不由得对以前自己的行为感到有些内疚：“我以后不会随便摸了。”
   “那……那倒也不至于，其实，其实你不感觉，灵魂被触碰什么的——还，还挺充实的吗？”
   突然意识到自己搬起石头砸了自己脚的离立马开始修正自己的说法：“说起来，不是有所谓的神交来着吗？我与某某人神交久矣，今日终于得见——之类的说法不也挺多的吗？直接触碰灵魂更能够感受到对方的想法不是吗？”
  啊这，我觉得挺别扭的。
  不过既然离都这么说了，那也只能赞同她了：“如果这样说的话，也没错，只是——真的不会有什么影响吗？”
  “ 没有没有！”
  木偶从张枫的头顶跳落下来。落到张枫怀里，她用自己木偶的脑袋顶着张枫的肚子：“你看实际上附身在物体上的感觉也是不一样的，你现在还没办法附身，所以体会不到啦，不过这种事情是需要多多尝试的，算得上是为复活做准备啦。”
  张枫轻轻摸着离木偶的身躯，就像是抚摸着心爱的宝物：“说起来，我最近加入了一个灵异论坛中。听说这个论坛里面有各种怪事发生，我想要通过这个论坛来解决一些灵异事件，来增加功德。所以——”
  “所以？”
  “能帮我，代练吗？”
  代练是可耻的。
  即便是在打游戏的时候，张枫也时常骂那些使用代练上分的人，通过代练取得了高段位，而后以菜鸡的水平各种坑队友，张枫对这种行为一向很是鄙夷。
  但，如果是自己在用代练，就是另外一种情况了。
  本质上，出神这个境界是修炼灵魂的力量，可是灵魂这种东西修炼起来有一个很麻烦的点就是，灵魂会累，累了就必须要休息和睡觉。
  在这种情况下，张枫一天中大概有一半的时间都在睡觉恢复灵魂，以进行接下来的修炼。
  可他还想要变强。
  之前离曾经强行占据过张枫的身体帮助张枫用身体记住了呼吸法。参考这个思路，让离帮他代练。在自己的灵魂陷入沉睡中时候，离就跑出来帮自己修炼肉体——这岂不是很完美？
  离疑惑的看着张枫：“你认真的？”
  “……额？我看起来像是不认真的样子吗？”
  离想起来之前张枫昏迷时候自己冒充张枫在外面算卦时候还遇到了他表妹的事情：“万一，我做了什么你不愿意看到的事情呢？”
 张枫笑着说：“哪会啊，无论你做什么我都支持你的。我这副身体，你随便拿去用。”
 我倒是想要随便用一用，不过她其实还是有些忌惮的，毕竟对于鬼物而言，长期以附身的形态在活人体内的话，很容易克制不住自己夺取活人身体的欲望。
 “这会，有些危险。”
  张枫低下头，看着怀里的木偶：“我相信你。”
  张枫华丽的木偶于是不动了，取而代之的，是浑身弥漫着血色纹路的张枫，他站起来，浑身发出噼里啪啦的声音。
  “其实已经相当累了呀，毕竟灵魂出窍这种事情——对于活人而言是一种从未有过的体验，不过，张枫的身体确实强壮了许多呀。”
  捏了捏张枫肩膀的肌肉，用活人的身体感受活人的温度是不一样的呀。
  话说回来——之前附身的时候没有注意，现在仔细探查的话，张枫的身体和鬼物真的很合得来呀——自己附身张枫都没有任何隔阂的，就像是本来就是自己的身体一样。
   “嗯，锻炼得有些太努力了，有些伤到身体了呀。”活动着张枫的身体，离感受到了张枫身体中留下来的有些可以称之为隐患的伤痕。
   不过，附身了张枫，就可以施展自己的医术了。
   张枫不愿意去救治李塘——其实离倒是觉得不是不能救，毕竟李梦鎏那孩子还挺可爱的，那样一个少女要是就这样失去了父亲也挺让人遗憾的。
   只是，她可不会放下身段，除非是对方现在打电话过来请求，不然——她就等到李塘还剩最后一口气的时候再出现。
   她可不会让张枫变得廉价。
   说起来，现在自己顶着张枫的身体，就可以去邻居家看一眼了，毕竟之前是鬼物状态不太好和别人沟通，现在用张枫的id过去，就可以指指点点了。
  于是，离按了隔壁的门铃。
  “师兄！快起来！你们男人穿衣服快！你先穿衣服，我马上就穿好衣服出来！肯定是那个男人！”
   鬼王如果要来可不会按门铃，这是用脚指头都能够猜到的事实。
   于是，当房门打开的一瞬间，离呆住了。
  “你们，你们是……”
  一眼就看出来了，这是那一位纯阳不灭体。
   突然的，灵异开始侵蚀这栋房屋内所有的事物。
  “别！别兄弟！求你让你老婆收了神通。”
   于是灵异的力量一下子就收了回去。这个纯阳不灭体虽然长得不怎么样，话还是挺会说的。
   纯阳不灭体左顾右盼，似乎想要找出不知道藏在哪里的离。
  “别误会兄弟，我可不是来追查你的。”他一边观察着四周，一边解释着，“我和师妹纯粹是因为预算有限，所以才相中了这附近房屋。这片的房价不算是很贵，以我的积蓄还算是买得下来。”
   离盯着他：“这颗算不上理由。如果你们不能拿出一个合适的理由的话——”
  “师兄！师兄换我来！”重瞳的少女踩着拖鞋从房间里面跑出来，她的步履有些踉跄，离不由得想起了自己之前过来听到的女孩子的叫声——
   再也不能直视圣人相了。
   普通的阴阳眼并不能看到附身在张枫体内的离，可是对于重瞳而言，就不是这么回事了。
   只是一瞬间，重瞳少女就发现了，站在自己面前的，是那一头恐怖的女鬼。
   下意识咽了一下口水，把自己师兄拉到身后。
  “不知道，您有什么吩咐？”

第五十八章   她想要拿走她的眼
离并不打算对这两个人做什么，基于朽木的情分，离也不可能把这两个人给杀了，况且，这两个人还是很稀有的体质——就这样杀了也很可惜。
  朽木这种精通于算卦的老东西很麻烦啊——谁也不知道他到底看到了什么世间跨度。到底算到了哪一步，自己陨落和重生是否也在他的预料中？
  在自己活着的时候让自己欠下人情是否也是他设计中的一环？离完全没法分析出来。
  除非她现在自己也算，可是……以张枫这个肉身的强度，估计算出来之后下一秒钟就天上砸下来一枚石头直接完蛋。
  窥伺命运的反噬并非张枫这个层次能够接受的。即便自己附身于他身上，也不能保证安全。
  重瞳少女观察着张枫，她知道，这一刻，站在自己面前的并不是那个曾经被自己打到濒临死亡的男人，而是那一个就算是师兄也没办法战胜的鬼王。
  他们这一派的道术，都是木系的，师兄通过纯阳不灭体，可以以木生火，在某种程度上，是足以战胜鬼王的。
  可是事实，那一天，师兄压根都没有要这样做的想法，因为，眼前的这个女鬼绝不是一般的鬼王，她绝不是可以轻易战胜的对手。
  但这似乎又是好事，这个女鬼是如此的特殊，以至于——感受不到杀意。
  之前因为窥伺了女鬼而让重瞳都没办法使用的少女，神奇的发现，她竟然可以直视那藏在男人体内的鬼物，并没有向上次一样，差一点直接瞎了。
  “嗯。”离一下子凑到重瞳的少女面前。
  纯阳不灭体的男人一下子把重瞳少女往后拉了一些，和离隔开一段距离。
  不过离并不介意，她还是看着少女那一双眼睛：“如果你能够把你的重瞳交出来的话，倒也不是不能放过你们。”
  当然，离也考虑过，是否要想办法让这两个人归入张枫麾下，毕竟，自己如果要重开地狱的话，有人来管理好像也是不错的选项。
  可是——离想到了万法门。
  听张枫讲了万法门的现状，也从余修芷那里听说了一些传闻，离知道，自己还活着时候的那个万法门，已经消散了。
  那个盛极一时的万法门，如今只能想办法把诸多法门送出去以求安稳，
  所以，势力这种东西，又有什么用处呢？
  不如伟力归于己身。
  就像自己还活着时候那样，没有人敢对万法门动心思，也没人能够拿走万法门的东西。尽管她对万法门本身，也没有太大的情感。
  只要张枫足够强大就可以了。
  “休想！”
  猝不及防间，几根木头从地板下窜出来，离扭动着张枫的身体，这一刻，张枫那称得上是有些健壮的身体竟然像是蛇一样柔软，轻而易举的避开了突然刺出来的木头，她目光诡异：“这样突然袭击，可不太好。不是君子所为。”
  但这还没有结束，苍翠的木头竟然也变得柔软，像是囚牢一样，将离束缚住了。
  同时，木头上浮现出玄妙的纹路，一股重量施加在了肉身上，离感受到身体因为重担而传过来的一丝丝能够称之为疼痛的感觉。
  她笑了。
  用张枫的身体，笑得邪魅而狷狂：‘对！就是这种感觉~~何等美妙？这就是活着，这就是痛苦，这就是疼痛。’
  她突然抱着自己的身体，用可以称之为“恶心”的语调轻叹：“如果，如果不是我深爱着他的话，我会忍不住的！”忍不住占有这一身体。
  “师兄快走！”
  重瞳拉着自己的师兄，下意识的就要逃跑，她脚一软，然后被自己师兄抱了起来：“是那只女鬼对吧？我知道。”
  对方应该没有恶意才对——这一推测无疑是正确的，因为，即便是这个瞬间，两个拥有特殊体质的人依旧没有感受到离的恶意。
  她只是在说着，理所当然的事情。
  她只是单纯的，想要取走重瞳少女的双眼。
  离微微摇头，束缚着张枫身体的那些木头开始从内部腐烂，然后断裂，落在地上，化为尘埃。
  “上一次是他用我的力量和你们对战，这一次，我自己来试一试？”
  这是一种全然不同的恐怖，张枫在使用离的力量的时候成长得很快，但，和离有着本质的不同。瞬间，这栋房屋就已经被拉入了离的鬼域中。
  鬼打墙，再一次出现了。
  少年和少女头皮发麻，他们现在看到那些房门上挂着的纸花就让人觉得头皮发麻，没有记错的话这个村庄的动植物也是有问题的。
  但——
  方向错了。
 在鬼打墙的范围中，无论朝着哪个方向逃跑，最终只能通往离的面前，这片鬼域是离所掌控的鬼域，一切，都是离说了算。 
 这和张枫那样半吊子的水准完全不同，而这一次，离也没打算要放过这两个人。
 朽木的情分，人情她认，但要说还，她可不会这样还，上一次放过这两个人已经算是给面子了。
  这一次这两个人又出现了，想要不付出点代价就某求自己的庇护吗？没有那么好的事情。
  只要稍微思考，就能够想明白，这两个人出现在这里的目的，既然没有带着强者来到这里——那就得按她的来
  她笑着：“跑够了？”
  男人和他怀中的少女一下子抬起头，发现了站在他们面前的男人。
  “……虽然我们是玄门中人，但还是要讲究科学的。你就算是拿走了我的眼睛，也没法完美的放到他身上说不定还对他有害处。”
  意识到了逃跑的无用，重瞳很冷静的说着。
  “谁说要给他安上了？不是所有人都需要重瞳这样的东西，我会帮他开天眼——我只是，想要用你的眼睛，炼制一个法宝用用而已，用重瞳作为材料炼制的法宝，应该具有很强的成长性。”
  她之前就送给张枫了一杆方天画戟，那东西似乎对张枫的实用性不强。毕竟太过于招摇了，如果用重瞳的眼睛——就可以当做是挂坠什么的，实用性应该是不错的。
  “等……”
  太阳出现了。
  在这一片鬼域中，本不该出现的太阳，这时候升上了天空。
  离用张枫的身体抬起头，看着天空中那耀眼的太阳：“哦~这就是纯阳不灭体吗？说起来，我也只是在典籍里面看过这种体质，具体的也没有见过。这个异像真的很不错呀。”
  挡在了自己师妹身前，男人的身体绽放着金色的光芒，天空中升起的太阳就像是映照着他此时的状态，如烈日般灼热。
  “之前都没有用这种姿态，现在要用全力了吗？认识到继续留手已经没有意义了？不过，你又能维持这种状态多久呢？”
   纯阳不灭体是半步日游使，从境界上看，日游使和鬼王第对应的。纯阳不灭体即便是放在日游使中，也是比较强的那一类。
   但这对于离而言，毫无意义。
  这世上，没有人比离更懂道法，无论纯阳不灭体是怎么样特殊的体质，最终，他还是只能通过道术来展示他的实力。
  那对于离而言，就没有太大的意义。
  “乾上而坤下，乙木居中！树海！”
  无数的树木拔地而起，摧毁村庄的建筑，占据村庄的土地。
  离表情诧异：“原来如此，纯阳不灭， 纯阳不灭， 也是象征生机，唯有生机无限，方可称之为不灭。我还以为是以木系道术化为火系道法，没想到却是以纯阳之力孕养木系道术。朽木的眼光还是一如既往的毒辣。”
  “不过——这远远不够。”
  当离掌控了活人的身体，掌控感了张枫的身体，那就留不再是一个简单的鬼王了。
  在这里的是——当世大真人，王离。
  即便，算起来她只有日游使的实力。
  “离上离下，日晷之离。净世之火。”
  漆黑的火焰落到一株树木上……瞬间炸裂，以木行为燃料，漆黑的火焰将一切点燃，朝着两个人蔓延而去。
  “师妹！”
  “知道了！”
   少女搂着自家师兄，用自己的灵魂触碰自家师兄的灵魂，将自己所看到的传入师兄的灵魂中。
  “坎上砍下，明月之坎！无根之水！”
  一抹纯白从天际落下，在那纯阳不灭体显化出那一轮大日之下，却如梦般浮现出一轮明月，明月之上，纯白的月光如流水般落下，浇在漆黑的火焰上。
  火焰，被阻止了。
  “原来如此……原来如此！”离就像是发现了什么宝物，这就是朽木想要培养的东西吗？重瞳可以看穿事物的本质，可以推算对应的功法，而以木行道术为根基的纯阳不灭体，用那阳气可以透过木行演化所有道术——
  这已经超乎了离的意料，对方几乎是，在瞬间创造了一门能够对付净世之火的道术，尽管自己还没有进一步演化净世之火，但——
  他们已经足够强大。
  “你们几乎可以称得上是早道术上无所不能了。”
  重瞳警惕的盯着离：“既然这样的话，愿意停手吗？”
  “哈哈哈哈！！！！”发出了像是反派一样的笑声，离很早之前就想要向这样笑一次了，她丝毫不停止的，往前踏步。
  每一步落在地上，都有漆黑的火焰环绕，形成不同的图案，如龙，如虎，如龟，如象。
  “既然这样的话，那就让你们，见识一下，道术的巅峰。”

第五十九章   人还是怪物
 见证道术的极致——这并不是一句虚言。
  在离的时代，那个大妖们从亡者世界入侵了活人世界的时代中，如果不是人类有了x武器那样足以毁灭大妖们的东西，或许大妖们已经将人间吞噬殆尽。离的父母像是炮灰一样被送上了战场。
  她的时代中，并非没有特殊的体质，尽管重瞳和纯阳不灭体并没有显现于世间，但有别的特殊体质。
  可就算是如此，他们当中最多的也就是走到了当世真人——同样受限于境界，不能走出更叫遥远的一步，唯有离。道家大真人王离，在真人的境界上，又重新走出去一步，成为了“大真人”。号称当世无敌。
  而没有特殊体质的离，没有特别机缘的离，能依靠的，仅仅是对道术的钻研，对肉体的锻炼，还有永不放弃的内心。
  没人知道，道家大真人王离到底会多少种道术，在以道术繁多而著称的万法门中，成就大真人之前的离就已经深不可测，在成就大真人以后，高屋建瓴，她又在道术上做了多少衍生。
  重瞳和纯阳不灭体切实的感受到了压力。
  明明是一个鬼物，只是附身在了有一些法力的道人身上，却让两师兄妹难以招架。
  离使用的法力很少。因为这是张枫的身体，鬼物本身是不具备法力的，鬼物的力量被称之为“灵异力量”。相对来讲，有实体的怪物们反倒是拥有法力。人类也能够修炼出法力。张枫体内的法力总量并不多。
  至少，和日游使比起来，太少了。
  但就是使用如此少量的法力，甚至连纯阳不灭体百分之一都不到的法力，她以一种近乎碾压的姿态压制着这对师兄妹。
  净世之火灼烧了木行道法，以木生火，只用了一丁点法力，就制造了足以覆灭两人的道术。尽管重瞳依照其特殊之处，算是破解了净世之火，但，这远远不够。
  水行道术出现之后，离脚下漆黑的火焰环绕，踏出种种异像，随后，又显化不同的道术。漆黑的火焰中，一粒粒颗粒状的事物出现，火生土。土克水。
  几乎是瞬间，重瞳破解的水系道术就失效了，再一次成为了离道术的养料。
  “太快了！”
  重瞳能够看透事物的本质，加以推算和演化，但这是需要时间的，可是对于离而言——这个过程大大的省略了。
  这就好像是高中数学题最后一题的导数，对于高中生来讲，是一块难啃的骨头，按照高中的方法进行计算，往往需要半个小时及以上才能保证全做完。可对于学了高等数学的大学生没来讲，只要用公式展开，瞬间就能够得出答案。
  现在离就是这么一个情况，说到底，重瞳能够推演出来的道术，本来就是基于当代的道术体系，她不可能演化一个不是自己学的体系的道术，可当代的道术体系，本就建立在——道家大真人，王离这里。
  开玩笑，道士们又不是傻子，有一个超越真人境界的道术大家，是个聪明人也会把王离对道术的理解糅合到本门道术中加以研发和改进。
  所以，离瞬间就能够掏出来反制的道术，而两兄妹需要现场推演，现场计算，现场演化——与其说是战斗，倒不如说是离在陪师兄妹玩闹。
  她已经来了兴致，很想看一下这两个人到底能够做到什么程度，倘若是重瞳和纯阳不灭体走到极致，视线这样的配合，是否能够超越自己？
  眼下这两人还没到极限。
  离想着。
   特殊体质当然可贵，可也没有想象中那么好——她知道的，曾经她有过一个特殊体质的对手，只要你把特殊体质逼到极限，让他们将自己特殊体质使用到极限的话——
   特殊体质胡取代他们自身。
   这种体质的人出生就相当于手里拿着神器，只是因为身体或者灵魂过于脆弱而不能完全使用。可如果他们执意将这种力量使用到极限——
   他们的身体崩溃，之留下一缕执念附着在自己的特殊体质之上，就只会留下开发到极限的某些特殊的事物，这样那个重瞳女孩的眼睛应该可以留下来，然后是纯阳不灭体不知道会留下什么东西——
   离想要的是这种，只是把重瞳从少女眼睛上挖下来意义也不大，那不过是没有完全开发的重瞳，外人也开发不了。
   唯有她自己，当她自己使用这种能力超越了极限之后，重瞳就会毁灭她自身，彻底的复苏。
   所以……离在一点点的逼近师兄妹的极限。
   从简单的五行道术的演化，到各类组合道术，到雷法，到封印，乃至于四象八卦……离付出的法力，就是最开始净世之火的那么一点点。剩下的法力，实际上都是用师兄妹自己的力量在攻击她们自己。
   两师兄妹知道这种情况，可是他们无可奈何，因为不能停，一旦停下来，就是被鬼王的鬼域入侵同化。
   占据了活人身体的鬼物，还是一个精通道术的鬼物，这是何等难缠？说到底鬼为什么会这么多道术？对道术的理解为什么能够精通到这种程度？她生前到底是什么东西？
   又一次的，从眼角处流下血泪。
   重瞳的使用已经接近极限了。
   少女能够感受到自家师兄身体的温度，也已经让少女能够感受到快要烫伤皮肤的程度。
   到极限了。
   他们要死了吗？
   只是对不起师兄了，来鬼物旁边是自己的判断，却没想到——或许和师兄一起会师门对抗师门将要遇到的劫难会好一些？
   只可惜，自己不能像师傅一样，看到未来。
   对方那样精通道术，应该是知道的吧？她应该有蒙蔽师傅的方法……真可怕啊。至于对方到底是谁，重瞳已经有了一些了解了。
  会让子自己窥探过去直接变成瞎子的，在道术上如此恐怖的——使用的第一个道术是那漆黑的净世之火的，还会有谁？
  那是所有道人的偶像，是修行界的历史的标杆，让人们意识到真人之上还有大真人这一境界的伟大存在——王离。
  原来门内的雕像是错误的。大真人王离是女孩子来着……说不定和自己一样是女扮男装？
  能够死在这样存在的手下，似乎也不算是遗憾。
  只是，大真人变成的厉鬼——继续成长下去，又有谁来对付呢？这就是所谓的——劫吗？
  闭上了眼，重瞳不再去看离演化的道法，她在自家师兄的怀抱中，搂着师兄的脖子，然后，吻了上去。
  男人的身体一僵，随后放松下来。
  他的法力也用尽了，体质也已经到了极限，继续用下去，自己会燃烧起来——放弃了。
  随着他法力的消退，那被离转化过无数次的，道术的混沌就像是倾覆的天幕，从天空中倾泻而下。
  如洪水般席卷一切。
   “不抵抗了吗？”
   离想着，那就有些可惜了。如果两人抵抗到最后自己就能够得到完美的两种体质的遗骸，炼制成法宝和之前的方天画戟凑在一起，至少给张枫一个能够实现攻防一体的三件套。
   然后……花开了。
   就像是扎根于那近乎混乱的道术的乱流之上，朵朵繁花盛开了，无视了诸多道术，亦或者说——任何道术都没有区别，都只是成为花朵的养料，绽放出全然不同的，形状各异，颜色鲜艳的花朵。
   道术的花海，于此绽放。
   离抬起头，看向天空，在她的鬼域之上，出现了一个洞，有人击穿了自己的鬼域进来了——用脚指头想都能够想到是谁。
   “朽木，你还没死啊。”
   在那花海上，一个清瘦的，穿着道袍，白发苍苍的老人，手持浮尘，站在拥抱着亲吻的师兄妹身前。
   “道友死了也还不消停啊。”几乎是争锋相对的回答。
   离皱着眉头：“你居然敢出来啊——已经做好了死去的觉悟？我想两界山的人应该盯着你在，你的道行也没有增长啊。”
   “他们两个可比我重要多了，哪怕是搭上整个门派，他们也不能有事。”花海中，所有的花朵这一刻都朝向了离，离从那花海中感受到了森然杀机。
   她摇摇头：“你觉得你能在我面前保下他们？不，你做不到，朽木，如果换了另外几个真人，他们甚至能够杀死我，唯有你不行，朽木，该知道的你应该已经算到了，来到我面前，是做好了觉悟吗？”
   她又盯着朽木：“你难道不能看清吗？把他们交给我，对于人类的意义，比他们自然发展要大，不是吗？特殊体质，唯有在我这里，才能发挥出最大的用处。交给我，才符合你的哲学。”
   “王离，你以前不会说出这种话。”
  “那是以前，以前我只有自己，我只管自己，现在不一样。我是鬼，我得——给他做好一切的准备。我要让他超越我，我要让他比过去的我更加强大，我要让他能够支配一切……所以~”离说起张枫，脸上就露出了温柔的笑容，尽管此刻用的是张枫的身体，依旧让人感受到一股诡异的不安。
  两兄妹已经放开了对方，两人站在自己师傅身后，就像是做错事的孩子，都低着头。在这个瞬间，也感受到一股从心底升起来的寒意。
  老人的表情在那么一瞬间有些动摇，他盯着离，盯着张枫的脸看了很久，最后叹息一声：“我只问你一句，你到底是站在哪边。人类，还是怪物？”

第六十章   离的底牌
人还是怪物，这看似一个简单的问题，却相当难以回答。
  区分人和怪物的标准是什么？从表面特征上来两，凡长得不不符合智人的似乎都可以定义为怪物。可……实现了生死逆转，获得了人类躯体的那些生命，又能够称之为人吗？答案是，否定的。
  至少从人类的角度，并没有把那些将人类当做是某种食物的东西划分到一起。
  那么离自己又如何认为呢？
  “我当然是……怪物！”
  斩钉截铁，从最开始，离就没有把自己当做是人类，哪怕是在和张枫接触的时候，她也往往以鬼物自居。
  对面的老人无奈的叹息：“你如果说是人的话，我也不是不能放你一马……”
  “老东西别虚张声势了，你根本就没有那个实力，整天搁这儿吹，我都不知道你在装什么？”
  朽木直接愣住。他盯着离看了很久，才幽幽的叹息：“我记得你以前修养挺好的，不是会说这种话的人。”
  “那你管我的？我是你爹？”
  事实证明，近朱者赤近墨者黑，之前天天看张枫打游戏喷人的离不知不觉间学会了一些。当然她面对张枫的时候可不是这样子。在张枫面前当然是怎么软萌怎么来，对朽木这种不怀好意的，那就不好说了。
  一个很有修养的道人，一个忠厚的老者，在道门这个范畴内，朽木真人一直都是要一个忠厚的老者，一个极有智慧的存在
  有许多人攀上高山，在迷蒙中寻找一个可以指点未来的老人，认为那是在世的仙人。
  但这时候，这位老人，这位让人尊重的存在，被喷了，被极为粗俗的喷了，而喷他这个人——某种意义来讲，还是他的“前辈”。，
  在道门中，离是所有人的前辈。
  于漆黑的迷雾中，开拓出一条全新的道路，在这一条道路上，唯一的先行者，她是所有在那境界之下存在的前辈，哪怕当时她的年龄比这些老东西都要大。
  不是幻想中的，神话中的，被供奉在香台上的未知存在，而是活生生的显现于世间的大真人。
  “出手吧，朽木，今日，让我以我挚爱之身，见证你的成长。让我看一看，你到底是不是在那条路上走出了一步！不然，你就陨落吧。”
  离第一次的，露出了无比认真的神色，用张枫的身躯，用张枫的法力，直视这一位真人。
  朽木的战力很弱，他从不是以战斗出名的存在，推演，布阵才是朽木的专长，可如果朽木是打算使用这种手段来和离对抗的话，那么会输的只有朽木，因为——这也是离的专长。
  并且，这种手段，对法力的要求，很低。
  如果朽木要战胜离，唯有用强行的，强硬的实力，货真价实的战斗力来和离战斗——弱了也不行，倘若是弱了，就会变成他的两个弟子和离的对战一样，被他自己的力量压死。
  除非，他对道术的理解触及到了当初离的程度。哪怕只是在那个境界上踏出半步，他也能用那远超于此刻张枫拥有法力的蛮横的暴力来击杀离。
  朽木意外的看着离，他没想到他居然从离口中听到了“挚爱”这个词。
  这可是那个孤儿一样的离啊——话说你挚爱——是个男人吗？原来你是有那种爱好啊，他说之前怎么安排了许多门派内部的美少女王离都像是没有反应一样，早知道就送两个美少年过去了……
   不过，他没有继续考虑这些不着边际事情的富余了。因为，在他面前的，的的确确是那一位大真人，王离。
   同时，这一场战斗，无法避免，无法逃避。
   他无法推演到离此刻使用身体的男人到底是凭借什么东西能够得到这位大真人的青睐，他也不知道为什么离对这个男人如此充满自信，乃至于认为两个特殊体质不如炼制成法宝送给这个男人——
   他不可能让自己的弟子去送死。
   繁花绽放。
   一束束繁花绽放，灿烂而璀璨，几乎是瞬间，就要将离的鬼域撑开，将周遭的一切都破坏。
   鬼王的鬼域是不可能承受一位真人力量的。
   但，那些繁花绽放，却始终没能将离的鬼域破坏。
   “朽木，如果你还是过去那一套的话，你都没有办法让我动用我此刻的极限。”
   漆黑的火焰再一次出现，而此时，那些绽放的花朵却没有办法像是之前那样，将道术的力量吸收，绽放出不同色彩的花朵。
  “离上离下，日晷之离。净世之火——这还不够呢。”离念着口诀，她轻笑着，“离为火，九四，焚如，死如，弃如！”
   漆黑的火焰笼罩了一切。
   挟裹着一种纯粹的毁灭，将所有的花朵灼烧，而且，最为让人恐惧的是，这漆黑的火焰，此刻，与离的鬼域并存。
   道术和灵异的力量一般来讲是冲突的，虽然也有驭鬼使之类的情况，但通常，都是用道术驱使或者胁迫鬼物。而像这样的，大规模的道术却不与鬼物的灵异力量冲突，反倒像是——在逐渐融合的情况，根本没有见过。
   “不——”
   这对于朽木而言，更是恐怖的冲击：“你在还活着的时候，就已经早考虑着化身鬼物的事情了吗？！”
   离耸耸肩，用张枫的身体，看上去格外的无赖：“怎么可能？只是当时创造这门道术的时候顺带考虑了一下这个方向而已。”
   净世之火，所有人都知道这是大真人王离的独创道术，学习过，研究过的人并不少，可，能学会的不多，而九四这一个变化，从没人想过，这是和鬼物的鬼域能够实现配合的变化，这一变化充满了毁灭，所有人都只认为这是充满了杀伐的一击，哪怕是朽木也这样理解。
   “由生而死！由死而生！”
   就像是知道了什么，朽木盯着离：“你一直在说谎，你一直在欺骗所有人！你从最开始，就只是打算看破那一层境界，你是要统治这世间吗？”
   “统治这个世界又没有什么意思……你想得太多了，朽木，你要是想这么多的话，就要——死了哦~”
   这一位老人，已经被火焰笼罩了。
   “以前，你替我算过一卦，让我避开了一次劫难，所以说起来我欠你一个人情，所以到也不太想杀你，说到底，最开始你弟子找上来的时候，我也放了他们一马，可是他们后来又出现，那就怪不得我了。事到如今，你又打算怎么样呢？”
   朽木沉默，他手中捏起道印，朗声到：“经天纬地！天地如我！”
   地面突然突起无数的脉络，离能够感受到在地下蔓延的“木气”，那些突起都是在地下蔓延的植物的根部。
最终，构成了玄妙的阵式，一股浩瀚的法力加持在了朽木的身上，朽木那老迈的身躯开始膨胀，将道袍的上半身撑开，露出了精壮的肌肉。
离遮住了自己的眼睛。
不看。
但，挺有意思的：“这么久，你就只是做出了这样的尝试？研究重瞳让你能够在阵法上更近一层，模仿纯阳不灭体创造功法把自己练成冒牌的纯阳不灭体承载阵法的力量……我看你对你两个弟子的目的也不单纯啊。” 
“我不得不承认，王离，这世间，没人能够超越你对道术的理解，哪怕是这么多年过去了，我依旧没法完整的用处净世之火。即便是你将修炼之法交给我我们。但，这并不意味着，我们的实力一点都不会增长，附身在这孱弱的身体之上，用着这孱弱的法力，用道术比拼，我的确不是你的对手，可对付你，只需要我像是其它真人一样——以纯粹的暴力即可。”
离坦然的点头：“这些年来你也不是毫无长进嘛，至少，没以前那么迂腐了。”她依然是闭着眼睛，毕竟老头的肌肉——没有看得意义。
“以现在的状态和你交手，我必须要付出一些代价……”叹息了一声，从张枫的胸口，一抹淡黄色的火焰飘荡了出来。
那是一战古老的油灯，看似青铜的表面，流淌着血色的灯油，淡黄色的火焰看似微弱，却仿佛能够永久的燃烧。
“你要试一试我能不能回到巅峰时刻吗？哪怕只是一瞬间。”
朽木猛地吸了一口气，就像是鲸鱼一样，周围的一切都在朝着他用过去，漆黑的火焰灼烧到他身上，却只是让他皱眉。
然后，他挥出一掌。
燃烧着的漆黑火焰瞬间形成无数层盾牌，挡在了离的身前。
最后，所有火焰的盾牌被击穿，顺带着张枫的身躯也被打飞出去好远，离有些艰难的菜用张枫的身体站起来，感受了一下身体的状况，微微有些庆幸，还好没有受伤。
看向远方，自己的鬼域破开一个洞，朽木已经带着他的两个弟子逃走了。
叹了一口气：‘老东西还是一如既往的稳重……不过，我也不太想陷入沉睡就是了，现在这种情况要是我陷入了沉睡，估计他又会勉强自己。”
倘若是动用了生前的力量，那么离就算是不消散，也会陷入沉睡之中。所以她也不太想和朽木拼命。
随即，她从张枫的身体中离开，迅速实体化，支撑住张枫的身体。
张枫睁开了眼睛，他就看到眼前的红衣女鬼一副“哭唧唧”的样子。
“呜……张枫！刚才有人要欺负我们。我好不容易才把他赶走，结果他把我鬼域都给打烂了……我得修好久的说……”
张枫心都要碎了，他急忙抱住了女鬼，拍着她的后背：“没事的，我陪你，我陪你一起修，我陪你。我努力修炼，到时候咱们一起去打他。”
女鬼把头埋在张枫怀里，重重的回答：“嗯！”

第六十一章     谎言之下

    一处古老的公寓，看上去像是上个时代的建筑，尽管是在城中心，可依旧能够感受到一股子贫乏的气息。
  这是城市建筑中经常会有的现象，那些就时候的“新建筑”在不知不觉间成为了城市老旧的伤痕，不好拆，却又与城市格格不入。
  老人洗过澡之后，只是过着浴袍，来到客厅中，看着坐在沙发上弟子，眉头一皱。
  两人立刻从沙发上跳下来，跪在地上：“师傅！”
  ……老人把本来想要斥责的话咽了下去，看着一男一女两个弟子，他当然知道，他们两个已经结合了。
  虽然这并不让他感到意外，可终究还是，心情复杂。
  毕竟这两个孩子是自己从小养大的，尽管他们没有血缘……这种挥之不去的狗血感到底是什么？
  轻声叹了一口气，他盯着两人：“你们，知道你们这次到底做错了什么吗？”
  两人一抖，重瞳偷偷看了一眼自己的师兄，随即注意到自己的师兄也在看自己，对着自家师兄眨了眨眼睛。
  “弟子不知！还请师傅责罚！”于是开始老老实实认错的纯阳不灭体承担了自己的责任。
  朽木真人皱着眉头：“你先闭嘴，你知道什么，脑子里面只有肌肉和打架，也不想想我在问谁你就回答了？”
  “……”
  朽木的目光落在了重瞳少女的身上：“你应该看到了许多东西吧？你师兄这个性子我知道，如果只是他自己，一定已经赶回来了，会做出去靠近那个女鬼决定的，只有你。”
  少女低着头，只是不说话。
  “师傅听我说，这件事情师妹给我解释过……”然后就被一个符文封住了嘴巴。
  “你就是个二愣子，我调查过，你这种纯阳不灭体从古至今就不长脑袋，和你说话压根就没意义，你听着就是了。”
  只能跪在那里瞪着眼睛的纯阳不灭体虽然很担忧自己的师妹，但也没有什么办法。毕竟那可是师傅……
  少女咬了咬牙：“师傅算天算地，无所不知，无所不晓，应该已经知道所有的事情了。再问弟子，也没有什么意义。”
  冷漠的，朽木看着跪在眼前的少女：“所以，你在明知道宗门面临覆灭的情况下，还是逼着我过来救你们，放弃宗门，来到你们面前吗？”
  一股沉重的压力落在重瞳少女的肩头，让少女脸色一白。
  一旁的师兄却是震惊了，他震惊的看着自己的师妹，眼中写满了“不相信”。
  不要那样看我。
  就算不用去看自家师兄的眼神，少女也知道自家师兄会露出什么样的表情，和自己这样打着“孤僻天才”旗号出现在山门中的孤独者不同，师兄他一直都是——门派的领袖。师门所有弟子都团结在师兄个周围，他们很多人都和师兄保持着良好的关系……
  “难道，难道师傅要我——看着你和宗门殉情吗？”
  但，她还是说了出来。
  无比残酷的话语：“就算您不离开，又能怎么办呢？！”少女猛然扛着自家师傅身上传来的威压，抬起了头，显得有些激动，“您能够阻止师门的覆灭吗？就凭您那……至今没能踏出去的那一步？！”
  “你！”
  本想责备，却看见了少女那通红的眼眶和倔强的眼神，对于这个像是自己孙女一样的弟子，朽木狠不下心来。
  他就像是一下子苍老了许多，脸上再也看不见和离对峙时候的那种气魄：“我在山上长大，从我的师傅手上把山门接过来……无论如何，我的归宿，始终只有那一座山，和那一座山覆灭，才是我应有的结局。”
  他站在窗边，看向远方：“我若是活着，有些人永远不会安心，我若是活着，你们永远都算不上安全，你懂吗？”
  他又看向一旁跪着的男人，然后又转过头来：“你和你师兄都已经结合了……我的心愿已了。我死去，才是最好的结局。”
  少女咬着自己的嘴唇，泪水顺着脸颊流下，倔强的看着自己的师傅：“我不要！我要和师兄结婚！我要师傅……我要师傅来给我们当证婚人！我不要师傅死掉！”
  “这不是圣人应该有的行为，你天生重瞳，应该为天生圣人，这是你的责任，你要引领着人族前进，我看向未来，未来一片漆黑，只能看到一束微茫的光，我想……这是只有你们能够做到的。”
  “我不是……我不是圣人……”
  少女说着，她伸手，猛然朝着自己的双眼挖去！
  这个行为是如此的突然，乃至于朽木都没能反应过来，但，有人反应过来了。
  一直注视着自己爱人的，自己喜欢着小师妹的，被自家师傅封住了嘴的纯阳不灭体瞬间扑了过去，压住了自己的师妹，抓住了她的两手。
  “放开我！师兄！那个鬼！那个女鬼！那个女鬼是大真人王离！这双眼，在她那里，比在我这里厉害许多！只要把这双眼给她……我，我就不用当圣人，我不要承担那样的未来！！！”
   被最后一丝的压力压垮，这个从小就扮作男装的少女，这个一直压抑着自己内心的少女，被自己的内心的情感冲垮。
  她欺骗了自己的师兄，欺骗了自己的爱人，让他坐视师门的毁灭， 又胁迫了自己的师傅，将自己抚养成人的师傅，让他不得不莱保护他们……默默做着这样事情的少女，对“重瞳”这样的能力感到了恐惧。
  为什么，为什么她能看见这一切？为什么，她不得不思考？为什么，这些东西要她来承担？
  因为重瞳！
  如果没有这双眼睛的话……
  在和离交手的时候，她就已经猜测出来什么，而在自己师傅到来的时候，所有的信息已经很明显了，对于重瞳的少女来讲，这已经是摆在眼前的事实。
  所以，如果挖去自己的眼，给王离做成法宝，以道家大真人的实力，一定能够比自己做得更好……这将会是自己的解脱。
  纯阳不灭体并不能说话，但他此刻不需要说话。
  他只是，吻上了眼前的少女，这个挣扎着的少女，是无法用话语来安慰的。
  挣扎着，逐渐的，又归于平静，少女缓缓闭上了眼睛，被师兄亲吻着，她只有流水从眼角落下。
  朽木看着自己的两个弟子，最终发出一声无奈的叹息：“痴儿！”
  随后，消失。
  这时候，男人才从少女身上起来，他盯着少女：“还哭吗？”
  少女缓缓睁开眼睛，她那有着两个瞳孔的眼睛盯着眼前的男人，在这双眼睛之下，没有人能够说谎，
  “师兄，你不怪我吗？”
  没有回答问题，反倒是提了另外一个问题。
  “你是为了救我，不是吗？”
   露出一个笑脸：“就算是我回去，大概也没什么用，多半会陨落在战场上，你是为了救我才骗我的，不是吗？”
   他用手轻轻拂去少女脸上的泪痕，又有些自嘲：“我这个笑，有些假对吧？”
  “嗯……”少女也伸出自己的手，轻轻的触及男人的脸庞，拂去……不知道什么时候出现的泪水。
  “但是，我很喜欢。”
  坐起来，少女依偎在爱人怀中，她低声说着：“我想要的很少，世界未来什么的……哪怕是我无数次的用重瞳去推演，直到双目流血，也看不见未来。未来是那样的不可定，是那样搞的遥不可及，我只想要抓住你们，你，我，还有师傅……我们能够幸福的生活下去，这就够了……”
   “可是，就是因为我有重瞳，就是因为这双天生圣人的眼睛，我就必须要承担那样的责任——我，只是一个普通的女人啊……”
   拍着怀中少女的肩膀。男人并不回答，他知道自己其实只能平时油嘴滑舌两句，这种时候，他反倒不知道应该说什么，但是他知道，这时候自己只要听着就好了，毕竟师妹她是这样的聪明。
  “如果说，重瞳注定要成为圣人的话，那为什么，为什么不让我生而肩负血海深仇？要让我度过如此幸福的过去？让我能在师兄你身边，让我能够在师傅的守护下成长？”
  两手抓住了少女的肩膀，男人很认真的盯着少女：“这是真心话吗？你有重瞳，能够看到是我是不是真心话，但我没有，所以……要问你，这是真心话吗？”
 “……什么？”
 “你真的服输吗？”
  “服输……？”少女睁大了眼睛，似乎不知道男人在说什么。她刚才说得不是这个话题……
  “你和我联手，却在道术的演化上，输给了那个人，即便那个人是王离，那也是过时的人了，你真的甘心吗？”
  “可我，已经用尽全力了……”
  用力的摇头，男人将自己的一切都展现在重瞳之前：“不，不是这样的，是我们对于道术的理解不够，是她活的时间远比我们要长！如果我们和她一样大，一定不会输给她。”
  他的表情很认真：“所以，师妹，即便是要放弃重瞳，放弃责任，也至少……战胜了她，如果就这样……我不甘心。”
  少女盯着他看了好久，突然“扑哧”一声笑了：“师兄~~”少女笑着，“所以说，你撒谎很差劲的……我全都看着的哦~”
  男人有些脸红。
  他挠着自己的脑袋：“那你，回答呢？”
  “嗯，我不会再输的！”
  少女笑着，就像是雨后的花朵，水珠折射着美好的阳光，显得格外灿烂。

第六十二章  李梦鎏的决定
 张枫又一次病倒了，尽管他很努力了，但遇到这样的事情，却也没有什么办法，离的鬼域都被打烂了，自己的身体没有崩坏似乎已经是最好的结果，虽然躺在医院里这种事情总让人心情复杂……
  离躲在张枫的身体里面不好意思出来，其实那时候直接把那两个小家伙放走就好了的，只是那时候离稍微有些上头了非想要继续打下去，结果没想到朽木本人来临了。只是两个还没有成长起来的特殊体质而已，有必要朽木亲自出手吗？
  那个人虽然战力不行，但对世间万物的推算，对卦术的理解是这世上一绝，按理来讲是不会把他自己置于危险的境地中的。
  因此使用了超越张枫现有身体的力量，所以张枫现在又一次“器官衰竭”，需要住院观察。
  当然，如果是真的“器官衰竭”那也就玩完了。不过张枫现在的情况是一种假象的器官衰竭，他需要休养。
  要是商沫在一旁就好了，自己可以附身在商沫身上，然后给张枫进行身体的调养，再配置一些药物，应该能够很快恢复。
  鬼物能在这方面做到的事情真的很少，张枫的身体处于高负荷状态，离继续附身的话她都不知道会不会在某个瞬间就发生崩坏，尽管她可以使用灵异的力量维持张枫的身躯，但要让身体“复苏”需要的生命力又去哪里找？
  不过离还挺喜欢这样的。
  毕竟在病床上张枫就只能老老实实的躺着，这样的话，自己可以为所欲为的时间也就非常多，毕竟身体虚弱的张枫总是在睡觉中，所以，悄悄的抱一抱， 舔一舔，亲一亲什么的，都应该没有什么问题，
  这样思考着，离从张枫体内感知着张枫是否陷入了睡眠中，当她确定了张枫已经睡着了之后，她就从张枫体内钻了出来，然后靠在张枫怀里，却不让自己拥有重量，轻轻的在张枫脖子上舔着。享受着张枫身上的气息。
  张枫似乎是某种在历史上没有记载的特殊体质，他身上弥漫着一股让鬼物迷醉的味道，他能够和红衣厉鬼沟通或者是交易都是建立在这一股气息之下的，红衣厉鬼们通常对这种味道抱有好感。
  当然这种体质对于在那之下的厉鬼就不好说了，毕竟怨恨和厉鬼们的智慧程度并不能算高。
  嗯，自己需要地方的只是一些鬼物而已，像是雪女那种，自己可是好不容易才把雪女赶走，算算时间的话，雪女应该快要找到她的身体了吧？
  到时候有的是惊喜给她，想要复活……简直就是在做梦，离自己都没复活哪里轮得到雪女。
  一小口一小口环绕着张枫的脖颈，离感受着那种鬼物特殊的快乐，觉得这是作为鬼物最幸福的时间。
  “……你能不能收敛一点？”
  出现在门口的，出乎意料的，是——李梦鎏。
  离一脸疑惑的看着李梦鎏：“你来干什么?你这时候不是应该守在你父亲病床前吗？”离轻轻挥手，鬼域覆盖，确保她们对话的声音不会吵醒睡梦中的张枫。
  “如果你想要我们救你父亲的话，还是放弃吧？你看张枫现在都躺在病床上，你就应该知道，他没有余力去帮助你的父亲，至于我……把你父亲拖入地狱我倒是能做到，至于救人——你知道的。”
  女鬼那漆黑的瞳孔反射着妖异的光，让人不禁有些害怕。
  李梦鎏看了看躺在床上闭着眼睛的张枫，又看了看女鬼，突然的——跪下了！
  她就那样直直的跪在了病床前，离赶紧用鬼域覆盖了一层，让外界无法看到此刻的场景。随后，她鲜红的裙摆延展出一条条细线，环绕着李梦鎏。
  “你想做什么？”
  “求你……求你叫我道术！”
   坚定的，李梦鎏死死的盯着离，她随即又改口：“不，不用是道术，就算是鬼物的方法，鬼物的力量，我也可以接受——只要，你愿意教授我，我就可以学！”
  这是意料之外的事情，但并不值得离关注：“就算你这样说，我也没有教导你的理由，姑且不论你是否有天赋，就算你有，那又怎么样呢？我有什么必要或者义务来教导你吗？”
  “我可以把公司给你们！我爸爸的公司。”
   新能源领域的大佬，李塘的公司，无疑拥有着巨大的价值。离微微皱起眉头，既然李梦鎏敢这么说，也就意味着……李塘已经危在旦夕了吗？以至于李梦鎏都有了她决定他公司去想的能力。
   想来李塘应该早早的就立好了遗嘱。
   不得不说，有些心动，尽管对于离来讲资金并不重要，但如果资金庞大到一定的地步，能够做到的事情也有很多，比如说各种药物会好收集许多，像是张枫现在的情况， 许多药材离想要也弄不到，就算是想要给他来来药浴什么的，也根本做不到。
   所以，离颇为好奇的看着眼前的少女：“是什么，让你做出了这样的抉择。”
  咬着自己的嘴唇，依旧跪在地上，李梦鎏直视离的瞳孔，压制着内心的恐惧，面对厉鬼带来的恐怖。
   “我守不住，我受不住父亲的公司，我受不住母亲，我还不够强大，我还不够成熟，我——我必须要做出取舍。”
   “与其让这一切烂在我手里，不如给你们……等到我有实力，有资本的时候，又有什么是拿不回来的呢？”
看了她好一会儿，离才终于缓缓的说：“要知道，你就算是现在开始修炼，以你的天赋，这辈子都未必能够取得什么成就，你很可能最多只能掌握一些小术而已，就像是一个魔术师，一束小小的火苗，一道细微的雷电……什么都改变不了。” 
李梦鎏却什么都不说，只是默默的磕了一个头，然后倔强的看着离。
“……”
沉默着，离最终叹了一口气，手指轻轻的点在张枫身上，随后，张枫缓缓睁开了眼睛。他就看到了跪在病床边的李梦鎏。
“这是……”
“你身体状况很差，需要休息，所以我就让你在睡梦中看见现实的光景，你可以认为你现在是在做清醒梦。”
 离稍微解释了一下。
 “额……这我可以理解，可……”
 “她要以她父亲的公司为代价，学习道术。”
 张枫懂了，这并不是很复杂也并不是很难理解的事情，可张枫却还是感受到一丝冰凉。最开始见到李梦鎏的时候，少女躺在床上，她的父亲无比焦急，而现在，少女跪在自己的病床前，她的父亲在另外一个病床上等待着死亡的来临。
   他久久不能说出话，最后又看向了离：“她父亲的事情……”
  “生老病死，自有定数，她父亲并非是因为别的，只是单纯的自己搞坏了自己的身体，所以为的‘努力’过头，大概就是这样吧， 他已经透支了自身太多，所以会在现在倒下，根本不是什么让人意外的事情。”
  离犹豫了一下，还是说：“如果你想要帮她，在不损害功德的情况下，就只有找那些有能力逆天改命的天材地宝了。如果你用道术强行延寿一定会会很惨，但如果有天材地宝的话——那就不一样了。” 
   “很难找吗？”
  “如果好找就不要天材地宝了，那本来就是只能凭借运气得到的东西，如果你能得到，那也是运气好，不过那种东西与其用来救人，不如用来提升自己修为，很多事情境界高了就能够解决了。”
   ；李梦鎏默默记下了“天材地宝”这几个字，她依旧是认真的看着离和张枫。
  张枫挠了挠脑袋：“实在不行，我们就教她吧，至于效果如何，那就……”
  离叹了一口气：“就知道你会心软……不能这样的，如果不能好好说出拒绝的话……”
 “离！”张枫打断了离的话。
  离摇摇头，不在过问这件事情，既然张枫打算教导那就交代吧，不过是相当于帮助张枫复习了一边道术相关的知识。
  “不过在那之前……”
   之前一直环绕着李梦鎏的那些血色细线瞬间扎入李梦鎏的体内，瞬间，从李梦鎏的身躯中掏出来一个什么东西。
   看上去是一个甲虫，密密麻麻细小的足让人感到害怕。
   离的语调很冰冷：“两界山，是这么不识趣的组织吗？既然猜到了我在这里，居然还敢让人来试探？！”
   嗡嗡！！！
   那虫子竟然开始发出一些声音，随着频率的变化，逐渐让人能够听得懂。
   “不知道是哪一位鬼王从亡者的世界来到了现实世界？如果有什么需求的话，可以通知我们两界山，我们随时欢迎。”
  血色的细线将虫子贯穿，绿色的血液顺着红线滴落在地面上，随后消失不见，那绿色的血液宛如幻觉，似乎从未出现。
   早晚要打上两界山的大门！
   离在心中暗暗想着，她轻轻挥手，血色的细线将跪在地上的李梦鎏扶起，她和张枫对上了视线，点了点头。
  “既然你如此坚决，那就帮你一次。”
   飘到李梦鎏的面前，伸出葱白的手指，在少女头顶轻轻一点。
   疯狂涌入的信息让少女瞬间陷入了昏迷中。
  “也不知道她到底能够留存下来多少，要是一直保持清醒就好了。”
  张枫诧异的看着离：“这……这种灌顶不是直接学会吗？”
  离白了他一眼：“你这装得过分了啊！这种别人给你的知识，你还是我第一个看到的直接就能够拳学会的人，别人都是会有遗漏的。”
  “啊这……”

 第六十三章   
李梦鎏并不适合修道，至少说，在道术上，这个人并不会有太大的成就。这是一种名为“才能”的限制。
  当然，历史上也并非没有那种，所有人都断定了他不可能有成就，但最终却名留青史的存在，那一类往往有自己的奇遇或者有着某种非常特殊的品格，比如决不放弃，比如不择手段。
  李梦鎏并不具备那些特质，至少，从离这个角度，她并没有察觉到少女有任何能够帮助她成为强者的特质，当然——选择果断或许算是一条，像这样果决的站在他们面前，跪下请求，是一种和常人不同的选择方式。
  所以，自己勉强也能够算是她的奇遇。
  但，道术，离是不会教授给她的，她不适合那些东西，相对来讲，眼前的少女才更适合——驭鬼使。
  应该说，这世上拥有道术才能的人不多，大部分人都没有太大的才能，就算让他们修炼，也不过是到入静或者入定，还有一部分人连入静都到达不了。
  而类似于赶尸人，驭鬼使这样的职业，最开始，就是属于那些“没有才能者”的手段，。
  没有道术才能，不能探索内心更深层次，让灵魂质变的人，唯有通过这些手段，来展现一些神异，也能变得很强……
  由于时代的特殊性，这个时代普遍都流行火葬，赶尸人很多时候就算是想要赶尸也没有实体来驱赶，而地狱封闭，亡灵只能归往亡者世界，无疑，给驭鬼使增添了存在的土壤，如果出一个统计，离相信，这个时代驭鬼使的数量绝对是超过过去任何时代的。
  所以这个时代说是赶尸人的末路也差不多，至少人类的遗体保存这块——很少。
  这是驭鬼使的时代，从两界山这个散修组织的分级就可以看出来，红使什么的，都是参照着鬼物来的。
  离将和驭鬼使相关的知识传达给了李梦鎏，她能做的也仅仅是这种程度罢了。
  随后，李梦鎏睁开了眼睛，因为知识的冲击，她的脸色有些发白，就像是刚刚经历了什么令人害怕的事情。
  她有些迷茫的看着周围的一切，然后看到了离……眼睛里面露出一丝火热。
  “离姐姐！”一下子扑过来抱住了离的大腿，在离的腿上蹭过来蹭过去，“你跟我好不好？和男人一起有什么好的？像姐姐这样的美少女就应该和同样是美少女的我呆在一起！”
  “？”张枫黑着脸走到两人面前，然后用力把商沫从离身上扒下来，丢到一边，“忘恩负义？嗯？”
  “又不是你教我的！你在牛什么？我要离姐姐！”
   获取了一部分驭鬼使知识的商沫很清晰的意识到了眼前的女鬼到底是什么程度的存在，这让她心动不已。
   张枫眉头拧成一个“川”：“我看你是欠揍！”
   他气势汹汹，朝着李梦鎏那边走了一步，李梦鎏下意识的后退了一步，然后却一个大踏步，一下子来到离面前，一把搂住了离，把她拥入自己怀里，直接在少女的脸蛋上亲了一口：“这是我老婆！”
   在他怀中的少女被这样一亲，只能把自己的脑袋埋到张枫怀里，不让李梦鎏看见自己的脸。
   看着离的反应，张枫满意的点了点头，随后高傲的昂起头，用下巴对着李梦鎏，他没有说话，却什么都说了。
   李梦鎏伸着手指指着张枫，她手指在颤抖，说不出话来。
   “好了！别欺负她了。”离从张枫怀里抬起头，轻轻敲了一下张枫，随后，她又看向啊李梦鎏，“就算是我现在跟着你，你也没办法借用我的力量，而且我在你身上会很危险的，张枫是因为体质特殊，我呆在他体内不会对他造成影响，但你会被我的阴气侵蚀。”
   张枫愣了一下，他没听说过这件事情来着？但是，这时候如果说自己没有听说过是不是显得自己太无知了……
   于是，很果决的点了点头：“知道特殊体质吗？重瞳听说过吧？那都不是我的对手，还有纯阳不灭体什么的……等我境界和他一样就是吊打……算了你境界低微，对道术界还不太知晓，到时候你就知道了。”
  这当然只是吹牛的话，但离很认同的点头，并用那双漆黑的双眼盯着张枫。
  “那两个人其实很好对付的，朽木那个家伙虽然能算世间万物，但是教学这方面，他不行的。”
  李梦鎏一副“大佬在说什么我完全听不懂”的模样，她只能小心的问：“但是，那个，我现在，也没有鬼啊……要到哪里去抓吗？”
  离沉默了一会儿……
  “嗯，我可以分你一两只。”
  说着，病房又一次被离的鬼域侵蚀，这个病房之后的耐久可能会比别的病房低很多，腐朽的进度被提前，遭受过鬼域侵蚀就是这样。
  然后，古老的山村中，每家每户没扣都站着人，看上去挺正常的……如果那是真的人。
  显然，这全都是鬼物。
  是在亡者世界中，被离所吞噬的化为红衣躯体的鬼物们，当离成为鬼王凝聚了鬼域之后，这些鬼物由一个个念头，被赋予了身份和职责，成为了山村中的一员，扮演着他们自己的角色。
  而如今，离将他们都展现了出来。
  “我可以分给你一只鬼，作为我的一部分，我可以把它割裂出来。”这会对离有一些影响，毕竟，她并不是和普通鬼王那样不断吞噬，不断扩大自己鬼域的类型，而是不断完善鬼域的细节，不断晚上仪式……每一只鬼物都会越来越强，每一只鬼物都会逐渐成长。
  李梦鎏的视线一下子就落在了人群中，一个穿着暗红色大褂的老人身上。那是村子的村长，在离越发的开发自己的鬼域之后，扮演村长角色的鬼物进一步拓展，踏入了红衣的领域。毫无疑问，这是所有鬼物中最强大的那一只。
  可，自己能操纵吗？李梦鎏扪心自问。
  “如果它脱离了我的鬼域，那么我将不再能够束缚它，驭鬼使，本来就是和危机并存的职业，你要被它吞噬，进入它的灵魂深处，是否能和它达成协议，完全是看你自己。”
  那，不选择红衣呢？
  李梦鎏并不清楚自己现在的水平。
  她试着选定了一个怨魂。这一只怨魂身上已经有了一小部分红色，但还没有完全踏入红衣的领域。
  然后，开始接触的一瞬间，她就感觉自己仿佛置身于风暴，下一个瞬间，她就会被撕裂。
  一瞬间，天朗气清。
  离已经将那只鬼抓了回去，重新融入了自己的鬼域。
  叹了一口气，离摇了摇头：“ 你并不能承受这种程度的，别说红衣和半步红衣，怨魂你都不要想了，你只能驾驭最普通的幽灵。”
  “但我这里没有。”
  在离的鬼域中，没有最低级的幽灵。
  突然，离感觉自己腰间被张枫戳了一下，她歪着头看着张枫：“怎么了？”
  张枫凑在她耳旁低语，听着张枫的话，离有些犹豫的看了看李梦鎏，随后皱起了眉头。
 “这……”
  “你能做到吗？”
  “她会同意吗？”
  “我来说。”
  张枫一下子凑到李梦鎏面前，他盯着李梦鎏的眼睛：“有一只鬼，是你能够驾驭的，并且，绝对不会有排斥，一定会听你指令的。”
  “什么？”
  “ 你父亲。”
  李梦鎏瞪大了眼睛，她一下子推开张枫，显得有些激动，：“你说什么？我父亲？我，我父亲还没有，他还没死！” 
  躺在病床上等死。
  “他不知道什么时候就会死，等他死了，就晚了。”
  “离可以用特殊的手段将他以幽灵的形式保留下来，这样，公司你也可以继续维持和运转，有你父亲的幽灵在一旁协助，不是吗？而且，你也不想你父亲离开吧？轮回关闭，他这种程度的幽灵去亡者的世界也只是被鬼物吞没而已。”
  张枫丝毫不留情的，仿佛看透了李梦鎏的内心：“你不也是，知道你父亲会死，才来这里的吗？现在，却又要放弃吗?”
  李梦鎏紧咬着牙，最终，点头。
  ……
  “明明做这种事对我们没好处的吧？我给她一只鬼，然后你就可以收下她家的公司！好多个亿呢！为什么要把她父亲留下来呀，这样公司也拿不到……”
  离在张枫耳边碎碎念，作为张枫的小管家婆，她可是清清楚楚的知道张枫的财产和收支情况，精心帮张枫打理。
  “这种公司我们拿到也没什么用，虽然看上去是好多个亿的公司，实际上涉及到许多借贷的状况，所以啊……让他们主动给我们送钱好一点。不管他哪里来的钱，送给我们的，要好拿一些，自己管理公司就很麻烦了。”
   离若有所思的点点头：“这么说，你不是看人家长得可爱才打算手下留情的咯？”
   张枫摆摆手：“开玩笑，她可爱吗？完全不觉得呀！可爱的不是只有你吗？”
   轻轻揉着离的脸蛋：“居然还这样套我话，不可以的哦~”
   他这样一讲，本来想要把张枫手拍开的离就不好意思反抗了，只能任由张枫的魔爪在自己脸上揉着。
  “等一下，你在摸哪里？虽然鬼物全身没什么区别但是我毕竟是能思考的……那边的话会……”  

第六十四章  又见面了
 被漆黑阴影笼罩的大楼，月光不能照亮阴影，反倒是让那些漆黑体现出了一些形状，让人联想到一些恐怖阴森的事物。
  商沫穿着一条牛仔背带短裤，上半身是一件有着花哨纹理的休闲衫，她正像是这个年龄最美好少女的模样，肆意绽放着青春的魅力。
  手中捏着一张符箓，她警惕的朝着阴影中的大楼慢慢靠近，在得到了离的帮助，突破了原有的境界之后，商沫可以接下一些过去始终不敢接取的任务。
  毕竟修炼要钱的……
  想到这个，商沫就不由得叹息，毕竟离给她的功法——很吃钱，需要用各种药物对身体进行滋补，如果灵魂过于强大，而肉体更不上，会导致一些很严重的后果，因此大部分道士都会比较注重锻炼。
  可是离给的功法对身体的要求太高了！
  超越正常的需求，可偏偏商沫——无法拒绝！因为实在是太香了，肉体和灵魂在某一瞬间达到共鸣，能够爆发出比原有境界强大好几倍的力量。这要求肉体和灵魂的高度协调和统一。于是，她认识到了自己身躯的弱小，开始疯狂的锻炼身体，可……太浪费钱了。
  各种设施要钱，各种检测设备要钱，各类阴阳品，营养液还是要钱。本来以为自己多多少少算是一个小富婆的商沫在开始刻苦的锻炼身体之后发现自己的钱根本不顶用。所以她必须得来接取一些报酬比较高的任务，富人们总是能够遇到一些灵异事件，这是很正常的事情。
  毕竟……相对于普通人，富人们心地善良的总是少的，并且，他们拥有足够的社会地位，在附身于富人身上之后，鬼物们能够更好的利用富人本来拥有的资源去迫害普通人。鬼物也不是全然没有脑子。
  同等的社会地位，例如官员，例如军人，例如博士教授，都是鬼物们难以接近的，官员和军人身上带着国家的气运，而真正的学者身上有所谓的“浩然正气”。那都是铁克制鬼物。所以赚钱还是好赚的……
  抱有着这样的想法，商沫接受了一个商业大楼的任务，这里曾经发生过一些很不好的事情，怨魂在其中徘徊，白日中，怨魂躲在大厦的最深处，无人触及的地方，到了夜晚，便在大厦中游荡。如果有谁这时候进入其中，就会被怨魂盯上。
  “我这算是昧着良心来做这种事情了。” 
  商沫不得不压下内心的那些想法，毕竟，如果深究这栋大楼的故事，只会让她想要掉头过去把雇主给弄死，那是一个纯粹的人渣，尽管掌握着社会财富，可就是一个资本的怪物。而自己却要去超度，或者叫做击杀那个满是冤屈的灵魂，尽管，从职业义务上来讲，道士的责任就是如此。如果不是没钱真的不想做啊。
  这只鬼魂之所以能够像现在这样在这栋大楼徘徊，估计也是业内的强者们都不太想出手的缘故。
  给自己施加了一门道术，让自己的气息变得相当暗淡之后，商沫才进入了大楼。
  但，在进入大门的一瞬间。
  一张破碎的，只有半边的女人脸就出现在了她的面前。
  商沫的心跳差点当场停止，她在这个瞬间甚至都反应不过来应该做什么，只是呆呆的看着眼前的半张女人脸，然后……
  “啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
  发出了恐惧的哀嚎。
  转身就跑，却发现进来的大门消失了，她朝着侧面跑过去。那张脸在笑，仅剩下一半的脸勾勒出诡异的笑容，她就飘在商沫身后，一直笑。
  “你吗的！”
  商沫这时候才总算是缓过劲来，想起来自己是来驱鬼的，反手就是一张符咒扔了过去。
  符咒在空中开始自燃，随后，一把金色的刀出现在空中，朝着那半张脸砍了过去。
  同时，商沫也没有闲着，她的两手变化法印，口中念念有词。在那柄金色的刀砍下去的同时，一道细小的雷电瞬间击中了那张脸。
  “给我死！！！……死……死……这个……”商沫的额角流下了冷汗，她万万没有想到的是，自己的攻击，根本没有伤到这半张女人脸。
  咽了一下口水，商沫脸上露出尴尬的笑容：“那个，不好意思，您就当我，啥也没做，我今晚没来过……”
  脚下生风，商沫这一回真的开始转身就跑，跑的同时，取出一道符咒，手指一搓，点燃符箓，对着符箓大喊：“张枫救命！！”
  符箓化为一道光从窗外飞了出去。
  半张女人脸对着那道光看了一眼，随后又看向了商沫，压根就对那道光芒不感兴趣。
  商沫开始疯狂的跑路。
  她现在需要做的是活下来，只要能够在自己的信息到张枫那里之前苟活下来就行——张枫应该会来救自己吧？
  到这个时候，她突然有些不确定了。毕竟之前自己吸引张枫的计划失败了来着，女鬼姐姐应该不会那么无情吧？可是女鬼姐姐听张枫的……
  完了之前应该刷一刷张枫的好感度的。
  但，她的想法太简单了，她压根支撑不到张枫接到她的通知，因为，她已经被逼近了死角中，这时候，她才看到，在那半张女人脸下面，一缕缕血红色的，飘荡着的血液。
  “红衣——”
   完了。
 “大胆妖孽！我倒要看看，是谁给你的胆子才敢如此放肆！”突然的，因为鬼物而全全身冰冷的商沫竟然感受到了一丝暖意，就像是冰天雪地中突然有阳光照耀。暖洋洋的感觉让商沫竟然有些想要睡觉。
  她看见了，从大楼上层，一个男人，搂着一个少女，浑身绽放着金色的光芒，从楼上纵身跳跃而下。
  “区区红衣！我现在看见红衣就生气！”男人手捏法印，一朵鲜花从女人那半张脸上长出来，血色的话，娇艳欲滴。
  女人的脸就像是被抽取了一切，尖叫着，然后腐朽。
  男人轻轻伸手，那朵花自动飘落，落在他的手上，他一手抱着少女，一手拈花：“怎么样？这朵花喜欢吗？”
  然后被少女直接拍掉了：“你有病啊？！师兄！鬼物凝结的话你都送！是不是找打？！”尽管是这样，少女还是依偎在男人怀里。
  被叫做师兄的男人有些尴尬：“这，这不是看着花还挺好看的吗？毕竟是师傅的道术，这朵花多多少少有些护身的作用。”
  男人从地上捡起了那朵花，搂着少女来到商沫面前：“这位小姐，不要挑战比自己强很多的怪物哦~”他把花递到商沫这边，“这朵花是我把那鬼物用道术凝结而成，若是遇到危险，可以爆发红衣的一击，对你来说应该还算是有用，送给你了。”
  商沫表情复杂，怎么说呢，东西是好东西，但是，这是被对方怀里那个少女嫌弃的东西啊……这拿别人不要的东西，是不是显得自己太过于卑微了——于是商沫很果断的收下了这朵花。
  开玩笑，有好处不拿是她商沫的作风吗？
  “谢谢这位前辈！”商沫露出一个甜美的微笑，尽管眼前这个男人看上去很年轻，但是实力强悍……这种大腿要是能够抱上的话。那岂不是一飞冲天？
  然而，在这个时候，血红色将整栋大楼笼罩，大楼开始发生改变，成为了某对师兄妹相当熟悉的小山村，
  随后，张枫出现了，离飘荡在张枫身后，接到商沫的消息之后，离动用鬼域以极快的速度来到了这栋大楼。
  商沫有些惊喜，她没想到张枫和离真的会来救自己。
  然后她立刻就注意到拥抱在一起的师兄妹一下子就僵硬了。
  离是视线落在商沫手中的花上：“嗯，这让人熟悉的手段。”她微微转身，看向身后的一男一女，露出一个甜美的笑容：“又见面了。”
  重瞳和纯阳体对视一眼，都感受到了命运的无常。他们又一次和这个女鬼见面了。这次，怕是真的会死。
  两人的表情都是有些决然，做好了拼死的准备。
  但——女鬼并没有动手。
  张枫确认了商沫没什么事情之后，他才转过身来带有一些询问的看着离：“这是……”他立刻就注意到了师兄妹。
  露出了很微妙的表情。
  坦率来讲，张枫对这两个人并没有什么恶感，尽管重瞳的少女当时把自己打成重伤，但那时候自己的确是做错了事情。而后，在离的鬼域中对两人出手——那大部分是离的意思，他知道离那时候是想要放走这两个人，却又不想直接放，应该和离的故人有些关系——离的故人啊……
  不知道为啥，想到离的故人这件事情，总觉得有些吃醋，但是这样又显得自己心胸狭小。
  “二位，相见即是缘，一起吃个火锅如何？”
  “？”两人直接愣住。
  离气鼓鼓的踢了张枫一脚：“吃火锅？你还在住院的说！火锅这种刺激性的东西是不可以的！”
  “微辣……微辣就可以！我是真的挺想吃的！”
  “……就这一次，下次我自己给你做。我们在家做会好吃很多。”这个点也买不到菜和肉，想做也没办法。离只能勉强同意了张枫的要求。
  “商沫也一起来？”张枫邀请了商沫。
  “好呀，反正我也没吃饭。这顿我请好了，说起来你们都是来救我的。”
  “也行。”
  重瞳沟通了自己师兄的内心：“这女鬼什么情况？不动手吗？”
  纯阳不灭体只能摇头，他也不知道是什么情况。尽管重瞳少女想要用重瞳窥伺一下离的内心，但又很害怕因此触怒了女鬼，只能一行人一起朝着火锅店前进。

第六十五章      考虑
重瞳的少女，和她纯阳不灭体的师兄，他们并不喜欢用各自的名字来称呼对方，反倒是喜欢用师兄，师妹这样的称呼。
   重瞳少女的名字叫做“瞳华”。朽木真人是个比较老学究的人，他这个“华”通“花”，对应他自己的道术。但重瞳少女并不喜欢这个名字，尤其是自家师兄小时候总是在周围叫自己“花花”什么的……
   相对来讲，纯阳不灭体的蠢师兄就要好听一点，像是和朽木真人对应起来一般，被起名为“阳沐”。至于姓氏——朽木并没有给两个孩子取。因为，这两个孩子有他们自己的家人，尽管当他从茫茫人海中算到两个特殊体质的时候，两个孩子的遭遇都不太好，但——他们终究是有他们的家人，带走他们，并不代表着割舍过去的一切。
   道门不是佛门，是否要决定彻底抛弃过去，应该要由他们自己来选择。
   火锅的气氛很热烈。
   至少，从表面的气氛看上去很热烈。
   张枫和阳沐两个人一人一个大杯子，里面倒满了还在散发着冰凉气息的啤酒，然后碰杯。
  “啊！”张枫猛地喝了一口，然后满足的吐息：“要说这夏天，还是得喝冷的才爽！”对面的阳沐赞同的点头，随后两人毫不拘束的开始夹起锅里的菜。
   阳沐用手肘戳了一下自家师妹：“怎么回事？师妹，吃饭啊，这火锅味道不错的。”
   映华有些勉强的点了点头，看了一下坐在自己对面端坐的就像是美好雕像一般坐在那里一动不动只是盯着自己微笑的女鬼，她就不太敢动弹。
   师兄怎么吃得下去……这就是不长脑子的好处吗？突然好羡慕师兄。
   离是不吃东西的，她就坐在张枫旁边，始终微笑着看着重瞳少女，让眼前的少女什么都不敢做。
   女鬼几乎是完全不掩饰她对那双重瞳的贪念，重瞳感觉女鬼就是在考虑到底把自己的眼睛做成什么样的法宝。
   她现在是在怀疑自家师傅是不是因为算命算太多了糟了天谴，不然怎么可能他们做行善积德的好事，救了一个无辜的少女，结果会招徕这个已经死去的大真人？
   商沫一个人坐在一方，她觉得挺爽的。毕竟，正儿八经吃东西的实际上只有她，还有两个男人，两个男人要喝酒，所以自己可以不听的吃肉呀……
   以商沫的茶艺水平，她一眼就看出来了离和那个疑似传说中的“重瞳”少女有些不对付，两个人之间的火花都要冒出来了， 也只有张枫和这个叫阳沐的男人还能这么开心的吃饭了。
  不过，这和自己有什么关系呢？自己不过是一个小透明罢了，她需要做的只是吃饭而已，而且这一顿是自己掏钱来着，总不能对不起自己。
  说起来，自己都好久没有这样吃过饭了来着，一直都在为了道术奔波，和寝室里那些室友也很久没有聚过餐了……
  商沫突然有一种时间的交错感。
  要知道，世上有一种最快乐的事情，叫做——边看电影边吃爆米花。自己虽然不是这种情况，但是也算一边吃火锅一边看女孩子掐架了。还挺有意思。
  “那个……”嗫嚅了一会儿，重瞳还是顶不住那巨大的压力，她轻轻喝了一口茶杯中淡淡的茶水，“如果，我所料不错的话，您就是，那一位吧？”
  重点来了！商沫一边夹菜一边细细的注意着这边聊天的动静， 至于张枫和阳沐已经聊到什么华国的战略布局什么的——她根本不感兴趣。
  离依旧是微笑着，仿佛世间没有能够让她动摇的事物：“你不是已经有答案了吗？又为什么要这样问？”
  这算是默认了。瞳华虽然已经有了心理准备，但当真的得到这个答案的时候，还是感到内心中那翻涌的复杂的情感。
   “我听师傅说过，你是这个世界对人类的馈赠，你开创了前所未有的境界，在修行的道路上又走出去一步，你是这世上最值得尊敬的人……可你又为什么？”
   发自内心的，真心的话。对于这个时代的人来讲，所有道人都听说过王离的传说，所有人都在研究王离留下的典籍，研究王离的一生……
   离侧过头看了一下在自己旁边的张枫，张枫和阳沐聊得正火热，只要声音不是太大应该不糊影响到他们两个，她又看着眼前的少女：“我还以为你会先问我为什么会变成女人呢。”
  “……”虽然这也是问题啦，但重瞳觉得像是灵魂的形态这种应该是强者们自己的自由，说不定这位王离有什么特别的爱好……
  她自认为自己不应该纠结与这些小事，强悍的修道者往往都有一些缺陷，他们在兴趣或者是爱好再严重一点说是感情方面，和常人不一样是很正常的事情，比如自家师傅对花就有一种特殊的执念。
  他执着于将道术都以“花”的形式展现出来。
  “嗯，我的确是你所知道的那个人，不过，那又怎么样呢？”她盯着眼前的少女，“我已经完成了作为人应该做的事情，我开拓了新的道路，和雪女同归于尽，证明了新的境界可以击杀大妖，从开创到验证，我能做的都做了。作为人类，作为大真人，我已经完成了我的使命。”
  她在回答瞳华的问题。
  回答她，作为大真人，作为开创了那一境界者，应该做的事情。
  “我和雪女同归于尽了，和大妖以特殊的方式，都以各自的手段从亡者的世界中挣脱，在那万千的念头中保持住了本性，但这并不是说，大妖杀不死。大妖可以被杀死，我可以被杀死。”
  离的语调一直很平淡，就像是拉家常，诉说着相当普通的事情，以至于一旁谈论的两个人根本没有注意到这边的动静。
  反倒是商沫震惊了，这是从未听说过的事情，她从遇见女鬼的时候就知道这个一身红衣的鬼物生前一定不简单，但她从未想过——竟然会是道家大真人王离。
  “您和我师傅——”
  “我之前欠他一个人情，所以第一次放过了你们，这难道还不够吗？只是你们敢第二次找上门来……”离打量着瞳华。
   就像是被洞穿了全身，作为重瞳的持有者，她很少有这样的经历，通常，都是她观察对方，而对方却不敢和她对视，只能被她窥伺。
  可这一瞬间，她感觉自己所有的秘密都被眼前的女鬼看穿了。
  “朽木老家伙对你们很好啊，看得出来是把你们当成未来的希望培养——这么说他还是摸到了大真人这个境界的门槛吗？只是他自己没什么希望了。所以想要把你们两个培养成大真人……想法倒是很好，可惜给两界山的老鬼们算到了，尽管他的卦术天下第一，但两界山的那些大妖们，可比他高出一个境界。”
   她脸上挂着若有若无的笑意：“老鬼应该是想用自己的死亡替你们遮蔽天机，但是你主动求死，是想要让他活——嗯，好一个师徒情深，反倒是把我当做了工具。胆子很大。”
   瞳华不自觉的抖了抖，虽然之前和师傅谈话的时候很悲伤，但是面对女鬼的时候还是感觉害怕，毕竟别人吊打了一顿，差点就死在那里——按照瞳华的预想，就算是打不过，至少不会说真的逼近死线。
   但完全的被碾压了，尽管被自家师兄安慰过，但那种令人窒息的感觉依旧挥之不去，将重瞳演化到极限也不能抵挡的伟力，比重瞳解析更快的道术认知，无论从哪个方面，都让人恐惧。
   有些勉强的，瞳华只能转移话题：“那现在的你……是站在什么地方，以什么角度来看待这个世界的呢？”
   离深深的看了她一眼，然后，突然的，偏移了自己的身体，倒在了一旁正在说话张枫的身上，两手搂住张枫的手，脑袋靠着张枫的肩膀。
  “现在，我只想把这世上一切最好的东西都给他。”
  商沫差点一口汽水就喷了出来，她万万没想到自己突然就被秀了一脸。正在讲话的张枫和阳沐也愣住了。
  “所以……”离指了指阳沐和瞳华，她露出甜甜的笑容：“你们都是我的目标哦~特殊体质提炼出来的结晶作为法宝的原材料是超越其他任何事物的，在炼器这一块，我还是有些自信的。”
  一下子，空气变得无比凝重。
  无论是阳沐还是瞳华，此刻都是警惕的看着那个抱着男人手臂的少女。
  这时候，商沫也不敢吃饭了，她万万没想到离对这两个人竟然抱有着如此阶段的恶意，关键是她还笑得很灿烂。
  然后离被张枫轻轻敲了一下脑袋：“好啦！别吓他们了，他们也不算是坏人，而且那些东西……我也不需要，我不需要那些法宝来让我成长。”
  张枫有系统说话就比较硬气一些。
  “唔！”女鬼嘟着嘴捂着自己的脑袋，“哪有~我没有吓他们！本来就是那么打算的，特殊体质说到底也就是比别人走得快一点，而且到时候受限于这种体质，他们突破大真人都还要困难一些。不如把自己一身精华给你这样可以突破大真人境界的。有限度的最好的利用一切力量”她话锋一转，看向两个特殊体质，“这不是你们老师的哲学吗？怎么轮到你们自己就开始不能接受了？”

第六十六章   大妖
朽木真人是一个具有传奇色彩的人物，这个人在世界大战开启之前就已经有了一些名气，在那个信息还不是很发达的时代中，他就已经在某些区域被称为“大师”了。毕竟，对于普通人来讲，能够预知一些未来发生的事情，就完全不是普通人。
  他经历了封建王朝的巅峰，也经历了时代的变革，过去老人们所留存下来的东西收到猛烈的冲击，几千年来的建设在时代的洪流之下显得就像是一张纸，轻而易举的被冲散，就连他最擅长的算命，似乎也会在不久之后被所谓的“超级计算机”给替代。无疑，这是法术将要没落的时代。
  地狱的封闭说明了一切，一切的玄奥终将要从世上消失，哪怕是从亡者世界走出来的大妖，在过去所知的境界中又提升了一步，那又能怎么样？它们依旧没办法在人类的世界中为所欲为，人类有毁灭它们的能力。
  道术的末日已经来了。
  可——却出现了那么一个人，那个叫做王离的存在，却偏偏在这样的情况下，开拓出了新的道路，那从古老时代开始就被限定了的境界的最高点，被他打破了。
  道术的末日吗？朽木真人前所未有的动摇了，时代在变革，道术，是否也可以变革？离虽然出生于万法门，接受了正统的教育，但同时，他也是野路子。
  因为没有人会去帮他，也没有人想要和一个天赋平平又相当沉闷的人交朋友。孤儿出身的离，除了享受到了一些门派给与的福利之外，一切都要靠她自己去争取。
  可正是这样一个人，却狂野的生长。从无到有，开辟出了全新的道路。
  即便是朽木，也没能推算到这样一个存在，就像是从虚无中来，原本在朽木的推算中，并不存在的一个生命体。
  他最开始以为是因为王离秉承了某种气运……后来他才有了领悟
  芸芸众生，都有着突破某一境界的能力，在朽木的推算中，王离本来只是一个的道人，尽管接触了道术，但也成就平平。最终，就像是许多修道者一样，在某天陨落，翻不起一点波澜。
  但他一步步走了出来，步履坚定，一点点的登高，看到了从未有人见过的光景。
  盘坐于一片废墟中，早已经白发苍苍的朽木最终幽幽的叹气，如果众生都有可能突破那一个境界，那么为什么自己走不出去？
  透过王离，他已经隐隐约约看到了之后的道路，又为何，一切都在阻拦自己？看向未来，在无尽的可能中，唯独没有自己突破那一境界的未来，是无缘吗?
  如果自己突破了那一境界，何需要谋划那样多？怎么会守护不了门派？
  道门势微，仅仅是王离出现的时候回光返照。而后，就又要没落下去，或许时代才是唯一正确的指标，两界山的壮大就像是这个时代所盛行的各种“网购”或者“共享”的平台一样，又或者是像佛门那样有着极强的传播性，道门——似乎不适合扎根这个时代。
  所以，他才放两个弟子下山，唯有融入了这个时代的人，才有可能乘着时代的风浪前进。像他这样的老古董，或许早就该埋了。
  是的。
  佛门的老东西们会不断转世，他们一世又一世，尽管每次都会被引渡回归，可——他们终究是带着每一个时代的烙印，始终跟随着时代的大流，而道士们却不放弃自己的肉身，有着悠久寿元的强者们都是落后于时代的老东西，又怎么谈变革？
  所——王离选择了死亡？
  朽木最终得出了这个结论。在大真人的境界到底能够看到什么，朽木不知道。他也不清楚，自己这个所谓的“天下第一神算”到底是不是真的。
  回想起那个变成了少女的鬼魂，他只觉得一片迷茫。毅然决然的和雪女死都身亡，是大真人王离做出的抉择，可若说大真人没有什么后手或者安排，朽木完全不相信。
  只是肉体凡胎，没有特别的法宝，学习的只是大路货色的道术，却最终走上了巅峰的王离，绝对不是什么善茬，也绝不是蠢蛋，他的谋划一定极为深远，甚至于算到了自己都不能窥伺到的未来。
  她为什么要死？又为什么要活？他又到底窥见了什么？
  一个又一个问题萦绕在这个老人的心头，他深刻的意识到，自己的时代过去了。
  “老头，还活着啊。”
  猛地，朽木睁开了眼睛，他周围一朵朵鲜花绽放，纵身一跃，如白猿飞跃，丝毫不像是一个老人，退出去很远一段路。
  在他之前盘坐的位置之前，站着一个难以看出是男是女的却只让人想到“美人”这个词汇的存在。
  朽木真人瞳孔紧缩，这同样是在他算计之外的存在，高于真人境界存在的：“大妖——怨孽！”
  大妖，在地狱自封的时代中最大的获利者，从亡者的世界中走出，吞噬了无数活人的气血与生命，最终超脱了妖物或者是鬼物本身的局限，被称为“大妖”的生物。
  它们有得像是雪女一样占据一方地域，将之经营为自己的禁区，有得化为人形，躲藏在茫茫人海当中，性质来了就像是吃面包一样随手将周围的生命吞噬——不过大妖对吃人的欲望已经不强烈了。他们更多的是像普通人一样，享受着“生活”。
  这是这个时代最为讽刺的事实，造就了无数杀孽的大妖们在人世间享受着繁华，讴歌人生。
  可也正是如此，大妖们从不参与世间的纷争。人世间怎么样和它们似乎并没有关系，尽管两界山似乎是大妖们创立的，但大妖们从不为了两界山而出手，更像是名誉上的存在。
  如果不是这个时代诞生了名为“x弹”的东西，或许大妖们已经让人世间化为了末土。
  昔日，在岛国，有两枚x弹落下，两只大妖在数千万度的高温中直接碳化，灰飞烟灭，连一缕灵魂残渣都没能剩下。
  那一日，几乎所有的大妖都惊慌的逃入了亡者的世界中。
  他们那号称不朽不坏，万劫不灭的身躯在x弹面前就像是个笑话。尽管后来大妖们知道了——那种武器并非是想放就能放的，但，当大妖们知道这个事实的时候，人类也建立了对应的防御机制。
  最终，和玄门势力毫无关系的——无论是道门，佛门，还是圣堂。都毫无关系的平衡达成了。
  在那个时代，玄门一度沦为笑柄，毫无作用。于是，道院，佛寺被拆除，在名为“科学”的力量之前，一切都像是在搞笑。
  “你为何会出现在这里？”
  轻轻的，捏住了一旁的花瓣，怨孽根本不看朽木真人，它轻轻嗅着花朵传来的香气：“你这老头，别的不行，这些花倒是开得很漂亮，下次给我送几支过来，我的地址在xxx，你直接寄快递就行了。”
  “这种程度的话你不也可以……”
  “no！Nonono！你这老头什么也不懂啊！”食指竖起，左右摇晃着，“如果只是弄出一朵花，那是很简单的事情。以我的实力，虚空造物又很难吗？但这是不一样的，就像是虚空造物也没法弄出x弹。你开出的话，比我造出来的更加具有艺术价值，这是一定的。只是按照你的花朵捏出一朵一样的，那又怎么样呢？那是没有艺术价值的仿品……艺术，懂吗？”
  “要知道，我在人类世界当了20年的鉴定师了，对于物品的艺术性，我是有很高追求的。”
  朽木的心情很复杂。
  大妖们就像是这样，从容的，在人类的世界总生存者，讴歌着他们的生活，比自己更像是一个人类。
  “你有什么事情吗？”
  “不，只是听说你们门派被灭了，来看看你们，祭奠一下，毕竟这些年来，那个时代和我们斗争过的人已经越来越少了，死一个少一个，我也是很怀旧的一个人。就说来给你烧烧纸钱，结果没想到你还活着，”
  它是如此的从容。身上也完全没有任何杀气，就只是单纯的在描述这一个事实。
  这个时代，道人们面对大妖，永远都是如此。
  朽木真人最终又坐在了地上：“我死不死的，就不劳你费心了。”
  “别那么说吗，我是想看看你到底突破那个境界没有，门派覆灭悲痛交加突破境界什么的，完全有可能的嘛。”
   声音，是从朽木身后传过来的，朽木捕捉不到大妖的行动，也算不出来……面对大妖的时候，他格外无力。
  “你们在害怕吗？像王离那样的人。”
  “嗯，要说怕，有点，但更多的，是期待。”
  在听到“期待”这个词的时候，朽木猛地转身，他就看到了离自己非常近的，那张美丽得过分的脸。
  对方嬉笑着：“只有埋入了那个境界，才能称之为我们的——嗯，用你们道门的话说，叫同道！立足于这个境界，才能够和我们称为同样的存在，余下尔等，就像是美好的风景，总有要消散的一天，立足于我等的境界，倘若愿意，便可永存。
至于王离和雪女，那是属于私人恩怨，我们作为道友，并不插手这样的事情，最后事实也证明，他们不过是同归于尽而已。一次少了两个道友，我们也感到很惋惜，所以，我这不是才来看看你是不是突破了那个境界，不然，这个世界真的很寂寞。”
ps：本章补设定。
然后工地上班真的难顶，更新我已经尽力了。所以——这本是不会上架的。大家就随便看看就好了。
至于这本完结还有《一起穿越》那本完结之后——就只能看情况了，不过完结还要很久倒是不必担忧，毕竟现在更新速度也上不去。

第六十七章    劝解
“怎么轮到你们自己就开始不能接受了？”离微眯着双眼，她虽然依偎着张枫，有着一股子妩媚气息，但却又在不经意间释放出让人难以承受的压力。
  这的确是自家老师的哲学，资源的最优化分配，给最适合的人最适合的资源。譬如瞳华，她就在门派中获得了大量的资源和福利，一切仅仅因为她是重瞳，也只是因为她是重瞳。整个门派没有人有疑虑，也不会有人站出来质疑她。
  在朽木的门派中，所有的方针和策略都公开透明，有多大的能力，获得什么样的东西，有什么样的天赋，就能够得到什么。
  瞳华在某种意义上是这种思想的得利者，但她必须站出来反驳。因为眼前的女鬼，倘若是不能说服她，那么结果就会是毁灭。
  尽管长相和性格都和传说中的不一样，在亲自接触过后，瞳华唯一能够确定的一点就是——这个人依旧杀伐果断。
  如果她判断可以杀，那么她一定会动手，他们之所以能够坐在这里。是因为某个男人。
  瞳华她不由得看向了张枫，这个男人给她的最初印象很差，突然的出现在那个地方，突然的打开了亡者世界的大门，最后又突然袭击了自己。
  ……尽管他很强，瞳华不得不承认，在同境界中，她输给了张枫，即便那是因为对方那不合理的肉身强度，但输了就是输了，有重瞳的她输给了张枫，这是无可辩驳的事实，她差一点就杀死了张枫，但最后还是没能杀死。
  女鬼很喜欢这个男人。
  和最开始推测的完全不同，这位世上境界最高的道人。这个开创了“大真人”境界的存在，喜欢着，爱恋着拥抱她的男人。瞳华能够理解这种感受，就好像是她自己被师兄抱在怀里的时候，那种安心感。从所爱之人身上传过来的体温，从喜欢的人身上散发的气味，每一个都那么让人沉醉，就像是陷入了一场无边际的梦，永远都不想醒过来。
  她毫无疑问的从女鬼眼中看到了那不加掩饰的爱。所以——她对自己和师兄那么大的杀意估计还是因为自己当初差点杀了张枫。
   瞳华并不后悔，即便回到那个时间，再一次看见了打开亡者世界大门的张枫，瞳华觉得自己还是会出手。
  因为张枫毫无疑问的，是“错误”。
  “那是师傅的想法，不是我们的。”
  无疑，这时候承认师傅的想法就是把“不想活”写在脸上，瞳华反正都做了许多不肖子孙应该做的事情，再不孝一点也没什么。
  于是，否认了自家师傅的想法。
  “我和师兄只想好好的生存下去，两个人，一直依偎着——结婚，生子，把孩子养大，最后白头偕老。”抓住了自家师兄的手臂，她认真的对离说，“如果，如果你真的想要拿走我们的东西的话……可以给你，但希望，能够放我们一马。”
  离意外的看着瞳华：“你认真的？”
  “失去这双眼，不是完全不能接受的事情，这世上还有许多人看不见。这并不是完全不可以的事情，师兄的话——能否放过他？”
  离依旧贴在张枫身上，她脸上的笑容有些诡异：“没事的，他是半步日游使，我可以在拿走他心脏的瞬间帮他突破日游使，这样，就算是失去心脏，他也不会死去。”
  女鬼说得是真的，重瞳能够直视人的内心，如果女鬼不去刻意的隐藏，那么重瞳是可以窥见一些东西的。
  少女觉得自己可以放弃重瞳，这双眼睛从小带给她的，并不全是快乐，唯一不好的只是——到时候自己得当瞎子了。不过有师兄在，就算变成瞎子也似乎没那么吓人。
   唯独师兄，纯阳不灭体的核心，并非在于其它，而是在于那一颗心脏，显然，离一眼就看了出来，并且盯上了那一颗心。
   相对于重瞳而言，离更加在意的是纯阳不灭体。重瞳能够在道术上看到的，离一样能够看到，除开重瞳之外，离也能够帮助张枫开启名为“天眼”的。不逊色于重瞳的东西。而纯阳不灭体则不同。
   这种体质并非简单的像是它的名字那样。号称纯阳，号称不灭。
   它能够演化各种道术，在和离的战斗中，纯阳不灭体以“纯阳”之力演化了重瞳推演而来的所有道术、
   这是一种极为不可思议的能力，道术是分了属性的，倘若是平时不修炼某种属性的道术，也就无法将那种法力留存于身躯中，等到要用的时候，只能驱使使用少量的，微不足道的一些自然存在的属性，使用一些小道术、
   可纯阳不灭体不同，他能够肆意的使用任意属性的道术，纯阳之力能够转化为一切“阳面”的法力。凡所有能够称之为“生机”的力量，都可以被他驱使。
  所以纯阳不灭体很克制鬼物，可惜离和他们对战的时候，根本就没有动用鬼物的力量，而是直接通过张枫的身躯，用道术击溃了两人。
  对比与重瞳，用纯阳不灭体的心脏制作一个道术转化器的话，可以让张枫战力的“全面性”提升一大截。
  不会让他像是现在这样，除了肉体就是净世之火。自己送他那一柄方天画戟明明是很好用的道术武器，结果张枫都没有用的地方。
  如果能够实现肆意的转化，那么以金之力附着于那柄方天画戟上，凭借张枫此刻的肉体能力放到古代也能够作为一员大将征战沙场、 
  因此，对比与重瞳，毫无疑问的，纯阳不灭体才是离的主要目标。
  瞳华也知道，她只能请求。
  “离！”
  张枫却是又一次插嘴了，他这一次，相当郑重的，搂着离，直视离的眼睛：“你相信我吗？”  
  看着眼前的少女，张枫不希望离再谈论这个话题，他认真的，用直白的话语：“我不想，你为了我，而放弃你的人性。”
   “可是对你有用……”
  “可是你要是做了这样的事情，那么未来我想要复活你的话，难度就大了很多。”他握住了离的手，“尽管现在说这话很可笑，但是离，我想要复活你，我想要和活着的你相拥，我想要和你结婚，我想要和你生孩子，我想要……我想要的东西很多很多。我要你活着。所以，不要放弃做人。”
   就像是离自身渴望着将一切献给张枫，想要为了他重开地狱，想要为了他塑造功德金身以期万劫不灭可以永远和自己呆在一起。
   张枫也是这么渴望着，他希望能够让离复活，他构想了许多和离的未来，在离不在的那些时间中，他有时候陷入梦乡，会梦见和离在一起开心的未来，尽管安阳的美梦最终总是以离的消失高中，化为噩梦将他惊醒，但，那是张枫一次次幻想过的画面。
   最开始让他感到恐惧的女鬼，在不知不觉间，早就让他无法割舍，早就让他不可自拔。他想要让这个少女活过来——就算做不到，那又怎么样呢？只要眼前的少女能够幸福，能够像现在这样，痴痴的在自己面前，又有什么不可以的呢？
  所以，她不能变成鬼物，哪怕她已经死了，她也不能真的沦为鬼物，不能丧失人性。张枫能够和许多红衣沟通过，那些丧失了人性却又拥有理智的怪物——张枫不想要离也变成那个样子。
  “相信我，离，我可以的。我可以做到一切，看不见大道的纹路，你就教我开天眼。用不了别的法术，你就教我如何使用——无论如何，我会做到你想要我做到的一切，所以，不要因此，而让你自己失去底线。”
   于是，在三双震惊的眼睛下，离把自己的脑袋埋到张枫的胸口，不敢再看别的东西，只是小声的说着：“我听你的就是了。”
  一瞬间变成了乖巧的小猫咪，蜷缩在铲屎官的怀里，享受着那怀抱所带来的温暖。
   纯阳不灭体，阳沐。彻底震惊了，他一脸敬佩的看着张枫，拿起旁边的被子给张枫倒上：递过来。
  什么也没说，但是他的表情说明了一切。
  兄弟，我敬你一杯。
  他是在这么说。
  张枫不用想都知道他是在敬什么东西……不就是和女鬼吗？其实离真的是很好的人，能够遇到离，张枫觉得真的是自己此生的幸运。
  虽然最开始有些害怕，但后来回想起来，那都是甜美的回忆。
  “嗯……这件事情，到此为止了。你们师兄妹两人，也不容易。”张枫叹息了一声，他从离传过来的精神意志中得知了之前发生的事情。
  轻轻在怀中少女的脊背上抚摸着，他说：“离也帮我报过仇了，你们也付出了很大的代价，我知道你们是好人，从你们会为了陌生人的商沫出手就可以看出来。对于好人，我虽然不是，但也不会刻意去迫害——而且，说不定，以后还能当战友呢？”
  “战友？”
  张枫神秘的一笑：“对，战友。说不定，有一些未来，需要大家一起去面对。”他叫过来服务员结账，抱着离站起来。
  “不过，姑且还是要说一句，我是真的，不需要把你们做成法宝，毕竟，我会比你们强的。”

第六十八章   礼物
 张枫的发言可以称之为狂妄，没有人敢说稳胜特殊体质，哪怕是当时大真人的离，也是在踏入了真人的领域中后，才和某些具有特殊体质的人发生了交锋。在真人领域中，特殊体质就像是多出了一门强大的法宝，尽管有威胁，但威胁已经没有那么大了。至于真人境界之前，离从没有试图和这种受到“天眷”的人做对抗。  
   但，离很开心。
   自己喜欢的男人充满了自信，这是很好很好的事情。她喜欢看着张枫自信满满的模样。这是成为强者所必须要的东西。
   张枫一定是要比同时期的自己强的，那个时候自己什么都没有，一切都要靠着自己的摸索，浪费了许多时间，也走了许多弯路，有自己的指导，有自己陪伴在身边，本来就是天才的张枫的前途自然是无量的，他一定能够比自己更强更厉害。
   离始终就是这么想的，她也一直以来是这么做的，倘若是将她心中所想的告知其他人，大概只会让所有人都震惊。
   大真人离的道路是无可复制的，证据就是——即便大真人离像在那之下的真人们无私的阐述了这个境界的描述，将大真人的境界具体落实。成为了一个有着具体依据，有着详细指导的境界，这些年来也没有人同样步入那个领域
   是一个无可跨越的天堑，哪怕是付出了巨大的努力，哪怕是他们本来就是一等一的天才，同样被阻隔在那个境界之下。
   直到大真人陨落，也没有诞生另外一个大真人。
   大真人陨落后十数年，同样没有人踏入那个领域——所以万法门迎来了覆灭。真人们不禁去想。
   王离是否还留了一手，他是不是希望大真人只出现在万法门？他给出的境界描述是否正确，又或许——有些他自己都不知道的隐秘。
   所以，真人们盯上了万法门的典籍，倘若是有什么隐秘，那么一定藏在万法门的典籍之中，又或者，王离将某些秘密铸造成法宝，隐藏在了万法门当中。 
   这完全是炼器大师王离有可能做出来的事情。
   离隐隐约约猜到了万法门被逼到如今这个境地的缘由，可是这对于她而言并不重要，所有人都高估了离和万法门之间的关系。
   对于离而言，自己的父母成长于万法门，在万法门修炼，恋爱，养育了她——可同样的，自己的父母也因为万法门而死去，她在万法门得到的，和她失去的，并没有太多的不同。
   因此，她对万法门付出的，和万法门给她的，也并没有太多差别。
   在那之后，万法门和她只有很单纯的交易关系。
   没有因为父母的死亡而迁怒万法门，但也不会抱有什么太大的好感。
   但张枫的话在两人的耳中是如此的尖锐。
   瞳华死死盯着张枫：“虽然我输给过你一次，但倘若是再一次进行战斗，我未必会输。”她的确有这样说话的底气。
   和重瞳战斗一次，底裤就都被看穿了。第二次和重瞳战斗，基本上就是完全被对方猜到任何动作和想法。这本就是重瞳的能力。
   除非能够像是离那样，用纯粹的“暴力”用绝对的对道术的理解，甚至超越重瞳的演化速度，来进行碾压，亦或者就是单纯的暴力，以绝对的力量对她进行碾压否则，实力相近的情况下，被重瞳窥伺越多，胜算就越小。
   张枫第一次或许能够战胜她，第二次胜算就会小很多。
   而阳沐倒是露出了颇有兴致的表情，他打量着张枫：“兄弟这样说来，战力还是强的，大真人教导，相比有一天总能够达到和我同样的境界，到时候咱们兄弟两倒是可以切磋切磋。”
重瞳并不是善与战斗的特殊体质，尽管她的战斗力一点也不弱，但相对来讲，和纯阳不灭体这样的，似乎本身就为了战斗而存在的体质相比，就弱了一截。
显然，阳沐的战力位于更高的层次上。
女鬼冷哼了一声，她知道现在这种情况这两人是一点都不怕，知道自己在张枫怀里没办法动手——
于是有些撒娇的在张枫怀里蹭了蹭，不再理会两个人形宝库。
商沫：你们一对一对的秀恩爱礼貌吗？
不过——商沫从自己裙子的小包中拿出来一朵花。她用一副如同小宠物的表情看着离和张枫。
主要是看着离。
嘴上却是在像阳沐表示感谢：“感谢大佬的救命之恩，还送我一朵花来保护我，来，我以饮料代酒敬大佬一杯。”
商沫是一个很会抓机会的人。她会寻找每个能够找到的机会来强化自身，她现在明白了一件事情。
 ——女鬼压根就没把自己放在眼里。
虽然自己之前从女鬼那里得到了更高一级的修炼方法，但那与其说是离愿意给，倒不如说是一场交易。而女鬼本身，压根就没有把她放在心上。如果寄希望于女鬼会给自己什么好处，倒不如自己要——
尽管这样显得自己很不要脸，但是脸是什么，脸能当饭吃吗？还是说要脸就能像张枫那样钓到完美的女鬼姐姐？
离抱着张枫，有些意味深长的半眯着眼看着商沫。
商沫咽了一下口水，说实话，张枫在这里自己应该是安全的，可是这要是张枫睡着了什么的——女鬼不会偷偷的对自己进行打击报复吧？
用葱白的手指在张枫胸口画了一个圆圈，吸引张枫低头看着自己，离微笑着：“要给她送一个礼物吗？他们都送了。”
“有什么礼物可以送吗？”
“得稍微借用了一下你的身体。”
张枫毫不犹豫的点了点头。
尽管被离使用自己的身体会给自己的身体带来一定的负担，但——张枫觉得这样不是没有好处，不知道是不是他的错觉，每次离使用了自己的身体之后，虽然自己总是在医院里面醒过来，但——有什么东西在逐渐的变强。
 他知道自己有些特殊。
 他似乎从最开始就能够和鬼物交流——在系统出现之前。只不过那时候的他还很弱小，也没有碰到过很厉害的鬼物或者大妖，所以只是和一些残存在人间的幽魂有一些沟通和交流，曾经一度他认为自己是得了精神病。
 似乎，和鬼物呆在一起，自己体内的什么东西在增加。
 离并没有完全借用张枫的身体，她只是用自己的手覆盖了张枫的手，然后——两只手重合在了一起，张枫的一只手上密密麻麻的血色纹路浮现。
打了一个响指。
“服务员！”张枫知道了离的意思，“麻烦请问有纸和笔吗？我有些东西需要记录一下。”
过了一会儿，服务员拿过来笔和纸。
离依然抱着张枫：“嗯，送你太好的对你来讲并不是一件好事。所以，送你一张符吧。”
血色的纹路从张枫的手上开始蔓延，像是一层细密的血肉覆盖了整个签字笔，签字笔的笔尖开始出现一抹血红，一滴滴血液顺着笔尖落到纸上。
而后，离操纵张枫的手臂一阵够了，血色的纹理刻画在纸上，阴寒的气息让周围的温度都瞬间降低了一些。
可在那之后，却又从张枫的手上散发出金色的光芒，洒落在那血色的符文上，如同星光点缀于夜空，让那诡异阴寒的符咒仿佛有了获得了新生。
在这个过程中，瞳华的眼睛死死的盯着这枚符咒，她脸上写满了震惊。 
离把自己的手和张枫的手分开，从张枫身上坐起来，盯着桌上的符咒看了好一会儿，满意的点了点头。
“张枫，你拿给她吧，鬼是拿不起来这个符咒的。”
张枫于是把符咒拿起来给了商沫。
“这个是……”
虽然收了礼物还要询问是很失礼的事情，但商沫还是小心翼翼的问出了这个问题。
离指了指瞳华：“这边不是有重瞳在吗？你问一问她就知道了。”说着，离又贴到了张枫身上，眯起眼睛，享受的呼吸着张枫身上散发出来的对鬼物有特殊诱惑力的香气。这让她觉得很满足。
商沫于是疑惑的看着瞳华。
“是替死。”
瞳华的视线一直停留在那枚符咒上：“鬼物的灵异力量和道法的力量竟然能如此融洽的同时留存，具备了逆转生死的能力……”在这一刻，瞳华又一次意识到了，在道术的领域上，这位大真人到底站在了什么样的高度上。
“替死符啊……”
在业内早就有了的符咒，虽然稀罕但也不是什么特别难搞到的东西，主要是替死符这种东西限制很大。
瞳华摇摇头：“不是你理解的那个替死符，而是真正的替代你死亡……打个比方，如果你被人用火法烧成灰，在这个瞬间，你是真的死了。但如果有这个符咒的话，你会在三个小时之后复活。”
“真正的复活。”
瞳华又强调了一遍。
“就算灵魂被磨灭？”
瞳华郑重的点头：“因为这个符咒有着灵异的力量，它会在你死亡的瞬间将你的灵魂带入亡者世界中，除非对方能够察觉到并且撕破亡者世界大门抹除你的一切，不然……你不会死。”
商沫，在这个瞬间，把符咒藏起来了。
放入了自己那颇有规模的某个位置中间。贴身存放。丝毫不顾及自己淑女的形象。
露出一个甜甜的笑容：“谢谢离姐姐！”
ps：那啥，最近，有点写不出来甜甜的片段——毕竟作者分手了，现在不是很懂恋爱到底是个什么情况，初恋果然是苦涩的吗？或许这就是本作者些后宫文的报应。在这里作者只有一句话想说——小心工地！

第六十九章   做了
  商沫成为了这一次事件的最大赢家，她什么都没有付出，却得到了一直鬼物凝聚的花朵，以及一张效果极为恐怖的替死符。
  尽管这样的行为有些不要脸，但商沫一旦回想起年少时候，父亲在自己眼前暴毙时候七窍流血的样子，就觉得什么都无所谓了，只要能够继续活下去，能够看这美好的世界，脸皮什么的——不过是虚妄。
   离并不讨厌这种人，商沫这样不顾一切的，愿意牺牲所有代价去变强的人，其实并不让人讨厌，反倒是在某种程度上让人有些尊敬，尽管商沫并不算是有才能。往高了评价也只能算是一个“小天才”
   相比于特殊体质，亦或者张枫这样的天生的修道者，商沫的才能只用用惨淡来形容。不过——这并不重要。
   离是典型的普通人，她在成长为突破到日游使之前，从没人觉得，这个人能够在历史的定格面上又踏出一步，拔高人类的上限。
   因为她就是那么普通，她所得到的，她所拥有的，都是一点点的大拼，一点点的奋斗而来的东西。
   她比任何人都知道，普通人要付出怎么样的努力才能够触及到天才的脚步，但同样，她也同样知道，所谓“天才”到底是什么程度的生命体。
   正因为自身的平凡，所以她才对张枫寄予如此巨大的希望，因为——本就是天才的张枫，有自己的教导，有自己陪伴在身边，他一定能够在自己的原有的基础上走出去更远，更加广阔的路途。
   因此，离对商沫根本不在意。这个少女和张枫有一些缘分，她也的的确确把握住了机会，所以离并不介意给和这个少女一些机会。
  正好试验一下自己全新的成果，她和张枫齐心协力绘制的符箓。在某种程度上，已经达到了一个从未有人触及的领域。
  这是离从死转生过程中的一次实践。
  等她踏入鬼神的领域，她就要开始实现从死亡的“鬼物”到活着的“怪物”的转变，而当这一过程完成之后，她实现“死”到“生”的过程，就能够成为一只大妖。媲美大真人的大妖，她很确信，只要自己“复活”她能够一日回到大真人的境界。
  在那个瞬间，灵异的力量和道术将会相融。
  这绝不是一个简单的过程，倒不如说，充满了风险，倘若没有足够的准备，那么很有可能，在她实现两个过程的时候，她自身就会化为虚无。
  离在鬼王的时候开始了这方面的研究，她借用张枫的躯体施展道术，同时又用灵异的力量来侵染。
  于是，就有了商沫手中的替死符，那是离目前对两种力量探索能够做到的极限。
  一顿饭，可以算得上是宾主尽欢。
  师兄妹告别了他们，两人将要踏上一场漫长的旅途，他们已经失去了自己的宗门，而他们的师傅也不知去向。这两人就像是随风飘荡的蒲公英，不会到自己将会扎根在何处。
  不过——这或许对他们而言是最好的选择，身为特殊体质，他们本身的修炼，对周围的环境并不挑剔。
  离和张枫回到了那座小别墅中。
  张枫虽然理论上应该住院，不过既然都跑出来把火锅都吃了再回去医院总还是有些说不过去，到时候医生一顿bb也不太好应对。
  离飘飞起来，坐到院子中桃树的质感上，两只如皓月般洁白的脚丫在空中晃荡，让张枫有些挪不开眼睛。
  不过，他知道自己此刻不应该注意这些东西，当然好看还是好看的。
  “你的那个——嗯，类似于系统之类的东西，有发布关于雪女的任务吗？”
  离，作为一个和当代接轨的大真人，尽管因为死去了一些年份而和时代有些脱离，但是离毕竟有着孜孜不倦学习的习惯，所以在来到人类的世界后，渐渐的，离就完全融入了这个时代。
  稍微接触到一些这个时代独有的文化，隐约对张枫的行为有了一些猜测。
  张枫并没有那么震惊，倒不如说，他早就知道离会猜测出来自己的行为中含有着的那些种种不合理。
  他的表情看上去有些忐忑， 离很少从张枫脸上看到类似的表情。
  “我很聪明的，对吧？”有些骄傲的，少女可爱的声线让人觉得像是在品味软糖，甜蜜的滋味蔓延全身。
  这让张枫的表情从忐忑变得有些惊讶，他狐疑的盯着离，试图从少女那绝美的脸上看出些什么，可他只能看到少女脸上的笑容。
  “……不会觉得有些虚伪吗？”
  既然离已经说出了这件事情，那么继续隐瞒也没有任何意义。如果她自身不确定，她不会把这件事情说出来。
  “虚伪？”
  张枫坐到院子里的凳子上，这样会让他稍稍平静一些：“就是——你看最开始去亡者的世界偷你的油灯，也是系统的任务，后面对你做的一些事情，也是出于任务的需要，这样的东西，很难称之为真心吧？”
  很动摇呢。
  尽管张枫遇到平淡，但离却很容易从他的话语中感受到了动摇的情绪。
  女鬼从树上飘下来，悬浮在空中，围着张枫坐着的凳子上转了两圈，然后从张枫身后贴在张枫身上，把下巴搭在张枫肩膀上。
  “你觉得那都是所谓‘任务’的需要吗？”少女甜美的声音从耳畔和精神中同时响起，张枫似乎能够嗅到身旁少女的芳香，他很快又想到鬼物是没有气味的。
   这让张枫有些心猿意马，他毕竟还是血气方刚的男人。不过，此刻他对离怀有着愧疚的情绪，他感觉他就像是一直以来都在欺骗这个少女。
   看到他这个样子，离坏坏的笑了一下，用舌头在张枫的耳朵上轻轻舔了一下。
   鬼物冰凉的温度让张枫下意识打了一个冷颤，他随即意识到女鬼在做些什么，猛地盯着女鬼，却只看到女鬼微笑着的，带有着一丝丝妩媚的脸。
   他一下子抱住了女鬼，把她拥入自己的怀中。
   女鬼很是配合的蜷缩在张枫怀里，她眨着眼睛，带有着一丝羞怯的，却又像是在暗示着什么的，问：“这也是系统的任务吗？让你对我做这样的事情。”
   “……这倒是没有。”张枫的喉结上下动了动，他就觉女鬼就像是夏日中冰冰凉凉的果冻，让人迫不及待的想要咬上一口。
   离用冰凉的手抚摸着胸膛：她的语调似乎带有着一丝嘲弄：“那……你又为什么要对我做这种事情呢？明明系统没有发布相关的任务，这样接近一只鬼王是很危险的，不是吗？”
   你这是在玩火。
   张枫很想把离按在自己腿上打屁股。女鬼此刻几乎是摆明了在挑逗自己。她的行为压根不加掩饰。万万全全是在挑衅自己作为一个男人的能力。
   女鬼一只手在张枫胸膛上，另一只手却放在张枫的大腿上，而且一点点的往上挪。
  ？
   耍流氓？
   张枫有一种自己才是少女而离是老流氓的错乱敢，眼前的少女因为是鬼物的缘故，所以如果她不主动让她的脸颊变成红色——是很难被人看出来害羞的。
   离现在其实很慌，但是只要不让自己变得脸红，张枫就不会发现自己很慌，主动权就在自己这边。
   “枫哥哥~”
   用甜到腻人的嗓音低语：“你对人家，是怎么看的呢？”
   张枫只感觉有什么火焰从腹部升起，短短的时间内就已经燃遍全身，让他有些失去理智。
   捏住离的下巴，然后吻了上去。
   女鬼的温度很低，冰冰凉凉的感觉非但没能浇灭此刻张枫身体内的火焰，反倒是让那火焰更加旺盛，少女的表情僵硬，似乎被张枫突然的动作给吓到了。
   这更是让张枫兴奋。
   “等一下，张枫！等……唔……”
   “不是的，张枫，这种事情至少等我复活……”
   “人类和鬼物是不可以到这一步的……至少在外面……”
   “……要是真的生出来鬼婴怎么办？”
张枫搂着少女进入了房间中，把她丢在床上：“生出来鬼婴我也养。你这么可爱生出来的鬼婴一定也很可爱。”
“诶？唔……”
 女鬼变得相当老实。
 她把自己埋在被子中，不再去看张枫。张枫就站在床边看着女鬼。
 过了一会儿，女鬼羞怯的抬起头，她看着一脸莫名笑意站在床边的张枫，小声的询问：“你……不继续了吗？”
 张枫不说话，只是盯着女鬼笑。
 “唔……求你了嘛，老公。”
 然后夜晚就过去了。
 张枫从睡梦中醒来，他看着在自己身边静谧的睡着的女鬼，轻笑一声。
 “你醒了？”
 女鬼却是突然睁开了眼睛，张枫才猛然回想起来女鬼实际上是不需要睡觉的，她应该一直都醒着。
 他正算说些什么，却看到女鬼笑脸盈盈的盯着自己：“现在，你又怎么想呢？”
 “……完成任务的方式有很多。我只是，选择了我最喜欢的，我最想要的一种。这本就是我顺应本身的选择，无愧于我的感情。”
 他的表情很郑重，说出了自己思考过后的话语。
 离搂着张枫，和张枫紧密的拥抱着，她只需要这样就足够了。
 ……
“离你不会真的怀上鬼婴吧？”
 离给了张枫一拳：“你不是说鬼婴你也养吗？混蛋！”
 “我不是那个意思！我是说……就是从道法的层面上，灵异的层面上来讲，这种事情真的有可能吗？”
 离似笑非笑的盯着张枫：“你都对鬼做了这这那那的事情了，事到如今居然问我从道法和灵异的层面上来讲这种事情是不是真的有可能？”
ps：不是作者不更新，前段时间是没有更新的地方，最近是每天加班到十一点半，作者都只能早起来工地码一点字——更新量这个，只能求放过了，嘤嘤嘤。

第七十章     只能选择相信
 张枫此刻正在修行的过程中，修行当然是一个艰辛刻苦的过程。道法的境界突破主要体现在精神，或者灵魂上，灵魂足够强大能够掌控量更大，级别更高的道术和法力。而灵魂的修炼一直以来都是比较凶险的，人一旦开始涉足探查自己的灵魂，那些平日间感受不到的，想不起来的种种杂念就会冒出来，幻化为妖魔鬼怪，祸乱人心，足以让人走火入魔。
  张枫有些无奈的睁开了原本紧闭的双眼，他盯着眼前一脸无辜的女鬼。
  女鬼眨着自己大大的眼睛，仿佛在问：“怎么了？”
  张枫盯着离那仿佛很无辜纯洁的漆黑的眼看了好久，才终于有些疑惑的又闭上了眼睛，重新进入了修行状态。
  可是没过一会儿，冰冰凉凉的手指就在自己的全身游动，该碰的不该碰的地方全都有那少女纤细冰凉手指划过的感受。
  张枫猛地睁眼。
  离依旧是乖巧的坐在自己身边，只是看着自己。
  张枫心头大惊，难道真的是自己的心魔？自己不过是区区出神境界，怎么能够有心魔孕育
？他听闻心魔都是要到了雷劫境界，才会有所谓的心魔劫显化，自己怎会遇到？
  “怎么了吗？”
 张枫先是稳定了一下自己的心绪，然后将自己的疑惑讲解给离听，虽然感觉离在摸自己说出来很羞耻，但毕竟自己已经和离做过这这那那的事情了，也不是说不出口，在修行上，离是绝对的专家。
离皱起眉头，她认真的盯着张枫看了好一会儿：“你其实……勉强能够算作是一代天骄了。你或许还不太清楚在统一境界战胜了重瞳是怎么样的一种成就。至少在我那个时代是没人能够做到的，即便是我成就真人的时候，也不敢说能够稳胜特殊体质，尤其是重瞳这样在特殊体质中也可以威压众生的体质。”
“……所以这和我产生类似的错觉有什么必然联系吗？”
“你没看过这个时代的网络小说吗？”离白了张枫一眼，“你看那些种主角，哪个不是别人不渡雷劫他们渡？那个不是别人对应境界作战他们越一个或者两个多得好几个境界作战？你现在和那些人有什么区别？”
 她又盯着张枫的胸口看：“你还有一个系统。”
 张枫竟然有些无言以对。
 离正色道：“作为一名道士，修炼应当做到万无变而我不变，不要因为内心中涌出来的种种杂念影响到自己，你看我，我之所以能够在红衣厉鬼的时候保持清晰的意志，就是因为我是一名道士，我能够把红衣厉鬼本身所具有的那些复杂的灵魂，当做是本身具备的种种杂念或者镇压，或者疏导。所以你才能和我进行沟通和对话，不然我也和其他红衣厉鬼没有什么区别。”
  “你比他们长得好看。”
  “……是雪女长得好看。”
  离虽然是这么说，但她流露出的一抹羞涩可不是这么告诉张枫的。
  张枫凑到离的身前：“害羞了？
离用手把张枫推开：“还不快修炼！你突破驱物我才放行带你去找雪女的麻烦。你出神
已经好多天了。”
   张枫摆了摆手：“可是系统不来任务我也很无奈啊。”
  “你那个系统要么就是哪个大妖做出来的东西，要么就是世界意志相关联的玩意儿，不管是啥，这东西发布任务的机制应该是能够让你变强的——这一趟去对你来讲其实没有什么好处。这个系统应该是有推演未来的能力，所以没有发布相应的任务。”
  “那这……”
“不过倘若是天机被你这系统算绝，那么当日地狱就不会自我封闭了，不管是谁弄出来的这东西，它总不能算尽一切。你不能太依赖它了。”
张枫默默点头，重新闭眼，进入了修炼状态。
离感受着张枫的呼吸，等到张枫的呼吸逐渐进入了呼吸法的节奏，当她感觉到张枫已经进入冥想的时候，少女的嘴角弯出一个弧度。
她开始在张枫身上乱摸。
哼哼，刚才已经告诉张枫这是心魔作祟了，想来他应该会拼命的无视和抵抗。既然是心魔作祟的话，那发生什么不都是很正常的事情吗？心魔又不只是侵扰触觉。
“主人~还请尽情的欺负人家~”少女说出了很让人脸红心跳的话。
当着张枫的面她说不出口，总觉得尊严尽失，尽管她也知道自己其实也没啥尊严好失去的，可是——毕竟还是要脸的，张枫现在觉得自己应该是心魔，所以心魔做出点什么不都是很正常的事情。
张枫身体一僵，这心魔怎么只能听到声音却看不到具体的形态？他早就想让离像这样叫一下了，少女那可爱清纯的模样肯定很适合女仆什么的，果然是自己的心魔，直接从自己内心最深处下手，直达要害——可恶！一定是自己太弱了，所以心魔才只能给自己一些触觉和声音，而不能让自己看到具体的画面。
“心魔给点力啊！”
至于让离本身给自己扮演一下女仆什么的——张枫觉得可能不太行，毕竟离是很容易害羞的女孩子，如果尺度太大的话她会生气的。
张枫现在充满了修行的动力。
自己越强的话，心魔应该也会越强吧？
……
雪女找到了自己的躯体，事实上， 离似乎根本没有怎么藏她的肉身，回想当初的场景，自己和王离交战，王离似乎也的确没有再操作的富余。本身对方就是刚刚踏入这个境界的，而自己已经踏入这个境界许多年，在大妖的道路上走出去一段距离，王离为了杀死自己应该是拼尽了全力。
可事实上，雪女久久的看着那被赤红火焰包裹的自己的身躯，久久不敢下手。
上面的火焰很弱小，尽管对于红衣厉鬼或者鬼王来讲，那是极为恐怖的火焰，是道家大真人临死时候催发的火焰，能够将所有邪崇化为灰飞。不过对雪女而言这些火焰倒没有那么难对付，毕竟自己从封闭的地狱中钓出来东西了，足以支持自己把自己的身躯拿回来。
“你说她在这里会布下陷阱吗？”雪女看向在自己身后的余修芷，随口问。
余修芷低着头，她的脸埋藏在阴影中：“我不敢妄言，大真人的想法和布局，不是我这种层次可以揣测的。”
“也就是说有吗？”
雪女点了点头：“如果没有后手的话那么现在她应该在这里等我而不是放任我找到这个地方，她猜到我从地狱中钓了东西了吗？应该是没有……真的没有吗？”
越想便越觉得惊慌。
雪女从来不是善与谋划的人，从地狱中走出来的妖物，受本能的驱使，尽管有理智，却毫不顾忌的杀死无数人，成就了“大妖”。随后才开始走“自己的路”。将一座大山化为永远下着会夺走一切生命的雪山，感受着自己的“道”。
尽管她曾经在那个时代中和顶尖的道士和尚都有过交往，可像大真人这样表面就是一个看到张枫就腿软的花痴少女背地里却阴险得很的还真就没有见过。
自己不会真的上她的当吧？
雪女看了看身后的几个人，到了这个地方，这些人活着就没有什么意义了呀……反正东西已经钓到了，留下那个运气很好的男的加上那个男人喜欢的师姐余修芷，其它人都可以弄死了。
心念一动，雪花飘落，在余修芷的尖叫声中，其他人化为冰雕，而后，被雪女丢到了她自己身体那边，大真人留下的火焰一瞬将将一切化为灰烬，什么也没能留下。
余修芷仿佛被抽干了所有力气，坦然在地上，她的师弟一边流淌着眼泪，一边搀扶着余修芷，雪女，是纯粹的妖魔。
“你这种运气好的人很少见，所以我才留你们一命，这也是你好运的一部分体现。好好珍惜这个机会，倘若是给我带来麻烦，那杀了你们也无所谓。”
“你杀了我们吧！”
少年在怒吼，他完全不能承受师兄师姐们在这一瞬间就突然死去的事实。尽管这些天来他早就知道，这个魔头一定会在他们失去利用价值之后将他们屠杀，但却没想到来得这么突然——他和师姐活下来的原因竟然仅仅是因为——他的好运？
也就是说，一旦雪女遭受了什么不顺心的事情，他和师姐也会在一瞬间死去。
雪女微微一愣，随即露出一个极为好看的笑容，她迈着颇为妩媚的步伐来到少年和少女的面前，看着无力坐在地上的少女，又看到流着眼泪怒视自己的少年，她伸出葱白的手指，挑起那个少年的下巴。
“这样说的话，你要是稍微有什么不能让我满意的地方，我就把你的这位师姐，扔到那扇地狱大门里面去，会发生什么，我也不太清楚。那地方虽然我不敢进去，不过进去了，想死都很难——毕竟，那本来就是死人呆的地方。尽管地狱自我封闭，地狱诸多刑罚，可从没有停止。”
雪女站起来，背过身，留给众人两人一个美好的背影：“所以，想要你的师姐活得好好的，就为我付出一些，懂吗？”
“我凭什么相信你！！！”少年怒吼。
“你只能相信我。”
 少年眼睁睁的看着雪女走入了赤红的火焰中，又低头，看到仿佛失去了魂魄的师姐。只是默默无言。

第七十一章     自己的身体
离默默的看着正在修炼的张枫，虽然她会稍微在张枫身上释放一些压力，不过情况比自己预想中好了许多，最开始她还以为自己会因为兴奋过度而烟消云散呢——还好自己已经对生和死的转换有了一定的理解，不然她怕不是真的在做那种事情的时候就升天了。
  她虽然有时候会在张枫身上动手动脚，但是当张枫真的陷入了深层次的修炼当中后，她反倒是安静了下来。
  就只是默默的看着眼前的这个男人，虽然自己暂时还没有实体，但是实质上来讲已经做了那种事情——
  她自己说着是会怀上鬼婴什么的，可实际上，如果她自身没有孕育那种某种程度上可以称之为怪物的愿望，根本就不会诞生鬼婴之类的存在。
  那么说只是增加一点情趣而已——
  想着想着，她又自顾自的开始害羞起来，把自己蜷缩成一团在空中滚来滚去。现在自己已经算是张枫的女人了！
  这是一种很美妙的自我认同，当她作为大真人活着的时候，从未把自己看做是“xx的人”。
  无论是“万法门的人”“道门的人”这类的身份，都不过是他人强加在离身上的东西，并不能得到离自身的认同，不过她自己也并不反对。
  但如今，她认定了自己的归属。就像是对物品进行分类一样，对自身进行了分类。这让她感到幸福，孤独的行者如今终于有了温暖的怀抱，她可以肆意的躺在张枫的怀里撒娇，尽管这个男人尚且很弱小，但他有无尽的潜能， 同样，离坚信着，他能够为了她付出一切。
  她突然觉得，自己好像也是一个很幸运的人。
  她突破了原有境界的限制，死亡却又没有完全死去，最后还遇到了自己所爱的人，生命还应该怎么样才能比这更加的幸福？
  过去的种种不幸在这幸福之前就像是那些小小的考验，所经历的痛苦都是在甜美主食前呈上来的含有稍微一些苦涩的饭前小吃。
  如果时间就在这个时候停止，那该多么幸福？如果时间就在这里停止，她可以永远的，一直的看着张枫。
  当然时间不能停止，而离还有更多的愿望，倘若要说有什么事情比此刻更让少女期待，那么，那是自己复活的时候，到那个时候，她可以用真实的肉体，能够用真正的身躯，感受张枫的温度，感受张枫的气味，能够听到他心脏的跳动，能够触碰他的身躯——而不是像现在这样，用精神力凝聚为实体，如同冰凉的石块。即便她已经尽力让自己像是一个活人，但她仍旧知道，她不是。
   张枫有用自己现在的身体感受到欢愉吗？离觉得应该是有的，毕竟最后留在自己体内的那些痕迹又不是假的。
   自己感觉到了欢愉吗？
   的确是感受到了。尽管没有人体感官传来的触感，仅仅是和张枫结合这件事情，就足够让她幸福。
   少女只是想着两人之间的事情，就能够度过很久的时间。只是幻想两人的未来，就足以让她露出微笑。
   但，突如其来的感应打断了离的思路，她皱起眉头，细细的感应了一下。对于打断自己畅想的罪魁祸首抱有一些不爽。
   不过，她随后又露出了一些笑意。
   雪女动手了。她找到了她自己的身体，那么就到了自己收网的时候了。过去自己布下的后手，本来是打算留给未来漫长岁月中的有缘人的，不过，能够自己收割的话，为什么不呢？
   轻轻抚摸着头顶的雪花状配饰，雪女应该得到了类似的宝物，不然她应该是无法进入子自己生前布下的火焰，而放在亡者的世界中，离本身也不担心会有大妖插手这件事情中——好不容易从亡者的世界中逃离的大妖们，从来没有想过要回到亡者的世界中，那对大妖们就像是一个囚牢，装载着他们过去懵懂而痛苦的回忆。
   所以雪女进去了——那么自己也该要出发了。
   她飘起来，来到张枫面前，在张枫的额头上亲了一下，冰凉的触感从额头上缓慢的传遍张枫全身，张枫逐渐从深层次的修行中回归现实。
   “怎么了？”
   “到出发的时候了，让我们去见一见我们的老朋友。看一看她是不是有乖乖的踩到我们留下的陷阱——”离本来是很自信的样子，可她突然想到了什么，一下子脸上的自信都消失了，有些怯懦的看着张枫，“咳咳……那个，张枫，要不你就——不用去了？”
   张枫愣住：“是有什么事情吗？”
  “不是……那个，你想，毕竟我和雪女争斗，还是很危险的。”
  “之前你不是说身为修炼者就是需要勇敢的面对危险和困难什么的吗？我可以的，放心，相信我，别的不行我跑路还是很快的，我会注意危险的。”
   张枫很是认真的看着离：“而且，如果有什么问题，我把身体给你，你不也可以使用道术吗？那毕竟是雪女。”
   离摆出一个非常僵硬的笑容：“没，没必要，雪女还是，很好对付的。”
  “那我也很轻松啊。”
  “我是说，没必要你跑这一趟，毕竟活人进入亡者的世界总是不太好……”离的眼神在到处飘。
   张枫凑到离的面前，他很容易就看出来离在掩饰什么，他搂着离，深情的说：“离，如果有什么事情，我希望你不要瞒着我。尽管我的力量或许还很弱小，但我愿意和你一起承担一切。”
   这是对付离的杀招。
   少女根本不能承受被自己心爱的人搂着的同时注视着眼睛说出温情的话。
   “就是……就是那个……其实我的身体，就是之前的身体，也还留在那里……虽然只是个空壳子，血肉已经燃烧殆尽，但还是留在那里……”少女把自己埋在张枫怀里，羞怯的说着，“我不想让你看到我以前的身体。”
   张枫恍然大悟，他一下子理解了离的想法，可是——这种感受很难共情。因为从男人变成女人这种事情真的，没见过。
   尽管知道离对她自身过去的事情有些纠结，但像这样的情况终究还是……
   他只是温柔的抚摸着离的头发，少女最开始和自己见面的时候黑发张扬，漫天都是血红色的细线，而此刻，她的头发柔顺而温和。
   离对张枫的行为有些疑惑，她缓缓抬起头，看见张枫微笑着的脸。有些痴了。
   张枫只是温柔的和离对视：“现在在我面前的，不就是这么可爱的女孩子吗？”
   “唔……”离发出了意义不明的可爱的声音，她就像是喝醉了酒一样，身体有些摇晃。
  “过去的事情终究是过去，我只看到，我眼前这个，世上最可爱的少女，正在我的怀中，她是如此的让我着迷。”
   “不……不要……”
   “嗯？”
   “不要再让我幸福下去了！”
   说着，离吻上了张枫的唇，用自己的樱桃小嘴堵住了张枫的嘴唇，不让他继续说话。两人紧紧相拥。
   片刻之后，张枫把离推开，他大口的喘息着：“虽然修炼了呼吸法，但是你是鬼不用呼吸这样接吻我还是太难顶了。”
   他缓不过气来了。
   “不是说要出发了吗？现在应该赶过去了。”
   “不要！雪女还得再迷茫一会儿才能理清楚现状，先让她迷茫着吧！”离又直接吻了上去。
   张枫深刻的意识到在意志鬼王面前自己是多么的脆弱，就像是一个布偶一样。当离如此主动的时候，他有一种自己才是女人的感觉。
   这狂风暴雨自己有些承受不住啊……之后不能打游戏得多锻炼身体了。
   这是张枫被离压上去之前最后一个念头。
   ……
   雪女人傻了，她是万万没想到，进入了这一片火海之后，是这么一个景象。
   从外面看，只有自己被焚烧着的躯体，虽然她知道自己的躯体应该被烧得没有多少了，尽管外表看上去还是那么的娇艳无双，可内在应该是被烧毁了许多。不过那都可以接受。
   但她是真的没想到——离的这些火焰，竟然不是用来毁灭了。
   这些火焰……充满了生机。
   她将新得到的那一枚莲花一般的东西佩戴在自己的头上，就像是离佩戴雪花状配饰那样。看向地底。
   在地底，埋葬的大真人王离的肉身，
   以自己的肉身作为燃料燃烧吗？这是大真人的生机之火。
   最开始她都懵了，还以为离是在帮自己孕养身躯。后面她一下子就发现了。
   ——自己的身体，睁开了眼睛。
   她终于理解了离到底在做什么……大妖，作为屠戮无数生命而谨慎的境界，他们的肉身本身就具备着种种不可思议的能力。
   当然作为第一个道士杀死的大妖——被x弹炸死的不算。留有完整肉身的雪女才意识到，原来如果自己在精神层面上被杀死的话，那么自己的肉身会孕育新的意识，重新复活。某种意义上来讲——不死。
   离是知道这一点吗？
   应该是知道的，否则她不可能将他大真人的身躯作为燃料燃烧以防止诞生新的生命，却又让自己的肉身孕育了新的意志。
   “你是来夺走你的身躯的吗？”
   雪女尽管也是灵魂体，却还是忍不住的咽了一下口水。新生的这个生命，似乎知道过去发生的一切。

第七十二章  降临
一个和自己完全不同的人——当然，雪女并不觉得，类似于“人”这种词汇应该施加在自己身上，但终究，这个世界的文化由人而起，由人而定。用人这样的说法也不过是一种习惯。
  在自己面前站着的，是拥有自己的身体，却和自己完全不同的一个人。
  她拥有自己所有的记忆，知道过去发生的一切，同时掌控着自己的肉身——但却完全是和自己不一样的生灵。
  一个新生的生命，在自己的肉身和大真人以肉身作为生机的火焰燃烧中诞生的生命体，到底是怎么样的存在？
  雪女无法理解。
  大妖这个境界，雪女走出去一段距离，可是又有哪个大妖会让自己的灵魂离开自己的肉身，又用同级别存在的身躯进行生机的供养，让肉身始终保持着生机和活力，最终诞生全新的灵魂？
  这个时代的人类似乎认为记忆储存在大脑中。
  雪女觉得这是正确的。
  “科学”的力量早就让大妖们心生敬畏，x弹下完全碳化的大妖的遗骸早就向剩下的大妖们警示了一切。这个时代的人类获得了更为强大的力量。
   事实上，作为大妖或者修行者，她一直认为，一切的核心是灵魂。
   她和王离以鬼物的形式存在于世间正是灵魂存在的明证。而无论是道士还是和尚，亦或者是所谓的圣骑士。都有修炼灵魂的过程。
   所以人类在这一层面的认知上是错误的——直到此刻。
   她不得不开始思考一个问题，是因为灵魂所以才有意识，才让人类诞生出如此形态，还是因为有着那一个大脑，才终于诞生了灵魂。
   站在这个立场上思考问题，雪女竟然突兀的觉得自己是如此的无知。作为站在现有境界顶端的大妖，她却根本不了解这个境界，也不了解世上的一些玄妙。
  “你是来夺取身躯的吗？”对方在问。
   那声音很是熟悉，正是自己肉身所发出来的声音。一如过去那般婉转美好。却又如此的令人心生厌恶。
   雪女的眼中仿佛有雪花飘落，她在洞悉着眼前这具身体的玄妙。她第一次如此仔细的，从另外一个角度审视自己。
   她在估量这个身体所具备的力量。
   自己肉身的强大无需质疑，倘若是自己和自己的肉身为敌，那么很可能在一瞬间就被抹去。她的肉身强大到足以抹去周围的灵异。
  可对应的，倘若是这个新生的自己灵魂还不够强大，不足以完全支配这句肉身的话——那她还有机会。
  “你猜得没错，我虽然是这具身体新生的生命，但现在却也不足以驾驭这具身躯，仅仅是这样和你说话就已经用尽全力了。”
   似乎是看穿了雪女的想法，对方很坦然的，很直白的告知了雪女实情。
  “为什么要告诉我？”
  “你应该很清楚拥有你记忆的我如果能够驾驭这具身躯的话，我应该会怎么做，在你出现的一瞬间我就会让你消散。”
   这的的确确的就是另外一个自己。雪女在这一刻清晰的意识到了这一点，但，这个自己又似乎有些不同。
   “我可以把这个身体还给你，但前提是——我需要另外一个身体。”
   雪女愣住了。 她从来没有想过眼下的这个新生的生命会提出这样的条件，这简直就像是天上掉馅饼，让雪女一时间都认为是有什么陷阱而不敢做出回应。
   “你不能理解我这样生命的感受。”
   被自己注视着的感觉很奇怪。
   雪女静默不言，她只是等待着对方继续说话。
“我刚刚诞生的时候，就拥有了你的记忆，我知道这个世上发生过的，我也知道这具身体的强大，说实话，能够拥有这样一个身体，应该是莫大的幸运。”
  “但我无法动弹。你的身体就像是一座牢笼，将我困在其中，我知道身体动起来时候的美好，却一点也无法让这具身体动弹半点，我知道亡者世界之外那璀璨的人类的文明，却一点也没有办法亲眼去见证，用身体去感受。我只能忍受着大真人生命火焰的炙烤，看着这血色覆盖的世界——我不能接受。你知道我花了多长的时间才做到可以说话吗？我已经等不了了。”
   一个新生的生命，一个全新的灵魂，对于活动生命的渴望。
  “这个身体很强！我知道很强，可我同时知道，我要掌控这具身体还要很久很久，我就像是一个瘫痪的病人，只能躺在病床上看着世间的一切，这是怎么样的一种残酷？”
  “为什么？为什么我偏偏拥有了你的记忆？倘若是没有记忆，我只是作为一个新生的灵魂，我完全可以慢慢的，一点点的等待着时间的过去，本能的掌握这具身躯。可我却偏偏拥有了你的记忆，而你的记忆，却又见证过那样多的精彩。”
  对方在诉说着，诉说着她在这孤独世界中的感受，作为被肉身囚禁的灵魂，她宁愿抛弃这具几乎无敌的肉体，转而寻求弱小的，却能够肆意活动的身躯。
  所以，她将目光投向了火焰之外。
  “用外面那两人的身躯和我交换，男人或者女人，都无所谓。我可以把这具身体给你。”
  这对于雪女而言并无不可，倒不如说，能够如此轻易的得到自己原本的身躯简直是赚大了，果然还是因为那个小子气运过人吗？
  可以把余修芷交出去，那个小子应该留下来。说不定还能给自己带来什么好事情。
  不过——
  突然的，一朵雪花落在了雪女肉身的头顶上。
  骤然，却又被周围燃烧着的火焰蒸发，而雪女肉身的眼睛却开始变得迷茫起来，她有些恍惚：“为什么？” 
  从雪女的记忆中，自己和雪女提出的交易应该是对双方都有好处的，而雪女这样的存在没有拒绝自己的理由。
  可她却对自己动手了，有雪女自身的肉体作为隔离，这具身体尽管像是囚牢一样束缚了她，却又像是一层铠甲，保护了她。
  她新生从脆弱的精神没有被雪女击溃，是因为肉身隔离了一大部分的力量，而在这片火海中，雪女能够动用的力量也很少，她自身也依托于那一片莲花的庇护。
  雪女退后了几步，她叹息了一声：“离，出来吧，我知道你在这里看我笑话。”
  周围没有任何动静，雪女皱了皱眉头，她随即又开口说：“如果你不出来的话，那我就把之前你一个人的时候对张枫……”
  “住口！大胆妖孽！竟敢妖言惑众！”穿着血色的衣衫，离搂着张枫从火焰中出现，她强势的打断了雪女的话。
  张枫有些好奇的盯着雪女：“你说她之前对我做了什么？”
  “当然是……”
  “雪女！！！！！”
   雪女闭嘴了，她表情微妙的看着张枫，对着张枫抛了一个媚眼：“有机会的话下次再告诉你，现在继续说某些人要急了。”
对于雪女到底想说什么，张枫很是好奇，不过他的目光很快就被别的东西给吸引了。
这里又一个雪女的身体，有一个雪女的鬼魂，有一个和雪女长得一模一样的鬼魂。
一个穿着血红色的大衣，一个穿着如雪般纯洁的轻纱，另一个——没穿衣服。白花花的身体让张枫很难把自己的视线挪开。
“好看吗？”
 “好看。”
 “有一说一，即便是我从这个角度来看，雪女的身体也相当完美。我是灵魂体和实际的肉身还是有些区别，你看看这肉身的血色和皮肤的光滑度。”离附和着张枫对没穿衣服的雪女的肉身指指点点。
 顺带的，自己用血色的细线刺入灵魂体的内部作为颜料一样的填充让自己的身体更像是雪女本来的肉身。
“不许看！！”
不能动弹的不穿衣服的雪女和雪女的亡魂大叫着。
拥有着雪女记忆的这个肉身当然知道眼前这个和雪女一样的存在到底是个什么东西，她尽管形态发生了改变，但——大真人王离无疑是给雪女带来最深刻记忆的存在。
说白了，对于两个雪女而言，眼下的一男一女，就是两个猥琐的色狼。没有本质的区别，尽管大真人现在和她们长得一样，可是大真人的肉体可就埋藏在这火焰之下。对这两个人而言大真人还是可以算作是“男人”的
雪女挡在了自己肉身的前面。
离皱起眉头：“别这么不懂风情，雪女。长得这么好看不就是给人看的吗？有我当世大真人带着自己的爱人一起鉴赏你的身躯，你应该感到荣幸。”
这话真的是典型的人渣才能说出来的话语，道家大真人似乎从认识到她自己变成了女性之后就不再顾及大真人的形象。
雪女恶狠狠的看着离：“少扯那些没用的！离，你到底要干什么！有什么谋划！都说清楚！”
之前之所以要对自己的肉身动手一次，就是想要验证一下，离是否有什么后手留存在这种具肉身之上。
一击没能杀死这具身躯就足以说明许多事情了。
离搂着张枫，她一脸冷漠：“肉身归我，你们两个，自愿成为张枫的鬼仆，我可以饶你们一命，给你们活着的机会。”

第七十三章   雪女和离
“这根本不是选择！”
   理所当然的，离这相当于并没有给出任何可以给人选择的余地，或者说——选择仅仅是“死亡”和“臣服”
   倘若是雪女是一个绝对理智的人，她此刻会做出的选择毋庸置疑的，那就是臣服于离。当离出现在这个位置的时候，就注定了离的胜利。
   一切的局面都在这个女人的预料中，即便是此刻想起来，她也仍旧没法将那个杀死自己的肌肉猛男和眼下这个心机深沉的和自己长得一模一样的少女联系起来，那一日的王离是何等的霸道？浑身散发着自己几乎都融化的炙热阳气，漫天的火焰是那样绚烂——
   可她如今却是搂着一个男人，冷漠着脸，下达着这样的指令，眼中放不下任何东西。
   时至如今，雪女不得不承认，她喜欢了王离，不是眼前的这个抱着男人的少女，而是过去的那个，此刻肉身埋在火海之下的男人，那个男人以绝对霸道的姿态侵入了她的领域中，那时候，那个男人眼中只有自己。
   他所做的一切都是为了杀死自己，他开拓了人类所没有的道路，他为自己专门创造了一门术法……
   雪女很难形容她当时的心情。
   当那个男人红果着上半身在雪地中漫步了三天三夜的时候，雪女就隐没在满天的大雪中看着目光从没有一丝动摇的男人。
   所以——她没有去死。
   在被他用生命的火焰灼烧的时候，在要被亡者世界大门吞没的时候，她和他融为了一体。
   灵魂和灵魂交融，这是雪女在大妖的道路上走出去一段距离的成果，她没有犹豫的将自己和那即将消散的灵魂相融，倘若是运气好的话，说不定还有复苏的一天。
   王离的确是天资卓绝，她成功的，以自己的面孔，以和自己想通的灵魂的在诸多怨念的灵魂中脱颖而出，最终成为了红衣厉鬼，找回了她自己的意识。
   而自己也从她的灵魂中复苏——
   可她变了。
   不，或许这个人从没有变，她一直都是那样——只是自己不知道而已。能够以微末之身在这世上诸多天骄中脱颖而出的离，从来不是一个心思简单的人。只是自己产生了错觉罢了，毕竟，从未有人如此强势的进入自己的世界。
   此刻，雪女幻灭了，她在过去时间中对离抱有的那些不真切的感情消失，此刻只剩下了愤怒。
  作为一位大妖的愤怒。
  站在这世界境界的顶端，俯瞰其下所有众生的大妖，即便是生死，也无法接受这样的屈辱，哪怕这明摆着是离的陷阱，哪怕这理所应当的是离的谋划，哪怕出手等待的只会是死亡。
  雪女转身，飞速的冲出火海。在这片火海中和离战斗才是最为愚蠢的事情，谁也不能确定离是否能够操纵这些火焰，对待这个人，绝不能想当然的认为她已经是一只鬼物就不能使用道法了。
  离并不觉得奇怪，倒不如说，这也在她的预料之中。她只是看着雪女身体，平淡的说：“你如果愿意成为鬼仆的话，我承诺可以给你一个身躯，那将会是完全属于你自己的身躯，不会有人和你争抢，和普通人一样的身躯。”
  “可以。”
  离冷漠的点了点头，随后，又露出温柔的笑意，在张枫脸上亲了一口：“我去和雪女了结一下私人恩怨，不许趁我不在的时候对这具身体动手动脚的哦~”
  张枫脸色一正，大义凛然：“我是那种人吗？”
   “别装了！要不我现在给你施加一层鬼域让你看不见？”
  “……啊这，这还是算了，你看这里还有你道术的残留，我需要对你的道术进行一定程度的研究，毕竟净世之火这样的法门还是需要我更加努力的学习才能发挥出更强的威力。”
   离点了点头，张枫这倒是说的实话，这里的火焰是自己死前留下的火焰，可以算作是净世之火某种“奥义”的体现，对张枫应该是有些帮助的。
   她深深的看了雪女的身体一眼，随后朝着雪女离开的方向飘荡而去。
   张枫立身在这片火海中，这片火海对他没有任何伤害。离在带着张枫来到这里之前就告诉过他，这片火海对活人是没有伤害的，倒不如说，这充满了生机的火焰，尽管常人无法吸收，但长期在火焰中，也能够促进生机。
   他艰难的把自己的目光从雪女的身躯上挪开。这句身体当然很好看，能够让天下的男人为之疯狂，可——他也认为，自己不能辜负了离对自己的信任和爱意，和离在一起的时候看了就看了，离不在的话，他就不能被这样一具身体所吸引。
   随即，他将目光投向了地下。
   如果没有记错的话，离的身体应该是在这个区域才对，从火焰的情况来看，离生前的躯体应该是埋在地下……有多深？
   张枫记得离曾经给他看过她和雪女作战时候的影像，那时候的离是一个纯粹的肌肉猛男，浑身刻满了道术的纹路，身上散发的阳气能够将雪女那足以夺走夜游使生命的每一片雪花都蒸发。
   他此刻是很纠结的。一个是，他很想看一看离生前到底是长什么样，因为上次离给他看的影像是有马赛克的。但另外一个，他又担忧自己会不会生出一些不好的想法。他不想要因为自己的一些动作或者想法而伤害到离，倘若是见到了离还是男人时候的样子，自己是否又能肯定自己的心情？
   他觉得自己是爱离的，他有自信拍着自己的胸口说，他对离的爱不会有些改变。可他又同时在想，这是否是对离的一种伤害？
   因为离之前突然不想带自己过来就是想到了她自己的肉身还在这里，自己去看了她过去的肉身，无疑是不符合离心意的。
   “你很纠结？”
   本来被张枫忽略的少女的声音突然响起。
   …… 
   “离！你敢如此辱我！”
   大妖的已经被点燃，这个一直以来都像是妩媚众生妖精般的少女终于露出了她的獠牙，她是大妖，埋葬无数弱小生命的大妖。她同时又回想起，离来找自己的原因，本就是因为自己杀死了她的父母，然而，可悲的是，自己都记不得她的父母是谁，或许是在当初入侵活人世界时候那些不长眼的来到自己面前的道士中的两人，那时候或许自己应该继续杀下去。
   不可避免的，雪女想着。倘若那时候自己再果决一些，把类似于万法门这样的门派也屠灭，大概离在尚且幼小的时候就会死去，成为自己诸多雪花中的一片。
   但话又说回来，那时候人世间投下的两枚x弹杀死的两只大妖，也的的确确让肆意进食的大妖们陷入了惶恐，不敢太过妄为。
   无论如何，怀抱着极为复杂的心绪，雪女被怒火所燃烧。
   但离却是那样的平静，她只是看着雪女：“倘若是你不愿意屈服，那么你便只能死去。我已经分离了和你之间的联系，此刻你没有威胁我的资本。”雪女的愤怒于她而言似乎毫无意义，她没有任何言语或是情绪上的波动，只是陈述一个事实。
   这却更加激发了雪女的愤怒：“凭什么！！！”
   “我于亡者的世界中降生，杀入人间，屠戮众生，你这一个小小的人类，何以如此叫嚣！”她就像是回到了自己刚刚入侵人世间的时候，一旦怒火点燃，便是尸山血海。
离静默不言。
身上血色的大衣逐渐发生了变化，化为了旗袍模样的婚纱，周围的一切都发生着改变，大红色的地毯蔓延至雪女的脚下。满天的大雪似乎被无形的屏障隔开。
自己的鬼域被侵入了。
这一刻，雪女感到无比惊恐。
如果说正在举行着婚礼的小山村是离的鬼域，那满天的大雪就是雪女的鬼域。同在鬼王的境界中，即便是离比自己要强，也不该像是现在这样，肆意的就用她的鬼域隔离了她的鬼域，这不合理。
“雪女，倘若是你只有这种程度的话，还是放弃抵抗吧。你根本就没有深刻关注过；‘鬼’这种存在，你也从没有深层次的研究过鬼物的力量。”
“鬼物这种低等的存在，不配让我进行研究。”
风雪呼啸，可却完全没法抵抗离鬼域的入侵。
离摇摇头：“你们大妖的都是将天生的能力开发到了极限，从出生开始就不断的使用自己自的天赋，就像是那些拥有着特殊体质的人类，仅仅是将自身天赋所携带的神异修炼到极致就已经能够迈步走向世间的巅峰，可，你们为什么不睁眼看一看这世间万物的智慧？”
“大妖中可没有一个是鬼物成就的！”
“我能在道术上开拓出全新的境界，便能够在鬼物的领域再走出去一步。”她平淡的说着，言语中却充满着无人可以质疑的自信。
“离！！！！”
雪女尖叫着，她全身被纯白的雪花包裹，化作一条巨大的风雪长龙，朝着离咬过来。
离微微叹息：“已经不顾自己的姿态了吗？”
“坤上坤下，上六，龙战于野，气血玄黄。”
在那一瞬间，灵异的力量侵蚀了一切，那条霜雪铸就的长龙瞬间崩解，一滴滴玄黄的水珠从空中坠落，又飘飞回离的手中，汇聚成水球。
雪女落在了地上，她愣愣的看着天空中的离。
“你为什么，可以使用道术？”
“这是鬼的力量。虽然我不能使用法力，但，大道相通，道法又如何不能使用？”

第七十四章     
雪女躺在亡者世界的大地上，眼睁睁的看着从天空中坠落的一座漆黑的大山，地为坤——她即便是作为鬼物，也还是能够使用所谓的“大道”吗？这就是人类的天才。
  时间在这一刻被无限的延长了，雪女发现自己是第一次如此清晰的看这个自己诞生的世界。
  亡者的世界理论上来讲，是只容纳那些暂时没有住所的灵魂。
  但，天下死者何其多？而在这其中，又有说不清的强者，在地狱尚且没有自我封闭的时候，强大的狱卒以及判官阎王们镇压亡者世界的一切。
  那些死去的强者们总有别的想法，他们携带着世上种种器物，世上种种玄妙，妄图留下自己的后手，让自己能够复活，或者转世重生。
  有些人成功了，有些人失败了。无论如何，他们在亡者世界中留下的那些痕迹，让亡者世界有了些不一样。
  于是，属于亡者世界本身的生命体诞生了。
  比如雪女。但她却从未仔细观察过这片大地，此刻躺在地上，她微微转头，就看见血色大地上的凹凸不平，和人世间那平整的沥青里面的确不一样。
  她要死了。
  彻底消散在世间。从此之后，雪女的传说将会消失，当作为“雪女”传说载体本身的她消逝后，类似的传说会逐渐从世界各地全都消失，隐没不见。人们会逐渐忘记这样一个存在，亦或者诞生一个类似的传说取代了雪女。
  能够被离杀死，或许也是一种幸运，大概此后死去的大妖不会只有她一个。这样一个人类，对大妖们绝对是灭顶之灾……但那又如何呢？
  最后，她看着天空中漂浮着的和自己长得一样的人，竟然觉得有些圆满。
 “你以我的样子活下去，似乎也是一件好事。只求你……别忘了我。”
  大山砸落。剧烈的响声后，万籁俱静。
  那座大山随后像是泥土般融化，和大地相容，在那里，依旧是亡者世界凹凸不平的地面，除此之外，什么也没有。
  离静默的看着空旷的地面。她不知道雪女最后说出“别忘了我”这样的话语到底是怀有着怎么样的心情。但她也不需要知道。
  她应该是圆满了。杀死了雪女，报了仇。她理所应当应该感受到心境的圆满，可她却未曾有一丝一毫的愉悦。
  雪女不是人，雪女是一个恐怖的怪物。
  离看向远处如同木偶般一丝不动的余修芷，还有她身边默默流泪的师弟，就猜到大概发生了什么。
  自己的做法完全没有错误。
  雪女没有人性，从最开始，她就是大妖，是怪物，到最后，她是鬼物。所以，对她抱有同情之类的感受是愚昧的，倘若是对这样的东西抱有情感，最后伤害的只会是自己。
  但自己又怎么样呢？
  雪女是自己的敌人——倘若是自己的意念真的如此坚决，又为什么会在这个时候感到如此惆怅？
  当人类，或者说生命体，失去了自己的目标之后，就会变得像是这样迷茫吗？还是说，其实自己对雪女的感情并不只有仇恨？
  思索了许久，离终于平复了自己的心情，她是大真人，她不可能看不清自己的心绪，就像是她确定了自己对张枫的感情之后，迅速的就像张枫表达了自己炙热的情感，对于离而言，她从不欺骗自己，她向来坦然的直视自己的感情。
  她不能忘记在张枫亲吻自己时候雪女对自己的阻拦，或许正是因为有雪女在，自己才能遇到张枫，从这个角度上来讲，或许自己对她还有一些感激之情。
   真要说对雪女的仇恨，离其实——真没有那么浓烈。
   尽管听上去大逆不道，但是，父母逝去的时候，离还很小，小到她自己都不知道，被父母爱着的时候是什么样的感觉，就像是一株小草，自顾自的在荒野中生长。对雪女的仇怨，不过是她彼时的人生目标而已，支撑她存在的意义。
   但现在已经不同了，她有了自己的爱人，有了自己所爱的，所喜欢的，牵挂的人，因此，她得以跳出过去自己的思想，清晰的辨明自己对雪女的情感。
   她不得不认为，这是一种悲哀。
   杀死雪女的理由只有一个——雪女的确是没有人性。
   可自己和雪女又有什么区别呢？
   离不由得看向那边的师姐和师弟，余修芷曾经差点害的张枫死掉，那时候愤怒的自己毫不犹豫的抽取了这些人的生命力，倘若是他们不能让张枫的情况好转，那么离就会杀死他们。
   同样的，在之前，自己对瞳华以及阳沐二人动手，也是真心实意的想要把他们两人杀死，化作张枫的养料。那一刻自己的心绪，和雪女又有什么区别？
   离不得不承认一个事实，尽管她和一般的鬼物不同，她区别于任何已知的鬼，但她终究不是人类了。
  对人类的感情，人类因为感情会感受到的那些痛苦，她已经很难感同身受了。
  突然的，离开时害怕了起来。
  她对自己的冷漠感到恐惧，她在害怕着。捂着自己的胸口，她知道那里并没有心跳，但是只要想起张枫，她似乎就能够感受到从张枫身上传过来的炙热的温暖，能够嗅到那令鬼物迷醉的芬芳。她深深的恐惧着，是否有一天，自己会逐渐对张枫失去这样的感情。是否有一天，随着自己对鬼物力量的开发，自己对张枫也变得冷漠？最终……失去存在的意义，成为无序的鬼物。
  过去，离从来不会考虑这样的问题。
  她一直以来都是如此，对和自己无关的东西漠不关心，乃至于成长的过程中甚至没有同龄的能够称得上是伙伴的人。结识的也是“朽木真人”这样的老家伙，她从过去就只关注自己需要什么，自己应该做什么。
  对待其余的一切，她都是那样的冷漠，她以为自己是天性如此。
  可，当她对张枫涌现出炙热爱意的时候，她才认识到，原来自己也可以爱上其他人，原来自己也可以为了别人奋不顾身，原来她——也有如火一般的热情。
  所以，她不愿意失去了。
  所以，她感到害怕和惶恐。
  或许自己不应该杀死雪女。她为自己的行为感到后悔。作为一个强者，对自己的行为买单是必备的素养，可从没有人说，强者便没有后悔的权利。
  她收敛自己的心绪，把悲伤藏在温柔恬静的笑容之下，不想让张枫受到自己情绪的影响，爱一个人，就要让他感到快乐。
  而张枫此刻倒是很纠结。
  这个和离长得一模一样的少女——不过话又说回来，按照离的说法，这个在雪女身体中的灵魂应该是一个有着雪女记忆的出生最多几岁十来岁的小孩子，尽管因为拥有雪女的记忆显得很成熟稳重，但，说到底和小孩子也没有什么区别。
  “你很纠结吗？你可以去把她的身体挖出来了，我可以帮你把她的身体挖出来，这样就不算是你的错了。”
  张枫有些意外：“你自己都动不了你还想帮我？我听说你因为这具身体过于强大的缘故脸一根手指都动不了，仅仅是像这样说话就已经用尽了全力？”
   “那又怎么样？要知道……大妖的话语……是有力量的。”
   随着少女的话音落下，张枫突然感受到了一股澎湃的力量，仿佛一瞬间，整个空间变成了一个装满水的水箱，他感受到了那流动的水带来的强大力量，水流操纵着他的身体，他竟然一时间无法反抗。
  “尽管只能说话，可是大妖们往往能在自己的领域内言出法随，大真人不在，你一个出神，又能怎么样呢？”
  “如果你这样做的话，离回来你就完蛋了。”
  张枫却完全不惊慌，他尽管被莫名的力量束缚着，但这种力量似乎并不能瞬间杀死他。倒不如说，做到现在这种程度已经是对方的极限了。
  否则对方应该是把自己作为人质来威胁离……
  “你就这么肯定她能够回来？”
  张枫用尽全身力气扭动自己的脖子，他终于和“雪女”对上了视线：“你只拥有雪女临死时候的记忆，自然是会觉得雪女和离是同一等级的存在，认为她们交手能够回来的不一定是离，就算是离能够赢，也一定会付出巨大的代价，是吗？”
  “难道不是吗？”
  在她的记忆中，大真人王离拼尽了一切，可以说是机关算尽，才能和雪女做到同归于尽，两人都是陨落，本就是亡者世界出生的雪女自然而然会占据一些优势。
   “所以你觉得， 控制了我，不管是离还是雪女，在其中一方取得胜利的情况下，都能够成为某种资本？毕竟她们想要战胜对方并不那么容易……可我也没那么容易控制。”
   当张枫这样说的时候，他的身体表面浮现出细密的血色纹路，他全身的肌肉隆起，青筋和血纹交织，显得狰狞而恐怖。
   “我的境界虽然不高，但肉体还是不错的。”他就像是被绳子绑着，用力的撑开周遭的一切。他的身体在颤抖，可的的确确的，他的身躯在舒展，按照他自己想要的方式，想要的动作，一点点舒展开来，然后，缓慢的，一步又一步的，迈着沉重的步子，朝着雪女的身体走过去。
ps：加班

第二卷  终章   诉说的爱意
 计划总是赶不上变化，按照离自己的想法， 她本来是没有打算对雪女的身体做些什么，倒不如说，她其实是想用雪女的身体和自己的身体做一些实验，而雪女身躯诞生的意志本就是实验的产品……她在探索大真人这个境界更遥远的道路。
   按照她本来的想法，她要不了太久就能够在鬼王这个领域走到极致，进入鬼神的领域，和张枫完成仪式，实现由死而生的过程，最终，孕育出自己的身躯。
   可是……谁知道现在就和张枫做了那种事情呢？
   既然已经做了那种事情，对于张枫而言，那或许是真实的在做，但对于离而言，其实那和过去的接触没有任何区别，灵魂体任何位置的感知都是一样的。
   尽管她自己很兴奋，但那是因为她自身感情的原因，她的身躯不会给她任何对应的反馈，她认为这是一种不负责。
   虽然只是做那种事情，但是，如同某一方不能全身心的投入，陷入和对方一样的沉迷与疯狂，那又怎么能够称得上是爱呢？
   在这很简单的逻辑下，离做出了选择，夺取雪女本来的躯体。
   她对于雪女的特殊情感，在和张枫之间做出取舍，这根本不是一个需要考虑的问题，她如此热烈的爱着张枫，愿意改变这世上的一切，她不会有丝毫的犹豫。
   唯一困难只是在于，她害怕张枫看到过去的自己。
   雪女是这么好看。
   而过去的自己虽然算不上丑，但的的确确是一个男人，甚至于，很强壮的男人。
   这让离感到恐惧，以至于她一时间在灭杀了雪女之后甚至都不敢回去看，万一张枫已经找到了自己的身体，她不敢想象张枫看自己的眼神。
   她知道这是不对的，她应该对张枫充满了信任，可是，人在面对自己所爱人的时候，那些忐忑和忧虑，又怎么是能够轻易抹除的呢？
   除非是对方用温暖的怀抱，可靠的话语，以及炙列的吻，用如火般的热情，来把这些恐惧和忧虑都消除，一次又一次的告诉她他的爱，否则，她又怎么能够安心呢？
   在这样的思考中，离苦恼的蹲在地面，抱着自己的双腿在地面上打滚，亡者世界的尘埃没法沾染上这满身血色的少女，她烦恼的模样完全不像是这充满绝望和哀伤世界的色彩。
   滚了好一会儿，离才又从地面爬起来，她的面前浮现出一面镜子，对于镜子的运用，是每个鬼物应该会的基本技能。
   她看着镜子中的自己，对着自己说话：“你说应该怎么办呢？”
   镜子中的自己当然不会回答，不过，如果动用灵异的力量，让对方做出回答，也不是不能做到。
  “离，遇到问题不要逃避，要认真的，努力的，思考解决问题的办法，逃避没有任何意义。”她对着镜子中的自己说，一只手握成拳头给自己打气，认真思索着解决这个问题的办法。
   她习惯于考虑最差的情况。因此，假设此刻张枫已经见到了自己的身体，并且对现在的自己充满了嫌弃或者说不适应……那么自己应该怎么办呢？
   然后少女就又蹲在地上开始打滚了。
   不能想象那样的画面，一想到张枫会对自己变得嫌弃，她就觉得从灵魂深处传来一股子痛苦，仿佛要将自己撕裂一般。以至于她不能呼吸……尽管鬼物本身就不需要呼吸。
  不行不行，这样想象的话，自己大概会溃散的。
   稍微减轻一个等级。
   假如张枫已经看到了自己的身体，那么他看自己的时候会有些别扭，以至于再和自己做那种事情的时候会硬不起来。
   ……这样一想，离觉得好受了许多，但是，这样又怎么能行呢？
   如果自己夺取了雪女的身体，变成了活着的生灵，张枫却不能做那种事情了，那么自己夺取雪女身体的意义何在？
   显然，这是不正确的。
   但是，这种问题很好解决啊。
   离毕竟是当过男人的，尽管在作为男人的时候，单身了一辈子，但是对于男人的生理结构，生理状况，她是熟悉的。
   不管张枫怎么样别扭，只要自己用出手段……无论是用手还是用嘴，亦或者是一些别的地方，只要能够让张枫兴奋起来就是自己的胜利。
   哼哼，不就是引诱人吗？自己难道不擅长吗？离面前又出现了一面镜子，她对着镜子做着一些相当妩媚的动作。
   随后，她就自信满满的回到了火焰之中。
   ……
   “你们在干什么？”
   她看到了什么？她看到了张枫把雪女的身体按在地上，而雪女不断的大叫着：“不要！你不可以这样！”
   一边又什么反抗都没有。
   “离！快救命！我要顶不住了！”
   “？”
离直接就是一个“？”她完全搞不懂这个现场到底是发生了什么，按理来说雪女的身体应该是不可以活动的，因为这个新生的灵魂按理来说并没有控制雪女身体的能力，她仅仅是说话应该就已经用尽全力了。
而张枫又怎么会顶不住呢？
现场看上去明明是张枫欲要对无法反抗的雪女的身体行不轨之事。
不过，这也不是不可以，这说明雪女的身体对张枫的吸引力还是很大的，于是乎，她轻轻的在空中一抓，一团闪着亮光的光团就从雪女的身躯中跑了出来。
落在离的手中。
她把光团朝着张枫的胸口一按，光团落入了在张枫胸口中的油灯上，环绕着油灯，放射出依稀的光。
然后离冲着愣愣的张枫诡异的一笑，化为一道流光钻入了雪女的身体中。
之后，雪女动了起来。
离，进入了雪女的身体。
这是何其让人感动？重新拥有了活着的身躯，而最让人感动的是，这副身体和灵魂体的形态一样，不同于离附身于张枫身上的时候，本就是脱胎于雪女灵魂的灵魂，契合于雪女的身体。
她顾不了那么多，脸上绽放出让人迷醉的笑容，洁白如玉的手臂轻轻探出，她用指尖划过张枫脸上的皮肤。
以活人的身体接触张枫的身体，她感受着指尖传来的温暖，感受到张枫那稍微有些粗糙皮肤的凹凸不平，她同时也感受到了雪女身体的冰冷，这让她难以用言语形容自身的感受，她的目光随即落在了张枫的嘴唇上。
想要亲亲。
以活着的身躯，和张枫亲吻，那将是怎么样的感受？张枫的嘴唇会带给自己怎么样的温暖？粘膜之间的接触又会让自己怎么样的迷醉？
忍不住了。
绝美的少女，将比自己体型庞大许多的男人推到在了火海之中，她的瞳孔泛起血色的光芒，她依然兴奋到了极致，以至于领域的力量透过雪女的身体蔓延出来一些，让她的瞳孔被渲染成血色。
“等会儿，离，你稍微冷静一下。”
“……”
 被亲吻了。
 张枫瞪大了眼睛，离也睁着眼睛，她盯着张枫，然后，疯狂得像张枫索取，两人就像是通过眼睛在对话，但同时，却又以嘴唇相勾连。
 直到……两人都感觉有些窒息。
 离才终于放开了张枫：“呼！没想到雪女这种生物在一定程度上也需要氧气进行呼吸。不过和道士一样，她可以用力量来维持生理的运转，所以呼吸倒也没有必要，只是从本能的角度上来讲需要……”
她虽然说着话，但是眼睛还是始终盯着张枫的嘴唇。
活人的亲吻，这种感受让离无法忘怀，她感受到自己心脏剧烈的跳动，感受着体内那些器官分泌的激素在给自己带来不一样的感受。
她要更进一步。
“等会儿！离，在这里不合适！”
   “哪有比这更合适的地方？”
   ……
   明明有着雪女那冰冷的身躯，却像是火焰一样热烈，就像是她的名字，离为火，张枫唯独不敢相信，有一天，自己竟然被离给强了。
   这是很离谱的事情，张枫简直不敢相信这只是那个当初被自己强吻过后缩在墙角一脸恐惧的女鬼，她如火般的热情让人无法抵挡，只能被她所燃烧，成为她的一部分。
   但……离，不得不承认一个问题。
   那就是，自己不过是外强中干罢了。
   她占据了主动的时间不到十分钟，就已经被逆转了形式，雪女的身体比自己想象中还要娇柔和敏感。
  “嗯？现在是你在上面还是我在上面？”
  “你……你在上面。”
  “还敢不敢再这样了？”
  “不敢了……放过我吧~”
   少女极力压制着自己的嗓音，她是不想认输的，可是认输的话却控制不住的从自己的嘴里流出去。
   在亡者的世界中，在这让所有鬼物都退却的火海中，两人的关系，终于突破了某个界限。
   在这血色充盈的地方，时间和空间被模糊，不知在何处，不知在何时，唯有炙烈的感情在流淌，于充斥着绝望和哀伤的世界里，这是多么的格格不入？
   男人和女人互相诉说着彼此的爱意。许下誓言。
  “离，永远陪在我的身边。”
  “你永远也不可以抛弃我，我会一直跟着你的。”
  爱，将要指向永恒。

第一章   未来的时代
 这个世界上有许许多多卫星很难拍摄到的地方，从大妖进入了现实世界之后，有些大妖选择了以人类的身份存在于世界中，躲在那些不为人知的角落，有些大妖缺占山为王，将某一块地域彻底的经营为自己的地盘。
  对于人类而言，占山为王的这种反倒很容易对付，大妖的领域中通常没有活人，真要是撕破脸皮，直接朝着“山头”丢x弹，这种大妖也就完蛋了。x弹爆炸的威力可比大妖们实力进步快多了。
  让人类感到头痛的是那些藏在都市中的妖怪，他们一方面享受着人类的生活，一方面又会制造一些意外，很多看似突发的事故，或许就是某位大妖的手笔，它可能只是突然想吃点甜点。
  而这种大妖，却又不能使用x弹，因为他们在城市中心。不过……这种大妖也不会搞太多破坏，总体来说，大妖应该是在人类的可控范围内……
  “卦，你邀请我们过来，是想要做什么？”摇晃着高脚杯，看着杯中鲜红的葡萄酒，看上去像是商场得意人的男人看着自己前面的老者。
   被称作是“卦”的老者看着眼前的男人：“昼，你应该有所预料。”
  “你这只老乌龟就不要在这里卖弄了，你到底看到了什么，为什么不说一说呢？”另一边，一个不停往自己嘴里塞食物的男人质问着老者。
  “我要是看得清，那还找你们过来干什么？肯定是提前规避，看着你们应劫啊。”
 “……你是真的现实。当年你背着洛书给那个人的时候，怎么没有现在这么奸诈?”
  突然的，就像是触及了什么不可提及的秘密，整个空间都像是被水淹没，窒息感弥漫，被叫做“老乌龟”的大妖愤怒的叫喊着：“住口！我当年献上洛书！却没曾想，他竟然用我一族的龟背来卜算！残害了我族千万生灵！”
  “呵呵，呵呵呵……”
  他的愤怒只能引来冷漠的笑声，大妖没法杀死大妖，至今为止，除了陨落在x弹之下的那两只，就还有一个大真人杀死了雪女，在此之外，从未有大妖死去。老乌龟虽然强大，但也仅此而已，没有大妖会因为它的愤怒而有所收敛。
  似乎是意识到自己的愤怒毫无意义，老乌龟一下子又恢复了平静：“我自己的事情不用管，我叫你们来，是因为感受到了一丝危机。”
  “危机”
  对于大妖们来讲很罕见的一个词汇。
  “除非是人类又打算投放x弹，这些年，我们也不是没有人混入人类之中试图学习那种弹药的制造方式。可事实证明……”
   某一位大妖无奈的扫视了所有的大妖，大妖们纷纷摇头。
  “要说是单纯的考试，我们大妖用神念抄袭人类的答案，可以轻轻松松的考到很高的分数，可说道正儿八经的上那些专业课，我是真的一个字都听不懂，之前又十几年我都化身为婴儿从零开始学习人类的知识，刚开始还学得懂，等我到了大学，就不知道老师在讲什么了。”
  大妖们纷纷点头。
  “那数学根本不是给人学的，我看比悟道还难。”
   做过相似事情的大妖们纷纷吐槽。
   “不是那种东西，人类要使用那种东西时候给我带来的是一种很直观的危机，但这次并不是，这是一种很深远，很隐蔽的危机。”
   “所以你算过了吗？”
   老乌龟点头：“应该是和大真人有关，大真人王离已经死去了，但他毕竟开辟了这个境界，他也杀死了雪女作为证明，这个境界与我们同列。那么，或许，已经有人达到了这个境界。” 
大妖们听到这个消息，纷纷笑了起来：“好呀！那我们的同道便又增加了，在永恒的岁月中和我们一起见证时间流逝的个体又增加了，这些年来来去去的这些妖，我都已经厌倦了。”
 “对呀！我想要知道，一步一步修炼上来的人类，又会抱有怎么样的心态。”
  “他应该藏起来了。”老乌龟说。
   大妖们一个个的消失了。
   它们去找了，它们会用它们各自的手段，把藏起来的大真人给找出来。曾经，它们错过了一个王离，直到王离和雪女同归于尽，它们才认同了这个境界，认定了大真人和大妖站在同一个高度，在这个高度上，它们都是伙伴。
   ……
   张枫在做梦，他很清晰的意识到自己在做梦，可是他却怎么也醒不过来，放眼望去，是一片灰蒙蒙的空间，什么也没有。
  “谁？！”
   他不得不认为是有妖邪在作祟。
   “阿弥陀佛！”
   突然的，宏大的佛音响彻整个空间，突然出现的光亮照耀整个空间，这时候，张枫突然想起了什么，之前他和离追踪到了一个面具，在触碰那个面具的时候，采用离独有的方法，他触及到了一个佛门的强者。
   在那个时候，自己的脑海中也映照出一尊大佛。
   巨大的佛像映照在自己面前，张枫静默的盯着这一尊佛像。一言不发。
   而后，佛像突然像是活了一样，突然冲着张枫笑了一下：“你就是他选中的人吗？”
   张枫猛然惊醒。他看到自己趴在自己身上的红衣少女，少女郑重的盯着他。
   “离，你知道刚才发生了什么吗？”
   离看了张枫好一会儿，好像是有些不可思议，但好像又有些理所当然的，缓缓的说：“有人突破大真人了……不对，用佛门的话说，有人成大菩萨了。”
   “大菩萨？”
   “嗯……这是我的认为，就像是真人，很早很早就有人认为，真人之上的境界应该称之为‘仙’。但是当我突破了真人的境界之后，我认为，这个境界还不能称之为仙，因为按照典籍的记载，在地狱封闭之前，那些阎王的境界到可以认为是‘仙’而大真人还不是那些阎王的对手。”
“在佛门中，佛这个境界就是最终极的理想，因此，现在佛门当世最强者也就是菩萨境界，有人跨越了菩萨进入了另一个境界，就像是当初我成就大真人一样，我很难认为那是名为‘佛’的境界。所以姑且叫做大菩萨。”
在这之上，最有发言权的就是离。
“所以刚才是？”
“这位大菩萨一复活就开始探寻我存在的痕迹，不过过去的我的确是死了，所以他只能探查到继承了我道法的你，认为你是我的传人，算是打个招呼，留一份香火情。”
张枫直接愣住：“不是，他佛门的和我们道门的有啥关系啊？”
“他既然突破了这个境界，我已经死去了，那他就是天下唯一一个位于这个境界的人，所以他应该是类似于致敬……这样说也不太合适，他有这样的富裕，倘若是你有求于他，要求不太过分的话，他应该不会反对。”
来得莫名其妙的恩惠。
“我也求不到他头上去。”
离抱着张枫，贪婪的嗅着张枫的气息：“话是这么说，不过，世界的变化要来了。”
“世界的变化？”张枫搂着少女，他很喜欢少女现在抱起来软绵绵的触感，虽然有些冰凉，但是这对于肉体修炼有成的张枫来讲不过是小事罢了。
“对呀。”一边回答着张枫的问题，离一边往张枫怀里钻，她的手开始在一些不老实的位置游走。
张枫感觉自己的腰子一阵疼痛——当然男人并不是能够轻易认输的动物，尤其是在离这样的美少女面前，承认自己的无能是最为不能接受的。
   “既然有第二个人突破这个境界了，那么第三个，第四个……虽然不会有很多，但终究不会少了，那些卡在真人境界漫长岁月的人们，会一个又一个的突破这个境界。大妖们或许会欣然接纳第一个这样的存在，但是，当这样的存在多了起来，大妖们就不可能在继续淡定下去了。”
   离不知道什么时候已经彻底钻进了被窝中，一口含住了某个位置。
   张枫浑身颤抖。
   “所以唔……这时候……你不要……冒头……大妖，应该在找那个和尚……”
   因为含着东西所以她说话有些含混，但是张枫还是听清楚了。他不由得倒吸有口凉气，这绝不是因为他已经要缴械投降了，而是因为预想到了未来的场景而感到恐惧。
   “这个世界……会怎么样？”
   离感受到张枫动作的变化，她更加卖力了：“会……混乱。”
   张枫浑身抽搐，离抬起头，她甚至还舔了舔自己的嘴唇，一脸邪恶的看着张枫，仿佛再说：“就这？”
   “真是恐怖的未来！的确只有混乱这个词语能够形容未来的场景，大妖和仙佛同在，在这样的情况下，我要怎么样才能够成为阎王？”
   张枫已经知道了离到底想要做什么，也知道，在这样的时代下，躲起来是没有意义的，当他得到所谓的“系统”的时候，他就已经失去了抽身而出的权利，只能想办法让自己变得更加强大。 
  离坐到了张枫身上，她并不被张枫岔开话题的方法所吸引，自己坐了上去，完全不让进入贤者模式的张枫有放松的时间。
  “未来的事情到时候再说啦。及时行乐……”

第二章   佛的降临与大妖的游戏
   佛诞生了。
   仿佛从神话的世界走出来，的的确确的，有一个名为“佛”的生物诞生在了这个世界上。在诸多罗汉于菩萨之间，走出了另外一步，踏入了那个境界中。
   某处佛刹中，绽放出无量的光芒，被这光芒所照耀的，无论是僧人还是香客，都一瞬间陷入了种种感悟之中，对这个世界的领悟有了更加深层次的理解。
   这一处逐渐的被渲染上光芒，古老的佛寺，于此刻在一次绽放出光辉。佛音仿佛洞穿了时间和空间，于过去与未来中唱响。
   “阿弥陀佛！！！！”
真佛降临，在无量的光芒中，无论是僧人还是香客，都是双手合十。面露怜悯之相，仿佛悲悯世人，怜爱众生。
一席棕色的僧袍，披着鲜红镶着金色细线的袈裟，就像是“x游记”中和尚最终身披
袈裟成佛时候的模样，他睁眼，仿佛看透世间万物，他低吟：“我名，佛。”
佛。
    以佛为名，以佛之名。行走于世间，这个世界佛门的存在仿佛就是为了这个人。所谓的
佛门，就是为了让这个诞生。
   一切都已经改变了，从大真人之后，佛终于降临了世间。这一尊佛比王离更加嚣张。他
远比王离要高傲。
   离在突破了原有的境界之后，按照神话的记载，应该将这个境界命名为“仙”。可她却
只是将这个境界称之为“大真人”。但这个人用了。
  不管他过去是什么人，不管他过去是怎么样的存在，此刻，他就是佛。
  没有人可以质疑他的意志，也没有人可以改变他的思考。他是这条道路的先行者，他有资
定论这个境界的一切。
   他是如此的高调，就像是要把神话彻底投射与现实之中，他抬手，金光闪耀中，一个小小的国度映照于他的手中，周围的一切被收入其中，成为了他“佛国”的造物和子民。
   没有人抗拒，在那佛光的普照下，所有人都仿佛体会到了佛的真意，体会到了一种大自在与大极乐。
   而此刻，大妖出现了。
  “大妖，明。”
   佛似乎对此并不意外，他手捏佛印，一掌拍下，而在他的对面，突然的，世间的一切都消失了，唯独剩下了一轮太阳和一轮明月。
   日月为明。
   大妖，明。
   炽烈的金色光芒和清冷的月芒交融，让佛的手掌久久无法落下。
   而后，日月融为一体，在那当中，一个异形出现了。
   的确是能够称之为异形，这个存在大致能够看出女性的曲线，身体却像是用某种特殊的塑料制作而成，光滑而闪烁着光泽，一半银色一半金色，完全不是人类。而她身上却又穿着这个时代的连衣裙，看起来极度扭曲。
   大妖明似乎并不会说话，她的精神意志传导出种种波动：“刚刚踏入这个领域的存在啊，你要成为我们的伙伴吗？”
   伙伴。
   佛是感到意外的。
   从未踏入这个领域的他，之前只是知晓一些传言，尽管比他人知道得多，却也对大妖没有那么了解。
大妖竟然邀请自己成为伙伴？
“你踏入了这个领域，就成为了我们的同行者，在这一领域，人类或是妖都不重要了。唯一重要的，仅仅是在这条道路上的同行者。也是你们所谓的——道友。”
 道友。
 佛手作拈花状，露出笑容：“那是道门的说法，在佛门这里可行不通。”
 大妖明似乎是因为他的话语而有些疑惑，那完全不是人类的身躯以一种极为夸张的弧度扭动着：“你不愿意成为我们的伙伴吗？”
 佛闭眼，只是沉默着。
 “那……要玩一场游戏吗？”
  佛拒绝了大妖明，沉默就已经说明了他的态度，可是大妖似乎并不被他的行为激怒，反倒是又提出了“玩一场游戏。”
佛睁开了眼睛，他眼中“卍”字符号若隐若现：“一场游戏？”
“你们人类很有意思的，这些年我对你们人类的研究告诉我，如果我这时候走了，你也不放心吧？如果不交手，你是无法认识到只有我们才是伙伴这个事实的。”
 大妖的精神不加掩饰，她似乎完全没有敌意。
“那么，应该怎么玩？”
这一次，佛并没有拒绝，面对一个到达了自己眼前的大妖，没有切实出手之前，他并不能确定这一尊大妖到底是什么程度的实力，也不清楚对方到底抱有什么目的。有些东西，唯有切实的交手之后才能确定。
    大妖笑了。
那就像是塑料，又像是某种特殊的合金般的金属的面容勾勒出的笑容让人觉得诡异不堪。
她高举双手，整个世界都仿佛发生了变化，她的手掌中，左手呈现出一轮炙热的太阳，另一只手浮现出一轮清冷的明月，就像是把世界划分成了两半，一半充斥着炙热的火焰的力量，一半则是冰冷的，又如梦幻般的世界。
佛领会了她的意思，他同样抬手，一座座庙宇浮现，一座座高塔耸立，佛的光芒洒满一切，侵入到太阳和月亮的领域之中。
在这一瞬间，世上所有的站立于某个境界的存在都感应到了。
真人境界的道人，菩萨境界的和尚，圣堂中人，妖和大妖……在这一刻都是感应到了什么。
一股精神透过某种特殊的手段传遍了感应到这件事情的人的脑海之中。
……
“离？你怎么了？”张枫有些疑惑。两人正走在街上，离却突然看向某个方向，一脸玩味。
离闭眼感受了一下在虚空中荡漾的“道”，领会到了其中的含义。
她看着张枫：“你的系统没有给你发表什么任务吗？”
“任务？”
张枫正疑惑的时候，他的脑海中，突然响起了久违的声音：
“任务——日月交替中，佛在低吟。
任务描述：这是这个时代最大的一场游戏，佛和大妖明将自己的道与理呈现，作为游戏的场所，邀请了这世上所有日游及以上的存在参加，这是一场馈赠，但这个游戏从来都简单，它同时也存在着无穷的危机。
任务目标：在大妖明和佛的游戏中，取得胜利（胜利方式不唯一）
任务奖励：你或许能够看到新的道路。
任务提示：不要总是想着依靠她，她不总能做到一切。”
就像是离所说的，任务发表了。
离注意到张枫诧异的表情，她露出神秘的笑容：“如果你也到了我这个境界，就会知道我为什么能够猜测到你将要接收到的任务了。说到底，你那个系统的本体我差不多要摸清了。”
如白雪般纯洁的少女挽着张枫的手腕，她几乎整个人贴在张枫的身上，少女的温润让张枫一时间不能思考太多的事情。
“你要参加吗？”
张枫一脸苦笑，他虽然想要搂着少女的腰，可是自己的手此刻是被少女抱着的，另一只手并不好拥过来：“你不是都猜到我这边下达了任务吗？”
离在张枫的脖子上亲了一口：“那又怎么样嘛……发布了任务就一定要领取并且完成吗？”
“至少到现在我任务都是完成了的。”
“你都接受过什么任务？”
“……咳咳~！！咳咳咳！！！”
张枫开始不停的咳嗽，“啊这个……咳咳！这个……具体发布过什么任务之类的，咳咳，我也记得不太清楚了，反正就是一些，普普通通的任务……”
离根据张枫过去的行为大致能够猜到张枫接受的任务都是些什么，她还是有些期待的看着张枫：“那……你完成任务的时候，系统有告诉你怎么做吗？”
“那倒是没有，会给一些提示——比如你是一只特殊的红衣厉鬼什么的……”
少女一听，展颜一笑，仿佛冰山融化，一瞬间进入了春季，山花般烂漫的笑容让张枫有些迷醉。
“你想到什么开心的事情了吗？”
少女抱着张枫的手臂拉着张枫往前走：“没啊，我就是和平常一样。”尽管如此，少女欢快的模样任何人都能够看出来。
离得到了自己想要的答案，尽管早就知道张枫是有类似于系统的东西，但是……如果系统只是给了一个任务，没有给具体任务的完成方式的话，那么张枫所有的行为和选择，不也是发自于他的内心吗？尽管她说过自己不在意这些，只要张枫是喜欢自己的……类似的话语，但，如果张枫的行为都是发自于他的内心而不是因为系统，那不是更让人开心吗？
“那么，就让我们看一看，这意味刚刚踏足这个境界的所谓的‘佛’，还有大妖明，到底做了一个什么样的游戏场，又打算怎么样将这一场游戏推进下去。”
少女突然紧紧抱住了身旁的男人，血色染红了街道，随着一枚枚鲜红的雪花落下，少女和男人都从街道上消失了。行人们却像是什么都没有发生过一样，按照原来的轨迹行动着，似乎这世上从来都没有刚才那一男一女。
……
“师兄！佛！佛！佛出现了！！！！”重瞳的少女大叫，她就像是看到了什么难以理解的事情，“这个时代变了！第二个神话诞生！这个时代！会和过去完全不同！！神话映照进现实！未来将会怎么样？！”她的声音在颤抖，像是害怕，又像是期待。

第三章  游戏即将开始
  毫无疑问，佛降临了这个世界。
  或许他并没有达到佛门典籍中记载的那种真佛的境界，所谓无上大自在，所谓觉者。但，他的的确确的，在修行上跨出了原有的局限。从力量，从规则的层面上超越了原有的界限。所以，佛也由他来定义。
  佛与大妖之间的博弈，开辟了前所未有的角斗场，终于迎来了开幕的时刻， 这无疑是激动人心的。
  大妖明，佛共同构建的游戏场，在当中的参加者，会有谁？
  当世真人，菩萨，主教凡有着对更高境界追求和向往的以及那些想要改变自己命运的，又或者只是想要见见世面的，有谁不会来到这里？
  这绝对是当世的一场变革，不同于大真人王离诞生时候那样的凭借，反倒是昭告了全世界，宣布了这一事实。
  谁要是错过了这一事件，或许就在未来被落下，最终成为时代的弃子。
  “都是来自那个国度。为什么？”金碧辉煌的殿堂中国，穿着金色袍子的教皇将自己的权杖重重的锤在地上，“为什么？所谓大真人来自于那个国度，所谓的佛也诞生于那个国度？而我如此强大的圣堂，却根本没有人能够突破这个境界？！！！”
   教皇似乎总是年迈的，尽管所有人都知道，这个看上去已经苍老不已的东西实际上还有着漫长的寿元，还是忍不住在心中腹诽，你这老东西不是我们这里最强的吗？你都没有突破我们怎么突破？
  但，这样的话，显然不可能当着自己的教皇说出来，他们只能低着头保持沉默。
  “去!所有人都去！去到佛与大妖的角斗场，去用生死拼杀，我圣堂！必须要诞生——神！”
  修行的世界中，终究还是实力为尊，在这个世界上，除了掌握了x武的各个大国不用太过在意这件事情，任何有实力触及到这一层面的组织都必须要参加的事件。
  “去警告那位佛和所谓的大妖明，限三天内让周围三百公里区域内的人全都暂时搬迁。由他们出人出力，否则，如果让我们来的话，那就是另外的事情了。”这个古老国度最高的领袖在得知了这一事件后皱起了眉头，“我们……也派一些人进去吧。摸个底。”
   对于当世大国来讲，是否在其中有所收获其实并不重要，重要的是，摸清这些社会的“不安定因素”现在的状况，安定大于一切。
   而此刻，离正在对着自己原来的身体发愁。
   自己的身体，自己用来做武器还是比较好的，毕竟之前已经给张枫准备过一个相对来讲离自己也觉得比较满意的武器，主要是自己以前……是男人。
   这个男人的身体啊，离并没有那么满意的，当然在她还是男人的时候她对自己经过刻苦努力磨练出来的肉体还是相当满意的，可现在，给张枫看到就会觉得害羞，可是如果直接丢掉的话那毕竟也是大真人的肉体，是不是太可惜了……
   要进入佛和大妖共同构筑的那个领域中，自己需要准备一些底牌，鬼知道卡在真人极限的那些家伙们到底会想要做什么？
   而且，那两个东西为什么要开启道争？
   道争对他们而言有什么意义吗？尤其是那位‘佛’，大妖基本上行为都不可理喻，有些时候他们可能只是单纯的为了“有趣”，就有了一些行为。
   是不是陷阱？
   这世上对于原有境界之上的那个境界有一个误解，他们认为那个只存在于幻想中的境界是无所不能的，当然，从某种意义上来讲，达到了大真人境界的王离在自己的时代的确是把“无敌”写在脸上。
   但，这就代表着，这个境界的人不会谋划在此境界之下的人吗？在某种意义上，抵达了这样的境界，反倒是……
   离隐约知道了那个佛想要干什么。
   不过，对于自己这个同样抵达过这个境界的人来讲，自己未必不能从他们的布局中拿到一些东西。
   这样想着，少女手中丢出一团火焰，原来的肉身缓缓的发生着变化，最终，化为了一盏油灯。
   离的寄托物就是这样一盏油灯，而此刻，她又把自己原来的肉身炼制成了一盏油灯。
   这样和自己的寄托物形成一对，就算是有人趁机想要偷走自己的寄托物，也很有可能会把东西认错，这东西反正也是自己炼制的有自己的气息在里面。
   曾经被偷走过一次寄托物的离现在开始防备着类似的事情发生。毕竟自己的寄托物现在已经放在了心爱的张枫那里。
   接下来的事情是——
   少女扑到了张枫怀里：“张枫~”用甜腻腻的嗓音轻轻的喊着，“去到那个地方，前三天有了收获的话，就及时退出来。”
   “嗯？你不和我一起过去吗？”
   “会过去啊，可是一旦进入了那个地方，按照所谓佛和所谓阴阳的特性，一旦进入了那个区域，你所听，你所见，你所闻，你所知，未必就是真的！”
   张枫楼着离，表情变得严肃起来：“你的意思是？”
  “如梦如露那段你听说过吧？佛法当中经常会有这样的东西。”离享受着张枫的怀抱侃侃而谈，“大妖明我也不是没有了解，虽然是所谓的日月之妖……这东西也是出了名的诡异。他们两个存在共同构筑的场域不一定很可怕，但一定很让人迷茫。”
   “如果按你所说的，即便是三天到了，我感受到的时间也未必是真的，我想要离开的方向也未必是对的。”
   离赞同的点头：“就是这样，所以，你得靠你的，系统呀。”
   “系统？”
   “对呀……你要牢记，那些只关于你的真实——”
  “你不会呆在我身边，对吗？”
   离抱着张枫：“嗯，我要从他们的对决中偷取一些东西……如果把他们这一场游戏看做一场棋的话，那么现在场上有白色，黑色，金色三种棋子，而我要从中稍微偷走几枚，然后放上，作为鬼物的，透明的棋子。”
   “很危险。”
   离含情脉脉的盯着张枫，轻声道：“对呀，很危险，所以，现在，多和我亲热亲热嘛……”
   少女并不打算改变自己的想法，她需要做的事情很多，就像是朽木预测过遥远的未来，踏入了大真人境界的离也能在一定程度上占卜未来的事情。
   她需要做的事情很多。
   为了重开地狱，为了让张枫塑造无量功德金身和自己永存，永远在一起，她需要做很多事情。
   当一个小偷并不是什么好事，不过，她又什么时候是个好人呢？
   说到底，佛和大妖明，本来也就是做着小偷一样的勾当。
   离并不为自己找借口。她只是决定了要这么做。至于其他的，她并不在意。
   这样想着，少女主动吻上了男人的唇，她喜欢接吻，她非常喜欢和张枫接吻，毕竟，她最早就是因为被张枫亲了才会变成现在这样。
   “唔……离，你最近有点……太主动了……”
   “嗯？这样不好吗？男人不是都喜欢这样吗？”
   “不是，身体有点……” 
   “没事啦，等结束之后我用你的身体去锻炼也可以啊。我保证把你的身体练得棒棒的！所以现在~你还是顺从我吧！”
   ……关于耕田的牛的论断，已经是老生常谈了，总有初生的牛犊觉得自己能够把田耕坏，田不会笑话他，田只会包容他。
  “师妹放过我吧！”
  “嗯？纯阳之体只有这种实力吗？明明是擅长战斗的体质，师兄的境界还比人家高很多的吧？”
   “这，不是这个问题，咱们应该先干这事儿！”
   “这不是正事儿吗？要知道人类存在的意义就是繁衍后代把自己的基因传承下去，我不过是履行这样的义务而已。”
   “我们修道之人说这些不合适吧？”
   “有什么不合适的？你能修到大真人再说吧！”
在世界都开始动起来的时候，道门却完全动静——要说理由的话，道门刚刚才发生了大事。
朽木真人在道门的地位很高。一个几乎可以预见未来的存在对于这个道门来讲都有着极为重大的意义。而这样一个人，这样一个人的门派。被消灭了。
谁出得手，大家都有答案，能够将那样一个门派覆灭的，参与其中的，大家心里都多少有数。
而本来就存在过大真人的道门，对所谓大妖明和佛的交锋更加不感兴趣——真要说，哪个有头有脸的门派没有昔年大真人炼制的宝物？哪个门派没有录入大真人流传的法门？真要说有什么去那个游戏场的意义，只有磨练。
至于此刻的佛门，更是没有参与到游戏中的必要，当世佛在世。有什么东西是需要他们自己去谋求的呢？佛自然会给他们。
所以这一场游戏的参加者包括，诸多散修，其它国度的修行者组织，当世大国派入调查的人员，还有——大妖们的爪牙。
在扭曲的空间中，一半明月高悬，一半烈日横空。明月烈日之下，佛国耸立，这一场游戏，即将开始。
ps：转了个岗，没有之前那么忙了，这本时不时可以接着更新一下

第四章    场域之外
  道！
  这世上所有修行者共同的追求。
  尤其是对于道门来讲，这更是像根源一样的事物，修道就是求道，修道的过程就是寻道的过程，无论是法力上的修行还是心灵与灵魂上的修行，最终都是为了求道，在此之外，皆为虚妄。
  就离本身而言，她更倾向于把大真人的境界称之为“求道境”。修行者们磨练自己的身体，寻找天地的根本，锻炼自己的心灵，吸收法力或者信仰……最终达到了某一个极点。到进无可进的时候，即屹立于真人巅峰。
  所以，大真人呢？
  只有到了大真人的境地，才终于触摸到——道。
  而在那之前的巅峰真人们，只是有了道的雏形，真人们往往为此而感到痛苦，但……这正是大真人所想要的东西。
  不同的人通向不同的道，停留在巅峰的真人们往往对自己的道途有了一定的认知，只是他们没有踏出那一步的能力，而对于大真人而言，她只需要这个东西。
  她只需要得到通往道的方向，就能触碰到道。
  这才是佛和明开启这一场游戏的根源。
  巅峰的真人们倘若是不用尽全力去拼搏，不将自己的道途展现出来，那么哪怕是大真人也无法从这些人身上夺走“道”。
  所以，这一场游戏，是机缘，也是陷阱。
  对于真人之下者的机缘，对于真人们的陷阱。
  佛和明共同构筑的游戏场，可以说是当世最强的场域，超越任何的鬼域或者道场，在这样一个场域中，一旦真人们用尽自己的全力拼搏，这个场域就会记录下他们的一切，最终，探索到他们的道途，这个过程会比较缓慢，但绝对有效。
  但，真人们大概没有想到吧。
  在王离之前，只有大妖们存在，大妖和修行者们完全不同，它们不需要修炼就会接近于道，与其说是他们在触碰道，倒不如说大妖们本身就是道的“产物”。
  道也会衍生，而在衍生过程中，道也会做出选择，离更倾向于，实际上在亡者世界诞生的大妖们，是某种道的“废物”。
  不过这都是离的推测，但离可以肯定的是——这是一场针对真人们的阴谋，顶尖的窥见了自己“道”的真人们会在这个领域中把自己的“道途”全都展现在他们面前。
  然后……被夺走道。
  离阻止不了，她尽管站在大真人的角度窥见了两个人的想法，可是她现在也无力对这样的事情进行阻止。
  而且——这或许是这个境界晋升的一个捷径。
  这是极为残酷的一个事实，真人们的道途被夺走，让大真人这个境界的人变得更强，而这个境界的存在把一些消化过后的残余给与在那之下的存在，于是更多人会走上真人的巅峰……
  这就像是在喂鱼。
  佛和大妖明共同建立了一个渔场。
  离没法摧毁这个渔场，她只能试图做一个小偷，从这个渔场中偷走几条鱼。这是现在的离能够做到的极限。
  离没能意识到一个事实，她逐渐的在失去自己的底线，倘若是还活着的道门的领袖王离，一定不会试图从渔场中捞鱼，她只会拼尽自己的全力将渔场损毁，让佛和明的算盘不能得逞。而并非像是现在这样。暗叹自己的实力不足只能从中捞点鱼吃。
   这绝对称不上是好人，也绝对称不上是正确。
   这是一场极大的机缘。
   无论是对于真人们来讲，亦或者是在真人之下的存在来讲，都是巨大的机缘，真人们能够感受真人之上的道韵，真人之下能够得到的东西更多，唯一需要担忧的，仅仅是——风险。
   即，这一片领域的运转规则到底是什么样的。
   两位至高的存在到顶制定了什么样的规则，他们到底想要看到什么样的局面。
   是要人们以生死来拼杀，像是绝地逃杀一样在生死中挣扎，还是一人对一人的，像是擂台一样的战斗？
   怀揣着不安与踌躇，强者们汇聚到了佛成佛之地。
   成佛之地。
   在此之前，这里或许只是一处不为人知的寺庙，或许在如今布教广泛的佛门中根本不为人所知的一角，但现在，佛降世之后，即为净土，此处，便是灵山。
   所有来到了这里的人都可以知晓此处的不凡，分明的日月，日月照耀下却依旧金碧辉煌的佛教建筑群落。
   “有谁敢进去吗？”
   佛和大妖并没有显现，他们或许就在那日月佛国之中，又或者这一个场域就是他们自己的具现，又或者，他们已经离开了。
   修行者们聚集在领域之外，施展各自的手段对这一片领域进行勘察，做出对自己有利的判断。
   可那显然是错误的。
   真人之上，并非他们可以窥伺的，这一片领域明明就在众人眼前，用神识去看，却又漆黑一片。
   但，在这一场巨大的盛会到来的时刻，不会全是平静。
   修行者之间总是充满着各种故事，因为世界只有这么大，修炼的资源只有这么多，在苦海中争渡的时候，总会发生那些让人难以平静的故事。
   “听说你们道门出了一个重瞳。”穿着长袍的老人看向道门这边的人，他的身后站着一个金发的青年。
老人诉说着，他身旁站着一个x国人长相的翻译，将老人的话翻译出来：“我圣堂正好也诞生了一位圣子，他天生圣痕，能够感受世间万物的轨迹……”
道门这边的人眉头一皱：“那又如何？”
“我听说，重瞳是你们x国的圣人相，圣人和圣人之间，总有个强弱，追溯古老时代的历史，圣人和圣人几乎是在同一个时间段诞生，但由于古老时代的限制，他们或许感应到了对方，却终身不能与其他圣人相见。如今的时代——不是很好吗？不能见证圣人和圣人之间的碰面，圣子和圣子之间，也可以交手，不是吗？”
对方的话语火药味十足。
道门中人自然不会说他们刚刚覆灭了重瞳所在的那个门派，尽管老家伙因为擅长卜卦所有逃走了……但，那不过是道门内部的事情。
“重瞳不在这里，或许她之后会过来，不过，那位就是圣子吗？”道门不会在这种时候退却，圣堂的言论几乎是挑衅，但圣堂也的确有着挑衅的资格，在大真人离消失之后，道门不可遏制的陷入了颓废之中。
同时，两界山的崛起，对道门的势力产生了巨大的冲击。
这是和大真人王离的诞生和逝去分不开的。
两界山是大妖们扶持的势力，吸纳的却全是散修，以及那些在门派中不那么受到重视的成员。大真人王离，虽然说是万法门出生，但他其实和万法门的关系并没有那么紧密，同样的，他消失之后，万法门的没落，道门之间的内耗也相当严重，在这种情况下，圣堂或许还比道门强那么一些……
 毫无疑问，现在最强的是佛门。
 因为佛诞生了，所以佛门是最强的势力。两界山尽管是大妖们暗中扶持，可是大妖们的行为逻辑完全无法揣摩，它们似乎并不愿意为了势力出手，对应的，由于招收的门人都是散修以及各大门派不太受重视的弟子，尽管人数众多，但顶尖战力并不太难得出手。
 其它各个国家都还有大大小小的组织或者个人汇聚在这个地方，在这种时候不能够退让，倘若是退让了，整个道门就会显得弱小无力，作为道门的一份子，所有人的日子都会变得难过，因此——哪怕是不敌，也一定要拿出点东西来。但圣人体质也的确是难以匹敌。
 在众多的体质中，曾经圣人们有过的异像无疑是最让人害怕和恐惧的。无论是重瞳还是天生圣痕，似乎生来就比其他特殊体质高出一截，在过去的时间中，能够以“圣人”之名留存于古老的历史上，本身就是一种强大的证明。
当然，让人疑惑的是，大真人王离，以及刚刚成就“佛”这一果位的另外存在，从根脚上来讲，似乎都是——普通人。
没有任何特殊的体质，仅仅是一个再普通不过的修行者。或许特殊体质在提供强大便利的同时，也束缚了某些东西……但，那是别的话题了。
在这一处，能够对抗拥有着“圣痕”出生的男人交战的，同一境界的人只有一个……张枫。
张枫出手了。
他不需要经过道家任何人的同意，直接就动手了。
堂堂正正的，当着所有人的面出手，他名不见经传，在场的强者也不需要知道他的名号，仅仅是有人出手了的这个事实，就足够了。
一个普通体质的出手，输了对道门而言毫无影响，反倒算得上是争取一些时间，让道门能够得出更好的方法……倘若是赢了呢？那不是更好了吗？
 不过没有人觉得张枫会赢。
  拥有着圣人体质的强大是所有人有目共睹的，在落魄万法门的同境界擂台赛的对决中，夺得了那一境界首位的便是重瞳，尽管每个门派都准备了很久，把自己的弟子培养到那个境界的最强，还是毫无疑问的败在了重瞳手下。
圣人的体质就是那样的不讲道理，同一境界下，没有人敢说能够与之争锋，哪怕是王离，也是踏入真人之后才真正战胜了同境界的特殊体质。至于圣人般体质的存在，王离所在的时代中，并没有诞生那样的人。
张枫不喜欢高调，但有些事情由不得他，从他来到这一块区域附近，他就感觉到了，自己被什么东西盯上了。
大概是佛和大妖明，他们应该感受到了自己身上离的气息……张枫隐约能够感受到两个存在的意志，他们在胁迫自己出手。
本来在进入那片领域之前不想出手的，但这种情况也由不得自己。
想要在那片领域中有所收获完成系统的任务，就得顺从那两位的意志。
顺带的，自己还得给离做一点掩护。
这样想着，张枫终于第一次的亮出了离送给自己礼物，那一杆方天画戟终于出现在了他的手中。
他其实没那么会这个，尽管离有教导过自己，但也仅仅是能用——这又有什么影响呢？
他是无敌的。

第五章  张枫vs圣子
  在方天画戟显现的一瞬间，所有人都仿佛回到了古老的战场，戟身漆黑如墨，张枫手握这一柄武器，就像古老战场上留存的最后一名将军，下一秒就要把头给人砍下来。
  拥有圣痕者是傲慢的，或者说，“圣人”们本来就应该是傲慢的，天生就作为圣人，天生就领悟道，天生——从他们出生，他们就明了时间的事物，从最开始就领先于他人。
  光翼在男人的身后展开。
  在圣道的传说中，所谓的天使的形象在历史上有过许多次的改变，不同的是，上一个圣人距离这个时代很近。
  而那位圣人所拥有的象征，就是身上的圣痕。在这样的情况下，天使的形象自然的演化为光明而又圣洁。拥有同样圣痕的圣子同样能够展现出那样的姿态。
  从容，而又强大。
  他的手中出现了一把长枪。
  这显然和东方的长枪不同——但，既然名之为枪，终归还是有相同之处……这是戟和枪的战斗。
  但张枫充满了自信，因为这把武器是离给他打造的。
  这世上唯一的，仅有的——大真人境界的兵器，即便是刚刚成为“佛”的这位，也未必锻造出了属于他的武器。而自己此刻就是拥有着大真人离炼制的东西。
  他不会输！
  大开大合，没有任何花里胡哨。
  他用戟的技艺可以用弱来形容，可是那并不重要！在这里，他要选购啊他是最强的存在。在这一境界中，他才是最强的。
  没有什么比击败一个圣子更能够宣告这个事实的。
  他第一次的，以自己的身份，在人前出手，作为被离亲手教导的男人。他一定要赢，他就是抱有着这样的决心出手的。
  随后，枪戟相接！
  力量！
  圣子感受到了力量，倒不如说，唯一感受到的就是力量。他不得不后退了几步，才终于将自己的身体稳下来。
  惊骇的看着张枫。
 “怎么可能！”
  观众们在惊呼！
  对于在场的许多强者而言，圣子此刻当然不算强，可……怎么会有人在同境界击退圣子？被称为“圣”本身就是一种无礼。
  圣，本身就无比强大。
  “难道他也是某种圣的体质？！”
  “不……他身上没有那种波动……”
   圣在成为完全的圣人之前，他们总不能很好的控制这种体质所带来的一些负面作用——比如说圣痕者会感受到圣痕的灼烧——
   但这和其带来的力量相比实在是过于渺小，根本算不上是什么代价。
   然而张枫身上没有那种东西。
   他拥有蛮横力量的同时，却又能够让人感觉到，那种力量来自于他自身，来自于他的呼吸，来自于他的本能……完全属于他自己的力量。
   正道并没有看上去那么轻松，圣痕灼烧了他。
   或许这个人对自己有些克制，他终日和离呆在一起，出入活人和亡者的世界，从离那里获得的一些力量，除开纯粹的道法之外——或许还有鬼物的力量。
  而此刻，这个人的圣痕对他造成了灼伤。
  他开始有些别的想法。
  是不是，把这个人杀死。
  如果离继续以鬼物的身份活下去，那么，这个人，将会带来巨大的威胁。他在这一刻诞生了非常自私的念头。
  切身实地感受到了圣痕所带来的伤害。
  当是面对重瞳的时候，他脑子里面想的是如何战胜那个少女，而从未有过杀意——或许能力天生就带有着善恶？
  通常有人会说，力量是没有善恶的，唯独看人如何使用。
  ——怎么杀他？
  他如此强大，自己虽然有自信可以战胜他，可若是要杀死他，自己并没有十足的自信。而  可是雷电会击毁树木，山火会焚烧一切。雨滴会击穿大地——任何东西，都会对周围造成影响，而力量并不除外。这种天生就针对阴邪的力量，自然会导致某些结果。
在场有如此众多的强者，他们会允许自己一个名不见经转的人战胜圣子，却一定不会允许自己杀死他。
  该怎么动手？
  ……
  离感受到了张枫心里那细小的蠢蠢欲动，她有些脸红——他这样不好，不太好……要为了自己杀死一个圣子什么的……她了解张枫，所以当她看到张枫那握着方天画戟的右手食指突然伸直又握紧的时候，就已经知晓了他的想法。
  啊啊~这是不对的。
  这种拥有圣痕的存在，对于天生鬼物有所克制的存在应该是人类未来极为强大战力的一员，应该是用来对抗大妖们的法宝——但是好开心。
  从灵魂深处升起的愉悦让她差点显化出自己的形象。
  急忙让自己平息下来，少女在诸多真人的面前，飘荡到了张枫身旁。而后在男人耳畔低语，却不为任何人所见，
  “还不到时候……”
  还是不要杀死圣子比较好，现在的她并不算是强大，如果被发现了，她并非诸多真人的对手。
  “但，好爱你。”
  张枫的杀意收敛了，取而代之的是愉悦的笑容。
  他受到离话语的影响，又在众目睽睽之下，终于觉醒了过去年轻时候的一些幻想，也就是——犯了中二。
  那着方天画戟用不太强大的戟法一阵挥舞，随后种种的将戟尾刺入地下，他突然的就赤手空拳了。
  冷笑一声：“对付你，我还用不着法器！”
  而圣子却并不为他的行为而愤怒。反倒是同样收起了那柄在历史上留下名号的长枪。兴致勃勃的看着他。
  膝盖微弯，摆出了战斗的架势。
  “东方竟然还有这等人物——了不得。只怕是将来还会诞生另外一个恐怖的存在，甚至于堪比大真人和佛……”
  张枫动了杀意，但又收敛了。
  可有些人的杀意动了，未必就会收敛了。
  ——
  离进入了佛和明的场域之中。
  她从一个极为微妙的节点进入了这个区域，以鬼物的身躯，在佛那如大日般普照的光芒，以及明那本身就象征了日月的力量前，即便是鬼神来了大概都会在那辉煌的金光下殒灭。不过好在现在她已经夺去了雪女的肉身。大妖的肉身和过去自己的肉身相比，并不逊色。只是道和自己还有冲突。毕竟大妖们并不太需要去悟，就能够达到那般的境界，天生近乎道。就像是鬼物会不由自主的去完善自己的碎片，随后展开某种仪式——
  离曾是鬼物，但又不完全是。
  作为曾经的大真人，她能够洞悉这一层次的力量。因此，在这两人开启这样区域的同时，她能够隐藏着进入其中。
  这是非常危险的举动，一旦被发现，同时面对大妖和佛，她大概也只有殒灭的结局。
  她悄然的在这个金碧辉煌的佛国中留下了一些属于她的手段，为了从对弈的棋子中间弄出两枚自己的棋子。
  她很是花费了一些心思。
  无论是怎么样的光芒，也终究会被事物阻挡，虽然光会进行折射和散射，但同样也存在黑体这样的事物。
  在怎么普照的阳光总归照不尽人心尽头可能存在的些许黑暗。作为鬼屋，她转变为红衣厉鬼的时候就擅长利用那样的东西。
  也就只有张枫这样的人会亲上来了。
  又想起来和卿卿我我的事情，少女连忙打住了这个念头。
  大妖明姑且不说，佛可是对这种情感很敏感的，若是用他心通感受到了自己的念头，只怕是会暴露她的行踪。
  她将一枚又一枚惨白的礼花藏在了这个世界中。
  就像是宝物一样。 
  当那些进来寻宝的真人们找到这些东西的时候，会以为是什么？大概会以为是大妖明的痕迹吧？
  毕竟，这个妖可是有日月两面的妖怪。而能够在这个被构筑出来世界中做出这等事情的，也就只有大妖明了。
  那么，得到这些花朵的真人们，又会如何抉择呢？
  至于为什么是真人们能够得到这样的花朵——真人之下的人？除了她心爱的张枫之外，哪还有资格触碰这些自己留下的东西。
  自己真是越来越像妖怪了。
  离反思着自己，她神奇的并不对这种事情感到抗拒，她认识到自己已经脱离了人的本质，她过去的确是大真人王离。
  可是自己应该做的已经用生命去做了。
  所以剩下的时间中，在种种意外复活后自己的为什么还要被人类的身份所羁绊？她现在就像是一头大妖。眼中只有自己的事情。
  是因为想要重开地狱，想要给张枫塑造功德金身，才这么做的。
  而不是为了其它的任何东西，而不是为了任何人，任何势力。
  所以，一切都可以作为她的养分，即便是真人当中有些人自己在还是人类的时候对他们的评价不错，有许多好人。
  有许多值得尊重的人。
  所以，她会抱有尊重的利用他们——也就仅此而已了。
  能否活下去，是他们自己的事情。
   ……
   张枫和圣子的战斗仍然在继续，这个人的确是一个难缠的对手，并不像是重瞳那样演化万法。圣痕对于他似乎就是长出一双圣洁的翅膀，而后所有攻击附加特效。
   当然也绝对有力量的加持。
   一种简单粗暴的圣人的痕迹。
   但也的确足够强大。
   所以——不动用全力，是不能战胜对方的。
   他深刻的意识到这一点，必须要展现自己的全部的力量。
   于是……
   “离上离下！”
   他第一次的，在众目睽睽之下，使用了，净世之火！
