画师哥哥的变身日常
作者：稚骨ぃ
简介：
　　幻想与真实（萝莉）
　　物品描述：使用其作画，画中人物与情景会反应至绑定者身上（人物类型仅为萝莉）
　　绑定者：御守月岛
　　为了保证正常的性取向，御守月岛只好从普通的同人画师进化为了百合同人画师。
　　“可我更想进化到百合本子画师……”
　　“砰！”
　　……
　　新书： 《从风纪委员开始的萝莉魔王养成》，请多多关照

七夕小剧场

　　“织女牛郎会，七夕月长圆。”
　　“欢迎各位来到这次由某开黑签约三群、同**友网站某SF提供赞助举办的，七夕问答大会，我是主持人某君。”
　　“（小声）哎，真是的，难得今天想陪女朋友好好逛街什么的……等等，你们什么也没有听见，快把火把、汽油什么的都收好，这里不是烧烤大会，更不是火箭发射中心。”（你家火箭用火把升天的啊）
　　“……”
　　“算了，你们还是把火把、汽油再拿出来吧，下面还有邀请来的情侣组嘉宾给你们烧个痛快。”
　　嘉宾：喂！
　　“那么有请第一组，我们的御守两姐妹登场。”
　　【第一组】
　　御守月岛：为什么是和这家伙，说好的巨乳大姐姐呢，战斗力高达36D呢！
　　御守弥月：现在开着空调，冷缩成C了。
　　御守月岛（斜眼）：你确定不是热胀了么？
　　御守弥月：砰。
　　“（擦汗），那么让我们有请第二组，观月两姐妹登场。”
　　【第二组】
　　观月千央：喂喂，我受够了，为什么老是这家伙，这里是百合专场么，那也给我换到老师那边的位置去啊。
　　观月秋若：可是……战斗力什么的……姐姐再过去的话不就成消消乐么……
　　观月千央：……你闭嘴。
　　“咳咳，这两姐妹都活泼可爱呢，那么下面就请来我们第三组异性情侣组合，柚木小姐以及五十岚先生。”
　　【第三组】
　　柚木梨：……你是不是给节目组塞钱了？
　　五十岚羽生：亲爱的，你这是在怀疑我们之间的缘分么，明明只用几部万华镜4就收买了……不过我发誓，我永远喜欢柚木梨，亲爱的。
　　柚木梨：滚，老娘才不是里面的女主！
　　五十岚羽生：诶……亲爱的你也玩过么？
　　“（抽纸巾）万华镜4的确是一部绝赞的催泪向galgame，大家感兴趣的话可以去玩玩看哦。”
　　“好的，那我们废话不多说，有请我们第四组嘉宾，辉野翼以及秋野千早，似乎又是美少女配萝莉的百合专场呢。”
　　【第四组】
　　秋野千早：这里是正常BG！老子是男的，男的！
　　辉野翼：你不是说过，女孩子说话不能这么粗鲁么？
　　秋野千早：诶，对哦……那个……人家是男的，男……等一下，这个起点就有问题吧！
　　辉野翼：（无视）头一次没有被当做男孩子的感觉挺不错的。
　　“好的，嘉宾介绍完毕之后，那么我们来询问一下下面的观众对这次的七夕情侣大会有什么烧￥#@#……看法吧。”
　　    【场下】
　　黑羽凑：为什么我们明明也是情侣，却没有上去？
　　神奈川璎珞：恩……可能只在人设里面出现过的情侣身份没有什么存在感吧……
　　神奈川瑛羽：喵喵喵？姐姐有男朋友了？？？
　　艾丽西亚：（微笑）为什么没有给我发送嘉宾邀请函呢？
　　斯凯特：就是，明明以我和艾丽西亚公主殿下的风姿，一定会让全场欢呼的。
　　（众人：你是谁啊？）
　　千鹤月舞：好想和姐姐大人一起来……
　　道楽雅：（打电话）恩，把举办方的公司全部收购下来吧。
　　长谷川渡：感觉挺有意思的，青森，要不我们cp个基友组上去玩玩不……好吧，我是开玩笑的，别用那种眼神看我。
　　椎名青森：（默默离远）
　　椎名静雪：明明是黑白出CP，渡哥哥CP感太弱了。
　　pppr（维多利亚）：偷偷点个TNT不会被发现吧（笑）
　　千鸟link：emmm……舞台装饰用的背景颜色太深了……
　　白鸦月山泉（花琦千夏）：（思索结束后要怎么进行萝莉绑架计划）
　　玖玖（酒井琉璃）：千夏san，旁边就是警察局哦。
　　Saki（记录小说素材中）：……
　　“好的，看上去我们的观众对这次的七夕问答大会还是十分满意的，那么现在让我们正式开始此次大会的内容。”
　　“第一问，如果真爱有颜色，那么一定是？本问开放性回答，将会根据嘉宾的回答进行满意度筛选。”
　　【第一组】
　　御守月岛：智障蓝？……等一下人家才不是阿库娅啊！
　　御守弥月：那就蓝色吧，反正你平时穿的胖次也是蓝白的。
　　御守月岛：明明还有小熊！
　　御守弥月：可以停下这个话题么？
　　御守月岛：……谁先开的头啊魂淡！
　　【第一组答案：蓝色】
　　【第二组】
　　观月千央：完全不知道怎么回答，这题就给你了，秋若。
　　观月秋若：……唔……黑色？
　　观月千央：恩，挺不错的，你是怎么想到的。
　　观月秋若：因为姐姐……好像穿过黑色情趣34a内衣。
　　观月千央：魂淡别把大小型号也附带说出来！不对，整句话都是错句！
　　【第二组答案：黑色】
　　【第三组】
　　柚木梨：真爱么……当然是红色了~
　　五十岚羽生：哦哦，是太阳的颜色么，亲爱的你果然意识到我对你那如同太阳一般强烈的爱意了。
　　柚木梨：不，是火的颜色。
　　五十岚羽生：恩，为着心爱之人熊熊燃烧着的爱意也是很不错的。
　　柚木梨：把这些狗情侣都烧得一干二净吧。
　　五十岚羽生：为着爱意赴汤蹈火的热情，亲爱的真是完美呢。
　　【第三组答案：红色】
　　【第四组】
　　秋野千早：想不出来呢……小翼你有什么想法么？
　　辉野翼（抬眼）：你会原谅我么？
　　秋野千早：啊咧，什么意思？
　　【第四组答案：绿色】（秋野千早：？？？）
　　“好的，那么四组嘉宾的答案都出来了，让我们看看观众的评选结果。”
　　“emmm……意外的是胖次……哦不蕾姆蓝呢，让我们恭喜第一组获得一分。”
　　观月千央：知道了老师的胖次颜色也挺不错的。
　　观月秋若：那个……姐姐的内衣颜色……
　　柚木梨：小月岛的蓝色胖次，意外地挺不错的嘛~
　　五十岚羽生：我还是更喜欢小梨的紫色胖次。
　　辉野翼：失算呢，原来原谅色不流行了么？
　　秋野千早：喂喂！
　　……
　　……
　　“好的，那么接下来让我们跳到最后一问。”
　　众人：？？？
　　“啊，你们问中间过程呀，经费不够省略掉了，你们就当快进了半个小时吧。”
　　众人：喂！
　　“那么最后一问，说出你们各自对身旁的这位，最想说的话。”
　　【第四组】
　　秋野千早：最想说的话么……恩……以后也要请多多指教，小翼酱~
　　辉野翼：我说过的，男生不要用这么软萌的语气。
　　秋野千早：……恩，感谢一直以来的陪伴，以后的道路还请和我一起走下去，小翼。
　　辉野翼：好的，三年起步。
　　秋野千早：……
　　辉野翼：啧，算了……以后请多多指教……
　　【第三组】
　　柚木梨：咳咳（目光游离）（心理活动：离我远点这句话怎么意外地说不出口呢……）
　　五十岚羽生：亲爱的。
　　柚木梨：？
　　五十岚羽生：我知道你可能对我有些厌烦什么的，但我也只是害怕，如果我不这么纠缠你的话，你会被其他人抢走。
　　柚木梨：……
　　五十岚羽生：每时每刻都想待在你的身边，陪你上学下课，陪你享受日常，陪你到北海道看夕阳从海面坠落，陪你到长野看星空的色彩，陪你到冲绳的海之教堂看婚礼，直至在神父宣誓下的身影变成我们。
　　柚木梨：唔……
　　五十岚羽生：不过我最先陪你去的地方，还是爱琴海的海岸，那里能看见我们一切想要的未来，还有最豪华的情侣酒店。
　　柚木梨：……离我远点。
　　五十岚羽生：QAQ
　　柚木梨（撇过目光）：……总之……先从朋友做起吧。
　　【第二组】
　　观月千央：少喝点牛奶。
　　观月秋若：？？？
　　观月千央：没什么，只是想说……怕你太胖，把你前面的肉分我一点就好了。
　　观月秋若：……
　　观月千央：好啦，不开玩笑了，都已经一起走到现在了，以后……也要一起走下去，毕竟我们有同样的梦想。
　　观月秋若：姐姐……一定会的，因为……最喜欢姐姐了！
　　观月千央：那说好，睡前的牛奶加到我的份上。
　　观月秋若：……姐姐……那个东西……真的跟这些没有什么关系啦……是天生的……
　　观月千央：我不听我不听！
　　【第一组】
　　御守月岛：……（一下子不知道该说什么好了）
　　御守弥月：喂……
　　御守月岛：诶？（好奇地转过了头）
　　如樱花瓣一般粉嫩的嘴唇之上便是浅尝辄止地留下了一道微微温热的印记。
　　御守月岛：诶？？？
　　御守弥月（目光游离）：因为不知道该说什么，所以就……
　　御守月岛：……弥月！
　　御守弥月：……不会道歉的。
　　然而脖颈不知何时攀上的小手让弥月下意识地转过了头。
　　相同的触感，然而此刻却是互换了身份，让那份独特的味道铭记在了自己的唇色之上，沁入心底。
　　御守弥月：诶？？？
　　（御守弥月：总觉得好像有很多‘恶毒’的目光集中了过来……）
　　御守月岛（目光游离）：那个……我也不知道该说什么……总……总之（脸蛋羞红）……要一直在一起哦……
　　御守弥月（轻笑）：……嚯，是告别宣言么？
　　御守月岛：才不是诶！是……是兄妹间的坦诚而已……
　　御守弥月：知道了，会一直陪在你身边的……害怕寂寞的哥哥……（勾了勾鼻子）
　　御守月岛：才不寂寞……
　　御守弥月（微微一笑）：好啦，总之，七夕快乐啦。
　　御守月岛愣了愣，也是露出了同样的，灿烂的微笑：
　　七夕快乐！
　　……
　　……
　　“恩，等等，嘉宾先不要这么快离场，告诉你们一个好消息和坏消息。”
　　“好消息是，我们节目组最后还安排了一个隐藏环节。”
　　御守月岛：什么环节呀？
　　御守弥月：（不祥的预感）
　　观月千央：那坏消息是什么？
　　观月秋若：唔……坏消息……？
　　柚木梨：这算什么好消息，累都快给你们累死了。
　　五十岚羽生：亲爱的，来，让我帮你按摩一下。
　　辉野翼：节目效果？
　　秋野千早：小翼你想得太过了……
　　“坏消息则是。”
　　“……”×N
　　“底下的观众可以拿起你们的火把了。”
　　“？？？”×N
　　“最后一个隐藏环节：真爱大逃离，传说只有逃过FFF团审判的情侣才能最终获得真爱。”
　　“根本没有这个传说啊魂淡！”×N
　　总之，这个夜晚不太宁静（大雾）
　　……
　　……
　　“其实呢，我们大会到现在……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　骗你们的。
　　已经没了笨蛋。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　都说了没了还看！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　切，七夕快乐哦。

Day.1 神秘压感笔

　　
　　七月二十八日，漫长的假期即将过半，距离由魔都商业团体举办的大型同人志即卖会“Comic-trip”仅剩下五天的时间。
　　正值酷暑，透蓝的天空，即便是清晨的太阳也是如同炙热的烤炉一般，柏油路在太阳的炙烤下变得像是柔软的面包，街上的行人寥寥无几，蝉鸣声连绵不绝地在街道两旁的梧桐树上响起。
　　透过半开的玻璃门窗，从阳台吹拂而来的微风，似乎也吹散了这盛夏的炎热，带给这间布置简洁的房间一丝丝凉意。
　　“那么，接下来同人志的事情就一切拜托月守老师了。”
　　“★KUKU☆没问题的哦，全都交给咱吧，千秋酱就放心好了(o゜▽゜)o☆★~”
　　“非常感谢，不过……姑且冒昧地问一下，老师您目前的进度是如何呢？”
　　“(｀д′)啊咧啊咧☆，千秋酱你是在怀疑咱的实力么★☆！”
　　“当然不会，但是还是想了解一下进度，这样我心里才会有底，毕竟是第一次参加这么大型的活动……”
　　“★KUKU☆原来如此，那可以很确定地告诉你，已经全部完成了哦(*/ω╲*)，剩下的就是一些细微的调整了。”
　　“老师果然很厉害呢，这样我就放心了撒，那么老师回见咯。”
　　“回见★KUKU☆♪(＾∀＾●)ﾉ”
　　在敲击完最后一个键位后，我终于是松了一口气……才怪咧！！！
　　“怎么办啊啊啊啊啊啊啊！”“咚咚！”
　　明明还差五六张的进度，却硬是要在千秋酱面前逞强。
　　“没头绪，没灵感啊啊啊啊啊！！”“咚咚！”
　　早在十天前就还是这个进度了，现在就剩下最后五天了这该怎么赶啊！！！！
　　“明明之前就有过许多次相同的经历，为什么就不改一下啊啊啊！！！”“咚咚！”
　　这么多次的经历也只造就了我目前头锤能力一流的功夫，不要怀疑，你们之前所听见的拟声词全都是由咱音乐家的头颅所谱写而成“懒癌晚期无药可救曲”的动人音乐……个鬼啊！
　　也幸好桦木地板经得起这么摧残，也幸好老爹老妈还在国外工作，不过这次不太幸好的似乎是……
　　咚咚咚咚！
　　隔壁传来了十分愤怒的敲击声，似乎是在控诉我这种惨无人道的虐待自己的行为，看来妹妹她还是蛮关心身为哥哥的我的嘛，毕竟幼稚园的时候咱可是把她画成天使一样的存在呢……
　　“笨蛋，再吵的话，我就把你这个月的伙食费削减一半！”
　　……我收回前言，等会我就把那张画的翅膀涂黑，不过现在让我找找那副画放在哪里了比较好，是在床头柜底层还是说书架的最顶端？
　　不得不说人一旦放弃治疗了，就会变得很空闲，就好比如我现在几乎已经是快要忘记自己目前的进度问题了，还在纠结于这个问题。
　　“★KUKU☆……要死了……”嘴里含糊着不清楚的词汇，我整个人都已经是无力地趴伏在电脑桌上了。
　　滴滴。
　　就在这时，一道好友上线的声音将我眼角的余光吸引到了面前的IC上面去，一个熟悉的头像从下线的好友栏里面窜出，然后一个聊天框就是突然跳到了屏幕面前。
　　“哟，月守妹子。”
　　“再叫我妹子，就把你卖到非洲去！”我抽了抽嘴角，手指在键盘上敲击着。跟这家伙聊天唯一的好处就是不用那么费劲去打颜文字和符号来装嫩了。
　　“那不叫妹子了，叫大**萌妹吧。”
　　“哦，那你也别卖非洲了，直接沉海去吧！”
　　“嘁，真开不起玩笑。”
　　“废话少说，找我什么事。”我撇了撇嘴，打字回道。
　　“也没别的事啦，不过先问一下，你的本子的进度如何了？”
　　“不是本子……是同人志！”
　　“嘛，反正意思也差不多。”
　　“差很多好么，本子的画风可是相当工口的！”
　　“嘁，说得你的画风不工口一样，而且你这次接的似乎好像还是之前你负责的那本轻小说的特典本吧，我可是记得那个孩子有描写过很H的画面的。”
　　“……”突然就是无法反驳了，我轻咳了一声，伸手打字将话题重新拉回，“40P，差不多完成了34P，有一张底稿和上色完成了，就差细节完善。”
　　“哦哦，看上去还不错嘛，Comic-trip还有五天，按照一天一张的进度差也差不多。”
　　“说得轻松，关键是我现在没有灵感啊！！！！”
　　“工口漫需要什么灵感么，不就是**、屁股和大**么？”
　　“都说了是同人志！同人志！还有你这里面是不是插进了一个很奇怪的东东。”
　　“噫，现在不都流行大**萌妹么，就好比如你之类的。”
　　“比如你妹！”
　　“呀，恼羞成怒了呢，是因为大小的原因吗，嘛嘛没关系的哦，你只用负责有就行了~”
　　“……正事，正事！你找我到底干嘛的。”
　　“好吧好吧，我就想问一下，需不需要我代劳几张呢？毕竟我们的画风差也差不到哪去，大不了就注明其它画师特别参与。”
　　“……你要多少？”天上不可能会掉免费的萝莉，就算有，也只会是她来肛你。早已经有过相同经历的我，直接便是打字问道。
　　“三幅，十分之一。”似乎能看见隐藏于电脑屏幕之后，那张笑眯眯的脸蛋。
　　“Comic-trip会展附近就有一家银行，少女我看好你哦。”
　　“安啦，我只是想要你那块分成的10%。”
　　“出现了，奸商的套路……”
　　“喂喂哪里奸商了，40p我负责其中3p，10%不是差不多么。”
　　“通过前后的价格比较，给人以‘我似乎赚到了’的感觉，再通过之后的言语引诱，来降低对方的心理防线，最终达到挟价售卖的目的，可恶啊。”
　　“……一句话，你到底接不接。”
　　“接，等会就把主要角色的设计概念图发给你，老顾客给点优惠呗，顺便帮我把那张差不多完稿的图修一下怎么样。”
　　“……好。”mdzz，到底谁才是奸商啊魂淡，处于屏幕另一端可人儿的额头上隐隐浮现出青筋。
　　“噫，这么简单就答应了，你今天是良心发现了，还是说强忍不住对我的爱意？”事出反常必有妖，一个奸商竟然会让自己亏本，隐隐有种不好预感。
　　“你他丫的再不把东西发过来，你这几天就继续慢慢撞墙去吧。”女孩强忍住揍人的冲动，打字道。毕竟是相处了一定时间，怎么会不了解对面那家伙的头槌习惯。
　　“马上马上，不过还有一件事。”
　　“有屁快放。”
　　“以后我打算撞地板了。”
　　“……”
　　愉悦地将角色设计概念图的文件夹压缩包拉进传输列表。
　　被那家伙分担走了3p外加一张完稿的细部处理，现在只留下两张需要赶的了，想想都觉得轻松许多了。
　　那么接下来做什么呢，既然多出了这么多空闲的时间，就把上次买来的漫画一道看完吧。
　　这么想着的我就是起身看向了摆放漫画书那一栏的书架，刚打算伸手去抽出那一列崭新的漫画的时候目光却是被同样放置于书架上的一个小小的盒子吸引住了目光。
　　好奇地伸手拿过，稍微回想了一下。
　　“好像是上次活动邮寄过来的奖品，一直忘了拆了。”漫画已经暂时变得有点无所谓了，现在的我更想知道这里面究竟是什么东西。
　　拿出抽屉里的美工刀，将盒子上方的胶带轻轻割破，露出其中塞得满满当当的泡沫。
　　“只是一根压感笔么？”拿出其中包裹得厚厚实实的东西，我皱了皱眉毛，充电笔座也没有，难道是电池供电的么，而且怎么连个牌子都没有……
　　“总之先试试看能不能用。”大部分的压感笔都是对应相应品牌的数位板来使用，我也只能希望这只没有牌子的压感笔能恰好合乎自己所用的数位板的要求吧。
　　好像真的能用的样子，操作着手中的压感笔，能控制鼠标的移动和点击，而且也很流畅。
　　就在我打算收好这支压感笔的时候，脑海之中却是突然出现了一副朦胧的画面。
　　灵感来得莫名其妙，不过我已经是飞快地打开了绘图软件，将这一副绝妙的画面通过印象加深勾勒出了轮廓。
　　然后便是细节的粗略完善了
　　不消多时，一副大致的草图便是完成，草图的画面之中，一只长相绝美可爱的萝莉柔弱无助地看向远处，身躯被丝带所束缚，勾勒出青涩稚嫩的娇小身躯。
　　捆绑、萝莉，两个元素完美地结合在一起，这别样的诱惑感简直能勾起所有萝莉控的冲动。
　　“Perfect！”看着屏幕上的草图，我不经便是兴奋地欢呼道。
　　只要再具体描绘出细节，然后再把颜色补完，就是一副堪称完美的作品了。
　　时间又是多出了许多呢。
　　伸展了一下略显疲惫的身躯，这下子总该可以好好地看漫画看个够了！
　　刚想站起身的时候，一道物体摔落的声音便是引起了我的注意，我捡起了从书架掉落在桌子上的东西，“嗯，这是上次还没用完的丝带？”
　　“不是好好地放在书架顶么，怎么掉下来了。”我也是站到了椅子上，想要把丝带重新放回到书架之上。
　　“哎……怎么够不着了……”皱了皱眉毛，虽然会有摔倒的可能，即使是这样想着，但是我还是不由得踮起了脚尖。
　　根据墨菲定律，如果你担心某件事会发生，那它就更有可能会发生。
　　就在我踮起脚尖的时候，椅子突然便是一歪，一下子重心就是不稳了。
　　“要死了要死了！”就像落水的人会习惯性地想要抓住些什么，我也是将手中的丝带卷当做了唯一的救命稻草。
　　然而在慌乱之中，丝带却是稍微松开，被我这么一拉，顿时便是彻底散乱了开来。
　　“痛痛痛……”
　　即便是练就了多年的头槌能力，但是打击部位在后脑勺就显得多少无能为力了，我也是有些吃痛地想要捂捂脑袋。
　　卧槽，什么鬼。
　　我这才是发现双手好像被束缚了一般，根本就动不了，低头一看，原来是在跌倒的过程中不知怎么回事将丝带纠缠到了手上。
　　……好吧，不只有双手，就连整个身躯都是被丝带所纠缠束缚。
　　这莫名的既视感是怎么一回事，这不就是刚才那幅画中那只小萝莉的待遇么。
　　“救命啊，救命啊！”
　　无论如何挣扎都是无法动弹，毫无办法之下我也只好大声呼叫了起来，然而声音刚一出口的时候，我便是察觉到了不对劲之处。
　　诶，我的声音什么时候变得这么嫩了！？

Day.2 进化！萝莉！

　　就在我为之纠结的时候，我房间的大门便是被人一把推开。
　　“吵死了笨蛋，想被揍么！”
　　推开门的正是家里仅留下的除我以外的妹妹，耀眼的金色长发，俏丽的面庞上洋溢着自信光芒的丹凤眼，娇小却秀气的鼻尖，宛如是一个骄傲的公主一般。
　　事实上也正是如此，不仅全科成绩堪称完美，而且还是校田径社的王牌，在诺澜私立高中之中，享受金色公主之称，拥有许多的拥护者以及爱戴者。
　　顺便一提，这家伙还练过一阵子的跆拳道，虽然比不上专业的，但是教训一下我这种宅在家里的战五渣还是绰绰有余的。
　　“弥月快来救救我！”像是见到救星一般，我连忙便是向着弥月发起了求救。
　　“……”然而面前的弥月在见到面前的我之后却是露出了奇怪的表情。
　　我现在才想起来，自己似乎正以着十分羞耻的姿势被丝带捆绑着。
　　“额，那个，情况不是你想象的那样的，这是有原因的，总之快来救救我啦。”我匆忙地便是想要解释着。
　　努力地在为着我在妹妹心中的形象做着改善，应该就是从所谓的单细胞草履虫进化为无脊柱动物吧。
　　面前的妹妹依旧以着奇怪的表情，但是却是缓缓地向我走来，然而不知为何却是掏出了手机拨打了一个电话号码。
　　在电话被接通之前，弥月也是伸手替我解开了丝带。
　　我揉了揉有些发疼的手腕，刚想向亲爱的妹妹道谢一下，然而此时的电话却是接通了起来。
　　“喂，110么，对，这里有一起恶意绑架未成年少女的事件，犯人的名字叫御守……”
　　我几乎是以着平生最快的速度，一把夺下了弥月手中地电话，牢牢地护在了身后，开玩笑我怎么一下子成为了你口中的绑架犯了。
　　“小妹妹不要怕，那个人渣我一定会让他绳之以法的。”弥月伸手摸了摸我的头，出声安抚道。
　　哇撒，没想到我还是属于人类级别的……屁咧关注点绝对错了吧，小妹妹是怎么一回事啊，虽然我娘了点，但我该有的还是有的好么。
　　之前还没怎么觉得，现在的我猜是发现面前的弥月像是突然大了好几号一般，如果不抬头的话，我的平行视线仅仅只能接触到弥月的腰部。
　　等等，弥月的表情不像是在开玩笑的样子，再加上之前种种的可疑之处……
　　“小妹妹？”弥月好奇地问道。
　　“……镜子……镜子！”突然就是想到了一种可能的我，连忙便是向着房间内的落地镜扑去。
　　然后，出现在我面前的便是一张绝美可爱的稚嫩脸蛋，粉色的长发搭配着楚楚可怜的星眸，娇小秀气的俏鼻之下，让人忍不住一亲芳泽的粉唇，简直能勾起萝莉控所有的冲动。
　　呆愣片刻之后，我便是立马反应了过来，这不就是刚才那幅画中的萝莉么！
　　等等，重点不在这里，而是，我为什么会变成这样诶！
　　“小妹妹怎么了，是不是那个人渣对你做了什么很过分的事情。”一旁的弥月好奇地看着面前的小萝莉奇怪的举动。
　　“才不是什么小妹妹，我是你哥呀！”我急切地想要解释道。
　　面前的弥月表情一下子又是变得十分奇怪，先是摸了摸我的额头，然后与自己的额头对比了一下温度，“没发烧啊。”
　　紧接着打开了手机，看了一眼日期，“七月二十八，也不是愚人节。”
　　“难道说……”
　　“对啊对啊，你总算相信了么。”在两个选项都被排除之后，我不由得兴奋地说道。
　　“好吧，虽然说鬼佐这个姓有些奇怪，不过我可以叫你小杏么？”（鬼佐杏おにさあん，同日语哥哥的敬称おにさん谐音）
　　“……杏你妹啊，我是你哥哥御守月岛啊！”
　　“都说胡话了，可怜的小妹妹，已经被那个人渣摧残成这样了！”弥月伸手将我抱在了怀中，轻轻地拍了拍我的后背，像是在安慰我一般。
　　安慰你妹啊，你口中那个人渣不就是我么，虽然进化成哺乳动物级别的是很高兴没错……屁咧关注点又错了！
　　为了尽早解决这种杂乱的情况，我连忙便是推开了弥月的身体，“御守弥月，最后一次尿床的时间是五岁，幼儿园的时候曾经迷路还走到别人家留宿过夜一晚，第一次来那个的时候还哭着向我问会不会死的问题……”
　　我说着这些几乎只有我和妹妹共同知道的秘密，同时也是抽眼看向了妹妹。
　　像是在表演大变脸一般，弥月的表情便是从原本的明媚一下子阴暗了下来。
　　“说完了么。”即使是带着微笑，但同样也是很恐怖，不知不觉之中，弥月白皙的双手便是搭在了我的肩膀之上。
　　我不由得下意识地咽了咽口水，“说……说完了。”
　　“都是那只阿米巴虫告诉你的么？”弥月的眼睛微微眯起，像是一只在寻找猎物的狮子一般。
　　已经退化到原生动物的范围了么……
　　“我……我真的是你哥哥。”几乎是已经做好了必死的觉悟，说完这一句话之后我便是闭上了双眼，准备迎接我的审判。
　　然而许久，“BOSS”的攻击迟迟没有落下，
　　“啧，看样子还真的是这样。”
　　“诶？”我不由得睁开了眼，疑惑地看向了面前的弥月。
　　“诶什么，我相信你你还不乐意了么。”弥月一脸鄙视的模样。
　　“……诶诶诶？”
　　“闭嘴，吵死了。”
　　我还没有反应过来，头上便是被不重不轻地敲了一记爆栗。
　　“喂，别太过分了。”
　　啪。
　　“喂喂，二连击了魂淡。”
　　啪。
　　“弥月大人，小的知错了。”
　　“算你还识相，过来。”弥月在我的床上坐下，向我勾了勾手指。
　　我连忙便是小跑了过来。
　　弥月伸手指了指床前面的地板，让我的目光不由得好奇地望了过去，啊咧有什么奇怪的东西么。
　　然而弥月的下一句便是，“先坐着吧。”
　　人都是有尊严的，魂淡！
　　“喂，弥月！”我很是生气地向着弥月吼了一声，就算你的等级很高，再怎么说我也是你哥哥的存在，buff还是该有的！
　　弥月装作不经意地微微攥紧了白皙拳头，“有什么问题么？”
　　“坐着太累了，我能站着么。”
　　buff（哥哥）：受到妹妹攻击伤害增加50%，对妹妹的攻击伤害降低99%。
　　buff是有的，只不过是debuff而已……
　　“随便你。”弥月表现得十分无所谓，毕竟战斗力高的人无所畏惧，“接下来只许我问你答。”
　　“弥月大人。”我像个爱学习的乖宝宝一样举起了手，“在那之前能问一下你为什么就突然相信了我所说的话么。”
　　如果不是亲身经历过的话，估计是很难相信这种事情会发生，因此我很是疑惑弥月为什么会这么快就相信了我所说的话。
　　虽然说这对于当时的我而言是件好事。
　　“你现在穿的还是你原来的衣服，你说话的语气还是那家伙的语气，再加上那些秘密。”弥月耸了耸肩，“让我有百分之八十的可能性确定。”
　　“诶，那还有百分之二十呢？”
　　“把你送到中央医院精神科什么的。”弥月擅自就是说出了什么很惊悚的话。
　　似乎是很乐于看见我惊悚的表情，弥月捂嘴轻笑了一声之后，不过很快便是恢复了平常的模样继续说道，“好了接下来的问题，就只许我问你答了。”
　　说得我好像能反抗一样……
　　

Day.3 幻想与真实

　　
　　“首先，变成这个样子是什么时候的事情。”
　　“就在刚才，差不多五分钟之前。”我想了想之后就是回答道。
　　“第二，变成这样子一开始都没有什么察觉么？”似乎是因为一开始的情况，所以弥月也是有些好奇地问道。
　　“……好像还真没有。”就像是十分自然的样子，身体就这么缩水，同时萝莉化了。
　　“那么第三，为什么会变成这样？知道原因么？”弥月也是问出了最为关键的一点。
　　似乎到现在还没有仔细考虑过这个问题，事实上也没有时间考虑。
　　不过经过妹妹这么一说，我便是一下子想到了之前的那副作品，无论是人设还是情景而言，都与刚才的自己有千丝万缕的联系。
　　我连忙便是将自己的笔记本电脑端到了弥月的面前，打开了之前自己所保存地草图，指了指上面的人物。
　　“好像就是在画完这副画后，就发生了一些很奇怪的事情。”
　　脑海里面也是响起了之前身高够不着书架的细节，可能就是在那个时候自己的身体便已经是萝莉化了的缘故，
　　“……你的口味有些独特。”略微地撇了一眼这幅画作之后，妹妹便是给出了自己的评价。
　　“这是突然的灵感涌现！”你的关注点也错了吧魂淡……诶等等，灵感？
　　想到这里，我顿时就像是找到所有罪魁祸首一般，将那只压感笔拿了过来。
　　“这是什么东西？”弥月好奇地问道。
　　“压感笔，电脑绘图所需要的工具，我就是用着这只压感笔才画出那幅画的，而且灵感也是拿起这支笔就突然有的。”
　　在我向着弥月简单地解释了一下我之前的情况之后，弥月便是微微地皱眉，思索了起来。
　　“难道说，你用这支笔画出什么，你就会变成什么么？”弥月突然便是出声说道。
　　“……你中二病犯了么。”我白了白眼。
　　“不试试看怎么会知道，况且你变成萝莉这样子的事情都发生，还有什么不会发生。”弥月回敬了我一个更大的白眼。
　　“试试看，试什么？”
　　“当然是用这支笔再画一遍试试啊，笨蛋。”弥月毫不客气地说道，“画一个像柏原崇那样的美少年出来！”
　　“……你到底是有多嫌弃我之前的样子啊！”
　　“也就是像二哈差不多啦。”
　　“过分啦魂淡！”
　　“你到底画不画！二哈！”
　　“我起码是金毛那个等级好么，魂淡！不对，才不是狗咧！我才不会画呢！”
　　“再说一遍，想被揍么？”
　　“因为只会画萝莉和美少女啊！”
　　“……那就画个像美少女一样的美少年出来啊笨蛋！”
　　“才不要，那还不如萝莉呢！萝莉起码还可以随便吃漂亮大姐姐的豆腐。”
　　砰。
　　闹剧终结于弥月的一记爆栗。
　　最后还是决定画回我原本的模样，因为有照片的缘故，所以以我的画工不出半个小时，一副大致的草图也是出来了。
　　“……人工ps。”弥月倚在我的电脑椅后面，看到最后吐槽了一句。
　　“只是美颜相机那种程度好么！”毕竟人总是爱美的嘛~
　　“嘁，不会太久吧。”弥月撇了撇嘴。
　　“应该不会，感觉上之前变成萝莉也只花去了不到三分钟的样子。”我想了想后说道。
　　十五分钟过后。
　　“你确定只需要三分钟？”
　　“额，有可能是因为储存魔力不够，需要再生时间。”
　　到底是谁才是中二病，弥月撇了我一眼。
　　三十分钟过去后。
　　“不想变成沙包的话，就给我一个解释。”
　　“……诶，这里面有说明书。”我打开了先前放着压感笔的盒子，才发现里面原来有一本说明书，然而与其说是说明书，倒不如说是一张白纸还差不多。
　　幻想与真实（萝莉）。
　　物品描述：使用“幻想与真实”作画，画中的主题人物与情景会反应到绑定者身上。
　　基础规则1：能反应到绑定者身上的角色类型仅能为外表在十二岁及以下的萝莉，情景必须为绑定者于现实之中可以体现的画面。
　　基础规则2：若画中有多名人物，须指定一人为绑定者所反应的人物。
　　基础规则3：画中有其他非绑定者反应人物存在时，非反应人物相貌、身材在现实反应情景无法具体指定。
　　绑定者：御守月岛。
　　“……也就是说刚才那幅画是违反了规则1，所以并不能触发么？”
　　“这种东西你到底是哪来的啊！”弥月关注的地方倒是跟我截然不同。
　　“上次活动寄来的奖品。”
　　“什么活动会有这么变态的奖品……”
　　我努力地思索了一阵子之后便是抬起了头，“忘了。”
　　弥月面无表情地看了我一眼之后便是揉了揉拳头，“听说暴力回忆法挺不错的。”
　　“屁咧，要是效果反弹了怎么办？”
　　“那不是更好，就当少了只虫子，多了个妹妹。”弥月耸了耸肩无所谓地说道。
　　“史诗般地物种进化！等等，我为毛要自己吐槽自己。”
　　似乎是见到我真的想不出来的样子，弥月也是放弃了想要探索的想法，转而将兴趣集中在了这只压感笔之上。
　　“这么神奇东西，好想亲眼见识一下。”弥月将目光转向了我。
　　“……啊，好累啊，我要睡午觉了，弥月帮我关个门，谢谢。”
　　“睡你个大头鬼，现在才10点多一点，快画，不然中午的伙食只有面包。”
　　“你这是虐待童工！”
　　“哦豁，身份倒适应得挺快的。”弥月毫不客气地便是将我从被窝之中拎了出来，放到了电脑椅上面，不怀好意地笑着，“或者你想吃包子的话，我也能满足你。”
　　望着悬于头顶的那一只白皙的拳头，我只好重新拿起了压感笔，古有头悬梁，今有身后妹，道理是一样的。
　　说来也奇怪，本来还一片浑沌的脑海，在握上压感笔之后竟然又是朦朦胧胧地诞生出了一副隐约的画面。
　　灵感又是来得莫名其妙。
　　让我很是纠结，画下去么，又不知道出现什么糟糕的剧情，不画下去么，估计半天都没有灵感什么的。
　　似乎是见到我半天都没有动笔，头顶的拳头开始缓缓地散发出骇人的杀意。
　　“好啦，我画还不行么……”无奈之下只好顺着脑海里画面的轨迹，把大致的轮廓体块先表现了出来。
　　弥月在旁边看了一会之后便是顿感无聊，抱着我上次刚买来的漫画便是倒在了我的床上，悠闲地看起了漫画。
　　“画完记得叫我一声。”
　　剥削劳动人民的万恶资产阶级……
　　单纯地草图线稿还是完成得挺快的，为了加强了一下表现力度，回忆了一下脑海里面的那副画面，便是给线稿稍稍上色。
　　不过仅仅只是普通的上色而已，光影还有渐变效果之类的完全没有，毕竟现在可没有这么多时间调整细节。
　　“完成了……”打了个哈欠之后，我便是伸了伸懒腰，身后的弥月在听见声音时候便是一下子凑了过来。
　　“嗯，不错嘛你这家伙，画风还挺棒的。”弥月略微地看了一眼之后便是简单地评价了一句，紧接着又是仔细地打量了起来。
　　我也是重新看向了电脑屏幕，毕竟这可是关乎着自己接下来遭遇的事情。
　　

Day.4 画中情景

　　原先只是将轮廓打定，并没有完全注意到整体情景，现在看过去之后便是觉得好工口……
　　画面之上，两道娇俏的身影相拥，拥有一袭金色长发的少女强势地压倒在身下的可爱萝莉之上，目光之中闪烁着别样的神采。一双白皙的小手牢牢地囚禁住底下可人儿的身躯，纤细的指尖轻柔地抚摸在那可爱的脸蛋之上。
　　脸蛋羞红，一双楚楚动人的星眸之中，似乎还残留着着一丝晶莹的泪光，让人忍不住想要去保护，萝莉的衣领被微微褪下，香肩半露，白嫩的脖颈处勾画出的优美弧线，一切显得都是那般地诱人可爱。
　　“好h的感觉。”默默地吐槽了一句，这是稍微看了一眼之后的结果。
　　然后在之后认真看了一眼之后，我便是突然发现了不对劲的地方，金色长发的强势少女，如果“幻想与真实”所选择的目标是就近原则的话，这不正是弥月现在的模样么。
　　“恰到好处的色气程度，让人感觉心跳加快的同时，又是不会太过于反感。”弥月捂了捂微微泛红的脸蛋，“哇撒，类人猿，没想到你对这方面的还是蛮在行的嘛。”
　　所以说从原生动物进化到类人猿所需的道具，仅仅只是一幅画么。
　　不过现在的我可在意不了这么多，连忙便是从电脑椅上下来，准备悄悄地溜走。
　　开什么玩笑，已经见识到这只压感笔的神奇之处的我，难道还留在这里等待着这副画中场面实现么。
　　更何况，那副画面对于现在的我而言，是比地狱还惨烈的修罗战场。
　　“人物的细节勾画也很棒呢，白色在颜色学上象征着纯洁，同时还有柔弱气质，刚好适合那只可爱的萝莉，半露的身躯，给人隐隐约约的朦胧诱惑，然而这种诱惑却恰巧对大多数人而言，是最为致命的。”
　　“然后在上面的那名少女，自然要与身下的柔弱萝莉形成鲜明的攻受对比，所以说强势的金色就显得特别适合了，攻受的界限一下子，如果让我说的话，在这名少女的眼中加上一抹怜爱的神采就更好了，这样就能更加地突出主题。”
　　擅自就是说出了一大堆术语以及分析，弥月忍不住是捂着微微羞红的脸蛋，闭上了双眼陶醉地幻想着。
　　……你的天赋点里面还把工口这一项给点满了么，连我都不知道有这么多需要学习的地方啊老师。
　　心里面默默地吐槽了一句，我也是趁着弥月没有主意的情况下面已经是悄悄地溜到了接近门口的位置。
　　而此时，另外一边的弥月还在陶醉着。
　　“白色与金色的交织，简直就像是……等等，金色？”
　　现在才注意到细节么，愚蠢的妹妹，距离门口仅仅只有不到三米的我，也是取消了“潜行”状态，向着房间大门扑去。
　　胜利女神在向我招手！
　　“你这家伙……”然而还没有领略到胜利女神裙底风光的我，就是被身后的妹妹在门口抓住了。
　　我似乎忘记了这家伙是田径社的王牌了……
　　“放开我！放开我！”受剥削的劳动人民开始了自己努力的反抗。
　　“你这家伙画这幅画的意图到底是什么啊魂淡！”弥月用手臂轻轻勒住我的脖子，将我架回到了电脑那边，“画上的那个金发少女不就是我么！”
　　“我怎么知道啊，都是这支笔带来的灵感！”
　　“少装蒜了，你这个肮脏下流的死妹控！”
　　“屁咧，要是让我选，我才不要走你这条傲娇金毛的支线。”
　　……诶，我说了什么。
　　“呵呵呵呵，你这个家伙。”身后传来了阵阵冰冷的杀意，弥月露出了一个十分恐怖的微笑，“真有勇气给你说出来啊。”
　　要死要死要死，只不过是一个错误选项怎么就BE，教练我申请读档重来，不，我要删档重来！
　　然而根本没有时间考虑，弥月直接便是抱着我的身体来了一个超高难度的背摔。
　　脑袋撞击在了床铺之上，即使有着柔软的床垫，但依旧是十分疼痛。
　　似乎是因为新变化而成的这具身体十分脆弱的样子，这样的疼痛感便是让我的眼眶瞬间积满了晶莹的泪水，莫名地委屈萦绕在脑海之中一下子便是爆发了出来。
　　“呜呜，痛，呜呜。”
　　“诶？”听见哭声的弥月下意识地便是一愣，连忙就是转过了身，“怎……怎么哭了……”
　　感觉好丢脸。
　　我想要用双手拭去脸颊旁边的泪水，可是泪水却是止也止不住。
　　而造成这一切罪魁祸首的弥月，突然就是失去了平时一副的骄傲与自信，显得手足无措的模样，“不要哭呀，我……我只是开个玩笑而已。”
　　这话说出来连你自己都不信好么！
　　弥月露出着焦急的目光，不由得地便是伸手想要替着我拭去了不止的泪水。
　　同时，身体也是下意识向着躺在床上的我靠近，“对不起，是我不好啦，别哭了，乖哦乖哦。”
　　在接触到弥月那只白皙的小手之后，泪水突然便是神奇地停止了下来，心中的委屈也似乎是得到了安慰一下子消散了，让我不由得一愣。
　　但是眼角的泪光还依旧未消散，弥月见状也是伸手轻轻地拭去，似乎是下意识地将我当作了一只真正的娇弱萝莉一般，弥月的眼中带着深深地愧疚。
　　而原本宽松的衣服在之前的拉扯之下，也是滑下了肩膀，一切就如同画中所表现的那样，完完全全地发生了。
　　气氛仿佛也在这一刻凝滞了，过了许久，双方也是终于反应了过来。
　　“……那个，可以让我起来了么。”我撇过微微羞红着脸蛋，有些糯糯地说道。
　　“啊，哦。”弥月这边似乎也是觉得有些尴尬，不由得咳嗽了一声，像是在掩饰尴尬一般说道，“那个……没想到还真的发生了呢……”
　　不止是画中的剧情，我现在的角色形象估计也被替换为了如同画中所表现的，那只娇弱的白发萝莉。
　　“……要不是你太较真了。”因为之前的事情，我也是有些微微地不满。
　　“喂，你别得寸进尺，笨蛋。”从原先的气氛之中缓和了过来的弥月，也是恢复了平常的模样，“也不知道是谁煽风点火，嘲讽我是金毛的。”
　　“明明金毛这么高贵！”
　　“闭嘴，二哈！”
　　“……”
　　

间幕4.1

　　六月主线暂时断更，开始码以不同角色的间幕。
　　本章为Day.4后面所展开的，弥补月岛性转认知的，偶尔有跟主线相关联的剧情。
　　……
　　“所以以后到底要怎么办呀……”
　　“你已经重复第n遍了。”
　　“所以以后到底要怎么办……”
　　“就算少了个字也是n+1。”
　　“这不是二次方程求导啊魂淡……”
　　“好的，来，张嘴。”
　　下意识地便是乖巧地张开了小嘴，想要将夹到自己面前的肉丸咬下，然后就是很快反应过来。
　　“不对，我是在很认真地跟你讨论啊！”
　　“在那之前先把饭吃了。”
　　“这个明显更重要呀！”
　　“没吃饭哪来的力气吐槽……哦不，探讨呢？”
　　“……”
　　望着眼前的这只可爱的萝莉，略有些无奈地撇了撇嘴的模样，名为御守弥月的我倒是不由得轻笑了一声。
　　有谁能够想到，自己面前的这只萝莉，在大早上之前还是一只臭虫的身躯呢，哦不，说臭虫似乎太过分，还是最低等的阿米巴虫来得实在一点。
　　御守月岛，社会意义上的，以着自己哥哥的身份，然后在一只神奇的，似乎叫做压感笔的东西作用下，变成了一只……嗯，还算是勉强十分可爱的萝莉。
　　这样的解释应该很合理吧，当然重点是前面，而不是个人所认为的勉强十分可爱之上。
　　要知道上一个说我死傲娇的人可是在病床上面躺了接近足足有一个月呢。如果在自己支付医疗费的前提下，想要请病假的话我会很乐意至极的。
　　“啧，总之我会想办法的可以了么？”
　　于是，面前的小萝莉捕捉到我不经意间攥紧的拳头之后，便是理智地选择吃饭恢复体力。
　　这才乖嘛~
　　“来，张嘴。”
　　“……为什么非得要你喂食呀！”
　　“因为姑且想要体验一下，给萝莉喂食的经历。”
　　“又不是真正的萝莉！”
　　“先习惯一下总是好的。”
　　“根本不可能习惯！”
　　“习惯总是可以随时间改变的~”
　　“……啊。”
　　然后第二次捕捉到不经意攥紧的拳头，便是乖巧地张开了小嘴。
　　见状，我不由得捂嘴轻笑了一声。
　　而之所以做这些亲昵的举动，也不是心中的什么隐藏属性作祟来着，单纯的只是因为，很好玩罢了。
　　很好玩来着，因为从一只臭虫变成了一只可爱的萝莉，带着以前的男性习惯的用语以及举动，十分地有趣呢。
　　不过可爱归可爱，但是我也不会因此变成萝莉控，毕竟里面还是有着臭虫的灵魂来着不是么。
　　但是就现在来看，还是蛮不错的感觉。
　　就像此刻，乖巧地张开小嘴吃下自己所夹起的食物，带着以前男性的尊严问题，感到十分地羞耻，从而通红起来的脸蛋。
　　真的是非常好玩呢~
　　但是，即便是萝莉身，还依旧是带着以前的饮食习惯。
　　“不吃芹菜！”
　　“荤素搭配才能健康成长。”看着眼前呲牙咧嘴，如同一只愤怒的小狮子……小猫咪一般瞪着自己的小家伙，我淡淡地说道。
　　“别用教科书的语气！”
　　“《暴力与成长》？”
　　“需要一个合理的理由呀！”
　　“小孩子的身体需要发育不是么。”
　　“那种东西要不要都无所谓。”
　　“但是胸大无脑呢。”
　　“所以那不是更不应该发育了么！”
　　“但是一方面原本就欠缺，不应该在另一方面上补回来么？”
　　“那你为什么这么聪明呀！”
　　“……”
　　砰。
　　嘁，臭虫果然还是很讨厌呢。
　　……
　　因为担心还是有什么问题的缘故，所以也是要带着这家伙去趟医院再说，不过在那之前……
　　“换衣服？”
　　“没错，不然你还想要这一身直接出去么？”说着我便是伸手拉起了对方身上所穿的，由于体型变化从而变得十分宽松的男士衬衫。
　　宽松到什么程度呢，如果一边正常地贴拢于肩膀上，而另一边可以直接滑落至手臂处的位置，露出脖颈处一大片白皙诱人的肌肤。
　　特别是当联想到，底下还是真空的时候，想想就觉得一阵心血澎……啧，这家伙就算了吧。
　　因为出手较快的缘故，也是能够看见大片白皙的身体肌肤，然而还没有观察到更深的角度……
　　便是被反应过来的对方给死死地按住了衬衫的衣角，“变……变态！”
　　通红着脸蛋害羞的模样，倒是挺可爱的。
　　“反正也看不到什么。”淡淡地打了个哈欠。
　　“就算没有也是变态！”
　　砰。
　　“谁允许你叫我两次变态的？”变态这个词在我的字典里面可没有复数。
　　“唔……”
　　捂着脑袋闹别扭的样子也挺好玩的。
　　“总之先把这件衣服脱下来再说。”于是乎，我便是再次伸手抓住了对方的衣角，“衣服我已经给你准备好了。”
　　“我……我自己来就可以了！”依旧是死死地抓住衣角不松手的样子。
　　“好吧。”耸了耸肩，我便是放开了手。
　　“呼……”面前的月岛这才是松了一口气，伸手便是想要将衬衫向上掀起。
　　然而我想要稍微了解一下萝莉的身体构造的，科研行径却是在下一刻被无情打断。
　　“等……等等，你怎么还在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”
　　“……那你你你转过身去！”
　　“你又没有让别人转身的权力，哈欠。”
　　“……”
　　看着眼前的小家伙因为羞恼而变得十分涨红的脸蛋，我微笑着眨了眨眼睛。
　　然后结果就演变成了现在这样，脱去了上衣的月岛，在自己的面前露出了一片白皙光滑的美背，如果加上奶油的话，可能会是一块很可口的“蛋糕”呢。
　　“皮肤还真好呀。”伸出指尖顺着背部的曲线向下滑落，我忍不住赞赏道。
　　“呀……”而月岛却是小小地受到了惊吓，跳开了一小段距离，“变……”
　　刚刚吐露出一个字眼后，便像是想起了什么，连忙改口道，“笨笨蛋！别突然摸上来呀！”
　　啧，笨蛋似乎也是贬义的词汇吧。
　　然后轮到下半身脱去短裤的时候，能感觉到月岛哀怨的目光转移了过来，同时还有鼓起来的，可爱的腮帮子。
　　“啧，知道了。”叹了一口气，我还是决定放过面前的月岛一马，毕竟这家伙的男性尊严在这么打击下去，可是要比频危动物还要珍惜的品种。
　　“我数二十秒，二十秒一到我就转过身。”
　　“二十、十九……”
　　能够听见的是，身后原本松了一口气然后立刻变得惊慌失措起来的，小家伙的声音。
　　还真的是很好玩呢~
　　

间幕4.2

　　
　　“喂喂，这是什么装扮！”然后二十秒结束，在听见身后传来的声音，弥月便是心安理得地转过了身，眼前下意识地就是一亮。
　　白底黑边的水手服，显露出一种清纯可爱的感觉，如果不是了解这家伙的话，估计自己还会以为站在自己面前的，完完全全就是一只小学未毕业的萝莉了。
　　“小学生校服哦。”
　　“为什么你会有这种东西……”
　　感觉对方瞥来的目光带着奇怪的含义，弥月不由得撇了撇嘴，“你应该庆幸我还保留了我的小学校服。”
　　“原来是你的呀，我说怪不得这里这么合身。”指了指胸前。
　　砰。
　　“……你觉得小学女生能有多少发育。”揉了揉白皙的拳头，弥月淡淡地反问道。
　　“还是有一点的吧。”闻言，月岛下意识地便是将原本捂着脑袋的手放在了胸口，感觉有些软软的。
　　“嗯？让我摸摸看。”
　　“好的……不对，一点都不好！”似乎是触碰到了自己敏感的部位的缘故，月岛的脸蛋显得十分通红，毕竟还带着以前的，所谓的微乎可怜的不要也罢的男性尊严。
　　“嘁。”计划破灭的弥月不由得撇了撇嘴，不过也是发现了问题所在，“……你下面怎么就穿了件安全裤，给你的裙子呢？”
　　月岛指了指身后床上，被堆叠得整整齐齐，丝毫没有动过的百褶裙。
　　“你打算就这么出去？”
　　“……”月岛目光游离着吹了吹口哨。
　　“那好的，我们出门吧。”说着，弥月便是转身想要向着门口走去。
　　然而还没有迈开一步，衣角便是被一双小手紧紧抓住，转过身便是能看见月岛那一副可怜兮兮的模样。
　　“那就乖乖地穿上裙子。”
　　“不要……”开什么玩笑，穿裙子什么的已经是严重触碰到男性尊严的问题了！
　　“那就这样出门。”
　　“不要……”穿安全裤出门，自己的羞耻心还没有低到那种程度。
　　“……”弥月的额头隐隐地冒起淡淡的青筋，不过脸上依旧是保持着微笑，“你转过去，看看床上面有什么东西。”
　　闻言，月岛便是下意识地转过身，好奇地向着床上看去。
　　“有什么？没有呀。”
　　然而就在这时，弥月已经是悄声地走到了月岛的身后，伸出白皙的小手轻触在对方的背上，然后……便是用力一推。
　　“诶？”还没有反应过来，月岛便是整个人突然地陷入到了柔软的床铺之中，下意识地想要挣扎，然而双手却是被身后的一只手掌给完全地钳制。
　　“喂喂，你要干什么！快放开我呀！”
　　“放开？谁让你这么不乖的，浪费了我这么多时间。”
　　“才不是浪费时间啊喂，让一个男生去穿裙子什么的，完全不会去做好么。”
　　“男生？”弥月伸出了另一只手的指尖，轻触于对方裸露出来的白皙肌肤之上，感受到对方可爱的颤动，便是不由得轻笑了一声，“男生有这么敏感的吗？”
　　“唔……”
　　“还有既然是男生的话，穿安全裤未免也太不像话了一点，让我帮你脱下来吧。”
　　感受到背后的那一只小手顺着背部的曲线向下，抓住了安全裤的边角，隐隐有用力的迹象，月岛顿时便是慌乱了，“诶，不要！”
　　一双白嫩的小脚也是乱晃了起来。
　　“腿型倒是挺漂亮的嘛，月岛。”因为太晃眼，所以弥月也是伸手将这两只小可爱同时钳制住了。
　　“诶……不对不对，回到正事上面呀！”
　　“哦，好的。”闻言，弥月便是再次伸手抓住了安全裤的边角。
　　“住住住手呀笨蛋！”
　　“那么，脱下安全裤和穿上裙子，这两者之中自己选一个。”
　　“无论哪个都是badend！”
　　“那就试试第三个选项，脱下安全裤再穿上裙子怎么样？”
　　“笨蛋，那会变成『萝莉末日~**地狱』的终极badend的！”
　　“想象一下不觉得这样子很刺激么？”
　　“又不是你的badend魂淡！”
　　“时间要到了哦，总之快点做出抉择吧~”
　　“唔唔……”
　　看着面前的月岛露出了十分纠结的神色，弥月觉得自己很有必要适当推进一下剧情发展，“嘛嘛，也是没有办法的事情，毕竟我也找不到什么符合体型的短裤了。”
　　见到对方依旧是有些犹豫不决的模样，弥月便是拿出了杀手锏，“啧，我答应你，去医院检查完就帮你去买一条裤子换下来好不好？”
　　“穿……”
　　“嗯？”
　　“我穿还不行么……”细若蚊吟的声音，伴随着响起的似乎还有，某种东西稍微破碎的声音。

Day.5 再次的画作

　　八月二号，由魔都商业团体举办的大型同人志即卖会“Comic-trip”开幕当天。
　　因为答应过那孩子要过去参加售卖会的缘故，所以我也是早早地起来准备了一下。
　　所有的同人画作，包括从那家伙那里拿来的代画，在两天前便是交由了协定好的出版社装订成本印刷了出来。
　　顺便一提，原先剩下的那两p中，那副白发萝莉与金发少女的画作，在弥月的强（bao）烈（li）要（wei）求（xie）之下，当作礼物送给了对方。
　　因此在那之后，我也只好依靠着勉强出现的灵感，画出了一副还算可以的作品，当然并没有用到那只压感笔，毕竟我可不想有什么乱七八糟的事情再次发生到我身上。
　　似乎是起得有些早的缘故，距离九点正式开始的售卖会还有半个小时左右，因为并不需要特别准时，所以时间方面应该还留有差不多一个小时的闲余。
　　行程路线差不多已经是规划好了，乘坐电车过去，因为售卖会举办的会馆距离我家也不是太远，所以行程的时间差不多只用花去十五分钟左右就行了。
　　也就是说现在还有起码四十多分钟的闲暇时间。
　　“不过也没事可干……”我有些无聊地摆弄着手中的压感笔，虽然依旧诞生出了朦朦胧胧的灵感但是我可不打算画出来就是了。
　　按照之前的那两次经历，我基本可以断定这些灵感一定是属于工口那一类别的，即便不是高H，也会打点擦边球。
　　刚想把压感笔重新放回到盒子里面去，说明书却是一不小心掉了出来，同时摊开在桌面之上。
　　“什么鬼。”
　　因为我现在差不多是将整个上身都贴在桌面上的缘故，所以说明书上的字体也是清晰可见。
　　然后在这种情况之下，我便是突然注意到了三条基础规则的下方，一行黑体小字写着。
　　“注：该物品为魔力供给体，若三天内无使用该物品，则会对绑定者身体造成一定影响，若五天内无使用该物品，则会对绑定者的身体造成严重的损伤。”
　　三天内？五天内！？
　　现在不就是第五天么，等等距离上一次使用还有多久，不到两个小时！
　　也无从考虑那所谓的严重损伤究竟是什么程度了，我连忙便是打开了笔记本电脑上的绘图软件，插入了绘图板，将“幻想与真实”握在了手中。
　　我说怪不得这两天怎么老是觉得有些累，要不是趁早注意到了，估计哪天报纸的头版就是“九岁女孩家中离奇暴毙，死因无从得知”了。
　　熟悉的灵感再次涌入脑海之中，我也顾不上许多，连忙便是顺着脑海中的印象画了下去。
　　也幸好我的绘画功底较为扎实，五十分钟左右我就是将脑海中的灵感具现化为了草图表现了出来，以防万一我还特地将颜色给上好了一些，简单地表现出大致的光影效果。
　　将最后一抹颜色涂好之后，还没有来得及喘口气，我便是注意到了笔记本右下方的时间。
　　完了完了，都这个时候了！
　　笔记本都没来得及关掉，甚至连完成的作品都顾不上看一眼，我便是赶紧脱去了身上的睡衣，打开了房间里面的衣柜。
　　原先摆放在里面的男性衣物已经全部被移除了，剩下的只有前些天被弥月强行拉着去逛街，所买来的女孩子的衣服。
　　诸如衬衫、雪纺裙、连衣裙之类的，女孩子可爱的衣物。
　　感觉唯一还剩下点男性尊严的，也只有短裤那么一说了，然而我在衣柜里面却是找也找不到，这才是想起来昨天把衣服拿去洗了还没有晒干。
　　“雪纺裙、迷你裙、公主裙、连衣裙……”看着摆在衣柜之中一大堆的裙子，我不经就是有些后悔，为什么不让弥月帮忙多买几条短裤。
　　时间方面已经来不及思考，我也只好随便挑了件花色偏白的连衣裙。不过在穿上连衣裙的那一瞬间，我似乎隐隐约约地听见某个东西碎掉的声音。
　　一个简单的挎包，再戴上一顶印花草帽。
　　目光偶然瞥向了桌子上的那只压感笔，我犹豫了一下之后还是将其放到了挎包里面，毕竟关乎到自己的生命安危，还是要自己妥善保管比较好。
　　“我去参加售卖会了，中午估计不回来吃了。”下楼的时候突然就是撞见了想要回房间的妹妹，我简单地说明了一下之后就是急匆匆地撒离开了。
　　“哦豁。”似乎是看见了我的穿着，弥月眼角略微抽搐，“实在是难以想象这么可爱的萝莉，身体里面却是一个糟糕虫子的灵魂。”
　　不过这些话我也是没有听见就是了。
　　弥月耸了耸肩，也是上楼想要回房间去，等下还要和朋友一起去外面逛街，要换一套衣服才行，既然这个笨蛋说中午不回来的话，那她今天就在外面吃好了。
　　上到二楼的走廊之中，弥月却是瞥见了不远处还开着的房间门。
　　刚想替自己那个愚蠢的哥哥关好门的时候，弥月却是看见了房间里面，那还没有关掉的笔记本电脑，“好吧，连电脑都忘记关了，到底是有多急。”
　　走进了房间，弥月的注意力却是被笔记本依旧还亮着的屏幕所吸引。
　　“嗯，又画了一幅？”看见笔记本旁边那打开的盒子，弥月不用想也知道这是那支压感笔的功劳，“还真不嫌事多啊，明明已经知道这支笔有多神奇了。”
　　话是这么说，但是弥月的好奇心也是作祟，拖动着鼠标，将画作从细节部分放大到了整体，弥月的表情一下子便是变得十分有趣了。
　　“这个家伙……”
　　画面之中，是一节略显拥挤的电车，一只奶白色长发，显得十分可爱的小萝莉正羞红着脸蛋，紧张不安地抓着座位旁的扶手。
　　而身后，一名高挑美丽的大姐姐，正紧紧地贴在萝莉的身体之上，将一只手轻轻地攀上萝莉胸前还未发育的花苞，而另一只手则是缓缓向下，探入了裙底那一片绝对领域之中。
　　纯洁无垢的天使萝莉&不完全绅士的萝莉控小姐，电车**♀限定版.avi
　　年终珍藏发售，特价998（大雾）
　　……
　　既然有人问到更新问题，我很明确地告诉你们这要看缘分ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”

Day.6 危机！电车痴女！

　　幸好车站距离家也不是特别远，急匆匆地赶到电车站也只是花去了十分钟差不多的步程。
　　按住扬起的草帽，我小跑了几步之后便是随着走到了电车站之中，微微飘起的白色裙角也是吸引了一些行人的注意。
　　不过很可惜的，在下一秒我所伸出的手便是摁灭了他们所有的期待。
　　将飘起的裙角重新整理好，我也是停下了脚步，微微地喘了口气之后，便是看向了时刻表。
　　九点十二，杉浦道→花町西。
　　“nice。”看来也是十分幸运的，恰好赶上了一班刚来的电车。
　　买完票之后，我也是随着人流涌入了电车之中，不过似乎是人潮太过于拥挤的缘故，刚刚踏进电车之内，身后的人流便是推搡了一下，让我稍稍有些踉跄。
　　一个不小心，便是撞在前面人的后背上。
　　我连忙便是道歉道，“对……对不起。”
　　“没关系，不过下次要小心一点哦。”耳旁传来的温柔声音，让我下意识地便是抬头望去。
　　展现在我面前的便是一张美丽的容颜，温柔似水的眼眸里带着微微的笑意，让我下意识地有些呆愣。
　　“小妹妹，可以先松开我的衣服了么？这样的话，我会很困扰的，”温柔大姐姐捂嘴轻笑了一声，指了指我的双手。
　　“啊，对不起。”我这才是发现，自己因为要稳住身形的双手正紧紧地抓着对方的衣角，连忙便是松开。
　　然而此时人流却是再次推搡了一下，让我一下子便是撞进了大姐姐的怀中。
　　脑袋与着两团丰满的柔软亲密地做了一道选择题：地球是什么形状的？
　　A.正方体，B.三角锥，C.球体，D.椭圆体。
　　毫无疑问的答案就是D呀！
　　“啊，对不起，对不起。”虽然有些不舍，但是我也是连忙将脑袋从那两团柔软之中，脸蛋通红地道歉道。
　　“不用道歉啦，如果实在站不稳的话就这么抱着吧，姐姐我也不会介意的。”大姐姐微笑着摸了摸我的脑袋。
　　虽然话是这么说，但是豆腐也不能吃得这么明显，所以我还是吐了吐舌头，抓住了一旁的扶手牢牢站稳。
　　“小妹妹，你家里人呢？”看见我似乎没有人陪同的样子，大姐姐不由得好奇地问道。
　　“诶，那个……我是一个人出来的。”
　　“小妹妹很勇敢哦，我在你这个年龄还是让我母亲带着我来坐电车的呢。”
　　“也没有啦……”估计她怎么也不会想到这只萝莉的身体里面其实装着的是一个十六七岁少年的灵魂。
　　“小妹妹准备去哪里？”
　　在听完我说的目的地之后，大姐姐会心一笑，“刚好我也要去那里的漫展，该不会小妹妹你也是去那里的么？”
　　“嗯，是去那边玩。”当然我也不会说明，其实我就是参加漫展的一名画师而已。
　　“原来如此呢，那我们干脆就做个伴吧。”
　　“嗯，好啊。”
　　闲聊了一下之后，下一站也是到了，从车门处涌入的人流让整个车厢显得十分地拥挤。
　　似乎是有人要穿行的缘故，所以人流涌动，向我这边撞过来了些许，然而这时身后的大姐姐却是突然上前了一步，将我牢牢地护在了怀中。
　　“谢谢姐姐。”
　　“下一站就是目的地了，我们要不要先去车门那边？”大姐姐提议道。
　　“嗯。”我想了想也是点了点头。
　　从拥挤的人流一路挤到车门处也是花去了不少的功夫，不过在到达车门处的时候，却是出了点小状况。
　　“诶，琉璃，这么巧？”一位看上去高挑美丽的少女惊讶地出声向着大姐姐打招呼道。
　　“原来是千夏SAN，作为漫展主力成员的你，这么晚到真的好么。”琉璃也是认出了对方，不由得调笑道。
　　“说得你不是一样。”花琦千夏白了白眼，目光也是瞥到了一旁娇小的身影，“嗯，这是你妹妹？”
　　“不是哦，是刚认识的小妹妹，也是去漫展，所以打算一起同行。”琉璃微微一笑解释道，“嗯，对了，还不知道小妹妹你的名字呢，我叫酒井琉璃。”
　　“初次见面，我叫花崎千夏。”
　　“御……御守月岛。”我犹豫了一下说道，不知道为什么总觉得这个叫千夏的大姐姐看向自己的眼神怪怪的。
　　大概是许久没有遇到的缘故，两人碰巧见面之后便是闲聊了起来，而且谈论的话题还是漫展那边的事情，从两人的对话之中我也是知道这两位似乎还是参加漫展的画师。
　　碰见同行了呢……
　　就是不知道两人的笔名是什么。
　　电车行驶的速度很快，再有五分钟不到的时间便是能够到达目的地了，望着车窗外一片飞驰的城市风景，我不由得便是呆呆地看出了神。
　　然而就在这时，人流再次涌动，我连忙便是抓紧了扶手才是站稳了身躯，但是突然感觉到自己的身后突然贴上了一具柔软的身体。
　　微微地转头，才是发现，原来是那个叫做千夏的大姐姐在不知不觉中便是被挤到了我的身后。
　　看见两人似乎还在交谈的样子，我也是转过了头，然后在下一秒，我就是察觉到了不对劲的地方。
　　能感觉到，有一只手掌紧紧地贴在了我的后背，开始缓缓地向着下面移动而去。
　　电电电电车痴汉！？
　　从来没有想过某一天能够遭遇到这种事情的我，顿时便是变得十分紧张了起来。
　　是，是谁？
　　刚想向着一旁的两个姐姐求救的时候，那只手仿佛便是洞察了我所有的心思一般，抚摸上了我的臀部，像是恶作剧一般地轻轻揉捏着。
　　那只手的主人似乎很是熟悉的模样，用着娴熟的手法，不断地在大腿内侧来回抚摸着。
　　一阵阵莫名地感觉顺着后背的一路涌入脑海，让神经都仿佛震颤了一般。
　　搞……搞什么呀……你也太熟练了点吧……
　　几乎是紧紧抓住一旁的扶手，我才勉强是让身体不至于瘫软下来，与此同时双唇也是紧紧咬住，努力地不让那羞耻的声音发出。
　　“嗯，小月岛，你怎么了？”就在这时，一道宛如天籁一般的声音在我耳旁响起，原来是一旁的花崎千夏仿佛是注意到了这边的情况。
　　我刚想求救，花琦千夏却是再次贴近在了我的耳畔旁边，仿佛恶魔低语一般轻声说道，“怎么，难道这样子不舒服么？”
　　！？
　　“琉璃那边还在打电话，所以不会注意到这边的情况的。”花崎千夏轻笑了一声，将身体紧紧地贴靠在我的后背，伸出另外一只手便是抚摸上了我的胸前。
　　“我可是从来没有遇到过，像小月岛你这样可爱的小萝莉了。”
　　警察蜀黍这里有大变态，而且还是有前科的大变态啊！
　　“放轻松，小月岛，姐姐会让你很舒服的啦。”
　　从连衣裙斜上方探入的手，便是轻轻抚摸在了那一团娇小可爱，还未发育的花蕾之上，纤细的指尖熟练地挑起花蕾上那一颗动人的蓓蕾，温柔地揉捏着。
　　异样的快感涌入脑海，带动起整个身躯都是震颤了起来。
　　“怎么样，有感觉了吗？”花崎千夏舔了舔嘴唇，轻笑着自言自语，“看样子是有了呢，小月岛的身体很棒哦，这么敏感。”
　　别擅自就说出这么H的话语啊，魂淡！
　　本就已经接近瘫软的身躯，再加上花崎千夏在身后不断地调情，我几乎是紧咬着嘴唇，也是勉强坚持着。
　　“不要强忍着嘛，小月岛，我很想听听你可爱的声音呢。”花崎千夏在我耳畔旁温柔着吹着气，“那绝对是很棒的调味剂呢。”
　　是你个大头鬼啊，我要是那么厉害，早就开个公司取代万艾可（自己度娘去）走上人生巅峰了好么。
　　“不过嘛，也没有关系，因为小月岛很快就会情不自禁了哦。”
　　！
　　在我还没有反应过来的时候，那只原本还抚摸在我大腿内侧的手掌，变得更加得寸进尺，眼看在下一秒就要探入裙底那一抹绝对领域之中。
　　“知月站已经到达，请下车的乘客携带好随身物品，欢迎乘坐本次电车。”
　　就在这关键的时刻，电车的车门便是突然开启，我也不知道哪里来的力气，便是推开了身后的花崎千夏，一下子冲出了电车，消失在了人群之中。
　　花崎千夏舔了舔干燥的嘴唇，轻嗅了一下纤细的指尖上，那一抹残留的余香，有些遗憾地摇了摇头。
　　“嗯？小月岛呢？”已经打完电话的琉璃，也是走到了花崎千夏的旁边与其一同下车，疑惑地向着千夏问道。
　　“不知道怎么回事，突然跑走了。”花崎千夏耸了耸肩，无奈地说道。
　　“……你这家伙不会对月岛做了什么过分的事情吧。”琉璃有些狐疑地看了千夏一眼。
　　“琉璃，这么诬陷我可不是你的作风哦。”
　　“谁让你在圈里，可是被称之为‘不完全绅士的萝莉控小姐’。”琉璃白了白眼。
　　……
　　兴奋了么，兴奋了就给咱顺手点一个赞呗。
　　知道我为什么要加这段话么，因为可以凑到3000字多。(¨̮)
　　下次更新待定，要看天时地利（神tm的押韵）

Day.7 1vN，萝莉画师.avi

　　遇到**了！遇到**了！遇到**了！
　　跑出了车站好长一段距离的我，在转过头并没有发现那道高挑的身影之后，这才是停下了脚步，微微喘着气的同时也是强迫自己冷静下来。
　　嗯……等到冷静下来之后，第一个浮现于脑海之中的念头便是……
　　幸好是电车**而不是电车痴汉呢！
　　紧接着第二个念头便是……
　　可惜只有34B诶~
　　我到底在想什么呀魂淡！现在是考虑这些的时候么，有34B已经很不错了好么。
　　我连忙将这些乱七八糟的想法甩出了脑海，同时思考了一下应对的策略。
　　报警么？
　　诶，不行不行，单说自己没有证据，而且要是被那个**姐姐知道了自己的家庭住址的话，那绝对是美梦，啊呸，噩梦般的存在。
　　每天早晨埋伏在家旁边的道路上，在自己经过的时候强行拖到幽暗的小巷里面……
　　或者是，掌握了大致动向之后，便可以趁着周围无人，潜入自己家中愉快地进行着调教play……
　　再甚至，某个月黑风高的夜晚，偷偷打开我房间的窗户，然后对着还在熟睡中的我进行着紧张刺激的夜袭……
　　在各种调教之后，身心完全堕落成为了只追求快感的玩具，然后从此就过上了从不穿胖次的**生活。
　　可喜可贺……啊呸！
　　报警这一途径是也对行不通的了，可我也暂时想不出有其他什么可以解决的方法。
　　“只能走一步算一步了。”我只好叹了一口气，这么想道。
　　我顺便还想起来，琉璃姐姐和那个**姐姐的目的地，似乎跟自己一样都是那个漫展，而且还都是同人画师之一。
　　刚想从地面上起来，然而才是发现，经过一系列的紧张刺激的经历，双腿早已经疲软没有力气了_(囧」∠)_
　　在地上蹲了足足有五六分钟，这才是勉强恢复了力气，中途还有几个善良的大姐姐或者热心的阿姨过来询问是不是迷路之类的。
　　我也只好告诉她们“只是在观察地上的蚂蚁搬家而已。”
　　打开手机，刚想看一眼时间，然而却是被入眼一连串的未接通话所愣住了，然后在未接电话之上，还有数道短信的消息。
　　咽了咽口水，我稍微地看了一眼时间，9：31，很完美的等比数列呢。
　　……
　　世纪展览中心。
　　由魔都的商业团体联合筹办的第五届“Comic-trip”漫展在此举行，众多ACG、二次元爱好者也是纷纷前往。
　　漫展开幕仅仅半个小时，参观人流量便是超过了万人，各种游戏、轻小说、漫画售卖等等也是占满了漫展内场地。
　　“比去年要热闹很多呢。”从展览中心的西门进入，我稍微地感慨了一下其中热闹的气氛之后，便是连忙赶向了二楼东侧的场地。
　　那里大多举办着轻小说以及联动同人画作的售卖会，而其中，就有自己所负责的同人画作。
　　“说起来，也幸好没跟千秋酱碰过面呢~”不然碰见现在自己这副萝莉的模样，指不定要怀疑我的身份了。
　　“诶，别开玩笑了，小妹妹，御守老师怎么可能会是这么小只的萝莉啊。”
　　事实上你还真不相信啊！
　　观月千秋看着面前这只身高还不及她胸口的小萝莉，微笑着摸了摸她的脑袋，“如果只是御守老师的小粉丝的话，那么很遗憾，老师还没有到哦。”
　　“也真的是很羡慕，老师能有你这么可爱的小粉丝呢。不过老师怎么还没有来呢，现在都快要10点，说好要准时来的，老师也真的是个笨蛋呢。”
　　我就是你口中所说的笨蛋啊！
　　听着观月千秋的自言自语，我就是一阵头大，不由得再次重复了一遍，“我就是御守月岛啊！”
　　“小妹妹不要淘气了，先到旁边去玩好呢，姐姐这边还有事情要做。老师这个笨蛋，下次要好好跟他说，要准时到。”
　　那你也不用重复两遍笨蛋，智商这东西又不会叠加啊笨蛋。
　　见到观月千秋一脸不信任的模样，我也只好将手机打开，接通了通讯录里的一个手机号码。
　　铃声很快就是在千秋的口袋之中响起，观月千秋好奇地拿出了手机，打开一看。
　　御守老师大笨蛋，来电。
　　……喂喂，你过分了啊！
　　“诶诶诶诶，你就是御守老师大笨……不不，御守老师！？”观月千秋顿时便是如同舌头打结了一般，惊讶地从座位上站了起来。
　　看来你也是个笨蛋呢……嗯，不对，我是不是间接地吐槽了自己？
　　“都跟你说了嘛。”我忍不住白了白眼。
　　“……还是说御守老师其实躲在下面？”
　　“啊，笨蛋，别突然掀我裙子啊！”我连忙便是通红着脸蛋捂住了扬起的裙角，“根本没有人啊，千秋你个大笨蛋，这下你总该相信了吧！”
　　“一开始就相信了，只不过想看看御守老师的胖次而已。”观月千秋捂嘴轻笑道，“白色小熊，很适合御守老师哦。”
　　“还我印象中那个纯朴可爱的千秋酱！”
　　“这是我要说呢，老师才要还我的印象呢！”
　　“啊咧，什么印象？”
　　“可以很熟练地便是画出工口漫画中色情部分甚至描写到很细致地步似乎有很多X经验兴趣爱好都是女人系列轻浮还乐于装嫩的金发帅哥，夸你的哦~”观月千秋向着我眨了眨眼睛。
　　“屁咧，只有占据全篇8%都不到的那最后四个字才是夸人的部分吧！”
　　“人家的语文老师可是说过，最后的点睛才是升华之笔！”
　　“那你要别人怎么做才能忽略前面那一串不正经的修饰词啊！”
　　“喵帕斯★daze｡ﾟ+.ღ(ゝ◡⚈᷀᷁ღ)”
　　“别给我用卖萌掩饰过去啊笨蛋！”
　　“额，那个不好意思，可以……”身后传来了一道弱弱的声音，一个看上去只有十五六岁的少年挠了挠脸颊。
　　“啊，对不起，耽误你时间了。”我这才是想起来自己还占据在队伍的最前头，连忙便是脸红着想要走开。
　　“不不，可以跟我合个影么，御守老师！”
　　“我也要我也要！”
　　“御守老师竟然是个可爱的萝莉！太难以置信了！”
　　“那么工口的画面，难道说御守老师的本质其实是只H萝莉么。”
　　“御守老师我想跟你单独学习一下画本里的床上技巧！……啪！”
　　看着最后一个家伙被周围的人群拍飞，我的额头忍不住便是滑下了一滴冷汗。我似乎是忽略了一只萝莉画师对宅群体的特殊吸引力了。

Day.8 笨蛋の对决

　　世纪展览中心，二楼东侧，同人售卖会。
　　许许多多轻小说的作者也是在此发售自己创作出地，轻小说的最新一卷，同样的同人画师也是如此，更多的还是选择与轻小说作者一起联动。
　　在这其中，一处售卖会显得特别热闹，过往的路人也是或多或少地选择驻足观看。
　　“多亏有老师在，才能够卖出去这么多呢。”伸手在又一本的书籍上面留下自己的签名，观月千秋微笑着说道。
　　“……不，应该说，多亏的是你的商业头脑。”我甩了甩有些酸痛的手臂略有些无奈地看向了一旁的大型写字板上写着的字体。
　　限时大放送：
　　凡购买《懈怠十分的暗骑士小姐》小说+特典者，即可获赠来自萝莉画师，御守老师的亲笔签名照一份。
　　购买盛典礼盒（小说+特典+周边道具）者，即可获赠与御守老师合影的机会。
　　这便是观月千秋临时所想到的如何利用稀缺的萝莉资源，转换成无限的宅资源的途径。
　　这便是人民伟大而不朽的智慧，这便是来自无产阶级的胜利，这便是神tm的我快要编不下去了。
　　“这么多，应该可以了吧，总之剩下的就姑且放到下午再说呗？”我看着已经是卖到仅剩下四分之一的同人画作，以及暗骑士的第七卷小说，不由得说道。
　　“嗯，可以的啊，我现在也挺想放松一下的。”坐在座位上的千秋小小地伸了个懒腰，还未发育成熟，但却显得青涩优美的身姿便是展露而去。
　　莫名地，目光下意识地便是撇了过去。
　　一开始碰面的时候还没怎么觉得，现在才发现原来千秋的身材也是挺好的，完全就不像是个高中学生该有的模样。
　　顺便一提，千秋的容貌也是俱佳的，据她所说在学校里面被排入了校花前五名，国中的时候就有不少的星探想要挖掘其当偶像。
　　“御守老师的目光好色哦，怪不得被叫做是H萝莉呢，是不是在收集灵感，要把我加进角色特辑里面去吗？”
　　“H你妹啊，这是正常的目光好么。”
　　“不要害羞嘛，难道说御守老师在担心自己的么，放心好了啦，所谓的让欧派变大的秘籍，只需要上上下下左左右右BABA就行了。”
　　“那不是魂斗罗的秘籍么？”我疑惑地问道，也是间接地忽略掉了对方的第一个问题。
　　“是啊，因为同样是用手“搓”出来的嘛~”观月千秋坏笑着说道，“所以要来试试吗，御守老师。”
　　那不好意思，按你这么说，早在你之前就已经有个**姐姐投过币了……
　　“为什么要逃啊。”
　　“你这不是废话么，谁要给你‘搓’啊笨蛋。”
　　打闹了一阵子之后，两人也是在二楼靠近栏杆的一处冷饮小屋的座位坐下。
　　“当当当当，御守老师超级期待的，木瓜牛奶冰！”观月千秋将两份冷饮端到了桌子上，便是坐在了对面的座位笑眯眯地看着我。
　　“喂喂，我明明要的是香蕉啊！”这不怀好意的点单，还想强调什么呀你这个可恶的家伙。
　　“呀，讨厌啦，御守老师想咬人家的‘香蕉’什么的！”观月千秋捂住了微微羞红的脸蛋。
　　“……”完全无法交流，我摇了摇杯中的沙冰，一边小口喝着，一边也是看向了一楼热闹的大厅之内。
　　似乎是察觉到了我不太想玩下去的意思，观月千秋分开了双手，耸了耸肩，也是顺着我的目光，一同看向了底下热闹的人流。
　　一时间两人竟都是无言。
　　不过依旧是观月千秋先一步打破了这份沉默，“御守老师，其实，一开始我也很害怕呢。”
　　“害怕什么？”
　　“害怕无法跟御守老师你像网络上那样好好交谈，相处。不过现在似乎是有些担心多余了呢。”
　　“……”不不不，现在也不一样，你跟网络上那个乖乖女形象差别太多了千秋。
　　“也幸好御守老师你是只可爱的萝莉，跟我所想象的形象完全不同呢！”
　　“嗯，什么意思？”
　　“因为啊，我对男性完全应付不来呢，简单的接触还好，接下去就完全不行了。所以我才会一直担心，跟老师你碰面了该怎么办，也幸老师你跟我心中的形象完全不同，太好了呢。”
　　……谁会是你心中那种，一系列不正经修饰词的金发帅哥形象啊！不过你要感谢，也感谢那只神奇的压感笔吧。
　　“之前都是我太高兴了的缘故，所以才会显得那么兴奋，御守老师估计也留下了不好的印象吧，那么，姑且就重新来一遍自我介绍吧。”
　　“我叫观月千秋，《懈怠十分的暗骑士小姐》的作者，以后，请多多指教。”
　　耳边响起观月千秋夹杂着轻笑的声音，听着这熟悉的发言，我不由得一阵恍惚，思绪似乎是回到了几个月前……
　　一个并没有多少名气，刚入行没有多久的少女找上了我，想要让我为其充当她那本小说的插画师。
　　“要给我个让我信服的理由哦，毕竟我可是有很多比你更有前途的小说可以接的。”
　　“那个，我只是想让我所创造出来的世界能让更多人看见，然后喜欢。”
　　……
　　“月岛，为什么这么喜欢画画呀？”妈妈温柔地轻笑道。
　　“因为我想把这些漂亮的东西，能让妈妈、爸爸、妹妹还有大家都能看到！”
　　没有什么过多的理由或者说什么感动，仅仅只是两颗微亮的梦想相撞而已，然后重叠而已。
　　将脑海里面冗杂的思绪甩出，看着那一只向着自己伸出的洁白小手，我微微一笑，也是握了上去，“我叫御守月岛，笔名月守hask，代表作《遥远与永恒的之地》、《hap，pah》，那么，以后，请多多指教。”
　　仿佛又回到了最开始的那一点，两人开始彼此之间相互合作的那一天，
　　那是一个懵懂但是想把自己的想象世界展现给所有二次元爱好者的少女，与一个还没有忘记曾经梦想画师的小小故事。
　　“握握手，我是主人你是狗！”
　　“……你这笨蛋，给我把气氛还回来啊！”
　　我会相信你这笨蛋的话，我也是个大笨蛋啊！
　　……
　　哇，兄弟，我都两更了都不给人家顺手点个赞么，这波很难受，哭给你们看哦。

Day.9 工口，工口！

　　世纪展览中心，一楼会展。
　　“怎么样？御守老师。”观月千秋伸出手指卷了卷散落在脸颊两侧的蓝色秀发，“有没有被我的美丽所惊讶到啊。”
　　“很完美哦，身心完全诠释了‘电波女’这个定位！”我点了点头，不仅容貌，而且连思维都是宇宙人级别的范畴。
　　“老师夸我了诶，好开心~”
　　看着因为我的夸奖而显得特别高兴的观月千秋，也就只有偶尔的时候才会这么单纯了。
　　“话说回来，为什么你还能想到带coser的服装过来。”明明是个轻小说作者，却如此不务正业呢。
　　“当然是因为好玩呀，顺便也是为着写真集而努力哦。”观月千秋摆了一个可爱的pose，“青春靓丽无敌美少女作家兼知名coser，这个名头肯定很吸引人！”
　　你后面加个“初回限定.avi”就更加吸引人了……我也是白了白眼。
　　其实不得不说，观月千秋cos的“电波女”-藤和艾莉欧，不止是外貌，连同气质而言也是十分神似，因此吸引了许多欣赏的目光。
　　至于这份欣赏是基于单纯的美丽而言，还是说电脑里面的某些不可告人的秘密而言，就不得而知了。
　　“老师要来试试么。”在跟着又一个上来的acg爱好者合了个影之后，观月千秋也是向着坐在一旁座位上摇晃着双脚的我问道。
　　“试什么，试试cos么，你不是才带了一件cos服装么。”我耸了耸肩。
　　“也有不需要服装的cos呀！”
　　“……诶，那是什么？”闻言的我，不由得好奇地眨了眨眼。
　　“偶尔穿戴小熊内裤的萝莉型sox社长~”
　　“……啊呸，就算是教主，白衣圣袍呢！”
　　“嘛嘛，我认为裸体型才是sox的最高奥义。”
　　最高奥义这种神圣而又崇高的任务还是交给你来完成吧！
　　然而当我刚想要吐槽的时候，身旁却是突然传来一道娇俏的半萝莉音，“太肤浅了，就是因为能给人以遐想空间，才是衣服存在的意义！”
　　“诶？”×2
　　“单纯地只能依靠裸体才能诞生欲望的肤浅家伙存在，不配留在sox之中！哼！”
　　“你这家伙又是谁啊？”观月千秋面无表情地看着面前，一副身着华丽公主裙的萝莉，“穿着这种冗杂服饰，你还活在中世纪么。”
　　“呀哈，是想说精灵对么，仿佛从童话故事里面走出的美丽之物，你绝对是这么想的对么~”
　　“不，倒不如说是从触手系列的工口游戏里面跳出的浑身沾满乳白色液体的亡国公主！”
　　“哈，竟然一点都不知道悔改之意的模样，那么为了更好地制裁你这家伙的恶劣行径，我就勉为其难地告诉你，咱的名号便是，圆环天启的教皇·妹芙丽殿下！”
　　“如此中二的名字，你的脑回路果然还停留在中世纪么？”
　　“这是经典的艺术美感，好好将这一份美感铭刻入你那卑微而又无趣的人生之中吧，那会使你的人生重新焕发光辉的！”
　　“太长记不住，就叫圆教妹好了。”观月千秋恶意满满地吐槽道。
　　“是圆环天启的教皇·妹芙丽殿下！”
　　“好的，**妹。”
　　“意义完全变得不同了吧魂淡！”
　　圆环天启的教皇·妹芙丽殿下？好像在哪里听说过的样子，两人吵嘴的时候，我也是稍微地回忆了一下，才是终于回想起自己在哪里看过对方的名字了。
　　“诶？那个请问一下，你就是magu文库里面，凭借《魅魔小姐の饥饿不停》一举进入新人榜第二名的妹芙丽么？”我不由得好奇地出声问道。
　　之所以了解，也是因为自己所负责千秋的那本《懈怠十分的暗骑士小姐》同样在magu文库里面连载，所以我平时也是没事情就去翻翻文库里面有什么有意思的轻小说。
　　“嚯呀，你也是本小姐的粉丝么？”闻言的萝莉一下子便是转过了头，抓住了我的肩膀，眼睛亮闪闪地问道。
　　“啊……那个……”其实我不太想说明，收藏到书袋里的原因，单纯是因为想要找些工口一点的灵感。
　　没错，这一本《魅魔小姐》单纯地把啪啪啪情节整理出来，都能罗列成一本中短篇的轻小说了，虽然没有什么具体的描写，但是其中暧昧的部分总是能看得人面红耳赤。
　　“**妹，给我放开御守老师！哼，只不过是一个刚入行的新人，稍微给我尊重一下前辈！”一旁的观月千秋不满地说道。
　　“老师？前辈？”萝莉眨了眨眼睛，“难道说你们也是这个圈子里面的？”
　　观月千秋得意洋洋地点了点头，“没错哦，站在你面前的可是比你入行早一年多的前辈，求我的话，我可以把一些前辈的经验告诉你噢。”
　　“嚯呀，凭借着残留的人气还在苟延残喘的老东西么？”少女不屑一顾。
　　“呵呵呵，《暗骑士小姐》可是上到过热销榜前二十的存在！那可是你这种单纯依靠工口来满足宅男喜好的家伙，穷极一生都无法到达的境界！”
　　“工口算什么，工口可是世界上最美丽的瑰宝，诶，等等……《懈怠十分的暗骑士小姐》？这么说来，你就是千秋Misake？”萝莉所说的，就是观月千秋发表作品的笔名。
　　“没错哦，怎么，是想要我的签名照么，虽然之前对于我很无理的行径，但是我可是拥有比大海还要宽阔的胸部，所以就原谅你了。”
　　喂喂喂，那个词叫胸襟呀笨蛋！
　　然而一旁的萝莉却仿佛根本没有听见观月千秋的话，而是一边思索着一边自言自语道，“御守老师……《暗骑士》……千秋Misake。”
　　“喂，再不回话的话，珍贵的签名照可就没了哦，虽然我有着比大海还要宽阔的胸部。”
　　用不着强调两遍啊笨蛋，胸部这种东西也不会随你的语气加强而变大呀！
　　“难道说，你就是月守hask，月守老师！？”在下一刻，原本还在思索的萝莉突然便是抬起了头，眼睛发光地紧紧握住了我的手。
　　“诶，那个……没错哦……”我呆愣了片刻之后，便是在少女希翼的目光之下点了点头。
　　“太棒了，月守老师，我是你最忠实的粉丝！老师画的每一本画集我都有买哦！”
　　诶，啊咧啊咧？
　　我有些呆愣地看着，眼前表现出十分热情，看上去仅仅比自己现在这副身躯大上几岁的萝莉。
　　“第一次接触到老师的画作，我便是认为这是世界上最棒的画作，没有之一了。”
　　啊，那个，谢谢你的夸奖。
　　“在那之前从来没有见到过，有老师这样能将工口的真正含义完全表达出来的插画师！
　　“虽然朦胧，但是完全能将那般H画面中的色气淋漓尽致地表现出来，嚯呀，每一抹笔触都能够触动我身体里隐藏的那工口之魂！”
　　“老师简直就是工口界的帝王，不，是神灵！工口之神！”
　　不止是我，就连一旁的观月千秋也是略微咋舌地听着少女对我的过分恭维。
　　尽情地抒发两人一大堆感慨之后，少女便是再次紧紧地握住了我的双手。
　　“所以，月守老师，我想恳请你成为我的专属插画师，以老师你那‘神一般的工口画风’再加上我的文采，我们一定会创作出世界上最受欢迎的究级工口轻小说出来！”
　　……不不不，就算你这么说，我也完全不知道我原来属于工口派系的画风呀！(╯‵□′)╯┻━┻
　　……
　　即使凌晨半夜，被埋在被窝里那我也要用这腐朽的双手码出新的一章！
　　看我这么辛苦，点个赞呗各位dalao们。
　　“恭喜你获得了新的称号‘骗赞狂魔’。”
　　啊呸，(╯‵□′)╯┻━┻

Day.10 工口笨蛋的愿望

　　“老师！”
　　“请允许我拒绝……”
　　“不，不是这个哦，是老师你走光了呢。”
　　“……”闻言，我淡淡地便是将裙子压下，同时并拢了双腿。
　　“不愧是老师，就连普通的日常生活中都能将这种微工口的画面表现出恰到好处的色气程度。”真名叫做五十岚未玖的十六岁伪萝莉，用着崇拜的语气说道。
　　“请问，你可以把头抬起来了么？”额头浮现出淡淡的青筋，我强忍住揍人的冲动咬牙切齿地说道。
　　“人家只是在收集工口的素材而已啦~”似乎能察觉到我深深的不满，五十岚未玖连忙便是将头从桌子底下抬起，坐直了身体吐了吐舌头。
　　“那种东西你脱光了不就全身上下都有了么。”
　　“不行的啦，人家坚持的可是恰到好处的工口程度，用适当暴露的衣服来增加色气，怎么可能会屈服于裸体邪教！”说话间的时候，五十岚未玖似乎还瞥了一眼一旁的观月千秋。
　　“喂喂，你什么意思，我怎么就成为你所谓的‘裸体邪教’了。”观月千秋用手用力地锤着桌面，不满地说道。
　　“哇哦，出现了，来自裸体笨蛋的哀嚎！”
　　“给我闭嘴，中世纪可怜的老处女被烧成灰后转生的**妹！”
　　实在是很难以想象说完这么一大串修饰词之后，是怎么做到不喘气的。
　　眼见着两人又要吵起来，我连忙便是分开了上辈子估计是冤家的两人。
　　“老师……”五十岚以及千秋都是泪眼汪汪地将目光瞥向了我，我突然就是感觉到一阵的不妙。
　　“老师，赌上我的工口之魂，让我们来创造出世界上最完美的工口小说吧！”你的工口之魂值几块几毛钱，一毛是不是还要倒找我九分九。
　　“老师，别理她，我们才是最完美的搭配，激萌萝莉搭配青春靓丽无敌宇宙超级美少女，我能吃上一大碗！”
　　恭维别人之前，能先把自己那一大串修饰的光环给去掉么，如果是工口游戏的话，我很乐意让你成为主角！
　　“好了好了，五十岚小姐，实在不好意思，我已经接了这孩子的插画设定，就要对这孩子负责到底，所以实在抱歉了。”对于五十岚未玖的请求，我叹了口气，便是选择拒绝。
　　再者，你一开始就把我当作了工口派系的画师，我一旦接受不就相当于间接地承认了么笨蛋！
　　“哼哼哼，我就知道老师你最喜欢我了，为了感谢老师，我决定每天晚上都帮老师暖床，如果还想做些羞羞的事情的话我也不介意哦~”
　　“免了，你把衣服穿好就是对我最大的感谢了。”
　　“哇，可恶啊，竟然利用色诱术来影响老师的判断，老师是喜欢护士装还是学生装，人家一定会比那只裸体笨蛋更能满足老师的！”
　　“嚯嚯，狂妄自大的家伙，我可是对老师的各种敏感点都了如指掌的，能满足老师绝对只有我啊笨蛋！”
　　“你们两个给我适可而止啊！”忍无可忍的我便是一人赏了一记爆栗，没有什么事情是一记爆栗不能解决的，如果有那就来两发。
　　感觉是，稍微了解到弥月为什么对爆栗这么执着的原因了。
　　“哼，总之我会打败那家伙证明给老师看，我才是最适合老师的。”五十岚未玖捂了捂自己的脑袋，愤愤然地看向了一旁的观月千秋。
　　“随便你了。”对于这种脑袋顽固的家伙，我只好无奈地摆了摆手，反正这种事情以后再考虑吧。
　　“哼哼，想打败我，这种事情你最好还是赶紧回家躺床上做个梦吧，这样比较容易实现。”
　　“嘁！”五十岚向着观月千秋做了一个鬼脸之后便是转向了我，“老师，作为你的超级粉丝，你一定不会辜负你的粉丝的吧！”
　　“说人话……”
　　“可以答应我一个小小的愿望么。”
　　“在确定你脑海里的愿望不会跟工口扯上任何关系之前，我是不会答应的。”
　　很难保证这工口笨蛋的脑海里面究竟会有什么，色气的想法。
　　“嘛嘛，不要担心，其实我就只是想要老师帮我画一幅画作而已啦~”
　　“画作？”
　　“因为老师的画作对我而言就是最珍贵的工口信仰！灵感的永不枯萎的源泉！”
　　都说了我不是工口派系的画师了！我都不知道我的画作还是精灵泉水级别的圣物，你的灵感还真的是很廉价啊笨蛋。
　　“不好意思，我没有带笔记本过来。”
　　啪，只看见五十岚伸手从一旁的挎包内掏出了一架小巧的黑色笔记本摊开在了自己面前。
　　“……但是没有绘图板什么的，是不是也不太好办呢？”
　　就在这时，前面的座位传来了一阵讨论的声音，“果然还是应该换一块绘图板呢。”
　　只见五十岚啪地一声站起，便是走向了前面的座位。
　　“嗯，是想借用一下绘图板么，可以哦。”
　　恰巧是漫展的画师似乎，很快，一块绘图板便是出现在了我面前的桌面上。
　　“嗯，压感笔是坏的，那就没办法了呢~”
　　我尝试着移动了一下压感笔，却是发现鼠标无法随之移动。
　　“哇，老师好有职业精神，竟然随身带着一只压感笔呢！”
　　观月千秋从我的挎包内不知怎么翻出了那只“幻想与真实”，在我眼前炫耀着。
　　翻出什么不好，非得是这只压感笔。真的是神助攻呢，千秋，你绝对是对面请来的吧……
　　然而捕捉到千秋眼中那兴奋的光芒，我便是知道，这家伙绝对是故意的。
　　望着对面五十岚那充满希翼的目光，我叹了一口气，只好拿起了这只压感笔。
　　“画作有什么具体的要求么？”看在对方是忠实粉丝的份上我犹豫了一下，还是向着五十岚问道。
　　既然不管如何都是擦边球的情景，那么那之前还不如先满足粉丝的要求算了。这就相当于一个男生说，变身之后选择让兄弟先爽完，道理是差不多的。
　　“老师好棒，最喜欢了！”五十岚微微地思索了片刻之后，就是兴奋地说道，“如果可以的话那我想要画作的主角是跟老师差不多的，身穿女仆装的萝莉。”
　　对你口口声声所说的“信仰的工口之神”抱有应有的尊重啊魂淡！
　　“在为客人服务的时候，不小心摔倒在地面之上露出可爱的胖次，女仆装也是微微划落肩膀，露出那圆润的可爱弧线。”
　　虽然听上去还是挺羞耻的，但这种程度还是能够接受的，我下意识地便是松了一口气。
　　“无助地坐倒在地面之上，不止是女仆装，连同白丝之上都粘上了洒落的果汁。”
　　……没关系，告诉自己只要忍一忍就过去了。
　　“一名高挑的美少女在一旁，安抚着萝莉因为害怕而微微颤抖的身躯。”
　　哦豁，五十岚干得漂亮！
　　“俯下身，轻轻地舔去了萝莉可爱足尖上洒落的果汁。”
　　！？
　　这是什么鬼啊，你个工口大笨蛋！
　　……
　　来自修仙党的胜利(¯ᒡ̱¯)و
　　感谢dalao们的打赏以及月票sa~

Day.11 诱拐犯是大胸部

　　因为时间方面还有些闲余，再加上五十岚强大的隐形卖萌攻势之下，我也只好将画作的线稿稍微填充上了阴影部分。
　　至于颜色方面由于画面的协调感要求，如果不具体细致的话，就会破坏整体的画面感，所以我也是没有加上。
　　在为时大约一个小时左右，一副黑白但是拥有一定阴影效果存在的插画草稿便是出来了。
　　“哇，老师好厉害。”在看见画作即将完成之后，一旁目不转睛看着的五十岚便是兴奋地拍了拍手。
　　似乎是由于我们这边动静有些大，所以我画画的过程中也是吸引了一些店里面的客人来围观。
　　“这样的画风好喜欢啊~”
　　“哇撒，这就是专业的实力么。”
　　“以前还没什么现在倒觉得这数位板在你手中就是活生生给浪费了。”
　　“不过为什么画作上面的萝莉跟这位小老师好像诶？”
　　“对啊对啊，而且看上去好像还很工口的样子。这就不就会下意识把自己代入其中，不会有些害羞么……”
　　听见旁边人的窃窃私语，我的脸蛋也是微微一红，不过这也是没有办法的事情。
　　按照画作选定的萝莉角色反应到现实中的规则的话，不想引起别人注意的方法，也只好拿我目前的模样来作画了。
　　况且，这也无法考虑什么下意识代入，害羞不害羞的情况了，而是我接下来将会很有可能，变成这副画中的主角去亲身体验画中的情景了。
　　这就相当于突然变成了所谓的百合工口游戏里面的女主角，是一样的道理！
　　“暂时就先这样吧，颜色还有光影方面还需要细致调节，至少还要花去四五个小时。”
　　“好的，老师，那我先告辞了，展馆那边还有些事情要处理，这个是我的IC帐号，我们以后再联系吧。”
　　“等一下！”
　　“诶，还有什么事？”
　　“诚惠一万二。”
　　“……可以用肉偿么！”
　　免了，我只是开个玩笑而已……
　　得到我的画作之后，五十岚便是如获至宝一般牢牢地将笔记本合拢抱在了怀中，给我留下了一串数字的IC帐号，便是挥手离去了。
　　之前就注意到她接了个电话，所以对于五十岚的突然告辞也不是特别奇怪，相反倒有种解脱的感觉。
　　什么叫『失去了至关重要的收获好感度的剧情点』，啊呸，你真以为我是百合工口游戏里面，不断收集CG的女主角么。
　　然而当我的目光接触到一旁，鼓着腮帮子显得十分不满的观月千秋的时候，我就是觉得我又get到了新的剧情触发点。
　　或者称之为地雷点也更加合适。
　　“老师！”
　　“怎么了……”
　　“我也要老师的画作！”
　　“那种东西特典上面不是随便就有的么。”
　　“不行，那种画作虽然漂亮但是毫无诚意，我要的是老师融入强烈爱意的画作！”
　　如果你想要的话，充满爱意的一记爆栗也可以的笨蛋！
　　真的是好麻烦呀！
　　在五十岚离开之后，周围的人群也是渐渐地散开了，一名女仆姐姐这才是上前将菜单递了上来，我也是趁机暂时逃开。
　　“这种东西以后再说吧，总之我先去下洗手间。”
　　早已经不是几天前的我，所以也自然不会下意识地走到男厕所之中，毕竟进去了的话，就有可能get到里番剧情的背景模块，主动进入be了。
　　也幸好几天前还有着新手玩家的保护措施，没有让我在男厕所里面遇到过什么丧心病狂的怪蜀黍之类的。
　　坐在坐便器上，也是微微地思考了一下回去之后如何应对千秋这个笨蛋，不过想来想去也没有什么办法。
　　早已经不是五天前的自己，所以女生坐姿的生理问题解决方式也是勉强可以应付，只不过每次感觉水流从下面那里出来总会有种怪怪的感觉。
　　抽出旁边的卷纸，擦拭了一下下体，对于小女孩的身体我自然是不怎么感兴趣，毕竟咱可是身心健全的正直少年，目标是36D，啊呸，温柔的大姐姐。
　　洗了个手，刚想从洗手间里面出来的我，却是迎面撞上了一道娇小的身影。
　　你是把属性点都加在力量上了么，还是说我这具身体还是太柔弱了魂淡。
　　只有我被撞到在地的情况，而反作用力却如同完全消失了一般，让面前这道娇小的身影仅仅只是微微地一顿，便是冲向了洗手间的最里间。
　　“牛顿爷爷的棺材板都要震开给你看哦。”
　　我摸了摸有些疼痛的屁股，从地上站起看向了洗手间最里面，那被牢牢锁上的单间，“什么嘛，也不说声对不起，祝你从坐便器里面伸出HH的触手来哦。”
　　稍微地抱怨了一句后，我也是从洗手间里面走了出来，然而还没有反应过来，迎面便又是撞上了一道身影。
　　为什么都要来撞我呀，这对对碰咱不玩了！
　　不过这次还好，是有C的级别了……脑袋陷入了一团柔软之中以至于不摔倒什么的，果然还是有大胸部大姐姐最棒了，没错，最关键的还是大胸部什么的最棒了！
　　沉迷胸部无法自拔，等到反应过来的时候，我已经是被面前撞到的女仆姐姐牵着手拉着走了。
　　“诶诶诶，什么鬼？”虽然是大胸部大姐姐，但你好歹也要拿出棒棒糖意思一下呀，毕竟我可是有职业操守的，这么轻易地就被诱拐不会显得我特别单纯么。
　　“别闹了，萝织酱，快换上女仆装，那位客人可是指名要你服务的说。”
　　“我不是什么萝织酱呀，你认错人了啦！”原来只是单纯地认错人了而已，莫名有些遗憾呢，不能被漂亮的大胸部大姐姐诱拐什么的。
　　然而似乎女仆大姐姐根本就不相信的样子，“还想欺负我没戴眼镜看不清么，我可不会再被你骗了，你这可恶的小家伙。”
　　我这才是发现对方那俏丽的脸蛋上面，一双美丽的眼睛看上去略有些茫然。
　　所以说近视这么深为什么不带眼镜呀，沟通无能，我也只好采取了挣扎反抗的措施。
　　然而这具身体的力量实在是太过于弱小的缘故，反抗无能，以至于我一路被拖行至了更衣室之内。
　　“嗯，今天的萝织酱看上去有些不同呢，刚才是有穿连衣裙过来的么？”将我的整件连衣裙都扒下，女仆大姐姐呆愣了一下，稍稍地思索了片刻。
　　“所以我都说了我不是那什么萝织酱呀！”我仿佛看见了自由的曙光正在冉冉升起。
　　然而下一秒就是被女仆大姐姐所无情击碎，“嘛，可能是我看错了吧。”
　　“所以说给我听人话呀！”
　　……
　　又到了骗赞时间了！
　　（击沉）

Day.12 萝莉勇者提不起劲

　　被女仆大姐姐当作衣架子摆弄了约莫三分钟之后，我便是穿着一袭黑白相间的可爱女仆装站在了更衣室之内。
　　“果然小萝织还是很可爱呢。”女仆大姐姐抚摸着脸颊赞赏道。
　　……你确定你没戴眼镜看得清么？还是说平时的那所谓的萝织酱都是这么被你忽悠的么。
　　我面无表情摆弄了一下女仆装的裙角，露出了其中可爱的蓝白条纹胖次。
　　说是为了让客人能更加地赏心悦目，所以这位大胸部大姐姐连我的胖次都没有放过。
　　顾客即是上帝，这句名言在这家女仆茶餐厅之内真的是得到了充分地体现呢。
　　“好了好了，来，总之先把这两份果汁还有水果拼盘端到二楼的A04房间里面吧。”领着我来到了点餐台之前，女仆大姐姐便是将一份餐盘端到了我的手中。
　　女仆装、果汁、白丝……三个要素都已经完全凑齐了，接下来是不是就是如同画作之中的剧情模式了？
　　一想到那画作之中的工口画面，我忍不住便是咽了咽口水，开什么玩笑，为什么我非得经历这些不可呀！
　　对了，可以在送餐的时候趁机逃跑，反正举办漫展，穿着着女仆装也没什么大不了，最多是被当成coser而已。
　　绝对能行，我忍不住便是攥紧了拳头为自己小小地加油。
　　“唔，还是稍微有些担心呢，来吧，我来带萝织酱一起过去吧。”女仆大姐姐露出了治愈的微笑，“因为之前就有过前科什么的，所以以防萝织酱再次逃跑呢。”
　　……所以说我就不应该立flag。
　　于是在女仆大姐姐一路“致郁”的笑容监视之下，我也只好端着餐盘一路来到了二楼的A04包厢的门外。
　　我转头看向了女仆大姐姐，盼望着事情能迎来转机，然而对方却仅仅给了我一个加油的目光。
　　快去带眼镜啊魂淡！
　　我叹了一口气，便是推开了门。
　　身后的女仆大姐姐也是终于放心了下来，重新回到了柜台那边，准备去里面的工作间找一下自己的隐形眼镜。
　　“稚叶，刚才那位是你的妹妹么？”然而就在这时，柜台里面的前台女仆却是突然叫住了稚叶好奇地问道。
　　“什么妹妹啊，那是萝织酱啊，你怎么不认识了？”稚叶眨了眨眼，疑惑地说道。
　　“萝织不好好地在那里么？”点餐的女仆指了指稚叶的身后。
　　稚叶闻言便是转头一看，被称之为萝织的一只可爱的小萝莉正坐在空着的座位上，嘴里还咬着一根棒棒糖。
　　见到稚叶转头过来，萝织还向她比了个V字形胜利手势，她可是完全目睹了刚才的过程，所以在知道有一个“替罪羊”之后，也就不用怎么担心了。
　　“诶？”
　　“诶诶诶诶？”
　　稚叶定睛一看，发现果然是萝织没错，那刚才那只小萝莉又是谁？
　　“你这没带眼镜，就完全凭发色分辨人的习惯什么时候能改改。”身后的点餐女仆趴在柜台之上，面无表情地吐槽道。
　　不不不，你们现在还没有考虑过要把“受害者”拯救出来么？
　　……
　　视角变更，重新转回到我这边。
　　在推开门之后，我便是将脑袋压低，努力不让自己的视线与房间内的主人有任何的接触。
　　没有接触应该就不会有过多的意外，至少我是这么想的。这就跟游戏里面你不去挑逗BOSS，BOSS就不会攻击你是一个道理。
　　或许我忘记了还有主动攻击的BOSS一说。
　　不过视线的余光还是撇到了坐在沙发上的那道身影……诶，为什么看上去衣服以及穿着有种熟悉的感觉在里面。
　　暂时是想不起来，我也去从去考虑这些，现在唯一要做的，那就是安心地将手中的餐盘放到茶几之上，然后赶紧离开这里。
　　我完全是忘记了那位大姐姐之前所说过的，指名服务这一项事情，似乎无论怎么样，我都不会太过简单地就能轻松离开。
　　“等你好久咯，萝织酱，果汁还有餐盘什么的先放这里吧。”看见我进门，一道悦耳的女声也是在我的耳旁响起。
　　……是我的错觉么，为什么感觉这道声音也是分外的熟悉呢？
　　而且还是跟那个**姐姐十分相像。
　　嘛嘛，应该是我的错觉吧，
　　我这么安慰着自己，但是身体却是不由自主地紧张了许多，毕竟那段经历简直就如同做了一个春梦，啊呸，噩梦一般。
　　“诶，是我的错觉么，为什么我总觉得今天的萝织酱有点不同呢。”
　　不止是有点不同好么，完全就不是呀！
　　心里这么吐槽了一句的我，也是没有稍微留意脚底下，一不小心便是踩空了一下。
　　身形顿时便是一晃，在即将跌倒的时候，我就是下意识地护住了手中的餐盘。
　　真是的！为什么今天会这么倒霉啊！明明我控骰能力这么强！
　　不过不幸中的唯一所幸，手中的餐盘并没有如同想象中的那般倾倒，甚至连其上的果汁也是稳稳当当没有翻倒，仅仅只是洒落出些许。
　　简直就是奇迹了，我在想我是不是在不知道的情况下面，把女仆的基础天赋都给点满了？
　　不过现在的情况也不是那么好，屁股有点疼，脚也似乎崴到了，胖次什么的估计已经被看光了吧。
　　如果不是双手还牢牢地抓着餐盘，我都忍不住要捂住通红的脸蛋了，唯一所能做的，就是想要将双腿努力并拢。
　　“没事吧，萝织酱？”悦耳的女声再次在耳旁响起，同时我的眼前也是出现了一只白皙的手掌。
　　“谢……谢谢……”我也是伸出了小手，同时下意识地便是抬头看向了对方。
　　“诶？是小月岛！？”
　　“！？”
　　目光接触，两人便是瞬间将对方认出。
　　花崎千夏眼中带着的是满满的惊喜，而我更多的则是惊吓，惊吓过度，以至于手中的餐盘都是没有抓牢掉了下去。
　　“好冰！”
　　这次可没有这么幸运的事情了，果汁全部都是倾洒了出来，在女仆装以及白丝之上都是留下了显眼的汁水痕迹，水果拼盘里面的水果也是倾倒在了地面上，看上去一片的狼藉。
　　然而这里的情况再怎么糟糕，也抵不过眼前的，一只笑眯眯的恶魔正在向我慢慢靠近。
　　我感觉我就是一只拿着新手铁剑的一级勇者，出现在了七原罪里的色欲之罪莉莉丝面前。
　　说好的给主角小怪练级的机会呢，连技能都没学就直接进入BOSS战了呀，关键是为什么我现在处于debuff之中呀魂淡！
　　……
　　BE预订（喝茶）
　　御守月岛：请务必给我个读档的机会！
　　那要看观众们同不同意（笑）

Day.14 卖身吧少女~

　　“没想到在这里能遇到小月岛呢，小月岛是在这里打工么，还是说帮忙而已？”
　　“只……只是帮……帮忙……”似乎还没有从刚才的余韵之中彻底缓过来，我脸蛋依旧十分通红的，小声说道。
　　“原来如此。”酒井琉璃微微一笑，眼中带着温柔的目光，“小月岛穿着一身很可爱哦。”
　　既温柔又有大胸部的大姐姐，果然最治愈人心了！
　　“谢……谢谢！”我也是抬起了头露出了一个明媚的笑容，带着微微红晕的脸庞，看上去特别的娇媚可爱。
　　“呀。”然而在下一秒，我便是下意识地叫出了声音，脸蛋再次爆红着低下了头，死死地纠结着裙角，同时紧紧地并拢了双腿。
　　“嗯？怎么了？”酒井琉璃闻言连忙便是关心地问道，目光之中也是带着些许的担忧。
　　能清晰地感觉到身下，那一抹异样的触感，在自己包裹着白丝的大腿上来回地抚摸着，刚才的声音也是这只手突然袭击向了自己的臀部所发出的。
　　“没……没事啦……”我抬起了头，佯装镇定地露出了一个微笑，无论如何都不能让琉璃大姐姐发现我与旁边这个**的关系。
　　无论如何都要保持住在琉璃大姐姐心目中良好的乖巧萝莉的形象，这样才能获得一定地好感度加成，以后吃豆腐也不会引起怀疑。
　　为了以后的大业，继续忍辱负重ing……
　　但是琉璃又怎么这么容易被骗住，皱了皱眉之后，便是带着怀疑的目光投向了一旁的花崎千夏，“千夏，你是不是又对小月岛做了什么奇怪的事情？”
　　“什么叫‘又’，我可是什么都没做哦，不信你问问小月岛啊。”花崎千夏耸了耸肩，嘴角弯起了一抹无所谓的弧度。
　　同时，身下的那只手也是再次活跃了起来，在我大腿的肌肤之上轻轻地摩挲着，不断挑逗着我敏感的神经。
　　“……这家伙说的是真的么，小月岛？不用担心，都告诉姐姐好了，姐姐会保护你的。”在花崎千夏的脸上找不出什么，酒井琉璃的目光便是转向了我温柔地问道。
　　“喂喂，你这一副直接牟定我做过什么的语气是怎么回事？”
　　事实上就是啊魂淡。
　　“没什么，只是不太相信你这家伙而已。”酒井琉璃给花崎千夏一个大大的白眼之后，便是再次看向了我，“不用怕，姐姐在这里。”
　　有那么一瞬间的冲动，我便是想要将一切都告知琉璃大姐姐，但是身下那只逐渐逼近绝对领域的手掌，以及理智还是最终制止了我。
　　“没事啦，琉璃姐姐。”
　　“那之前，在电车上为什么要逃开呢？”酒井琉璃追问道，还是有些怀疑。
　　“因为……因为看见了熟人！所以就是跑过去打招呼了，回过神就发现姐姐们不在了。”见到琉璃大姐姐还依旧是不信的模样，我只好再次说道，“真的没事，千夏姐姐没有对我做过什么啦，琉璃姐姐放心好了。”
　　对不起。
　　我在心里默默地向着琉璃姐姐道歉道。
　　闻言，酒井琉璃定定地看了我一眼，最终还是无奈地叹了一口气，不过随即便是换上了灿烂的笑容。
　　“……好吧，如果真的有什么问题的话，随时可以来找姐姐，对了，我们交换一下邮件地址吧。”
　　“诶，嗯嗯！”我呆愣了一下之后便是连忙点头，高兴地应道，
　　然而一旁的花崎千夏微微一笑，也是参与了进来，“真好呢，我也要哦。”
　　“小月岛应该不会介意吧。”
　　……魂淡你倒是先把你的手拿开啊！
　　“嗯。”迫于淫威之下，我只好通红着脸蛋点了点头。
　　然后最终，我便是与酒井琉璃以及花崎千夏都是交换了邮件地址以及联系方式，顺便的连同IC帐号也是一起告知了。
　　刚刚交换完毕邮件地址，门外就是再次响起了敲门的声音。
　　“请进。”酒井琉璃温柔地说道。
　　包厢的门被轻轻推开，露出的是我所熟悉的一张，害我现在处于严重危机中的，俏丽脸庞。
　　就算是法院上，也会判你是犯罪同伙哦！
　　“两位客人……”稚叶伸手指了指我，“很抱歉，给客人指名服务的女仆小姐被我弄错了，如果不介意的话，可以现在调换回来。”
　　啊嚯，是好人……哼，看在你犯罪情节较轻，而且认错态度诚恳的份上，就选择轻判吧。
　　“没有关系，我也很喜欢这位女仆小妹妹。”花崎千夏微微一笑，便是将我搂在了怀中。
　　你这个主犯绝对是要被判死刑的魂淡！
　　总之不管怎么样，无论如何请拜托将我从这里救出去！
　　似乎是接收到了我求救的目光，稚叶犹豫了一下，显得有些难办的模样，“实在是不好意思，其实关于要调换的原因还有其一，有这位小妹妹的朋友在找这位她……姑且可以让她先下去回应一下么？”
　　从轻发落！
　　“没关系，既然是有事情的话，那小月岛你先去看看吧。”不等花崎千夏反应，一旁的酒井琉璃便是微微一笑，对着我说道。
　　“嗯。”我连忙点了点头，便是从沙发上跳了下来，脱离开了花崎千夏的掌控。
　　花崎千夏似乎还想有所动作，但是却是被酒井琉璃的目光给制止，只好悻悻地收回了手。
　　……
　　“实在是万分抱歉。”
　　从更衣室之内出来，换上了原来的连衣裙的我，便是再次听见了稚叶充满诚恳的道歉。
　　从一路上到现在，已经是听了不下五次左右了，都快演变成复读机的存在。
　　我叹了一口气，摆了摆手，“算了，没关系，虽然说是你的错，但是也不能全怪你。”
　　“不行，这样我会过意不去的……”稚叶思索了一下之后，便是给出了自己的建议，“这样吧，我按照普通女仆时薪的两倍付给你作为补偿吧。”
　　虽然不知道这家店的女仆工资价位是多少，不过一般而言，整个行业里面女仆的时薪都是大概在2000到3000左右的。
　　两倍的话，也是一笔挺大的花费呢。
　　不过把之前的事情联系起来，这样看上去，自己是不是有卖身的嫌疑……
　　管它什么鬼，凭本事卖的身，有什么理由不能拿，这也是伟大的劳动产果！
　　“话说回来，千秋去哪里了？”
　　“嗯，什么千秋？”
　　“就是你说的那个找我的人啊。”想来想去姑且也只有观月千秋这家伙会来找自己吧，毕竟自己离去的时间有点长。
　　“没有哦，那只是我临时找到的托辞啦。”稚叶微微一笑。
　　“……那之后？”
　　“客人那边的事情就交给我处理吧，毕竟这是我自己的问题。”
　　嗯，看你态度这么良好，就宣布你无罪释放吧。
　　“大不了再把萝织献祭掉。”
　　死刑死刑！
　　……
　　昨天游戏连跪七把没有心情，今天就滚回来更新了_(：3」∠)_
　　还有关于群的问题，我不太喜欢被人催更，除非是太久没更新这点，而且现在也似乎太早了一点，所以那种事情还是以后再说吧。

Day.15 观月-双重奏

　　“真的是好倒霉啊……”
　　咬着从面包店里面买来，当作午餐用的奶油面包，来填补饥饿，反正发生那种事情之后我是没有什么想法继续在那里面用餐了。
　　被认错人，被强行当作女仆来进行服务。
　　其实这些如果放在平时的话还是不错的体验，正好可以为自己接下来的画作提供灵感什么的。
　　但关键是后面还被之前的那个**姐姐碰上，那一切都完全不同了，从普通的CG变成了工口游戏CG什么的。
　　完全就是跟，送给五十岚的那副画作一样的剧情。
　　（早知道把主角偷偷改成五十岚，自己变成在一旁看戏的就好了……）
　　这样想着的我，也是重新踏入到了会馆之中，虽然说已经没有什么心情了，但是还是要替千秋那家伙帮忙一下，关于下午的售卖。
　　然而最主要的理由还是，手机是落在了那边，所以我也不得不前去。
　　这也是为什么，之前千秋那家伙给我留言纸条而不是手机短信联系的原因了。
　　不过说起来，这家伙竟然直接抛弃我一个人不知道去干嘛了，这让我幼小的心灵很是受创啊魂淡，顺便给我求出受创的阴影面积！
　　1.45㎡~2㎡，一本工口画册摊开的大小！
　　啧，想来想去估计也是售卖这边的事情了。
　　所以我也才是回到了会馆中。
　　会馆之中依旧热闹，并没有因为中午的缘故而减少丝毫的人流量的模样。
　　不少场地里面的工作人员都是就着简餐吃着，甚至有几个coser因为忙不过来仅仅只是吃了几口面包就马上开始工作。
　　真的是很辛苦呢……
　　不过为着自己喜欢的事情为之努力奋斗，即使再累再辛苦，也会觉得开心吧，不管是coser也好，还是轻小说写手也好，或者画师也罢……
　　算了……该偷懒的时候还是要偷懒的……
　　想了想我的习性，我决定还是不要继续脑补什么鸡汤话语比较好，毕竟要是不知道的情况下灌了砒霜那就不得了了。
　　感慨完毕，我也是向着二楼千秋负责的售卖场地漫步走去。
　　在快要到达目的地的时候，拐角处，也就是被广大GAL或者养成游戏爱好者所戏称，剧情触发点。
　　因为大多数的游戏都会安排一个被用得烂熟的剧情，让男女主角在这里发生一场命运般的碰面。
　　然后在碰撞之后，男主角会享受到各种各样的福利待遇，就比如看到女主胖次、摸到女主欧派或者亲到女主的嘴唇什么的。
　　甚至还有个劲爆的，直接扯掉女主衣服，那都是工口游戏的预订了。
　　策划你这么厉害，怎么就不来个碰巧到，男主裤子都被扯掉顺势直接发展成H剧情触发呢？
　　摔倒还能摔得如此有戏剧性，你让现实中的人该情堪以何。那所谓的剧情触发点，其实就是“车祸发生点”啊魂淡。
　　于是受到一阵莫名力量的影响，我便是华丽丽地与着拐角处赶来的少女碰撞在了一起。
　　埃塞俄比亚的首都是？
　　A.亚克西亚
　　B.亚的斯克亚
　　C.亚的斯亚贝巴
　　D.亚贝西巴
　　三短一长选最长！
　　脸蛋触碰到一团柔软之中，随着埋入的深度大小，我便是瞬间判断出了C的答案。
　　然而很可惜，似乎是冲击力度略有些过大的缘故，我的脑袋没有埋入多久便是被反弹出去。
　　少女，你的胸怀还不够容纳天下……
　　剪辑掉所谓的慢动作回放还有我的心理描写，其实这就是简单的，两个人在拐角处撞上然后各自摔倒的恋爱剧情触发个屁，小事故。
　　“唔，痛……”屁股君几次受到伤害，都要临近阵亡了。
　　耳旁似乎是传来了一阵稀里哗啦的声音，像是什么一大堆东西摔落一般。
　　“诶唔。”同样摔倒的少女连忙便是站起了身，向着我伸出手，“小妹妹没事吧？”
　　握着这一只向我伸来的白皙小手，我也是从地面上站起了身，不过头还依旧是低着的，捂着有些发疼的屁股。
　　“对……对不起……我帮你揉揉吧……”
　　“诶？”
　　然后很快少女也像是反应过来自己到底说出了什么话一般，脸蛋爆红着便是摆了摆手，“不……不好意思……我……我不是那个意思……请……请不要介意……”
　　“……没关系。”看样子是个容易害羞，而且呆萌的妹子呢，配上大胸部不就是工口游戏里面经典的可攻略角色么？
　　少女闻言便是松了一口气，蹲下了身，捡起了掉落在地面上的东西。
　　“我帮你吧。”不管怎么说，自己也是有点责任在里面的，所以我也是蹲下了身，帮少女捡起了散落在地面上的礼袋。
　　……诶，等等，这不是《暗骑士》的周边礼袋么？难道说这个妹子还是观月千秋那家伙的粉丝？
　　“那……那个，谢……谢谢！”少女转过头，对我微微一笑。
　　“不用……啦。”我下意识地便是看向了少女的脸庞，之前一直没有仔细看，现在看过去才发现，“诶诶诶，千秋？”
　　栗色温柔的长发，一双仿佛会说话的动人眼眸，秀气的俏鼻以及让人忍不住一亲芳泽的粉唇，这些所组成的一张熟悉的俏丽脸庞，让我一下子便是认出，这不就是观月千秋那家伙么！
　　“？”少女呆愣了一下之后，便是眨了眨眼，显得一脸茫然的模样，“啊咧，小妹妹你怎么知道我的笔名？”
　　“别卖萌了魂淡，到现在还要装着不认识我么？”见到对方一脸迷茫的模样，我直接便是伸手掐上了对方柔软的脸蛋来回地扭着。
　　“呜诶？”少女显得更加不知所措，一双动人的眼眸之中依旧充斥着茫然，还有一丝似乎是对于无法应付意外情况而出现的慌乱。
　　什么鬼？不太对劲诶，以千秋那家伙的习性，不会到现在还不发作的模样……
　　似乎是受到对方可怜兮兮模样的影响，我手头的动作也是逐渐停下了，也是有些迷惑。
　　“秋若，你怎么还在这里，我都等你好久了！”身后响起了一道熟悉的声音，让我下意识地转过了头。
　　诶诶诶，另一个“观月千秋”出现了！？
　　……
　　昨天八连跪了_(：3」∠)_
　　还有我玩的是300基佬，你们别猜了……

Day.16 胸部并不是双胞胎哦

　　世纪展览中心的二楼，同人售卖会的场所，其中《懈怠十分的暗骑士小姐》的售卖场地。
　　不过似乎是由于负责人或者轻小说作者还没有到来的缘故，场地还并没有开放。
　　然而在场地的后台中，一道娇俏的萝莉音就是突然响起。
　　“也就是说你们两个其实是双胞胎？笔名观月千秋也只是从名字里面各拿出一个字组成的？”听完了观月千央，也就是一开始所谓的“观月千秋”的解释之后，我便是好奇地问道。
　　“嗯……是……是的哦，月守老师……我叫观月秋……秋若……初次……初次见面……请……请多多指教……”
　　“……请多指教，你的自我介绍我接受到了，但你能不能稍微离近一点？”我有些无语地看着躲在一根立柱之后往这边偷眼望来的观月秋若，眼角微微抽搐。
　　远隔差不多四米左右的距离，这又不是刹车的安全距离带啊笨蛋。
　　“知足吧，如果不是御守老师你现在的模样，还有我在场的缘故的话，这家伙估计离得还会更远。”一旁的观月千央，单手托着腮帮子淡淡地说道。
　　“……那会有多远？”闻言的我，不由得有些感兴趣。
　　观月千央思索了一下之后，便是给出了自己的答复，“不太清楚，大概是御守老师去滚个七八圈的位置吧。”
　　“原来如……屁咧，你才去滚个七八圈！”我刚想点头，就是立马反应了过来，向着观月千央愤怒地回击。
　　“好吧好吧，那就六圈最多了。”观月千央小小地打了个哈欠。
　　“这不是圈数的问题魂淡！”
　　“啧，那就具体一点差不多滚出个八米左右的距离吧。”
　　“咬死你哦！咬死你哦！”
　　“乖嘛乖嘛~”观月千央单手托腮，伸出一只手抚摸在我的脑袋上，似乎是在安抚小狗狗一般。
　　“才不是狗狗呀魂淡！”
　　“喵咪？”
　　“是狮子！狮子！吼！”
　　“噗哈哈~”观月千央擦了擦眼角笑出的泪水，向着我比了个大拇指，“嗯嗯，能感受到其中‘万受之王’的满满威严呢！”
　　“你这魂淡绝对偷换掉了其中一个字！别以为我听不出来！”
　　“那……那个……姐姐……月……月守老师……吵架……吵架是不对的哦……”观月秋若依旧在远处的立柱之后，糯糯地说道，似乎还带着一些哭腔。
　　喂喂喂，你拿出手机不会还想报警吧……
　　在观月秋若这么一搅和之后，我和千央也是升不起多少玩闹的心了。
　　我略显无奈地问道，“所以说这家伙到底是怎么一回事……”
　　“这家伙极度容易害羞的。”又恢复到之前面无表情模样，观月千央再次地打了个哈欠，“直接了当点说，这家伙就是个废柴没错了。”
　　“啊咧？”这么说自己的妹妹真的好么。
　　像是在列举观月秋若的一系列罪状一般，观月千央伸出纤细的手指，一根根点数过去。
　　“最早幼儿园的时候，被老师夸奖了之后就睡不着觉，结果因为吵醒了其他学生，而扣掉了之前的小红花。”
　　“小学交到了第一个朋友后，结果刚下课就忘记了对方的名字。”
　　“高中被男生告白，在对方纠缠的时候，因为太紧张所以差点就像刚才那样报警了。”
　　“一个月的线下见面活动，这家伙代替我过去，结果因为有个家伙的请求，而扯掉了人家的衣服在上面签名。”
　　“两个星期前，因为跟粉丝互动之后，还是太过紧张，差点把码好的存稿全部删掉。”
　　“……额。”我眨了眨眼睛，有点无语地挠了挠脸颊，但还是微微一笑，“其实还算好吧，毕竟《暗骑士小姐》也是在你们的共同努力之下，才能有今天如此高的成绩不是么？”
　　“共同努力……”不远处的观月秋若听见了我的话语，呆愣了片刻之后就是露出了明媚的笑容，“对呢，没问题的说，毕竟我太也是观月千秋之一，谢谢月守老师。”
　　为什么稍微夸你一下你就顿时不紧张了……
　　“看吧，她就属于给点阳光就灿烂的类型。”观月千央耸了耸肩，“顺便一提，她对你的好感度提高了哦~”
　　我好奇地顺着对方手指的方向看去，就是发现观月秋若突然就是换到另一根立柱之后，额头上不由得滑下了一滴冷汗，“这有什么区别么……”
　　“距离起码缩短了。”观月千央淡淡地摆了摆手。
　　我再次看去，这才是发现，我与观月秋若之间的距离似乎是从原先的四米变到了三米左右。
　　这是不是可以理解为对方对我的好感度提高了25%，真的是好神奇的一个妹子……
　　说起来，两个人的长相还真的是很相像呢，如果不是行为举止以及性格相差太多的话，还真的容易分辨不出……
　　“不，好像能分辨出……”我的目光偷偷地瞥向了观月秋若以及观月千央的胸部。
　　“嗯？”观月秋若茫然地歪了歪脑袋。
　　然而观月千央似乎是注意到了我的目光，兔美酱的眼神顿时就是变得犀利起来了，“老师你在看什么？”
　　“地球和月球。”我下意识地就是回复道。
　　“明明就差不多啊！笨蛋老师！”聊到胸部的话题，倒是轮到观月千央炸毛了。
　　伸手拉过了观月秋若，观月千秋像是在强调什么一般，抓住了对方的胸部揉捏了起来，同时还挺起了自己的胸膛，“看吧看吧就是差不多呀！”
　　“姐……姐姐……痛……”观月秋若吃痛，小小地挣扎了起来，双眼之中盈起了微微的泪光，连带着声音里也是带着些许的哭腔。
　　看上去完全就是恶女姐姐在欺负软萌无知的妹妹的剧情。
　　“承认吧，千央，胸部这种东西不是随便说说就能比的，还有你是不是往里面垫了什么东西了……”
　　闻言，观月千央在呆愣了一下之后，脸蛋顿时就是爆红了起来，连忙环保住了自己的胸口，仿佛被撞见了什么天大的秘密一般，“你你你你……你怎么知道的？”
　　“那个…大概能猜到的。”我眼神游离着，挠了挠脸颊，“诶，等……等等等，你把东西放下，有话好说！”
　　“不要，老师是大笨蛋！”
　　“才不是笨蛋，那种事情不会看错的啦。”
　　“笨蛋笨蛋你还说！”
　　一旁的观月秋若连忙便是阻拦，“姐姐姐姐……不……不能打架的说……”
　　“没有打架，我只是在清理一个笨蛋！”
　　“啊，这样么……”
　　喂喂，你才是笨蛋吧，别真的松开手呀！
　　……
　　抱歉这么晚才更，主要是又玩了几把300，幸好都赢了，我300是居无定所的，大部分区都有号，但是等级统一不高~

Day.17 残念的粉丝群

　　第一天的漫展之行结束于四点半左右，我也是最终乘坐着电车回到了家附近。
　　虽然在上午那次之后对电车抱有了一定的恐惧，但是除了电车之外似乎也别无他法，至于出租车什么的，还是别开玩笑了。
　　“我回来了哦。”在玄关换下了凉鞋，我便是穿过走廊，向着客厅走去。
　　“嗯？”打开了客厅推拉玻璃门，并没有发现有任何身影存在的我，不由得轻咦出声。
　　“弥月~”尝试着向着二楼叫唤了一声。
　　然而许久没有传来回应，看样子是不在家，“啊咧，不在家，是跟朋友出去么？”
　　毕竟也没有其他的可能了吧，如果说是绑架什么的话我会万分高兴的，然而根本没有这种可能。
　　先不说小概率事件什么的，普通的绑架犯估计也会被弥月给实力满血反杀，毕竟弥月的武力值是摆在那边。
　　所以现在要担心的问题，就是弥月大概多久才能回来，因为晚饭的问题还需要她来解决。
　　否则我估计只能依赖于今天卖身，啊呸，辛苦工作而得来的钱来点份外卖了。
　　目前也不太想看电视什么的，所以我也是从冰箱里面拿出一瓶甜牛奶，便是从客厅走出，来到了二楼自己的房间之内。
　　进到房间之后，才是发现笔记本还保持着早上出门前未合拢的状态。
　　“诶，我没有关机么？”
　　按了一下开机键，笔记本便是亮起了账户登录的界面，我眨了眨眼睛，疑惑地自言自语道。
　　“不会我真的没有关机吧。”
　　输入密码后，眼前出现的便是早上自己所画出的那幅画作。
　　就是所谓的，纯洁无垢的天使萝莉&不完全绅士的萝莉控小姐.avi
　　呆愣了片刻之后，我的脸蛋顿时就是羞红了一下，连忙佯装咳嗽了几声之后，便是立刻最小化了眼前的画作，眼不见为净。
　　当然直接关掉不保存什么的，作为有收藏癖的我而言，可没有这么奢侈。
　　因为出门比较匆忙没有注意自己大概画了什么，没想到原来早上的电车遭遇，一切的罪魁祸首就是这幅画作。
　　现在唯一值得庆幸的大概就是，还好出去时没有忘记关门，否则这幅画作就有可能被弥月看见，然后又会对我产生什么奇怪的看法了。
　　然而我根本不知道的是，弥月早已经看过这幅画作，而且房间的门也是她顺手关上的。
　　应该说，还好我并不知道。
　　将画作保存并关闭，打开桌面上一个红色的图标，输入了帐号密码，我也是登录上了IC。
　　刚一上线，一大串的滴滴声便是响起，在我出去的时候似乎有很多消息储存了下来。
　　似乎是随时等待着我上线一般，一个窗口在我上线没多久便是出现在了我的面前。
　　“老师到家了么。”
　　输入完了字之后，习惯性地想要加上几个卖萌的颜文字，但是想了想之后还是伸手回删掉，发送了出去。
　　“到了哦。”
　　“老师能平安到家就好了(^-^)”
　　“嘛，谢谢关心啦(๑>ᴗ<๑)KUKU★~”这么单纯温柔，应该是观月秋若在打字。
　　“啧，果然老师你是看欧派来分别对待的，之前是不是觉得对象是我，就不需要加颜文字什么的。”
　　“……嘁，你这家伙竟然套路我，秋若呢？”我撇了撇嘴伸手打字道。
　　“在准备晚餐，偶尔也来关心一下我呀笨蛋老师。”
　　“关心什么，关心胸部的战斗力么，嗯，那么记得每天喝一杯‘木瓜牛奶’哦~”哼哼哼，让你之前那么嘲讽我。
　　“啧啧，老师你这个战五渣就不要来嘲讽我了。”似乎能看见对面观月千央那张得意洋洋的脸蛋。
　　“嘁，我的发育空间可是远比你这个老女人要大得多哦。”
　　“去你妹的老女人，本小姐才17岁好么！”
　　“那就换成，胸小不用担心下垂的老女人~”
　　“……果然老师还是去死比较好。”
　　“人家知错了还不行么，看在我们现在还是同盟战线，不要误伤友军。”
　　“鬼才和你是友军咧，哼！”
　　“说起来，你们两个是怎样一起合作写小说的？”不太想和千央就胸部这个话题过多讨论，我也是将自己下午就有的疑惑问了出来。
　　“一个人负责构建世界观还有战斗剧情，一个人负责感情描写以及细节描写这方面，差不多就是这样。”
　　“嘛，不用猜都知道你是前者。”
　　“嗯，为什么？”
　　“胸小的一般都是比较理性的，毕竟胸大无脑嘛~”结果自己又不自觉地回到胸部的话题去了。
　　“……你这到底是在夸我还是在损我。”
　　闲聊了几句之后，千央也是因为要给秋若打下手，于是就结束了对话。
　　我这才是有时间点开了消息栏，原来只是几个粉丝群里面的消息日常爆炸而已，放在平时我估计是直接忽略掉，但是出现了@我的内容，就是让我好奇地点开。
　　“御守老师的合影get，@月守hask”
　　原来是有人将我在漫展的合影照片上传到了群里，因为这也算是我的第一次露面，再加上目前这副模样，顿时就是让群里面的那些绅士兴奋了起来。
　　“哇塞，没想到老师竟然是只萝莉！”
　　“老师prprpr”
　　“月守老师嫁我！”
　　“别想了，月守老师现在帮我暖床呢（手动滑稽）”
　　“啊咧，楼上的，那我厨房里面穿着果体围裙的又是谁？”
　　“这只萝莉我能玩一年！”
　　“楼上的你好奢侈，换我玩一辈子都行！”
　　为什么我的粉丝群里面尽是一些萝莉控的绅士以及变态，说好的漂亮姐姐都去哪里了！
　　看到这些一排排下来的聊天记录，我不禁就是十分无语。
　　见到聊天的方向似乎隐隐有朝着十八禁的话题转移过去，而且对象还是我而言，让我不由得一阵恶寒，连忙就是伸手打字道。
　　“大哥哥们是想要永久禁言套餐么？（微笑）@全体成员”
　　“哇，老师出现了！”
　　“前排围观，出售瓜子饮料。”
　　“被叫做大哥哥了，啊啊啊，老师简直萌到犯规！”
　　“老师好可爱！”
　　似乎是得到了相反的效果……
　　“嘁，你们这群笨蛋，再聊些奇怪的东西就别怪我不客气咯。”无奈之下，我只好换了一个我自认为比较凶的语气。
　　“女王范的老师也很可爱呢！”
　　“月守老师请再更多地咒骂我吧！”
　　“好想被穿上黑色过膝袜的老师，用那双纤细可爱的美腿，踩在脚下蹂躏呀~”
　　“笨蛋，明明是白丝才更加适合老师！”
　　……话题完全就是进行不下去了呀，你们这群抖M大魂淡！
　　似乎无论是说什么，在这群彻底兴奋起来的绅士面前，结果都会发展到不好的局面，因此我只好使出了最终的奥义。
　　潜水。
　　将IC切换到了隐身模式，同时关闭掉了群的消息框，没有那些烦人家伙的打扰，世界仿佛一下子便是变得清净了呢。
　　然而还没有等这虚假的宁静坚持几秒，两道系统消息的声音便是再次传来。
　　他喵的……
　　……
　　码到12点左右这是昨天的，今天还有（哈欠）

Day.18 两位小姐姐

　　『“琉璃语”请求添加你为好友。』
　　附加内容：酒井琉璃。
　　头像是一片璀璨的星空。
　　其实光听名字什么的就知道了啦，也不用特意加上附加内容。
　　『“萝莉最棒了！”请求添加你为好友。』
　　附加内容：小月岛，你知道拒绝会有什么后果吧~
　　头像用的是一张穿着暴露婚纱，躺在床上地三只小萝莉。
　　好歹是个画师，这么明张目胆地用这个名字真的好么……
　　添加两人之后，我也是分别给两人备注了“琉璃姐姐”以及“**姐姐（危险度max）”的名字，出乎意料的是两人在添加好友后并没有立即给我回复什么消息。
　　我也是乐于看见这样的结果，特别是对于一个危险度max**的情况之下。
　　对了，话说回来，还有一个家伙要加下好友什么的。输入了五十岚那家伙的IC帐号，添加了其作为好友之后，也是暂时没有什么其它事情发生了。
　　然而刚打开音乐盒，还没听几首歌，甜牛奶也还没有喝上几口，我便是听见了楼下传来的门铃声。
　　（因为房间刚好处于玄关的上方左右，再加上窗户并没有关上，所以即使在二楼，门铃还是能听得见的）
　　走至玄关处，出于某种恶作剧的心理，我也是微笑着打开了门，“欢迎回来，姐姐大人，您是要先吃饭还是先洗澡，还是说，先·吃·我·呢？”
　　“砰。”然而迎面过来就是一记爆栗。
　　“喂，很痛的诶。”按照小说里面的剧情，不应该都是男主角将女主角地板咚，然后温柔地说一句，晚点再来吃你么？
　　“别给我卖萌，先不说洗澡什么的，你这家伙有哪次做过饭么？”
　　“那后面那个选项呢！”
　　“……肉太少了，不吃。”
　　你这家伙的眼神在看哪啊魂淡！
　　“这是弥月酱的妹妹么？”弥月的身后传来了一道好听的女声，“好可爱啊。”
　　啊咧，有客人？
　　我好奇地向着弥月的身后张望了一下，便是瞥见了两张俏丽的脸蛋。
　　“弥月，我能抱抱她么？”
　　“我也想要。”
　　“啧，随你们便。”弥月耸了耸肩。
　　于是在我还没有反应过来的时候，我便是被弥月身后的两位少女给抱在了怀中。
　　“软软的，手感好好呢。”
　　喂喂，我又不是抱枕，给我放……诶诶诶，大胸部姐姐的味道？
　　不行不行不行，御守月岛你不能这么被大胸部大姐姐轻易攻陷，你要有自己的原则。
　　必须要换个更舒服姿势才行~
　　一旁的弥月，将我这副花痴的模样看在眼里，额头不由得冒起了淡淡的青筋。
　　“……你们几个可以先进去么？”
　　“啊啊，难道说弥月酱吃醋了么~”其中一个披着淡蓝色双马尾的少女捂嘴轻笑道。
　　另外一边，黑色披肩长发的温柔少女摸了摸我的脑袋，“其实也不怪弥月，我家也有个这么可爱的妹妹，我也不舍得给别人抱抱呢，毕竟我也是会吃醋的。”
　　弥月眼角抽搐，“你们别自说自话，谁会为了这个笨蛋吃醋。”
　　“别害羞啦，弥月，说到底你其实还是个妹控没错吧。”双马尾少女凑了过来，微笑着戳了戳弥月的脸颊，贴在对方的耳旁说道，“也不知道是谁成天跟我们分享妹游戏的~”
　　“你们两个……”
　　弥月忍无可忍地攥紧了自己白皙的拳头。
　　“呀，弥月酱生气了呢~”
　　“好可怕好可怕。”
　　三人打闹的时候也是走到了客厅之中，弥月走到客厅的厨房之中去准备晚餐，而剩下的两人则是坐到了沙发上打开了电视机，看样子是要留下来吃饭的意思。
　　而我则是依旧坐到了其中黑色单马尾的少女腿上，只要微微一抬头，便能看见一片的波涛汹涌。
　　明明都是身为诺澜高中公主之称，为什么弥月就显得多少有些贫瘠可怜呢。
　　从之前的对话之中，我也是知道了两人的名字。黑色单马尾的少女叫做神奈川璎珞，在诺澜高中享受黑耀公主之称，而另一边淡蓝色双马尾的少女柚木梨，则被称之为蓝海公主。
　　“璎珞，我也要抱抱她。”
　　“可以哦，不过只有一小会。”
　　“好狡猾。”柚木梨伸手轻轻地将我拉入了怀中，便是轻声地问道，“呐，可以告诉姐姐们，你叫什么名字吗~”
　　“月岛，月亮下的小岛哦！”似乎是完全将我当做了寻常的可爱萝莉一般，我便是装嫩道。
　　“好可爱的名字呢~”柚木梨像是被萌到了一般摸了摸我的脑袋。
　　柚木梨没什么感觉，一旁的神奈川璎珞却是皱了皱眉，“御守月岛？怎么听起来有些耳熟的样子，对了话说回来，弥月酱和小月岛是不是还有个哥哥来着。”
　　“好像是哦，我记得弥月有说过，哥哥难道现在也在家么，有点好奇呢，小月岛知道么？”柚木梨看向了我。
　　“哥哥不在家，哥哥这几天在朋友家留宿。”也幸好之前就有考虑过这方面的事情，所以我没有一丝的慌乱便是应付了过去。
　　“原来如此。”
　　然而回答的时候也是刚想要抬头，一不小心脑袋就是撞到对方压下的一团柔软之中。
　　一阵波涛汹涌，柔软但却依旧十分有弹性，所以我的脑袋也是有些微微吃痛。
　　“呜。”小小地捂了捂脑袋，我不由得感叹了一下，胸部果然是战斗力的体现……
　　一旁的神奈川璎珞捂嘴轻笑，“小月岛蠢萌蠢萌的~”
　　“人家才不蠢！”
　　“是是是，小月岛最萌了，最喜欢了~”柚木梨微笑着摸了摸我的脑袋，“那小月岛喜欢姐姐们么？”
　　“喜欢~”如果后面加个胸部就更喜欢了。
　　“那喜欢弥月姐姐么？”柚木梨突然便是压低了声音，向着在厨房那边做着晚餐的弥月眨了眨眼睛问道。
　　“诶？姐姐为什么不喜欢？”
　　“没事哦，不用在意，小梨只是随便问问而已。”一旁的神奈川璎珞拉了拉柚木梨的衣角，用眼神示意道。
　　“嗯。”
　　这里面似乎有很大的秘密，只是现在这副样子不太好过问，所以我也是只好学着天真萝莉的模样，无视了过去。
　　

Day.19 似乎被抓住了把柄

　　似乎是因为两位少女的原因，我也是难得享用了一顿丰盛大餐。
　　在晚餐结束，稍微地休息了一下之后，客厅墙壁上悬挂的时钟也是在嘀嗒声中，时针与分针共同指向罗马数字VI，六点三十六分左右。
　　因此即便是夏日昼长夜短，临近于日落的天空也是渐显昏暗的颜色，像是染上了烛火一般带着日暮的余韵。
　　“多谢款待，那我们就先告辞了呢。”
　　站在玄关处，神奈川璎珞以及柚木梨也是穿好了鞋子，挥手告别。
　　“路上注意安全。”弥月靠在走廊的墙边上，淡淡地说道。
　　“神奈川姐姐，柚木姐姐再见~下次有空再来玩哦~”
　　我也是朝着两人挥了挥手。
　　“真乖，真的是好想把小月岛抱回家呢。”柚木梨穿好鞋子后，伸手摸了摸我的脑袋，微笑着说道。
　　神奈川璎珞打开了玄关的大门，回身微笑道，“不用想，弥月可不会同意的呢。”
　　“说得也是呢。”柚木可怜兮兮地蹭了蹭我的脸颊，“毕竟弥月酱也是个妹控呢~”
　　“你们两个别在这里瞎说，快给我回家去！”弥月的额头冒起了青筋。
　　“呀，生气了生气了~”
　　“那我们就告辞了，再见啦。”
　　“那再见哦，小月岛。”
　　神奈川璎珞和柚木梨挥手告别之后，便是打开了门离开了。
　　望着两人的背影消失在门之后，我便是轻轻松了一口气，“总算走了呢……”
　　“也不知道刚才是谁姐姐姐姐叫得这么慌的。”身后的弥月撇嘴说道。
　　“没办法，毕竟那个姿态很废魔呀。”
　　“什么姿态？”弥月闻言不由得好奇地问道。
　　“天真无邪可爱纯真，男女老少通吃的九岁小萝莉，星星月岛酱DA☆ZE~”学着魔法少女变身的动作，我便是如此卖萌道。
　　“……恶心。”
　　但是换回的却是弥月的嫌弃脸。
　　“喂喂喂，我这样也很羞耻的，好歹给点其他反应安慰我一下呀！”
　　“这个？”弥月指了指自己攥紧的拳头。
　　开什么玩笑，我果断便是摇了摇头。
　　然而爆栗却是依旧落下。
　　“呜，痛。”捂了捂受到攻击的脑袋，我顿时就不是不满了，“喂喂，不是说了不要么！”
　　“这是之前累积的，现在结算给你。”弥月转过身淡淡地说道。
　　“之前累积的？”
　　“不要给我装糊涂，之前你可是吃了她们不少的豆腐吧。”弥月转过头，露出了如同看下等虫子一般的目光。
　　“哇，明明是她们性骚扰我好么，我这顶多算是正当防卫，我还要控告她们蓄意谋杀呢。”
　　“蓄意谋杀？”
　　“企图利用欧派闷绝人家什么的。”
　　“……砰。”忍无可忍的弥月再次赏了我一记爆栗，“笨蛋笨蛋，胸部什么的你就这么喜欢么？”
　　“明明人家已经这么努力了！”
　　“诶……”
　　闻言的我，连脑袋的疼痛都是有些小小地无视了过去，眨了眨眼睛抬头看向了弥月。
　　弥月也像是反应了过来，自己到底说了什么话一般，脸蛋顿时就是通红了起来，微微地撇开了头。
　　玄关处的气氛仿佛也在此刻凝滞。
　　我也是思索起了弥月说这句话的意思，难道说是对于自己胸部感到不自信，积累下来的怨气在此刻我的点燃下爆发出来了么。
　　“那个……弥月不要灰心哦，你一定能成长为一个合格的人设的！”有点受不了这尴尬的气氛，我挠了挠脸颊，同时忍不住便是出声说道。
　　“？”
　　“金发一般都是点了巨乳天赋的。”下意识地说出这句话的时候，我便是反应了过来，连忙开启了自带的抱头蹲防技能。
　　然而那熟悉的痛觉却是迟迟没有传来，让我不由得小小地睁开了眼睛偷偷看向了弥月。
　　“……笨蛋。”出乎意料地没有任何生气的模样，弥月转过身向着楼梯间走去，仅仅丢下了这么一句话。
　　似乎是对我很失望的样子。
　　喂喂，怎么搞得是我做错了什么一样呀！
　　平白无故地遭受到这样待遇的我，也是心里面满满的怨气。
　　“你才是笨蛋咧。”鼓了鼓腮帮子，我轻声说了一句之后便是叹了一口气，回到了客厅之中。
　　看了一会客厅里面电视上的节目，似乎是心情受到之前的影响，连续换了好几个频道，也没有觉得有什么好看的地方。
　　我微微地打了个哈欠，便是重新关掉了电视，走出了客厅，从楼梯间上到了二楼打算回到自己的房间。
　　在走廊上路过弥月的房间，看着门下所露出的光影，稍微地停顿了一下之后还是走进了自己的房间之中。
　　刚刚从衣柜里面拿出换洗的内衣以及睡衣，想要下楼去洗澡，便是突然听见了一声IC传来的消息声音。
　　粉丝群自己是屏蔽了接受不到什么消息，自然也不可能会有消息的声音，千央和秋若那边应该没有什么事情，编辑还有其他人也不太可能，那么似乎只剩下今天添加的那三个人了。
　　五十岚玖未，琉璃姐姐，以及，那个**姐姐……
　　想到最后一个，我不由得便是下意识地打了个寒蝉。不过当我看向笔记本屏幕的时候，就是松了一口气。
　　原来是这家伙。
　　“哟，御守妹子，哦不，是御守小妹妹。”
　　“怎么连你都知道了……”我无奈地伸手打字道，按道理来讲，消息也不可能扩散这么快。
　　而且以自己对这家伙的了解，也是不可能到漫展这边来。
　　“你猜呀~”
　　“你猜我猜不猜？”
　　“不猜。”几乎是秒回的速度。
　　“那不就得了，所以快说你这消息是哪来的？”虽然知道并不会被对面那家伙看见，但是我还是忍不住白了白眼。
　　“嘁，求人还这种态度，算了算了，就告诉你吧，我在你的粉丝群里面安插了个小号。”
　　“……你在玩间谍游戏么？”
　　“没往你家安监控已经算不错了，到时候把你洗澡的照片全部发布出来，让一群萝莉控的绅士yy把你上下三个洞全部填满，想想就有些兴奋~”
　　“你丫的又不知道我家位置！”
　　“完全知道哦，对于电子技术这方面我还是蛮在行的。”
　　“顺便一提，我还知道D/TCgame/flame/绘画软件/新建文件夹里面还隐藏着一些不可告人的秘密哦~”
　　“！？”
　　“说实话，要不是今天群里面那张照片，我对你的印象还停留在，急于寻求男性尊严的大吊萌妹这边呢~”
　　“为毛我原先的设定非得是大吊萌妹不可！”
　　“想想不很刺激么2333，不过现在变成了H萝莉的设定也意外带感呢~”
　　“才不是H萝莉！”
　　“既然不是H萝莉，为什么要看那些羞羞的视频呢~而且无一例外都是巨乳呢~”
　　“纱织大人（土下座）”
　　“明天八点钟。”
　　“啊咧？”
　　“我先下了哦~”
　　喂喂，你倒是先说一下什么意思呀！
　　……
　　加更这种事情，我觉得我努力一下还是有可能憋出来的……（别说得这么恶心啊魂淡）

Day.20 浴室旖旎（修）

　　    咬了咬牙，我便是把笔记本里面所有能找到的能被抓住把柄的东东，拖入了回收站中一口气全部删除掉。
　　    经历了这么一件事情之后，我就是很深刻地明白了一个黑客的可怕之处。
　　    虽然没有了后顾之忧，但还是好心痛啊QAQ
　　    叹了一口气，我便是从电脑椅上起身，从房间的衣柜里面取出了换洗的内衣物，还有干净的小熊睡衣。
　　    从房间内走出，下楼来到了浴室之内，将浴缸内的热水慢慢注满，我便是脱去了身上的衣物，躺入了浴缸之内。
　　    水流轻轻掠过身躯，带来一阵舒适的温热。
　　    恰到好处的温度，似乎就是将一整天的疲惫都驱散而去。
　　    将身子趴伏在浴缸的边缘，我便是闭上了双眼，享受着这难得悠闲放松的时刻。
　　    人一旦放松下来，就忍不住会想些事情。
　　    就好比如现在，回忆起了今天的种种遭遇。
　　    如果把人生比作是一个养成游戏的话，感觉今天这一天度过的剧情比以往一星期都要多出许多。
　　    先是早上出门前的那幅画作，成功地让自己初次遭遇到了传说中的电车。
　　    紧接着便是与观月千央碰面，顺便替她还吸引了一波人气，这次《暗骑士小姐》的第七卷如果能够大卖，自己也是能获得一笔不小的零花钱呢（但是还要分一羹给那个可恶的家伙）。
　　    然后碰见了一名自己狂热的粉丝，还是magu轻小说书库这一届新人榜第二名，《魅魔小姐の饥饿不停》的作者，五十岚未玖。
　　    如同所创作出来《魅魔小姐》剧情一样，是个追求工口之道的伪萝莉，而且还将自己作为信仰的对象……开什么玩笑，我才不要下海咧！
　　    拜其所赐，赠送给她的一幅画作，也是让自己再次碰上了那个姐姐，而且还进行了一次羞耻的play……
　　    想到这里，身体便是莫名地燥热了起来，脸蛋也是微微地染上了些许的红晕。
　　    抬头看了一眼浴室的门外，没有任何的人影，毕竟也不太可能有什么情况，也只是自己太过于心虚了。
　　    虽然有些羞耻，但是我还是将原本放置于浴缸边缘的一只手悄悄地探到了胸前。
　　    真的，有这么敏感么？
　　    这么想着，我便是轻轻地将纤细的手指抚摸上了那一抹微微的隆起。
　　    “唔嗯。”因为没人在场，所以我也是忍不住娇喘出声，等到反应过来之后，便是脸蛋羞红着吐了吐舌。
　　    真的好羞耻呀……
　　    但是，就是如同被罂粟散发而出的糜香，所吸引的蝴蝶一般，忍不住去堕落。
　　    身体似乎已经不满足于此。
　　    脑海一阵空白，一切的思想都不随自己流动一般，眼前似乎出现了琉璃姐姐的模样。
　　    胸前触摸的感觉，也演变为了对方温柔地在抚摸着自己，而这份幻想所带来的，似乎也让身体所感受到的感觉放大了好几倍。
　　    “琉璃……姐姐……喜欢……”嘴里呢喃着不清楚的话语。
　　    “呜呜，好热……姐姐……”
　　    “唔……”身体不住地战栗，我不禁便是死死地抵住双唇。
　　    “姐姐……”似曾相识的感觉，让我一下子便是回想起了**姐姐带来的触感。
　　    眼前的琉璃姐姐顿时便是换作了花琦千夏，带着妩媚的笑容便是轻轻地向着我压下。
　　    “唔唔。”
　　    在一阵似梦似幻之中，眼前的人儿再次换了个模样，金色长发，可爱的俏鼻，以及那一双如同王者一般自信的丹凤眼。
　　    “哥哥是个大笨蛋呢~”
　　     “唔嗯。”
　　    身体在一阵剧烈的战栗之后便是无力地瘫倒在了浴缸之中，娇小的身躯似乎染上了粉色，整个浴室都是弥漫着旖旎的气氛。
　　    在休息了一阵子之后，我才是缓了过来，也是终于反应过来自己之前到底都做了什么……
　　    “啊啊啊，我都做了什么呀！”我忍不住便是捂住了通红的脸蛋，稍稍回忆起刚才的经历，整个人便是不好了。
　　    做了那些事情先不提，琉璃姐姐还好，是自己憧憬的对象，**姐姐也罢，毕竟是有过经历，身体难免有些记忆。
　　    但是为什么我会拿弥月作为幻想的对象啊魂淡！
　　    难道说我就是妹控么？
　　    “开开开什么玩笑！我怎么可能会控那种性格恶劣的家伙！”
　　    在热水都快要冷掉的浴缸里面，呆了接近有六七分钟，这才是让我有些冷静了下来。
　　    将“犯罪现场”整理干净后，我便是从衣篮中取出干净的内衣物穿上，柔滑的布料划过余韵过后的敏感肌肤，带来一阵异样的感觉，让我的脸蛋忍不住再次羞红了一下。
　　    别想太多啦笨蛋！
　　    拍了拍自己的脸蛋，强迫自己再次冷静了下来。之后穿好了睡衣，我便是推开了浴室的门，通过楼梯间来到了二楼。
　　    在弥月的门前，我便是下意识地停下了脚步，伸手想要敲门，手落在半空却是停了下来。
　　    不管怎么说，把别人当做了性幻想的对象，再次接触总觉得是有些尴尬的，再加上之前的经历，让我有些不太敢去面对弥月。
　　    “嘛，只是简单地提醒一下而已，没什么大不了的啦。”在心里安慰了一下自己之后，我便是再次伸手想要敲门，同时也是出声喊道。
　　    “我洗好了哦，你可以去洗了。”
　　    噗通。
　　    一声重物落地的声音从房间里面响起，顿时便是吓了我一跳。
　　    出于对妹妹的关心，我连忙便是握住了弥月房间的门把手打了开来，“怎么了，弥月你没什么事吧？”

Day.21 交警，停车！

　　“笨笨笨蛋，别进来啊！”
　　“诶？”
　　刚打开房门，我便是听见了弥月的声音，微微停顿，等到看清眼前的景象之后，又是下意识地一愣。
　　什么情况。
　　出现在我眼前的，是弥月从电脑桌前，连同椅子一起向后摔落的画面。
　　有些吃痛地捂着自己纤细的腰身，听见了之前我开门的声音，像是在惊讶于我的到来一般，脑袋向后仰去，美丽的丹凤眼微微睁大。
　　惊讶之中带着些许的……慌乱！？
　　微微的荧光，让我也是下意识地从弥月的身上移开了目光，转向了弥月前面还依旧亮着的电脑屏幕。
　　似乎是一个视频网站，网页自带的视频播放器的画面之中，一大一小的娇俏身影显现其上。
　　“姐姐姐姐，这是什么游戏呀？”
　　“这是一个很好玩的游戏哦~”
　　如果单纯只看对话的话，这估计就是一部很正常的，天真无邪的萝莉妹妹和溺爱妹妹的漂亮姐姐，日常的温馨动画。
　　但是很抱歉，这部温馨的日常番，未成年请在父母的陪同下，透过手指缝进行观看。
　　电脑屏幕之上，播放器的画面之中，两具一大一小赤裸裸的白皙娇躯，在柔软的床铺之上相互交织在一起。
　　尚处于七八岁懵懂无知的萝莉，被自己仰慕的姐姐所温柔地压在身下，如同宝石一般纯净无瑕的双瞳，好奇地看着自己的姐姐。
　　黑发的少女，抚摸着萝莉可爱的脸颊，情不自禁地便是压下，将粉唇温柔地印在了对方的娇嫩之上。
　　伸出粉舌与挑逗起那娇小的可爱，缠绵良久之后分离，便是拉出一条诱惑至极的唇线。
　　这便是我所看见的，电脑屏幕上的画面。
　　嘛嘛，弥月看起来也是老司姬，高清画质，下马步兵，如果有可能的话我也想要上车呢。
　　不过脑袋里面也是大概清楚了，弥月之所以摔倒的原因……
　　在看工口百合动漫到关键的部分，应该是平常的模样，环抱着双腿聚精会神，然后突然就是被自己的叫唤声所吓到，身形一下子不稳，便是向后连带着电脑椅一起摔倒了。
　　思索结束，我也是眨了眨眼睛，有点不太会应付这种情况。
　　“额，那个什么的……”我挠了挠脸颊，便是对上了弥月那双羞恼交加的目光。
　　遇到了家养的妹妹（跌倒中），【御守月岛】进入了战斗，是否进行捕捉。
　　“啊那个，我已经洗好了哦，你可以去洗了。”
　　“没什么事情的话，我就先走了哦！”
　　【御守月岛】使出了逃跑！
　　开什么玩笑，再不走留在这里等死么。
　　趁着弥月还处于跌倒状态中，我连忙便是向后退而去。
　　“别想跑魂淡！”
　　然而历史总是惊人的相似，在打开的房门前，约莫零点几米的位置，我便是再次被弥月抓住了后领。
　　少女，你的gank能力这么强可是要被削的的……
　　但是没关系，你有gank，咱有闪现！
　　顾不上什么羞耻之类的事情，稍微地挣扎了一下后，便是从原本就十分宽松的睡衣下挣脱了出来，足尖一落地便是飞快地向着门外扑去。
　　噗通……
　　距离伟大的阶级胜利仅仅只差一丝一毫，我便是毫无预料地拜倒在了，仿佛卖萌一般的平地摔之下。
　　别随便给我添加一个天然呆萝莉的人设呀魂淡！
　　捂了捂有些小小受伤的后脑勺，我就是突然感觉到眼前压下了一道黑影。
　　下意识地抬眼，便是看见弥月似乎是因为被我绊了一下，向着我压了下来。
　　诶诶诶？
　　这不就是，恋爱游戏里面，喜闻乐见的男女主角摔倒在一起的剧情么！
　　“痛……”
　　拜弥月摔倒而带来的力道所赐，我的后脑勺便是再次亲密地与着地板做了个小小的接触。
　　“呜……没事？”弥月的声音传来，带着微微地茫然。
　　毕竟我才是抗住了所有伤害的主T啊魂淡！
　　弥月这才是注意到了被压在身下的我，眨了眨眼迎接上了我的目光……诶，等等，不对，为什么还要再往下面一点？
　　顺着对方目光的方向，我也是下意识地向下看去。
　　“啊咧？”×2
　　然后，两人都是注意到了，按在我胸前的，弥月的那一只白皙的小手，所谓的人工“圣光”。
　　（谁招的圣骑，快踢出去！）
　　因为是刚洗完澡，所以我也是没有穿上儿童内衣，因此弥月的手掌直接贴在了我胸前的肌肤之上。
　　还没有从这样的情况之中反应过来，我和弥月两人还依旧处于大眼瞪小眼之中。
　　甚至，弥月还下意识地揉捏了一下。
　　“呜啊，别……别摸那里……”没有一丝布料的阻隔，再加上这具身体的影响，所带来的感觉是异常的敏感。
　　是比自己抚摸还要强烈几倍的感觉袭来，让我的脸蛋一下子便是爆红了起来。
　　贝齿轻咬，我也是微微挣扎了起来。
　　弥月似乎根本没有听见我的声音一般，白皙的脖颈在轱辘转了一下之后，便是将另一只手也是贴了上来。
　　“不要，弥月快……快住手……”
　　似乎是第一次遭遇到如此工口的情况，弥月显得略有些紧张，舔了舔略显干燥的唇角，便是注意到了底下那一抹水润的粉唇，下意识地想要压下了身，去索取一丝水色。
　　既是熟悉又是陌生，如同模特一般俏丽耀眼的脸蛋，在我眼前慢慢放大。
　　如果这时候的弥月还有感觉的话，便是能够清楚地察觉到，我的心跳也是不自觉地加快。
　　弥月的脸蛋渐渐在眼前放大，而我这才是发现，不知道什么时候，弥月的瞳孔已经是变作了一片暧昧的粉色迷醉，整个人的感觉似乎是完全换了个人一般。
　　如果是平时的我的话，估计早已沦陷在这一片旖旎的粉色暧昧之中。
　　但是对不起，H剧情什么的我今天已经完全受够了呀魂淡！
　　看着逐渐临近的，弥月的俏脸，我咬了咬牙，顾不上许多便是用出了终极无敌的必杀技。
　　头槌攻击！
　　“好痛……”×2
　　为什么你的脑袋比地板还硬啊魂淡QAQ
　　……
　　AE86被交警扣留了怎么办？在线等！急！

Day.22 别突然告白啊笨蛋

　　“你这家伙……”受到攻击的弥月，似乎也是从之前的状态中清醒了过来，捂着自己发疼的额头丝丝吸气。
　　明明我才是受害者吧魂淡……
　　“笨蛋，快拿开你的手啦！”我也是捂着脑袋，指了指对方还依旧按在我胸部的那只手。
　　“嘁，没有任何的感觉。”弥月这才是反应了过来，看了一眼被压在身下的我，愣了一下之后便是撇了撇嘴，略有些不舍地拿开了自己的手。
　　“啊呸，那你刚才还摸得那么起劲。”刚才还看你一副依依不舍的模样，难道说你是贫乳控么魂淡。
　　“只是在找哪里是胸而已。”弥月撇过了目光，同时也是转过了头，将我的睡衣丢了过来。
　　“……哼。”暂时脱离开了弥月的掌控，我也是连忙接过了睡衣穿在了身上，我可不想设定里面强行再加上一条，所谓的果体狂魔。
　　不过穿衣的过程之中，从弥月那边，似乎能隐隐感觉到撇来了几次隐蔽的视线。
　　既然没有感觉，就别擅自做与话语不相符的行动呀！
　　在察觉到弥月撇来的目光之后，为了以防万一，我便是将纽扣仔细地扣到了领口的位置。
　　确认除去暴力撕扯之外，并不会发生滑落或者被扯开之后这才是松了一口气。
　　“哼，放心好了，我对你又没有什么兴趣。”一旁的弥月注意到了我的举动，不由得有些无语地撇了撇嘴。
　　屁咧，就你刚才那些举止行为，已经被我列入绝对的黑名单之内了好么，鬼才会相信你咧！
　　“那……那个刚……刚才只是情……情不自禁而已。”似乎是从我的目光之中，读懂了我想要表达的意思，弥月有些尴尬地转过了头，眼神游离着躲避着我的视线，“谁……谁让你在那……那个时候进……进来的……还……还刚好……”
　　“刚好发生那种事情的……”白皙的小手纠结着衣角，“而……而且还故意穿那种宽松的睡衣……然后……然后……”
　　越说到最后，弥月的脸蛋也是愈加通红，到最后便是干脆推卸责任了。
　　“总……总之都是你的错！”
　　智慧的凝视。
　　“……那……你四我六？”
　　神の注视。
　　“最多对半分！不能再少了！”
　　你以为这是分赃么笨蛋！
　　“要么我三你七，要么免谈！”
　　“……拒绝！”
　　然后争论到最后，两人也是达成了四六分的最终协议，再然后，在两人相互对视了一眼之后就没有然后了。
　　“笨蛋，你以为是分赃么！”
　　“把这句话还给我呀魂淡，我才是想要这么说的好么！”
　　“凭什么这句话就是你的，我才不要！”
　　“那我走了。”我作势就是想要从床上下来。
　　“不行！”弥月连忙便是拉住了我的手，一双美丽的丹凤眼中带着些许的慌乱以及某种意义上的坚定。
　　“那你到底要我怎么样啊魂淡！”我抚了抚额头，无奈地说道。
　　弥月定定地看了我一眼，良久之后才是吐出了一句让我万分无奈的话语，“暂时还没想好。”
　　“……放我回去睡觉魂淡！”我挣扎了起来。
　　“不行，都看到我这些，你以为我会这么轻易地放你回去么。”奈何弥月死死地拉着我睡衣的袖口。
　　“那就重难地放我回去呀……”
　　“别拿完全不存在的反义词当梗吐槽回来！”
　　“我什么都没看见！我的眼睛自动开启了反工口绿色和谐模式！”
　　“嘁，那我还开启了谎言检测系统，笨蛋才会信你咧！”
　　“嘛哩嘛哩哄，变笨蛋吧！”
　　“……”弥月无奈地抽了抽嘴角，但是白皙的小手还依旧是，牢牢地抓着我睡衣的袖口。
　　“你想好要怎么说了么？”我叹了一口气，我比你更无奈好么……
　　“……”弥月无声摇了摇头。
　　“那你想好解决的办法了么？”
　　“……”弥月再次摇了摇头。
　　“那还不放我回去睡觉么？”
　　弥月点了点头。
　　“……”
　　“我受够了魂淡！总之我不会告诉别人总行了吧，也不会把它当做把柄什么的，所以说放我回去吧，弥月大人QAQ……”
　　站在弥月的立场上面，被自己的哥哥（？）看见了这样子的画面，理所当然地会十分尴尬，再加上还发生了之前那种事情，所以我也是能够理解弥月的心情。
　　但是相较于尴尬而言更为担心的是，对方会不会把这件事告诉别人，或者更加恶劣一点当作要挟自己的把柄。
　　所以，抓住情况的重点，坦诚地倾诉，这就是语言艺术的精髓所在，胜负就在这决定性的时刻，绝对不可能失败的！
　　然后弥月摇了摇头。
　　人生啊，真的是性质恶劣的强X犯啊……还是个mmp的萝莉控啊……
　　侧躺在柔软的床铺之上，我便是思索到了人生的含义，如果这时候能再泡上一杯茶水就更好了呢，人生也无憾了~
　　“那……那个……”就在这时，弥月的声音就是再次在耳旁响起，似乎对于我现在的模样有些过意不去的样子。
　　嗯，萧索的秋天终于要过去了么？一样的哦，冬天也是一个适合思考人生的季节呢……
　　“放你回去也……也可以，但……但是你要先答应我一个条件……”弥月挠了挠脸颊，有些犹豫不决地说道。
　　冰雪消融，春天一下子就是到来了！
　　“不管什么条件！弥月大人的请求我会坚决完成！”我连忙便是坐直了身体，目光炯炯地看向了弥月。
　　似乎是被我，从消极的状态一下子恢复了活力的样子所惊讶到，弥月愣了愣之后，便是咳嗽了一声，“那你先答应我，不……不能把今天发生的事情告诉别人。”
　　“放心，我绝对会守口如瓶的！”
　　“唔……你确定么……”
　　“确定，以及肯定！”
　　“有多肯定？”
　　“像人家的节操那么多的肯定！”
　　弥月怀疑地看了我一眼，“……那我有点担心了。”
　　“……”
　　“唔，算了……”似乎是觉得总是吊着我也有些不太好意思，弥月再次犹豫了一下之后，便像是终于下定决心了一般看向了我。
　　终于要来了么，我也是期待地迎接上了弥月的目光。
　　“我……好像是个妹控……”
　　然后下一秒，我一个踉跄便是跌落床底。
　　别突然告白啊笨蛋！
　　……
　　有谁要带本萌新玩300的么QAQ，今天又连跪四把。
　　顺便，你们也帮忙填一下读者印象呀，看着好空落落啊……

Day.23 来自妹控的胜利

　　对于弥月的话什么的，如果是几天前的我的话，我想我会忽略而去。
　　因为再怎么说，即便是保持着萝莉的模样，但是在我和弥月的认知中身份还是姑且保持着哥哥这个角色。
　　然而我现在的身份，不知怎么回事，连同户口登记以及身份证上所有的信息都是被改写，在几天前就是换作了弥月妹妹的形式所存在着。
　　这也就是为什么，我对于弥月的话反应如此之大的原因。
　　因为在这几天的相处之中，不管我还是弥月而言，都是差不多适应了这样的身份模式。
　　“怎么了？”对于我的失足……啊呸，跌落略感意外的弥月好奇地问道。
　　抓住床铺的边缘起身的我，向着弥月大声叫喊道，“还问我怎么了，你倒是别突然告白啊，笨蛋！”
　　“告白……什么告白？”弥月呆愣了片刻之后，也似乎是终于反应了过来，“笨……笨蛋，才……才不是告白呀！”
　　“你……你以为……凭……凭你现在的模样能超过那些游戏还有动画里面的可爱妹妹角色么！”
　　闻言，我不由得疑惑地眨了眨眼睛，“游戏？动画？”
　　“就是这个，还有这个，这些也算。”像是女生之间谈论到喜欢的话题一般，弥月兴奋地从自己电脑桌的柜子里面掏出了各种各样的包装盒。
　　我好奇地拿过对方摆放在床铺上面的一个类似于DVD盒一般的东东。
　　“超次元A＋系列·纯情姊妹的多重恋爱交响奏……”能想出这么长的名字，设计部的还真是难为你们了。
　　再次拿起另外一个包装盒，“天使的律动Vol.3……打破姐妹不可逾越的界限，年度巨献，绝赞发售中……”那个界限的含义其实就是未成年保护法吧。
　　“最喜欢和妹妹谈恋爱了-A5系列。”光听名字，就要先去预订一个德国骨科的床位了。
　　“天元突破十二姊妹！”看封面后再听名字，感觉就是把科幻动漫强行加上了姐妹百合的设定。
　　“超义妹-钻石版。”后面是不是还有大师版，王者版。
　　“……这些都是什么鬼的东西！”看完之后，我也是发现了，这么多DVD盒子中一处共同的地方。
　　没错，那就是这些都是以妹妹作为主要攻略对象的恋爱游戏，而一些动漫碟片的话也是几乎全部是姐妹百合的题材。
　　而目前，暂时作为弥月妹妹身份存在的我。
　　是不是应该拿出手机……
　　然后以侵犯未成年少女的名义报警呢……
　　等等，好像手机都还在自己房间里面……
　　“啊咧，你说这个么？”弥月拿起了一开始被我放在一边的DVD盒子，向着我介绍道，“这个原本是PS4的游戏移植到电脑之后做成了单独的一系列作品。虽然是经典，但是剧情有些老套，不适合刚入行的初学者。”
　　“如果说要我推荐的话。”弥月分别指了指摆放在床铺上的三个包装盒。
　　“《超义妹》的情节设定很有趣，适合初学者培养兴趣，而《天元突破十二姊妹》的游戏模式更加适合喜欢一些轻战斗剧情的玩家，不过我最喜欢的还是《最喜欢和妹妹谈恋爱》了。”
　　“顺便一提，这个系列的前面四个作品我也有买哦。”弥月说着便是从床底下翻找出了一个大大的白色箱子，从里面拿出了四个同样大小的光盘盒子。
　　……感觉就像是恋爱游戏的资深专家，专门为我开设了讲座呢。
　　“停停停……”交警，老司姬停车，我无奈地伸手叫停了还想要继续为我介绍下去的弥月，叹了一口气，“也就是说，你之前所说的……我是个妹控什么的……”
　　“其实指的是游戏还有动漫里面的妹妹角色么？”
　　“嗯嗯。”弥月点了点头，捂了捂似乎是因为兴奋起来而变得略微通红的脸蛋，“妹妹这个角色实在是太棒了，如果还是萝莉的外表就更赞了呢，糯糯的声音，软软的身体，还有甜甜的香味……”
　　“而且其中最为精髓的还莫过于，那一声激萌的姐姐，或者姐姐大人，再或者姐姐same，简直不要太萌~”
　　……我在考虑，要不要向弥月借个手机报警。不过相比起那个而言，我更加担心现在的自己。
　　虽然弥月是说过，不会对我产生兴趣什么的，但是没有一万也有万一，就像刚才那样的情况偶然出现个一两次，我幼小的心脏也受不了。
　　“也就是说……你的妹控，只会对于游戏以及动漫里面的虚拟人物咯？”
　　“……总觉得你好像在担心什么的样子。”
　　“你觉得以目前的情况而言，我不该担心自己么……”
　　“哼，放心好了，说再多次也一样，我才不会对你这种家伙扮演的妹妹角色产生任何的兴趣！”弥月双手环抱，不屑地看了我一眼，“不要把三次元和二次元混为一谈好么！就算你这家伙长得再怎么可爱！”
　　如果是普通的姐妹日常番的话，听见自己姐姐的这番话，现在估计就演变成妹妹哭着脸蛋跑出房间的剧情了。
　　“太好了……”但是在我这却是换作了，松了一口气。
　　“你这一副‘从触手play里侥幸逃脱后庆幸的乳白色公主’的样子是什么鬼……”
　　“你这说法是从哪个工口游戏里面学来的魂淡，给我省略掉那一连串不正经修饰词，不然我难道还要摆出一副‘主人拒绝H选项后失魂落魄的**’的样子么！”
　　“嘁，说得自己不是从某个工口游戏里面学来的一样，还自己吐槽自己呢。”
　　“还不是被你影响的么魂淡。”我撇了撇嘴，“既然你这么说的话，那我也就放心了。”
　　“所以说，你拿出这些来，到底是想要说明什么呢？”既然得到了弥月可信度有些怀疑的保证，那么我的担忧也是减少了许多。
　　“……额。”闻言，弥月的气势一下子便是弱了下来，仿佛就是从金发王者演变为了乖巧的金毛一般，“那个……你不会看不起这些么？”
　　“那有什么，R18又不是没有见过。”我白了白眼，在得到保证之后，这些对于我而言只是题材奇怪了点而已的游戏以及动画而已。
　　弥月似乎是没有预料到我如此平淡的反应，挠了挠脸颊，“你这家伙的接受能力倒是挺强的。”
　　“……都是被这几天的经历给折腾起来的。”鬼知道我都经历了什么。
　　“嘛，既然你不在意的话……”弥月思索了一下，似乎是在纠结着某些问题一般，良久时候才是抬起了头，“我想要请你帮忙。”
　　“帮忙？”
　　“对，因为最近发现我已经有些着迷于这些动漫游戏了。”弥月叹了一口气，“再这么下去的话，迟早会让周围的人察觉到我这些兴趣爱好，到时候我的人设可就完全崩塌了。”
　　其实早就已经崩塌了，我看了一眼弥月胸前暗暗想道，不过出于好奇还是问了一句，“什么人设？”
　　“德智体俱佳美貌无双女神气质完美的金色公主。”
　　“……所以怎么说，帮你戒掉么？”我直接便是无视了那一连串的给自己强行添加上的头衔。
　　“适当控制一下就好了，而且，其实我更想要的是……”
　　“什么？”
　　弥月用着细若蚊吟一般的声音轻声说道，“你……可以跟我……一起玩么？”
　　“听不清……”似乎是弥月的声音太小的缘故，所以我没有听清弥月的话。
　　“来跟我一起玩……”
　　“……”我眨了眨眼睛，指了指床铺上弥月身旁那堆CD盒子，“你说那种东西。”
　　弥月无声地点了点头。
　　“别开玩笑了。”虽然是单方面地得到了弥月的保证，但是你要我用什么样子的态度去应对这种姐妹百合的动漫游戏啊笨蛋。
　　“果然……还是不行么……”弥月略显失落地低下了头。
　　“……即使你这么抓着我，我也不会改变主意的啊笨蛋！”我甩了甩被弥月所紧紧抓住的衣袖。
　　“为什么不同意啊笨蛋！”
　　“不同意就是不同意啊……”还想说话的我，便是下意识地停下了话语声的延续，“笨……蛋……？”
　　因为，我捕捉到了弥月那一双，低垂下来的目光，就像是被夺去了所有兴趣爱好的小孩子一般，让人心碎。
　　就这么喜欢这种东西么……
　　下意识的，我便是想起了老爸曾经说过的一句话。身为哥哥的话就应该要勇敢地去守护自己的弟弟妹妹吧。
　　深深刺痛现在已经沦为萝莉身的我幼小的心灵啊魂淡！
　　真是的，好烦啊，就当作这是最后一次，以哥哥的身份去完成妹妹的请求吧。
　　“知道了知道了，陪你玩就是了吧。”
　　“嗯？你在说什么？”弥月打了个哈欠，揉了揉略有些惺忪的睡眼。
　　“……没什么。”
　　“撒谎，我明明听见你说要陪我玩的。”
　　“你出现幻觉了。”
　　……
　　这章可能会略有些熟悉，因为是借鉴俺妹的形式，差不多可以把月岛当作是萝莉化的高坂京介没错。
　　还有加上这一段话，我感觉这章已经破3000了，嗯，我觉得还是不太保险，那就再多加几句话吧。（拍飞）

Day.24 八点钟的快递

　　七点二十，床头柜上的闹钟准时响起。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　然后在下一秒便是被我伸手拍落，在柔软舒适的床铺上再磨蹭了五分钟左右，才是最终决定起床。
　　当然，也是没有忘记重新摆好摔落的闹钟，毕竟我也是有些微微的强迫症的。
　　走出了房间，经过走廊，我一边打着哈欠，一边也是从楼梯间走下。
　　拜弥月所赐，昨晚折腾到接近十二点才睡觉，所以今天按照平时例常的时间起床，也是有些微微犯困。
　　刷牙洗脸之后，再来到客厅，也是碰上了将早餐端到餐桌前的弥月。
　　“早上好。”在打了个招呼之后，我便是再次轻轻地打了个哈欠。
　　“……怎么，昨天晚上没睡好么？”弥月淡淡地看了我一眼之后，便是在餐桌上坐下，罕见地向我关心道。
　　大概是因为，将我当作是了同盟的战友关系的缘故……喂喂，这明明是你强行的认知结果好么，我才不认同啊魂淡。
　　“还不是因为你。”我白了白眼，“大晚上的发生那么多事情，让我怎么容易睡得着。”
　　“嘁，你敢说你自己就没有想多么。”弥月回以了我一个更大的白眼，其他没什么，甩锅的能力这家伙倒是一流。
　　“略略略。”我做了个鬼脸，然而在下一秒便是被弥月的爆栗给制裁了。
　　“都说了，别给我卖萌了笨蛋，就算你再怎么可爱我也不会对你感兴趣。”弥月哼了一声。
　　“啊呸，我又不需要你感兴趣。”我捂了捂微微发疼的脑袋，撇了撇嘴，“看你这样子，是要出门么？”
　　如果是平常宅在家里的打算的话，弥月现在大概是一身休闲的装扮。但是却是换上了跟昨天出门前一样的装扮。
　　一袭淡白色的无袖长款衬衣，蕾丝边的褶皱勾勒出胸前优美的轮廓，黑色紧身的牛仔裤衬出修长纤细的一双美腿，整个人显得青春靓丽。
　　再加上那一张精致的容貌，美丽自信的丹凤眼，以及耀眼的金色长发，相信走在街上会有许多的回头率。
　　不得不说，弥月无论是长相还是气质而言，都是无愧于金色公主这一个称号。
　　只不过，某些东西而言还是有些不太相符。
　　“总觉得你似乎在想着某些很不礼貌的东西。”弥月的眼睛微微地犀利了起来。
　　“嘛，只是觉得你突然漂亮了许多而已。”假装奉承这种事情，当然是随手就来的，况且这也不完全是假意。
　　“……咳，就……就算你这么夸我，我……我也不会觉得你可爱的……”似乎是因为难得听见我的夸赞，弥月的脸蛋羞红了一下之后便是撇过了目光。
　　“好心没好报啊魂淡，请务必摸着你的良心再说话好么。”
　　“好吧我错了，36D的胸部感到一阵绞痛。”
　　“……那种东西还是等有了再说吧。”
　　吃完早餐之后，弥月也是打算出门和自己的朋友汇合了，不过在临出客厅之前也是没有忘记跟我吩咐了一下，“下午回来，记得来我房间一趟。”
　　“干什么？”
　　“新手任务。”扔下这么一句无厘头的话，弥月便是出门了。
　　“……你以为在玩游戏么。”我耸了耸肩，将两人的早餐盘端到了厨房的盥洗池中后，也是走出了客厅。
　　因为漫展是持续三天的时间，而且我也答应千央和秋若她们，至少要到场两天，所以今天也是不得不过去一趟。
　　从楼梯间再次回到了二楼自己的房间之内，换下自己的睡衣，换上了一件白色的花边短袖外加黑色的马甲，底下是一身淡蓝色牛仔短裤。
　　与昨天的可爱稍有些不同，今天的打扮显得倒是更对我胃口的清爽。
　　啧，这么说好像有些自夸的嫌疑……
　　因为有口袋的缘故，所以也是不用考虑带挎包出去，照旧将压感笔收纳入口袋，钱包什么的也必须带上。
　　全部准备完毕之后，我也是伸展了一下腰身，突然就是注意到了略显阴暗的房间，“啊，忘记打开窗帘了。”
　　将阳台的窗帘拉开，清晨温暖的阳光像是装入瓶中的精灵被人打开一般，一下子便是洒满了整个房间，烙下了金黄色的光斑。
　　呼吸着清晨清新的空气，心情一下子也是变得轻松了许多呢。
　　看了一眼手机上所显示的时间，七点五十九，距离九点开场的漫展还有一个小时的闲余，时间方面还是十分充足的。
　　似乎昨天的我也是这么认为的……
　　“总觉得是不是忘记了什么的样子。”我思索了一下，却始终想不起来到底有什么事情。
　　“嘛，算了。”既然记不起来就干脆别想，没准到时候就想起来了呢，抱着这样随遇而安的想法，我也是打算下楼准备出发了。
　　然而刚走到玄关处，便是听见门铃响起的清脆声音。
　　啊咧，这时候会有谁过来么？
　　“来了来了。”带着略微的好奇心打开了大门，我便是看见了几个身穿黑色制服的壮汉守在了门口，为首的一个身穿黑白女仆装的大姐姐似乎在等待着我开门的模样。
　　“……”我默默地关上了门，再打开了门。
　　然后便是对上了女仆大姐姐的微笑，以及牢牢抓住把手让我无法再次关上门的白皙小手，“不用害怕，月岛小姐，我们并不是坏人。”
　　不，我只是觉得画风突然有些不对而已……
　　“你……怎么知道我的名字的？”透过半开的门缝，我有些警惕地问道。
　　“八点钟。”女仆大姐姐只是微微一笑。
　　我愣了一下之后，便是终于想起来了被我遗忘的事情到底是什么了。
　　“有什么事情么？”这才是打开了门，我向着对方好奇地问道。
　　女仆大姐姐并没有直接说明，而是打了一个简单的响指，很快身后就是有人递给了她一个盒子，“这里有两件东西，还请月岛小姐签收一下。”
　　一对无线耳机，看上去更像是通讯设备，还有一件则是小巧的银框眼镜。
　　好奇地拿起耳机戴上，在女仆大姐姐的提示之下，打开了耳机上的一个按钮。
　　在一阵电流滋滋的响声过后，我便是听见了一道如风铃般悦耳清脆的声音，“早上好啊，御守小妹妹，有没有想我呀。”
　　“……纱织？”
　　“不错嘛，一下子就猜到了呢~不愧是御守·H·月岛。”
　　“别擅自给别人加上奇怪含义的东西啊笨蛋。”
　　“嘛嘛，总之，再戴上那副眼镜吧。”
　　“为什么，难道说你是眼镜控么？”一边吐槽着，我也是一边从女仆大姐姐的手中接过并戴上了眼镜，当然也是没有忘记打开眼镜上面也存在的按钮。
　　“并不是哦，我只是单纯地想看，弱受眼镜萝莉被中出轮X的画面。”
　　“……”我看着面前众多戴着黑色墨镜的壮汉，顿时就是咽了咽口水了。
　　三年起步你们怕不怕！你们怕不怕！
　　“嘛嘛，不开玩笑了，总之这一天你就先戴着这两件东西带我逛一下漫展吧。”耳机另一边传来了一阵轻笑的声音。
　　“诶，什么意思？”
　　“表面意思~”
　　此时处于耳机另一头的纱织看着笔记本电脑上传来的画面，便是微笑着说道。
　　……
　　我欲修仙，法力无边！

Day.25 带着大小姐逛漫展

　　拖纱织的福，我便是乘坐着一辆，即使看不懂型号，估计差不多也是豪华车型的，黑色加长型轿车来到了漫展这边。
　　对于不用搭乘电车什么的，也是松了一口气。
　　不过似乎是由于道路检修的缘故，本来从家那边能够直达的一条路线，然而其中的一条道路拉上了黄色的维修警戒线，不得已而改换了另一条路线。
　　因此到达世纪会馆这边也是花去了与电车相差不多的时间，甚至更晚也说不定。
　　现在是八点四十一，距离开馆暂时还有二十分钟差不多的空闲时间。
　　从车内走下，女仆大姐姐也是告别离去。
　　话虽如此，不过依旧能感受到的，几道不起眼的目光在自己的周围巡视，如果不是较为敏感，普通人都不会发现什么。
　　不用想这大概就是保镖之类的，负责保护今天，那家伙所个人认为的，“约会”的另一方，也即是我。
　　因为姑且距离开馆还有些时间，所以我也是来到了会馆前的广场。
　　美丽的喷泉还有周边适宜的植被绿化，整个广场之中也有晨起锻炼的老人，或者带着孩子来游玩的一家。透露着宁静而又祥和的氛围，但也没有过多地脱离周围街道的繁华气息。
　　就像是动与静在平衡的那一点完美交织。
　　找到了一处空出的长椅坐下后，呼吸着夹杂淡淡水露，略显潮湿的清新空气，再加上晨间温暖肆意的阳光，让人的心情也是忍不住变得轻松愉快了起来。
　　“没想到你还是个大小姐什么的。”
　　女仆，保镖，即使不了解车型估计也能知道的，豪华轿车，一切都符合我认知中大小姐的条件。
　　“哇，好伤心，和你相处了这么久就一点也没有发现么？”
　　“完全没有。”或者说在认识其为画师这一大身份后，就完全将大小姐这个人设给排除在外了，毕竟认知中也没有哪个大小姐会这么有空。
　　“而且还受到你上网说话的风格影响，再怎么想也不太可能吧。”哪家大小姐会天天把工口、**、大**放在嘴边的。
　　“哦，那你想象中，大小姐的说话风格是怎样子的？”耳机另一边传来了纱织好奇的声音。
　　“像什么，贵安，月岛小姐，今天也请多多指教之类的。”我思索了一下，便是按照电视剧上所看到过的，大小姐的礼仪，说道。
　　“贵安，月岛小姐，今天也请更多地玷污我吧~”
　　“……别擅自替换成，对象是大小姐的工口游戏中的台词啊笨蛋。”
　　“胡说，明明是工口动漫才对。”不用想，也知道纱织此刻的表情如同(σ▰˃̶̀ꇴ˂̶́)σ✧这个差不多。
　　“原来大小姐的课程里面还包括有这个。”
　　“嘛嘛，只是个人兴趣爱好，就好比如某人喜欢巨乳什么的~”
　　“抱歉，那种东西早已经没有了。”
　　“不用抱歉什么的，我帮你还原回来不就好了么~”
　　“……纱织大人。”
　　于是，在御守月岛绝对不能惹的名单之中，继暴力妹控（御守弥月）以及百合**（花崎千夏）之后，又多出了一个工口黑客（凰玲院纱织）。
　　似乎同样是在等待着漫展开启，会馆周围也是渐渐地聚拢起了一堆的游客，在世纪会馆的入口处排起了多条长龙一般的队伍。
　　连带着广场周边也是慢慢出现了许多休息的人群。
　　当手机上所显示的时间跳到了九点的字样，我便是拍了拍手，从长椅上起身，向着世纪会馆走去。
　　人潮涌动，旁边有许许多多的工作人员在维护着秩序。虽然入口有多处，流线也很顺畅，但是奈何招架不住庞大的人流量。
　　“人好像有点多的样子，进去要花点时间。”我稍微地看了一眼前方的队伍，差不多轮到我的话至少要花去几分钟的样子。
　　“放心，我早已经安排好了哦。”
　　于是顶替了一名早早地就是帮忙排队的保镖先生，我也是顺利无比地进入到了会馆之内。
　　即便享受到了便利之处，但是我还是忍不住吐槽一句，万恶的资产阶级……
　　会馆的一层，依旧如同昨日的摆设，是诸多游戏方举办的展馆，也有众多的coser穿梭其中，增添了许许多多明亮的色彩。
　　“这些就是所谓的coser么？”耳机中传来了纱织兴奋中夹杂着好奇的声音，像是小孩子见到了什么新奇的东西一般的表现。
　　之前经过纱织的说明，我才是知道这副眼镜充当的其实就是类似于摄像头的作用。
　　也就是说我所看见的，纱织也能看见，而且看见的视角还有可能更多。
　　这也就能说明了，纱织之前所说的那句“带我逛一下漫展”究竟是怎么一回事了。
　　“……难道说这是你第一次到漫展么？”
　　耳机另外一边的纱织微微一顿，便是继续传来了一阵轻笑但却带着连我都能感受到其中怨气的声音，“那种事情可是对于家族里面的老顽固而言，可是死刑哦。”
　　听上去好恐怖的样子……
　　“说起来，人家倒是很想看看御守你的coser装扮呢~”
　　“不好意思，我可没有带任何cos的服装。”
　　“不用担心，这种事情我也早就安排好了哦~”耳机另一头传来了纱织轻笑的声音。
　　？？
　　然后还没有等我思索出来，纱织的这一番话这到底是什么意思的时候，肩膀便是被一只小巧的手掌拍了拍。
　　转过头，才发现是一个高挑漂亮的小姐姐，此刻正微笑着看向了自己。
　　“是叫，御守月岛没错吧，小妹妹？”
　　“……诶诶，嗯。”我愣了一下之后便是点了点头，“那个，姐姐有什么事情么？”
　　“是有人拜托的缘故，不过小妹妹你能来也是帮了我们一个大忙哦~总之先过来一下吧。”小姐姐微微一笑，便是拉着我的手，向着会馆的另一侧走去。
　　“诶，等等，到底有什么事情呀……”
　　就算是小姐姐，你也倒是先把棒棒糖或者包夜费拿出来啊魂淡！
　　……
　　十局一更，有谁要参与么，破军歌姬，『樱』颂城十千，欢迎哦。
　　不过我觉得我也玩不了那么多把，今天如果没有躺完的就顺延到明天或者之后也行_(：3」∠)_

Day.26 支线结局回收

　　堆满着各种各样杂物的仓库，加上零星的散落，给人留下的穿行空间少之又少。
　　仓库的大门被人牢牢锁上，不留一丝的缝隙，加上仓库里面货物的堆积，场地的空阔，如果发生什么事情也不会为外人所知。
　　而我之所以如此介绍的原因，是因为此刻的我，正面临着史上最大的危机。
　　被轻轻地甩落在一张略显破旧的气垫之上，纤细的双臂也是被反绑在了身后无法挣扎，我抬起了头警惕地看向了面前几个明显不怀好意的家伙。
　　“哟，今天带来的货色挺不错的嘛。”其中一个混混打扮的黄毛凑近了身子，抬起了我的下巴像是在欣赏着一般，轻笑着说道。
　　“我从来都没有尝过小女孩的滋味。”身后一个胖子搓了搓那一双肥硕的手掌，兴奋地说道，感觉都不用怀疑，这家伙会压死我的节奏。
　　“萝莉的美腿，真是极品。”另一只手攀上了我的小腿，肆意地用那双粗糙的手掌来回抚摸着，让我忍不住升起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“山鸡，你还是老样子啊。”黄毛嗤笑了一声，便是看向了我，“小妹妹，哥哥几个想和你玩个游戏怎么样。”
　　请别露出你那自认为很帅气的微笑，简直令我作呕。
　　“强X**，三年起步，性质恶劣者处十年以上，如发生**X，则判处无期或死刑。”我淡淡地说道，这时候千万不能表现出慌张，否则将会被有机可趁。
　　黄毛以及身后的两个混混闻言都是一愣，倒是黄毛先反应了过来，哈哈一笑，“小妹妹你懂得蛮多的嘛，都是你爸爸妈妈教你的么。”
　　“难得碰上你这么极品的货色，无期算什么，老子干完这一票就偷渡去国外快活了。”
　　“老大英明！”
　　“还是老大想得周到。”
　　你们都醒醒啊笨蛋，一群普通的混混哪里来的渠道给你们偷渡，别再强行安慰自己了！
　　“乖，第一次可能会有点疼，我会小心一点的。”黄毛伸手就是想要脱下我的短裤。
　　“不要，放开我！”双手反绑没有任何挣扎的机会，我便是想要用脚去踹对方。
　　然而还没有乱动，便是感觉自己的足尖被一双粗糙的手掌牢牢地把握在了手中。
　　我下意识地看了过去，才发现那名称之为山鸡的混混正在缓缓地将其贴靠在自己下身，那令我作呕的部位。
　　“老大，既然你拿了第一次，那这里就先给我爽爽吧。”
　　“随便，也不是很懂你们这群家伙。”
　　“老大你不懂，萝莉小学生最棒了。”
　　“那老大，上面就给我了可以么？”另一个胖子兴奋地说道。
　　“去吧。”
　　于是，出现在我眼前的画面，便是一张肥硕油腻的胖脸，在不断放大地情况。
　　不要啊魂淡！
　　BadEnd-1仓库里的恸哭，收回。
　　……
　　“到了哦。”耳旁响起的好听女声，也是打断了我脑内的BadEnd小剧场。
　　“啊。”回过神来的我，连忙便是拍了拍自己略显通红的脸蛋，自己到底在瞎想什么啊笨蛋。
　　抬起头，这才是发现自己来到了一处更衣室之外。贴有♀的标识，所以也不用担心出现新一轮，现实中模拟的badend剧场。
　　“那就进去吧。”
　　还没有反应过来的我，便是被小姐姐微笑着推进了更衣室之内。
　　“哇，lily，你的皮肤好好哦，快，老实交代，最近用了哪款产品。”
　　“刚才真的是好气啊，明明吃了人家的豆腐，还要装作什么都不知道的样子，真的很想打死那魂淡。”
　　“听说S-x的楠木诚被偷拍到和一个知名女星逛街的照片，而且看上去还很亲密呢，亏我之前还买了他跟太一的cp礼袋呢。”
　　更衣室之内，一片的莺声燕语，女孩子特有的体香以及香水的味道交织在一起，或是蓝色或是玫瑰色或是紫色，刻画着各种花纹的内衣款式，勾勒出一片旖旎的气息。
　　更别提打闹间，那露出乳白色的柔软或者是雪白的肌肤，白皙相互辉映，对于任何一个男人都是把持不住的诱惑。
　　虽然男性的自尊早已微乎可怜，但是从没有见过这样画面的我，也是一下子呆愣住了。
　　脸蛋一下子羞红了起来，秉持着非礼勿视的原则，连忙便是捂住了自己的眼睛，不过话虽如此，还是有稍微露出一些缝隙的。
　　“没想到月岛小妹妹这么纯情，都是女孩子还会害羞呀~”耳旁传来纱织久违的调笑声。
　　“只……只是一下子接……接受不过来而已……”
　　“接受不过来什么，这么多巨乳大姐姐出现在自己面前么，我觉得你一定在想什么工口的画面~”
　　“走开啦你。”
　　小姐姐打开门的声音，也是吸引了一些人，于是乎向着小姐姐打了个招呼之后，很快就是有人注意站在一旁的我。
　　“奈绪你来啦~”
　　“啊咧，这位小妹妹是？”
　　“诶，有小萝莉？”
　　然后，出现在回过神之后的我，面前的画面便是，一群仅仅穿着内衣暴露出一大片白皙肌肤的漂亮姐姐包围住了我。
　　这份跟之前脑内badend一样的既视感……
　　“哇，好可爱。”
　　“啊咧，她在害羞么？”
　　“奈绪，我可以抱抱她么？”说完，也不待被称之为奈绪的小姐姐同意，便是擅自地抱住了我娇小的身躯。
　　“软软的呢。”
　　“耍赖耍赖，我也要抱。”一旁没有抢先一步的少女跺了跺脚，也是赌气一般，将自己的娇躯贴了过来。
　　“摸起来好舒服呢。”柔软的脸蛋上面不知何时也是抚上了一只作恶的小手。
　　“嘿嘿，看起来这里还是没有发育呢。”然而更为作恶的一双小手却是攀上了我的胸前，恶作剧一般轻轻地抚摸着。
　　“你是笨蛋么。”
　　“或者说只是以笨蛋为掩护的，性质恶劣的贫乳萝莉控。”
　　“呀，被发现了！”
　　“你们这群爽过的家伙麻烦让道啊。”被堵在外围的少女怨气满满地说道。
　　为什么说得就跟不同性质的犯罪一样啊笨蛋，这算是另一种程度的地狱了吧。
　　一下子就是联想到了之前badend环节，我下意识地就是想要挣扎起来，但是下一秒脑袋以及双手便是接触到了几团柔软的物体。
　　不，这简直就是天堂……
　　HappyEnd-1更衣室的旖旎，待续。

Day.27 魔法少女月岛参上

　　“好了哦，你们几个也要去准备一下了，等下可是有活动表演的，快去换下衣服吧。”
　　被称之为奈绪的小姐姐轻笑着便是将我从一群漂亮姐姐中拉了出来。
　　“我还要带这小妹妹去打扮一下。”
　　“诶？”
　　“什么意思，我怎么听不懂。”
　　失去了吉祥物一般的存在，少女们也是好奇地看向了奈绪。
　　“简单来说就是，这位小妹妹也要参加之后的表演活动~”奈绪微微一笑，便是向众人解答了她们的疑惑。
　　“啊咧咧？”
　　“不会是扮演琪珐酱吧？”说话间，一个小姐姐突然便是出声说道。
　　“诶，让我看看。”另一个姐姐也是蹲下了身子好奇地端详了我一下，“哇哦，之前还没有发觉，现在看过去跟琪珐酱还真的蛮相似呢。”
　　琪珐，什么琪珐？
　　反正对于她们所说的，我是表现出完完全全的茫然。
　　不过在听完奈绪所说之后，众人也是不再纠缠各自散去，去准备自己的表演服装了。
　　而我则是被奈绪小姐姐拉着，来到了更衣室最里面的小隔间外面。
　　“来，先把这个换上吧，我在外面等你。”将装着服装的袋子递到了我的手中之后，奈绪微微一笑便是将我推进了隔间里面。
　　等等等一下，我到现在还没弄明白这到底是什么情况啊。
　　“简单的说，就是我帮你报名了这个动漫主办方的cos表演啦。”耳旁久违地再次传来纱织的声音，但是却带着幸灾乐祸的味道。
　　“……你这个家伙。”
　　“嘛嘛，你就可怜一下，到现在还没看过一次真正的cos表演的，深闺大小姐啦~”
　　“那种东西，从网上的直播看不就好了么。”
　　“不要啦，那样又不是亲身体会。”
　　“说得现在这样子就是你亲身体会一样。”
　　“因为是月岛看见的，所以不一样！”
　　“……”
　　叹了一口气，我也只好认命一般地脱下了身上的衣服，谁让我这个人就是这么心软呢。
　　不过，话说回来，这里面的衣服到底是什么哪个动漫里面的角色cos服装？
　　……
　　约莫五分钟之后，外面静静等候的奈绪也是终于等到了隔间的门被打了开来。
　　“嗯，终于换好了么，很可爱呢，也很适合你哦。”看见我出来之后，奈绪不由得眼前一亮，微笑着说道。
　　“不要拿客套话应付呀，这这这这到底是什么衣服啊！”然而我却是红着脸蛋，抓着似乎仅仅能包裹住大腿根部的黑色短裙，羞恼地说道。
　　就目前你们所能见的，这是一套，读作性感写作色气度max，读作帅气写作中二度max的黑底红边的蕾丝制服裙。
　　整件制服裙，是以着黑色作为底色，红色加以装饰，再其上勾勒出复杂的蕾丝花纹，黑色与红色相互交织，本就具有独特的诱惑之色。
　　上身是类似露肩短袖一般的打扮，在脖颈、肩部，特别是背部留出一大片白皙肌肤，唯一的遮掩，也只有两条从肩膀处相互交叉纤细丝带。
　　胸前装饰层叠的褶皱，很好地突出可爱的感觉，但是似乎是为了更加吸引目光，褶皱在中间分开，仅仅用红色的丝带交叉系拢，露出胸前以及其下延伸至肚脐之上，一片眩惑的白皙。
　　下身则是动漫中喜闻乐见的黑色百褶短裙，短到何种程度，似乎只要动作幅度稍大一些，就能够轻易看见那其中隐藏的绝对领域。
　　再其下，则是一双浅黑色的过膝天鹅绒长袜，包裹在一对轻巧的公主短靴之中。
　　虽然看似正常的打扮，但是袜身上的花纹，搭配上短靴上奇异的图案，明明没有什么，但却意外地显得具有独特的诱惑魅力，看来设计师也是一位老司机的代表。
　　“才不是客套话呢，真的很可爱哦。”奈绪微微一笑，“顺便一提这是，魔法少女琪珐里面的主角，琪珐的魔法少女服装哦。”
　　更衣室内似乎是因为所有人都换好了衣服，所以没有一个人影存在，奈绪姐姐便是拉着我的小手来到了隔壁的化妆间。
　　在这里有不少之前所看见到的姐姐们，正在接受着cos妆娘的化妆。
　　“接下来就要开始化妆了哦。”带着我来到了一处空着的座位上坐下，奈绪拿起了桌子上的瓶瓶罐罐稍微地看了一眼。
　　没想到奈绪姐既是一个coser也是一个妆娘。
　　“诶，真的要化妆么……”说实话，我对化妆品的概念，还停留在，学校实验课上所用到的化学药剂这一层面上。
　　似乎是看出了我的担忧，奈绪不由得捂嘴噗嗤一笑，“安心啦，月岛酱这么可爱，所以只需要淡妆就好了。”
　　说着拍了拍我的脸蛋，“说实话，还真的很羡慕你们小孩子呢，肤质好好哦。”
　　奈绪姐的化妆技法看上去挺专业的，虽然并不能看得懂，但是稍微还是能够感觉地到。
　　化妆也并没有我想象中地那样，用着不同的化学药剂相互组合，然后引发什么实验现象之类的，就比如说爆炸……
　　然而那只是我的过分担心而已，真正的化妆并没有那么恐怖，就像是平常擦拭护肤霜一样。
　　“好了哦。”耳旁传来奈绪姐的提醒，我也是从思绪游离的状态反应了过来，看向了镜子中的自己。
　　虽然是经过这些天的相处，早已经习惯于这份如同画作中的可爱面容，但是经过奈绪的化妆之后，显得更加精致，更加地粉嫩水灵。
　　如同是童话故事里面走出的精灵一般。
　　让我忍不住便是呆愣住了……
　　“嗯，这下子就完美了哦~”奈绪姐将一顶黑色的单马尾假发戴在了我的头上，顺便搭配上了一顶小巧可爱礼帽。
　　“诶？”
　　镜子中的精灵，顿时就演变成一名十分可爱的魔法少女，哦不，是魔法萝莉了。
　　柔顺的前发洒落肩侧，一袭刘海像是呼吸海洋气息的蓬松海叶覆于前额，没有一丝褶皱的马尾侧绑，可爱，也是带着一种莫名的英姿飒爽。
　　“差点就以为是真的琪珐酱了呢！”
　　“对啊对啊，真的很合适呢。”
　　“虽然很可爱，但是打扮却看上去意外地超工口的，跟动漫里的琪珐酱真的很像咧。”
　　我这时候才发现，不知何时，之前的那群大姐姐们已经画完妆扮，再次聚拢在了我座位的周围。
　　“不是哦，那还有一点需要注意的。”然而一旁的奈绪却是微微一笑，拍了拍我的脸蛋，“琪珐可不像你这样看上去柔弱可爱哦，所以月岛酱等会要尽量表现得冷淡一些。”
　　可爱如同精灵的同时，又是冷淡的性格，在没有过多情感的情况之下，衣装打扮却是如此地成熟色气。
　　这也就是琪珐独特的魅力所在了。
　　“好了好了，等会就要开始表演了哦，先让月岛酱稍微熟悉一下舞蹈吧。”
　　(¨̮)……(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
　　等等……舞……舞蹈！？

Day.28 少女，入教么？

　　“啊啦啦~啦啦啦唔~”
　　“啊啦啦~啦啦啦唔~”
　　“yeah！”
　　“闪耀于天空的流星，迎接着晨曦的降临。
　　“star，star，star，狮子之瞳也闪烁着光辉。”
　　“Magical-Light，Magical-Light。”
　　舞台上，打扮成不同装扮魔法少女的年轻女孩，挥舞着手中的魔法手棒，身体也随着音乐的起伏而律动着。
　　早已经聚集了一大片观众的场地，一阵阵的喝彩以及应援声也是传来，让《魔法少女琪珐》的活动举办场所显得十分热闹，过往的路人也是微微有所被吸引。
　　因为还没有轮到我扮演的角色-魔法少女琪珐登场，所以我也是躲在了舞台的后方，看着舞台上诸位姐姐们的表演。
　　“姐姐她们就不觉得害羞么……”光是看她们跳，就忍不住脸蛋羞红起来。
　　在这么多人面前，关键还是跳这种，萌度十足的动漫舞蹈，就不会有点羞耻么。
　　而且话说回来，明明是小孩子向的动漫，为什么就有这么多应援的青年群体呀。
　　“因为接触的东西比较多，有些时候比这还要羞耻的舞蹈都有跳过，所以久而久之也就放开了心啦。”一旁的奈绪姐微微一笑帮我解释道，也是将我推到了舞台的后台入口，“好了，等会就要轮到你上场了，总之要加油哦。”
　　“……我现在能不能拒绝。”
　　“可以哦，不过月岛酱原来的衣服已经被我好好地保管起来了呢。”奈绪抚了抚自己的脸颊，微笑道。
　　才不相信是保管，绝对是私藏起来了吧魂淡。
　　还没有来得及吐槽，舞台的音乐便是跳到了约定好的时间点。然后自己便是被直接推进舞台的幕后。
　　“好了，勇敢地上吧，魔法少女月岛酱！”
　　喂喂，起码让人家有点心理准备呀。
　　……
　　世纪会馆一层入口。
　　弥月也是拉着自己的两个朋友，神奈川璎珞以及柚木梨，向着漫展进发。
　　“今天没事，怎么倒想起来邀请我们去漫展了？”柚木梨好奇地问道，“不过我也没想到这里会有漫展举行呢。”
　　“喂喂，你到底是有多不关注新闻，这次漫展可是很有名的好么。”在前面兴奋地东张西望的弥月，转过身用着一副恨铁不成钢的语气。
　　“据说是好几个商业团体一起举办的。”一旁的神奈川璎珞补充道。
　　“我又不关注这些，有这时间，我还不如多学习一下美妆技巧。”柚木梨耸了耸肩。
　　“啧，你还是老样子呀。”
　　“别用那副老爷爷的语气！所以说，这次叫上我们一起来，到底是为了什么笨蛋。”
　　“嘛嘛，等下你们就知道了啦。”弥月摆了摆手，便是伸手按在了对方的双肩上，将其向前推搡而去，“总之先过去吧~”
　　“总觉得你有点不怀好意。”
　　“看我纯真无暇的眼睛~”
　　“怀疑度max。”
　　“不安度max。”
　　“璎珞你就不要凑热闹呀！”
　　“诶，为什么单单我就不行呢……”
　　“因为你的设定是‘邻家温柔大姐姐’（‘绝对不会反驳的黑长**’）。”
　　“诶诶诶，括号里面的我都听见了！”
　　三人打闹的功夫，也是最终来到了弥月所心心念念的目的地。
　　“啊啦啦~啦啦啦唔~”
　　“啊啦啦~啦啦啦唔~”
　　然后，柚木梨以及神奈川璎珞看着舞台上一群装扮各异的魔法少女们，默然无语。
　　弥月向着一旁的工作人员买一些周边商品之后，也是回到了她们这边，将三根魔法手杖分别塞到了两人的手中。
　　“铛铛铛，魔法少女弥月酱参上！”
　　“这就是你所谓的目的地么……”
　　“对啊对啊，不觉得超赞么！这种萌度与热血相互交织的感觉，超燃的说哦。”
　　“不好意思，没有一点。”
　　“而且，弥月你现在的模样就像个应援偶像的中年死宅大叔一样……”神奈川璎珞挠了挠脸颊，吐槽道。
　　“啊啦啦~啦啦啦唔~”弥月转过了头，眨了眨眼睛，“嗯，你们在说什么？”
　　这家伙完全没有在听……
　　算了，就当自己在看电视上的幼儿频道好了。
　　“诶诶，人家的琪珐酱呢？怎么到现在还没有出来？”旁边似乎有人在抱怨。
　　“琪珐？”柚木梨好奇地看向了弥月。
　　“因为这里就是《魔法少女琪珐》主办方场地，所以主角自然是琪珐，但是怎么没有看见呢？”弥月略有些奇怪地解释道。“明明最期待的就是琪珐酱了。”
　　“可能还没有出场吧。”神奈川璎珞说道。
　　然而在她话音落下的时候，舞台上的音乐就是一个突兀地停滞，同时众多魔法少女也是聚拢在了一起。
　　就在台下的观众，包括弥月等人，都是为之不解的时候，魔法少女又是再次分开，一道娇小的黑色身影便是踏着轻巧地步伐，从她们身后走出。
　　“为惩戒世界的邪恶而降临，为守护绝对的正义而到来。”一袭黑色的魔法手杖甩出一个帅气的弧度之后，便是遥遥指向了台下的众人。
　　“魔法少女琪珐，参上。”
　　音乐重新开始，带着更加高涨的情绪，在底下众多魔法少女琪珐的粉丝的心中引爆。
　　“啊嚯！”
　　“啊啊啊啊，是真的琪珐酱！”
　　“琪珐琪珐~”
　　“琪珐酱！爱你！”
　　“那那那个就是……你所说的琪珐酱么？”台下，柚木梨转头看向了弥月。
　　“琪珐琪珐！”宣泄了一下内心激动之后的弥月，也是兴奋地点了点头。
　　“对啊对啊，按照以往来说，最好也只不过是请了个娃娃脸的少女来扮演，但我也没有想到这次的coser会这么棒，完美地还原出了真正的琪珐酱呢！”
　　“宛如精灵般的容貌，冷淡却更能勾起人兴致的表情，再加上色色的性感……不能太赞！”
　　“对吧对吧，很可爱对吧。”
　　“哪里是很可爱，简直就是完美，完全着迷了呀！琪珐琪珐！琪珐酱！”
　　少女，你这意志属性加得不够多啊，这么快就被洗脑了。
　　看着身旁已经俨然成为新的脑残粉存在的好友，神奈川璎珞不由得耸了耸肩，重新看向了舞台之上。
　　虽然舞台上那只小萝莉很可爱没错，但是……总觉得好像有些眼熟的模样。
　　……
　　渡劫法身灭，你咋不上天。
　　唯我金丹期，笑看人世间。
　　欢迎加入修仙群：172359347，入群记得验证信息填萝莉画师~

Day.29 只是只中二rbq

　　在作为“琪珐酱”的我登场之后，舞台的气氛也是进一步地引爆，虽然还没有正式开始表演，但是舞台下面，身为“琪珐”的粉丝群体依旧是给出了自己最为热烈的欢呼。
　　“嚯呀，明明只是咱的宠妃，却这么不知羞耻地去吸引别人的目光，琪珐酱还真的是欠调教呢。”后台，一只金发小萝莉双手环胸，很是不满地说道。
　　“很快就该轮到你上场了哦，瑛羽。”奈绪摸了摸小萝莉的脑袋，微笑着说道。
　　“可是人家的风头全被**琪珐抢了的说……”
　　“嘛嘛，但是英洛洛也是剧本里面一个很重要的角色不是么？”
　　稍微给了点阳光，被称之为瑛羽的小萝莉就十分得意了起来，“哼哼，结果到头来还不是要我出场才行，琪珐什么果然只能成为我的花瓶宠妃，只有我才是真正的救世主，嚯嚯嚯。”
　　“世界之王也不过尔尔，就让我来拯救这肮脏污秽的世界，万物都将臣服于我！”
　　“中二发言结束了么？”奈绪眼角抽搐了一下，轻轻地拍了下对方的脑袋。
　　瑛羽微微地捂了捂脑袋，“还没有哦，这才只是占据我征服世界的序言中的5%左右的部分而已，为了表达出我的伟大，就必须还要用多达一千多字的修饰词来形容~”
　　“那种东西，当作墓志铭也许会更伟大一点哦。”奈绪微微一笑。
　　“史诗都是由胜利者所书写。”瑛羽连忙便是掀开了舞台的幕布，“所以说无价值的废话就暂时免了，王者只需要用实力来证明自己！”
　　“哼哼，蝼蚁们，迎接好了么，最强的魔法少女要上了哦！”
　　身后，奈绪耸了耸肩，轻轻地放下了自己那一只散发着阵阵杀意的“爱之铁拳”。
　　……
　　“嚯呀，这么愉快的节日，怎么能够不邀请我呢，人家可是很伤心的说哦。”
　　既然有身为正义的魔法少女，相应的也就有拥有不同信念的魔法少女，虽然到最后都会洗白或者说从头到尾都是白的，然后成为主角的百合后宫什么的~
　　啊呸，她才不考虑这个呢，凭什么配角什么的就理所当然地成为主角的**。
　　“无罪的天使，魔法少女英洛洛参上！”一只金发的萝莉挥舞着手中的魔法手杖，突然便是从舞台的后方出现，带着绝对自信耀眼的目光，挑衅地看向了舞台正中央的“琪珐”。
　　《魔法少女琪珐》中主角琪珐，在除去最终篇邪恶的意志本源之外，最大的劲敌，但同样也是相互认可的对手。
　　“英洛洛酱！”
　　“英洛洛！英洛洛！”
　　“洛洛最可爱！”
　　因为实力强大，相貌可爱，而且关键是跟琪珐一样属于萝莉的外表，因此是除去主角琪珐之外，人气最高的一个角色。
　　所以台下是英洛洛的粉丝的也不在少数。
　　似乎是觉得自己的信仰角色的气势被压低的缘故，琪珐这边的粉丝也是不甘示弱地为着自己所喜欢的角色助阵加油了起来。
　　“琪珐，琪珐！”
　　“琪珐酱赛高！”
　　“什么都别说，我家琪珐最可爱。”
　　这一副，幼儿园舞台剧表演，为自己家孩子鼓舞加油的老爹老妈，满满的既视感。
　　因为在之前就已经被告知，所以我也是没有什么惊讶，按照奈绪告诉的，安排好的舞台剧本，照旧地进行了下去。
　　就好比如与对方之间略微的战斗剧情什么的，其实也只是两根魔法手杖略微接触一下罢了。
　　不过，舞蹈什么的毕竟还是十分尴尬的。
　　但是看见身旁也是陪同一起跳舞的，似乎是叫做“英洛洛”的小萝莉，羞耻感也是或多或少地降低了许多。
　　然而，需要注意的地方还是有许多，就比如轻轻一跳就差不多能完全看见的胖次之类。
　　在艰难地度过了长达数分钟的表演之后，整个舞台剧也是即将迎来最后的结束。
　　“所以，请不要哭泣，今天，魔法少女也依旧在守护着你。”
　　“啦啦啦~啦啦啦唔~”
　　“啦啦啦~啦啦啦唔~”
　　在最后，所有的魔法少女也是聚集在了舞台前面，以着两道娇小的身影为中心。
　　因为最后的剧本，要让粉丝们体会到友情的力量之类的，所以要求琪珐以及英洛洛两人做出动漫里面的所谓的联手攻击方式。
　　于是就产生了这样子的画面，两只小萝莉相互地依偎在一起，将自己手中的魔法手杖共同指向了台下，空出的另一只手共同组成了一颗爱心向着台下比着。
　　“正义的Love-Magical，流星light！”
　　……你确定不是这打着友情为借口，来以着萝莉百合为卖点的宅向读物么，节操是有的，满地都是哦魂淡。
　　相比较于我的不领情，台下的粉丝群倒是彻底被点燃了起来，如同狂热的教徒一般呼喊着琪珐以及英洛洛的名字。
　　知道的人不会在意，不知情的人碰见的，怕是要报警举办这里正在举行邪教活动了。
　　也幸好，这里是在漫展，这样邪教性质满满的活动还是能够被理解的。
　　？
　　突然感觉到自己的手掌被轻轻地抓了抓，我不由得好奇地转过了身，看向了面前这只离得足够近的小萝莉。
　　金色的双马尾，精致可爱的面容，像是童话王国里面，不谙世事的**……哦不，小公主一般。
　　在我看向她的时候，对方也是向着我眨了眨眼睛，像是挑衅一般，自豪地挺了挺自己尚未发育的小小胸部。
　　……啊呸，你在炫耀什么啊，不都是无产阶级么笨蛋。
　　果然还是**才对！
　　似乎是捕捉到了我王の蔑视的目光，对面的小萝莉一下子就是不满了，凑到了我的耳旁轻声说道，“哟哟，**琪珐竟然还敢挑衅本王，怕是本王昨天晚上没有好好调♀教♀好你呢~”
　　“……医院里怕是没有床位给你这个中二晚期患者躺着了。”
　　“哈，你竟然说本王是中二患者，看本王不好好疼~爱~你一番。”
　　然后，在我手掌微微用力之后，这只小萝莉就顿时沦为脸色略微苍白的**了。
　　哇，好难得，竟然会碰见一个力量加成比自己还低，还硬要玩输出的近战玩家~
　　……
　　现在还能看到更新的，怕不是要我抱你们上天。

Day.30 签订契约吧，少女

　　让我来先思索一下，为什么我现在还依旧站在舞台上面，跟对面那只中二的**萝莉面面相对，而且从对方的目光里面，我似乎还看出了挑衅的含义。
　　眨了眨眼，我便是将目光淡淡地移到了对方下面的贫瘠，辽阔的平原。
　　接受到了我一副可惜的目光，萝莉的目光变得羞恼交加，用手势比划出“你也好不到哪里去”的意思。
　　然而这又关我什么事呢，人家的属性天赋可比你要优越许多哦笨蛋，这就是成长属性为sr与ssr至今的区别，愚蠢的**。
　　我耸了耸肩后，便是再次想到了问题所在。
　　关于在舞台剧表演之后，我此刻为什么依旧还停留在舞台上面，还与对面那只**萝莉对视的问题。
　　等等，这剧本感觉是不是有些跟上面的某段话重复了。
　　嘛，算了不管了，还是眼前的问题要紧。
　　然而，还没有等我开始具体思索什么，一位似乎是主持人的小姐姐便是从舞台的下方走上，对着台下的观众们挥了挥手。
　　“大家，观看完之前由可爱的女孩子们带来的魔法少女表演show，有没有觉得心中一阵热血沸腾呢？呼啦啦呼啦啦~”
　　别说笑了，这种东西不是面向小孩子的么？
　　“呼啦啦！呼啦啦！”
　　“美少女，小萝莉，棒棒哒！”
　　“琪珐酱，世界の第一可爱！”
　　“英洛洛酱，超喜欢！”
　　“法沙诺拉酱也很美美哒~呼啦啦~”
　　嘛，看来是低估了邪教信徒的信仰程度了。
　　“那么接下来，我们也要准备下一场的活动了哦，大家会很期待的，‘魔法少女·面对面·茶会’。”
　　阿拉，我也总算是想起来，自己站在这里的原因了，真的是好麻烦呀……
　　相比较于我的表现无动于衷，台下的粉丝倒是一片热闹的模样，像是在兴奋于这个所谓的“魔法少女的茶会”的活动。
　　“那么，先跟大家讲述一下活动的规则。”
　　……连规则都没有弄清楚，你们至于这么兴奋么。
　　“哦啦啦~难道不觉得兴奋么，魔法少女月岛酱。”耳旁久违地响起了纱织的声音，似乎还带着调笑的味道在里面，“顺便一提，刚才的表演真的很萌萌哒哦~”
　　我这才想起来，不只有台下的粉丝而言，还有一个认识已久的家伙完完整整地看完了我所有羞耻的舞蹈动作。
　　“我觉得我现在完全可以扔了这副眼镜……等等，我又没有戴眼镜，你怎么看见的？”
　　“只是简单地，调用了会馆里面的监控设备而已哦~”似乎听见对方洋洋得意的声音。
　　“我要报警了……”这绝对是犯罪那一级别的了吧魂淡。
　　在我们相爱相杀，哦不，只是单纯地相杀的功夫中，主持人也是介绍了一下活动的主要规则。
　　“首先，舞台上面一共有八位魔法少女小姐姐，其中也包括了我们最受欢迎的琪珐酱还有英洛洛酱。”
　　“接下来，将会由我们的魔法少女们随机选择台下的诸位作为契约的另一方，作为契约者被选取的粉丝将会有幸与自己所契约的魔法少女一同进行活动接下来的项目。”
　　在主持人小姐姐刚说完这句话的时候，底下的粉丝们便顿时就是被这个活动的规则所吸引，气氛再次高涨了起来。
　　毕竟这个规则，让他们也有所机会，接触到舞台上面自己那憧憬或者信仰许久的动漫角色，虽然说只是cos，但也足以慰藉自己对于角色的喜爱之情。
　　“想必，大家应该都很关注，这个随机的方法究竟是什么吧。”主持人小姐姐稍稍地卖了个关子之后，便是微微一笑，“其实也很简单，答案就在工作人员那边所购买的周边之中。”
　　“我们在工作人员那边的周边中安放了印有数字的纸条，购买了周边的粉丝们，可以检查一下你们所购买的周边。”
　　闻言，舞台下方的粉丝便是一阵的喧哗，已经购买了周边的粉丝翻看起了自己的周边，想要寻找隐藏起来的纸条而没有购买周边的粉丝则是涌向了一旁的工作人员。
　　很快，相关的周边在热情的粉丝的购买下，便是销售一空，如此的营销策略，这策划头脑意外地不错呢。
　　“数字？”弥月好奇地翻看了一下自己手中的魔法手杖，便是在底部的圆孔内发现了一卷纸条。
　　46。
　　一旁的神奈川璎珞以及柚木梨也都是找出了纸条
　　“确认好自己的数字的话，那么将由我们的魔法少女们在这两个箱子之中，抽取随机的数字了。”
　　“那么，第一位，有请法沙诺拉小姐。”
　　所谓的抽取随机数字，即是从两个装着，由0到9的数字小球，箱子中先后地抽取两个小球，拼凑出的数字对应底下周边内的数字。
　　数字相互对应的粉丝以及魔法少女，即意味着双方契约成功。
　　魔法少女小姐姐们一个个走上前去抽取了自己的数字，而相应的，每一个数字出来之后，底下也会同样上来一个契约成功的粉丝作为搭档。
　　在这种情况下面，很快就轮到了对面那只愚蠢的中二**萝莉。
　　“哼哼，让本王来抽取一个最为幸运的数字吧，就决定是这样了！”瑛羽走上前来，便是双手向着两个箱子之中伸去。
　　“等等，英洛洛酱，这样不符合……”一旁主持人的提醒还没有说完，便是注意到了英洛洛手中所拿出的两个数字小球。
　　99。
　　完全可以不用在意先后的关系。
　　主持人这便是稍稍地松了一口气，但是英洛洛这边却是有些无语，⑨⑨双重笨蛋的意思么……
　　不过英洛洛其他倒没什么，自我安慰的能力还是十分强大的，转念一想，九九至尊嘛，这种高贵的数字果然也只有人家才会抽得出来了~
　　“99……诶，是我么？”柚木梨看着自己手中，纸条上面的数字，不由得眨了眨眼睛。
　　“笨蛋笨蛋什么的，好羡慕……”一旁的弥月撇了撇嘴。
　　“哇，你好过分，用不着具体化99这个数字吧，还拿来称呼！虽然英洛洛酱也挺可爱的，但人家可是坚定的琪珐派。”
　　话是这么说没错，但是柚木梨还依旧是很兴奋地上到舞台上面去了。
　　最后一个上前的我，在无视那只**萝莉路过时投来的挑衅目光后，便是伸手在第一个箱子摸索了起来。
　　底下的粉丝也是期待了起来，毕竟琪珐酱可是作为人气最高的主角存在的，况且谁都愿意与一只可爱的小萝莉签订契约什么的。
　　4，印有数字的小球被拿了出来，底下响起了一片失落的声音，相对应的，也是有一小部分人更加期待了起来。
　　第二个数字……我伸手再次从箱子里面掏出了一颗小球，“6。”
　　yes，底下的弥月在呆愣了片刻之后，顿时就是兴奋地攥紧了拳头，然而还没有等她高兴多久……
　　一旁的主持人小姐姐微笑着提示道，“琪珐酱，这是9哦，因为标识的黑点在下面。”
　　……
　　晚上修个仙，快活似登天

Day.31 用蒙娜丽莎的微笑（雾）

　　“诶，49……”拿出了纸条，看了一眼数字，神奈川璎珞显得微微有些讶然。
　　不过很快，她就是察觉到了有一道灼热的视线集中在了自己的身上。
　　……诶，是，痴汉么？
　　抬起头，就看见了直直地看向自己的弥月。
　　因为有些时候会关注某些中意的地方，所以目光会显得很专注。
　　（因为关乎到能否与“琪珐酱”进行肉体上的接触，所以必须要时刻关注。）
　　因为是会不自觉地兴奋起来，所以一般都会微微喘气，脸色略微潮红。
　　（因为这还关乎到之后与“琪珐酱”更深层次的交往，所以是很重要的东西没错！）
　　完美符合形象特征，嗯，果然是痴汉没错呢……相比较于那个而言，是不是应该更担心此刻的自己？
　　但是，相比较于上面那个而言，对象好像有些搞错的样子。
　　“……”捕捉到对方的目光牢牢地吸引在自己手中的纸条，神奈川璎珞眨了眨眼睛，便是将其举高高。
　　然后就是发现，对方的目光顺着自己手掌的方向向上抬去。
　　虽然相比较于这个，自己是不是应该伤心比较好，但是由于对方的表现实在是太过于有趣了一些，反而不想去在意那些了。
　　向下……目光向下。
　　向左……目光向左。
　　向右……目光向右。
　　……
　　上下左右下上右左左上右下！
　　“够了啊，你这魂淡！”弥月忍无可忍地扑了上来，大声地怒吼道。
　　“嘛嘛，只是开个玩笑而已啦。”被抓住衣领的神奈川璎珞，微微一笑，“还有这种情况下面，人家不应该是被恳求的一方么，态度好恶劣的说，难道说弥月不想要纸条么？”
　　“……神奈川大人！”如果要是情况允许的话，弥月估计现在就是完全的土下座形式了。
　　虽然说，还想更多地看见弥月，以前没有看见过的样子，但是考虑到对方恼羞成怒的情况，那所谓的怒气值max&武力值max&冲动值max……
　　嘛，还是算了吧……
　　……
　　“49号，有哪位抽中了49号么？”连续呼喊了几声之后都是没有得到响应什么的，主持人小姐姐不由得皱了皱眉毛，“看来由于某些原因，49号没有任何契约的响应，那琪珐酱再抽一次吧。”
　　对于这样的解决方式，底下许多身为琪珐的粉丝，但是怀疑买到的周边都是假的，简单来说就是没有抽中49号的人，眼前都是不由得一亮，下意识地便是再次期待了起来。
　　虽然说这种想法，跟买彩票一次不中后再买一次买是同一个道理。
　　然而，连这种道理都不想跟你讲，才是最伤人的。
　　“抱歉抱歉！49号在这里！麻烦让下谢谢……”这时候一道娇俏的女声便是突然从台下响起，顺着声音的方向看去，便可以看见一道倩影正艰难地从人群之中挤过。
　　十分不容易地，终于也是来到了舞台的正下方，踏上台阶上来。
　　“十……十分抱歉！”似乎是因为紧张自己丢失这次的机会，又或者是穿过人群太过费体力的原因，少女略有些气喘吁吁。
　　“没关系，那么，请这位小姐先到琪珐酱旁边吧。”主持人小姐姐摇了摇头，微微一笑。
　　“好的！”
　　“所以说，这样子的cos有意思么……”
　　“嘛，光看月岛酱的反应与表情我就觉得十分有意思哦~”
　　“……”十分恶劣啊，这个家伙。
　　“嘛嘛，你的契约者也是来了哦，还有，顺便一提，不要太过于惊讶哦~”
　　从刚才就在跟纱织闲聊着的我，自然也是没有关注到自己的契约者终于是来到了舞台之上。
　　现在经过对方这么一提醒，倒是发现，有一道身影正向着自己缓缓走来，但是，那个家伙最后一句是什么意思？
　　不要太过于惊讶……是指自己的契约者么？惊讶又是指什么方面……
　　相貌，身材还是说，其他方面。
　　唔，等等，惊讶一词的话，应该会带着某种程度的惊喜吧。
　　难道说……
　　是漂亮的，大胸部大姐姐！
　　想到这里，我连忙便是眼睛发光地抬起了头。
　　然后，就是对上了一张熟悉的脸蛋，与此同时，也是微笑着，似乎在向着我打招呼一般。
　　……嘛，惊喜是谈不上的，还真的是惊讶呢。不过，我指的是极坏的那一方面……不不不，如果还有更坏的形容词的话。
　　精致的脸庞，美丽且自信的丹凤眼，白皙的肌肤纹理，以及那一袭耀眼的金色长发。
　　有谁能告诉我！弥月又为什么会在这里呀！！！！
　　史上最大危机！
　　“初次见面，琪珐酱，很有幸成为你的契约者呢，让我们一起好好努力吧~”危机解除……
　　为什么感觉你好像在压抑某种兴奋一样，看着对方所伸出的白皙，我眨了眨眼睛略有些犹豫地将自己的小手伸了过去。
　　嘛，没被发现什么的，虽然说感觉有些不太现实，但是现实真的发生了，还是万分感谢的。
　　……所以说，这不是扳手腕，能不能先放开我的手呢。
　　似乎是接受到了我的目光，弥月也终于是反应了过来，连忙便是松开了自己紧握的手，道歉道，“呀，不好意思，一下子没有注意，因为我实在是太兴奋了，能跟琪珐酱面对面接触什么的……”
　　顺便再发生什么更加幸福，或者更深层次的接触就十分完美了，无论是字面意思还是表面意思！
　　你这家伙还真的是，某种意义上的单纯呢。
　　很是轻松地便是从对方的面部表情，捕捉到所具体化而来的，心理内容或者想象什么的，我不由得便是一阵恶寒。
　　估计，如果不制止住这个家伙的想象能力的话，感觉对方脑海中的剧情就要进化到，背景无论是什么，关键是内容主要是拟声词的部分了。
　　当然，如果，我在上面的话我会很喜欢的。
　　“姐姐sama，琪珐也很高兴，与姐姐sama见面什么的，所以，一起努力哦。”尽量维持着淡然地表情，却说着完全违和的可爱话语，这估计就是琪珐特别让人着迷的地方。
　　“嗯嗯，我会和琪珐酱一起努力的！”弥月回过神后，便是微微一笑，但是却又是皱了皱眉，“不过，是不是我的错觉，总觉得琪珐酱，跟我认识的一个家伙有点相像呢。”
　　……怎么会这么轻易地就被你看穿身份！
　　“姐姐sama，难道琪珐在你的心中并不是唯一的么，琪珐有些伤心。”主动地牵起了弥月的手，我便是用着略显失望的目光看向了对方。
　　“啊啊，十分抱歉琪珐酱，把琪珐酱看成是那家伙，绝对是侮辱了琪珐酱的可爱！”
　　那个家伙就在你面前啊笨蛋，不要乱给我用衬托的手法啊……我感觉我额角已经隐隐冒起了青筋。
　　好气啊，但是为了不露出破绽，还是要继续保持着微笑呢。
　　奥斯卡，你可是欠我座12K纯黄金奖杯哦，关键是12K纯黄金没错。
　　……
　　我是不是已经成圣了……

Day.32 老师说这是送分题

　　在弥月上台之后，最后的一队契约也是最终完成，八位魔法少女连同着她们的契约对象都是站在了舞台上，面向着台下的观众们。
　　见到舞台也是完成了配对，主持人小姐姐也是重新拿起了话筒，“那么诸位，我们魔法少女的契约也是最终完成了哦。”
　　“没有抽到奖品的大家也不用灰心，在活动结束后我们将会派送出三百份小礼物送给大家，作为支持的感谢。”
　　“当然，如果还是没有的话，那酋长，我们还是回家打猎吧。”后面这句话一说出，台下的许多观众都是忍不住笑了出来。
　　“好的，既然契约完成，我们魔法少女的茶会，也是终于要开启了呢。”
　　“那么，让我们开始魔法少女の茶会的第一项剧情，魔法少女的闲聊日常。”
　　随着主持人小姐姐的话音落下，幕后的工作人员便是将桌椅都是搬了出来，放置在了舞台之上。与此同时，还有其他的工作人员，将一系列的甜品摆放在了餐桌之上。
　　与此同时，主持人小姐姐也是简单地充当了一下旁白，讲解了一下这所谓闲聊日常的介绍设定。
　　“茶会的开始，为了将气氛活跃，或者寻找知己，魔法少女们都会谈及一些或为日常或为专业性的问题，因此也就演变为了茶会开始的，所谓的闲聊日常。”
　　……不过感觉这设定就像是，策划玩游戏突然想起来强行中途加上的一样。
　　“那么首先，介绍一下游戏的规则。”所以说茶会本来的性质，其实就是魔法少女.eve么。
　　“游戏很简单，通过抢答的方式来回答我这边所提出的问题。”闲聊日常的画风是不是有点不太对，这是把隔壁综艺节目的剧本拿来了吧。
　　“回答正确的契约一方获得一轮的胜利，而至于，游戏的最终获胜方式以及回答错误一方的惩罚……”
　　主持人小姐姐停顿了一下之后，便是微笑着指了指众人面前，餐桌上摆放的甜品。
　　“获得一轮胜利之后的契约一方，可以吃掉你们餐桌上摆放的一盘甜品，游戏共分三十二轮，在游戏结束之后，根据大家所剩下的甜品，决定入选下一轮的资格。”
　　你们总算是想起来原本的主题是茶会么，可喜可贺。
　　不过在听见，不仅可以玩游戏，还能一边在游戏的过程中吃甜品之后，在场的女孩子都是略显兴奋地亮起了双眼，其中也包括了对面那只**萝莉。
　　毕竟，女生什么的，喜欢吃甜品也是理所当然的。
　　至于我，则只是在理所当然地表现出女孩子，特别是小孩子的天性而已。
　　对，只是在表现而已。
　　将自己的目光强行从面前那块，看上去很好吃的草莓派上面移开，我便是安慰着自己。
　　“不过大家，也不要抱有太大的期待以及兴奋哦，因为事情并不是那么简单的说。”主持人小姐姐出声再次说道，“我之前可是没有提及过，回答错误者的惩罚这么一说哦。”
　　“嘛嘛，也不吊你们胃口了，回答错误者也可以吃掉你们面前的一盘甜品，但是，必须要粘上旁边，一定量的XX牌的芥末才行哦。”
　　喂，XX牌给了你多少钱，我们OO牌给你双倍！
　　话说回来，甜品加芥末……如果对于想要体会味觉上的极致感受的家伙，大可以一试，不过在那之前请务必做好心理准备。
　　因为，这是人生的味道……（沧桑脸.jpg）（拍飞）
　　听见主持人的话之后，舞台上的众人都是忍不住咽了咽口水。
　　不过就算再怎么惊悚，活动还是要继续进行下去的。
　　按照主持人的意思，众人也是在摆放好的，各自的桌椅上坐下。
　　不过似乎是没有考虑到其中我以及另外那只**萝莉的身高问题，在我坐下之后，视线便是被面前的茶杯所遮挡住，一切世间的美景了（突然文艺v2.13）。
　　“你好，杯具，我是洗具。大明湖畔的洗具。”我尝试性地向它问好。
　　“不，你是矮子。是身高只能被人抱起来百合的矮子。”
　　“……”凭什么我一定要“被”百合不成！
　　在脑海里面的小剧场瞬间结束之后，我便是听见了身旁的弥月温柔地声音。
　　“那个，如果不嫌弃的话，琪珐酱可以坐我腿上哦。”弥月微微一笑，指了指对面，“像英洛洛酱一样。”
　　我这才是发现，对面那只**萝莉不知何时，已经坐在了柚木梨姐姐的腿上，像是理所当然一般。
　　啧……自己选择的路，就算是跪着也要自己走完。
　　只要将坐姿换成是跪姿，（虚假的）身高一下子就会暴涨了许多，眼前的世界一下子又会丰富多彩了呢。
　　没错只是有点咯着膝盖而已，萝莉的尊严依旧还在，不像某只**一样只会顺从选项的支线剧情，躲在角落卑微求H。
　　“姐姐sama，琪珐其实……”
　　“哦豁，矮子~”偶然从旁边，那只**萝莉斜视过来的眼神中，似乎看出的意思。
　　没错，斜视，因为坐在柚木梨的腿上，身高一下子就是增长到了需要斜视的，高高在上的态度一般。
　　“很高兴姐姐能为琪珐着想，琪珐很开心呢~”想也没想地坐到了弥月的腿上，身高顿时便是达到了与对面那只**平起的地位。
　　论萝莉与身高的重要问题？
　　没有身高带来的气势你哪来的尊严以及地位笨蛋！萝莉的世界，唯胸部与身高乃唯二战斗力评估标准。
　　——御守月岛《萝莉の武士之道》
　　“既然大家都准备好了的话，我们的游戏也要准备开始了哦。”
　　主持人小姐姐在看见舞台上的众人，都是在自己的座位上整装待发之后，便是微微一笑，“那么，第一题，战斗民族的十月革命发生在几月呢？”
　　你确定这不是一道送分题么笨蛋！
　　主持人的声音刚落，一瞬间便是有着数道敲铃铛的声音响起。
　　“三号契约队伍率先敲铃，请他们先进行回答。”（八号：御守月岛&弥月，七号：瑛羽&柚木梨）
　　“是十月！”
　　啧，不知道是不是唯一的送分题，被他们抢先了略有些不爽啊。
　　“不好意思，回答错误哦~”
　　……？？
　　就在其它的众人，跟我一样处于懵逼的状态时，身旁的弥月以及对面的柚木梨姐姐便是瞬间按下了铃铛。
　　“八号契约队伍率先敲铃。”
　　弥月从餐桌上拿起话筒，微笑着说道，“十月革命其实是在十一月举行，所谓的十月只是俄历的十月而已。”
　　老师：同学们，这是道送分题呢！
　　果然送分题什么的根本就不能信啊魂淡。

Day.33 深沉的爱呀~

　　（智力检测环节，请大家捂住底下的正确答案进行回答。）
　　（震惊，据说全球只有IQ超过250的人才能回答对0道以上的题目。）
　　（UC：震惊部满人，滚去99%部。）
　　新标题：据说全球只有99%的人才能回答对其中0道以上的题目（绝对不删改版.txt）（总觉得哪里有点问题。）
　　“在口袋妖怪的都市传说中，哪只神奇宝贝吃掉了皮可西从而获得进化？”
　　“鬼斯通！”来自口袋妖怪红绿的胜利！
　　野生的魔法怪物出现了，“去吧，魔法少女！使用卖萌攻击（物理）”这日常闲聊的问题，画风不对劲呀魂淡。
　　“坂本大佬最为人所熟知的秘技叫什么。”
　　“秘技，反复横跳。”
　　魔法少女琪珐，使用了反复横跳，“白色的小熊。”怪物好感度+1+1+1……（摔）
　　“去掉头的魔法少女嘎嘣脆，出自哪一部动漫里面的，哪一个角色。”
　　“魔法少女小圆中学姐巴麻美。”
　　哇，你这问题的内容惊悚得，有谁会愿意来当魔法少女啊魂淡，所以说这些甜品都是魔法少女的产物么……嗯，这茶水……
　　“名侦探柯南中，蝴蝶变声器中，第67号的声音是谁的？”
　　“工藤新一。”开玩笑，我可是看过八百集柯南的人，小心我让你怎么死得都不知道（黑影犯人脸）。
　　“海绵宝宝的口头禅是？”
　　“我准备好了。”
　　“蜡笔小新的妹妹叫什么名字？”
　　“小葵。”
　　“网球王子中，越前家的猫叫做什么？”
　　“卡鲁宾。”
　　“NANA中，娜娜的耳洞数为？”
　　“左四，右三，耳骨一，共八。”
　　一系列的问题下来，餐桌上面的甜品数量也是不断地减少，其中尤其以着七号以及八号面前的餐桌为甚。
　　顺便一提，到目前为止，我和弥月，以及对面的那只**和柚木梨姐姐都是没有回答错误过问题，换而言之，就是完全拒绝了XX牌芥末酱的代言任务。
　　在二十四轮的问题结束之后，主持人小姐姐也是略微地停顿了一下，微微一笑。
　　“从历史至动漫，用于活跃气氛的二十四轮问答暂时结束，那么接下来，将迎来魔法少女琪珐世界内的事件问答。”
　　“从第二十五轮开始，台下的大家也可以参与到茶会的内容上来哦，扫描舞台正上方的二维码即可同样回答问题，每轮前十名回答对的观众，将在第一项活动结束后获得我们特别准备的礼品。”
　　在台下响起一片喧哗的同时，台上的一众契约者也是摩拳擦掌了起来，毕竟之前的问题太过多样化，可能有些不属于他们的专业对口问题。
　　但是现在这样，有关于魔法少女琪珐，里面的相关问题的话，那么众人就完全站在了相同的起跑线上面。
　　弥月也是同样地握住了我的双手，“琪珐酱，我会为你带来最终的胜利的。”
　　而一旁的，也是传来了那只**萝莉的声音，“只会依赖于契约者的魔法少女，永远不能成为最强，就姑且让我来带领你走向胜利吧。”
　　……啧，你只是单纯地没有人可以依赖吧。
　　“姐姐sama，加油。”
　　“英洛洛酱，加油哦。”
　　分别来自于毫无准备便是被拉来强行充当主角的吃瓜群众御守月岛，以及毫无准备便是被好友拉来结果强行上台参加活动的萌新柚木梨。
　　“然后相互被ntr，靠着委屈求H过着**的生活直至电影结束，可喜可贺~”
　　“你个罪魁祸首别说话。”
　　“嚯呀，也不知道刚才是谁靠着罪魁祸首才勉强保持第一的。”
　　“嘁，只不过是在我快要想出答案前一刻告知我而已。”
　　“考虑今天要sm还是制服play结果被对方告知今天是自己的安全日。”
　　“……比喻零分写作零分全部零分！”
　　明明是个热火朝天的局面，我却毫不在意一般地跟着纱织闲聊着。
　　事实上，即便是不需要我的情况下面。弥月也是能够完全地以勇者之躯牢牢地支撑起整个局面，顽强地抵抗着来自魔王军团的袭击。
　　HE.最终保护了世界的和平，BE.被魔王抓住洗脑沦为**。
　　对不起，拿错剧本了，嗯，等等，俘虏了魔王过上了没羞没躁的生活，呸，这不是BE的翻转版本么。
　　在最后的八道有关魔法少女琪珐的问题，一道道下来之后，弥月也是依靠着自己的实力强行拿到了两分的存在，而对面的**萝莉出乎意料地也是拿到了相同的分数。
　　至于我……吃甜品都快要吃腻了，所以我选择倒上一杯红茶来缓解，口腔内那略显的过多甜度。
　　不过我也是没有忘记大腿的存在，虽然可能会有点小小的尴尬，但是还是将手中拿起的蛋糕派喂到了弥月的嘴边，“姐姐sama，给你吃。”
　　弥月呆愣了片刻之后，便是微微一笑，张开了粉唇将我手中的蛋糕轻轻含下，同时含住的还有我的指尖。
　　“诶……”我脸蛋微红，连忙便是从对方的唇中，将稍显湿润的指尖抽离。
　　即便是经历过好几场比其更加工口的画面（啊呸），获得老司姬的我（啊呸呸），也是有些耐不住这等，少女心爆棚的画面。
　　“虽然已经很满足了，但是如果琪珐酱能更加热情一点就好了。”
　　我眨了眨眼睛，疑惑地看向了弥月，“？”
　　“虽然说可能会有点害羞，但还是有点小小地期待，琪珐酱用那可爱的小嘴喂过来呢。”似乎是觉得应该有所害羞，所以弥月也是捂了捂脸蛋。
　　不，我觉得这时候报警更实在一点。
　　而另一边，似乎是被这样子的画面启发了什么一般的瑛羽，也是转过了头，拿起了餐桌上面的上一轮还没有吃完的草莓派，。
　　“哼，那么为了犒劳一下，你这个辛苦工作的下仆……”
　　“不，其实一直在休假，一点都没有工作过。”因为对魔法少女琪珐还处于萌新阶段，所以柚木梨在之前的问答环节中一直处于背景装饰的角色。
　　“我就勉强给你一点奖励，这样喂你好了。”
　　“英洛洛酱，之前的甜品已经吃得够多了，请允许我拒绝……”
　　然而结果到头来，还是勉强自己吃了下去，爱得真是深沉呀~
　　中间插播的一段小小的剧场结束，也是最终来到了最后一道题目的环节。
　　“那么最后一道问题，魔法少女琪珐中最‘可爱’的角色是。”
　　“A.琪珐，B.英洛洛，C.法沙诺拉，D.小夏羽合。”
　　“……”你在搞事情么？
　　似乎是因为这个问题实在是过于尴尬了一些，导致并没有出现一开始就打铃的情况。
　　可爱……是不是可以被认为是人气排名的问题。
　　不过如果只是单纯地区分人气的话，那么底下粉丝的呼唤就完全可以看出来了，各自为着自己所喜欢的角色呼唤了起来，当然其中最高的还是琪珐以及英洛洛。
　　但是很明显，这道问题并没有这么简单。
　　因为琪珐这个角色在外国的人气并不是很高，相反因为傲娇金发性格之一的英洛洛较为吃香，所以两者的人气并不容易区分开来。
　　在这最后一道题目上，所有人似乎都是陷入了僵局之中。
　　周围的人都是在低头着思索，我也是难得欣赏到了对面那只**萝莉皱眉的模样。
　　真的是笨蛋啊，这种简单的问题还要思考这么久么，不过如果要我选的话，估计也是选择身为选项A的自己。
　　不过这样的危险还是有所过大了，所以我稍稍地拉扯了一下弥月的衣角，“姐姐sama，要不我们这一轮放弃吧。”按照之前的分数自己这边也是占据了第一，没必要在这么认真了。
　　然而话音刚落，弥月便是握住了我的双手。
　　“琪珐酱，你便是我永远的信仰！”
　　？？
　　还没有反应过来，身旁的话筒便是被弥月拿起，“我选A，答案为琪珐酱！”
　　“琪珐酱，琪珐酱！”喂喂，你们也别附和呀，我只是说说而已，很羞耻的好么！
　　“嘛，对不起，答案错误哦。”
　　在听见答案错误后，我就是莫名地松了一口气的同时，不过也是稍稍有些失落，毕竟现在也是有些融入到琪珐这个角色之中，这也是在所难免的事情。
　　“啧，难道真的是那样么……”一旁弥月的声音也是有些低落，但是却似乎隐含着某种意思。
　　诶诶诶，你难道知道什么么？
　　“哼哼，那绝对就是B了，英洛洛殿下超级可爱！”然而另一边响起的声音便是一下子打扰了自己的思绪。
　　喂喂，你这个**，都不觉得羞耻么！
　　“英洛洛！英洛洛！”
　　“对不起，答案错误~”主持人小姐姐依旧用着很抱歉的微笑说道。
　　啧啧，我似乎能看见那只**脸上正逐渐僵硬的笑容。
　　然后到最后，才被揭晓出来，答案其实是小夏羽合，并不是想要区分人气问题什么的，而是单纯地玩了个谐音的梗。
　　羽合（はわい）以及可爱（かわい）
　　“啧，虽然说猜到了，但还是好想打出这个问题的家伙一顿啊。”弥月无奈地叹了一口气。
　　“姐姐sama之前就猜到了么？”我疑惑地问道，“那，为什么不选择正确答案？”
　　“没有为什么哦，因为，琪珐酱是最可爱的！”将面前沾着芥末酱的奶油蛋糕一口吞下，弥月低下头，颤抖地向着我比了个大拇指。
　　“……”
　　“啊，来自姐姐sama那深沉的爱啊~”
　　“你给我闭嘴……”
　　……
　　此刻的另外一边。
　　“哼哼，结果到头来，那家伙也不是最可爱的嘛。”
　　“但是你也不是呀。”
　　“虽然也多少猜到了谐音这个梗。”
　　“所以说英洛洛酱也承认有一定责任咯？”
　　“但是，英洛洛酱是绝对可爱的，是最可爱的，是超级可爱的存在。这便是英洛洛教无上的教义，所以说，下仆你懂了么？”
　　“懂……了……咕哇……”
　　……
　　3300字，好想分开发啊……_(：3」∠)_，我对你们这么好，你们快给我点个赞。
　　后面那章估计又得要修仙了。

Day.34 纱织的吐槽集锦

　　也是依靠着死忠粉丝-弥月的强大能力，顺理成章地拿下了第一名的成绩。当然，弥月在活动结束后也是没有忘记想要跟我交换联系方式什么的。
　　于是便是交换了IC的账号，当然，我给予她的也是我几年前所创的小号。
　　不过，身为萝莉控的弥月似乎并不这么简单地想要放过我这只可口萝莉的感觉，还想继续邀请我一起逛之后的漫展。
　　幸而我以着姐姐在附近来接的理由拒绝了。
　　在更衣室换下了cos服装，褪下了脸上的淡妆，从魔法少女琪珐的活动举办场地出来后，我也是加快着步伐向着千央以及秋若负责的场地走去。
　　毕竟在这里耽误了太多时间，手机上面的时刻也是跳到了十点左右，我在思索着怎么向着她们解释。
　　“真的是意犹未尽的表演哦！”耳机对面传来纱织调笑的声音。
　　“丫的，你还说，先把我的工资结算拿来。”听见这道悦耳，然而在我耳旁却十分欠扁的声音，我忍不住撇了撇嘴。
　　“不给，帮你保管到成年，然后用作婚礼的费用。”
　　“别像个老妈子一样魂淡。”
　　“哼哼，你怎么不说帮你解决三福作品的事情，单论市场平均价，那就是接近五万左右哦~”
　　“工资给你，我们一笔勾销。”我瞬间给出了自己的答案。
　　“拒绝脸.jpg，你这工资里面至多也才一万五。”
　　“但里面可是包含了很多东西。”
　　“比如？”
　　“我满满的爱意哟~”
　　“嗯，好的，我收下了，顺便帮你剪辑一下推广到网络上，加上魔法少女月岛酱初次play.avi如何？”
　　“……”遭不住遭不住……
　　在和纱织聊天的功夫里面，我也是最终来到了二楼，向着《暗骑士小姐》负责的售卖场地走去。
　　“哦，也就是说你现在去的地方，是那孩子负责的售卖场地。”
　　“不是那个孩子，是那两个孩子。”
　　“啊咧咧？”
　　向着纱织简单介绍了观月千秋这个情况，我也是来到了《暗骑士小姐》前面的走廊之中。
　　“嗯？怎么这么多人？”我疑惑地看着走廊的前面，那一条排成几串长龙的队伍，“这样可不太好过去，而且排队还要排好久。”
　　“要不打个电话问下？”纱织在电话另一头提醒了一下。
　　虽然之前接受到过千央的发来的信息，也有回过话，但似乎是对方没有注意到，到现在也没有给自己回应。
　　然而我刚一打开手机屏幕，便是接到了千央打来的电话。
　　“喂？”
　　“啧，老师你现在到哪？”
　　“嗯……就在场地前面的那条走廊这里。”
　　“……你等下，别过去，千万不要过去。我现在过去找你。”
　　“诶，怎么了嘛？”我疑惑地眨了眨眼睛，看着被挂断的电话。
　　“怕是你过去，前面就要变成萝莉的轮X现场了233~”
　　“……”
　　在原地等待了一会，也是终于等到了千央的身影。我坐在拐角的沙发坐垫上，向着千央挥了挥手，“这边~”
　　“真慢啊，御守老师。”千央也是注意到了我的声音，停下了张望的目光，向着我走来，同时也是抱怨道。
　　“抱歉啦，中途出点小小的状况。”毕竟是自己的原因……不，是那家伙的原因，所以我有些不太好意思地吐了吐舌头。
　　“这就是双胞胎中的姐姐千央咯？”纱织轻笑了一声，“长得倒挺不错的。”
　　“哼哼，当然，也不看看是谁挑的孩子。”顿时就是进化成了了“我家孩子最乖最可爱”的傻家长模式，我洋洋得意道。
　　“嗯……萝莉加上双胞胎姐妹应该能大卖吧……”
　　“……你丫闭嘴。”
　　“？”观月千央疑惑地看向了我。
　　“没事没事，话说回来，你要带我去哪里？”我连忙便是摆了摆手，示意没事，不过略有些好奇。
　　“绕到场地的后面，进去，那里人太多了。”观月千央耸了耸肩，“毕竟如果中途，老师被吃了豆腐什么的，我可是很吃亏的。”
　　那是我的豆腐，又不是你家的豆腐！
　　“……那边怎么了，我可不记得《暗骑士小姐》的销量有这么好过。”间接地就是忽略掉了对方后面那句话的我，好奇地问道。
　　“我也不清楚，似乎是过来专门看老师你的狂热粉丝。所以老师你要多加小心一点。”
　　不，这时候应该加上个修饰词，是狂热的萝莉控粉丝。
　　“总之，要快点过去，不然我担心秋若会把粉丝的裤子都给扯下来。”有了上次扯衣服的经历，这次扯裤子都不会太惊讶了。
　　也幸好并没有什么扯裤子的里番剧情发生，秋若似乎很是使用情况一般，并没有什么过多的紧张之类的。
　　“秋若进步了嘛，刚才千央不在都能表现得不紧张呢。”
　　“等……等等……老师你说……刚……刚才……姐姐并不在？”与千央交换出来之后的秋若，听见我的话之后，便是愣了愣。
　　“对啊，怎么了？”我眨了眨眼，好奇地问道，难道说这家伙……不会之前一直觉得姐姐在后面，所以安心到根本不会紧张的地步。
　　“呀呀呀……那那那就是说……说我之前……”秋若顿时便是脸色羞红地捂住了脸蛋，“呀呀呀……现在想想好害羞……”
　　啧，原来你的羞涩感可以像定时炸弹，延迟过后还能触发……还能再废柴一点么？
　　“阿拉，所以说这也是你挑选的孩子么，双胞胎中的妹妹观月秋若，嘛嘛，很棒的**属性哦~稍微宣传一下就能大卖没错哦~”
　　“她只是个孩子……”
　　“那就加上身为前辈的萝莉你，到现场亲手指导吧。”
　　“去你妹的，停车！这里不是爱情动作片的拍摄现场！”
　　在秋若的羞涩炸弹爆炸结束，情绪也是最终恢复平静之后……
　　“也就是说千央让你跟我出去逛一下么？”
　　“嗯，因为……秋……秋若也……也很想和……和老师好好相处……”秋若说话的时候，脸上再次染上了红晕，不过目光很是坚定。
　　“嗯好的……不过可以先放开我的衣角么……”有了千央提及到的上次的经历，我很害怕秋若一个紧张……
　　“诶……对……对不起……”
　　“废柴属性的冒失娘呀~”
　　“闭嘴……”
　　“(;¬_¬)嘁，你又不知道我会说什么。”
　　“那你想说什么？”
　　“珍藏初回，限定发售。”
　　“闭嘴……”
　　……
　　两更结束，下几章应该会有压感笔的剧情吧，最近开车太多，吃不消呀_(：3」∠)_

Day.36 双重性格设定的萝莉

　　“说起来的话，桐山老师到底长得怎么样呀，应该是个帅气的大哥哥吧。”
　　“如果真的是帅气大哥哥的话，我该怎么办，有点小小的害羞啦……”
　　在前面领路的助理闻言，不由得嘴角微微抽搐，心想你很快就会失望的。
　　“……呜，好像连大哥哥都不是。”没错，在看见桐山栗合之后，她就真的摆出了一副明显的失望表情。
　　“不是帅气大哥哥还真是对不起了。”桐山栗合嘴角微微抽搐。
　　“诶诶，不是不是哦，万桐山老师……啊……嗯，长得很有男人味哦！”
　　啧，你确定这不是临时想到的，敷衍别人的修饰词么。
　　在我望向对方的同时，那道娇小的身影也终于是注意到了，在桐山栗合旁边的我，以及，嘛，算了，秋若存在感低就免了。
　　“嗯嗯，还有其他……阿诺？”
　　两人目光接触的时候，便是同时地呆愣住了，我是微微眯起了眼，而对方则是表现得，说是惊吓也不为过。
　　“你这家伙是……”我一边眯起双眼，一边起身向着对方慢慢接近。
　　对面那只戴着可爱眼镜的小萝莉一边摆着手一边向后退去，“不不不，你认错人了。”
　　“怎么可能会认错人呢，你这家伙不就是……”
　　“真的认错了人了喵……”身子退缩到紧贴墙壁，已经避无可避，小萝莉只好抱住了可爱的脑袋蹲下了身子进入防御状态，看上去十分柔弱的模样。
　　“不就是……不就是那只**萝莉么！”
　　“是瑛羽呀！瑛羽呀魂淡！你这魂淡绝对是忘记咱的名字了吧，最起码也要叫咱英洛洛酱好么！”**萝莉一下子就是从防御模式切换到了攻击模式，直接便是抓住了我的衣领，气急败坏一般地向着我喊道。
　　“但是**更好记啊……”似乎是被对方的气势吓到了一般，我咽了咽口水小心翼翼地说道。
　　“那就，马上，立刻，现在，把你这家伙脑海里面**的定义换成radiant-beautiful-queen！”吼完这么一段话之后，**萝莉这才是注意到一旁，一脸呆愣地看向这边的桐山栗合以及秋若。
　　最重要的还是，应该是从刚才抱头蹲防起身的时候，不小心掉落在地上的眼镜。
　　“呀……那个……不好意思……我……我刚才太激动了……”**萝莉连忙捡起了眼镜戴上，瞬间便是转换成了一副柔弱的语气道歉道。
　　……这是什么设定，难道说，戴上眼镜&摘下眼镜，就会诞生出两种截然不同的性格么。
　　向来都是行动派的我，眨了眨眼睛，便是突然伸手拿下了对方的眼镜。
　　“啊呀呀，你在干什么呀，快还给我啊魂淡！”
　　重新戴上。
　　“真……真是的……以……以后可……可不要这……这么玩了哦……”
　　再次摘下。
　　“你这只笨蛋**，再闹就弓虽女干你！”
　　重新戴上。
　　“不……不要再玩了……”
　　再次摘下。
　　“这可不是在玩哦！”双手用力地抓住了我的肩膀，**萝莉瞪着一双黑洞洞的眼睛看向我。
　　“……”眨了眨眼睛，我便是同样伸出双手抓在了对方的肩膀上，然后……
　　微微用力。
　　“痛痛痛……快放手呀魂淡，你这只怪力女……”
　　“嘁，怎么不说是你自己太弱了。”我耸了耸肩，放开对方肩膀的同时，也是将眼镜重新替对方戴好。
　　看来果然是眼镜决定性格没错呢，真是有趣至极的设定。
　　“哥哥，不要了，人家塞不下了。然后中途不小心碰掉了眼镜：变态，色狼拿开你那恶心的东西，不要碰我！啧，想想就觉得好兴奋的样子。”
　　“……你这家伙的脑袋里面到底装了几个G的工口思想？”
　　“啊咧，为什么是G？不应该用T么？”
　　“……”
　　这边耳机内的剧场结束，另一边的**萝莉还在继续，“欺……欺负……人……人家……呜……呜呜……”
　　“那个……小妹妹……别哭了哦……老师也有些过分了呢。”一旁的秋若上前安慰道，似乎是因为不认识的缘故，所以没有什么紧张呢。
　　喂喂，不应该是骄傲自大，擅自挑战高等级的咸鱼的锅么……嗯等等，好像真的是自己率先发起的pk没错……
　　“啧，不哭不哭，来，给你糖。”不太会处理这种情况的桐山栗合，撇了撇嘴，向着**萝莉递去了一根棒棒糖。
　　……
　　！？
　　果然，棒棒糖对萝莉真的很有奇效。
　　**萝莉顿时就是停下了眼泪，和我一起向后退了几步，远离开了桐山栗合。
　　“你……你这家伙……竟然随身携带‘作案工具’……”我用着警惕十分的目光看向了对方。
　　一旁的**萝莉也是害怕地点了点头。
　　“……别用那种‘三步最刑’的目光看着我，只是买来自己吃的……算了，说了你们也……”
　　我和**萝莉同时都是摇了摇头。
　　“别真的不信啊魂淡！”
　　小闹剧结束之后，桐山栗合也是向着**萝莉简单介绍了一下情况。
　　“诶，好像很好玩的样子，嗯嗯可以哦，只不过没想到跟我差不多大的你，也是一个画师呢。”戴上眼镜的**萝莉很好说话，如果是摘下眼镜的话估计又要傲娇一阵子才会“勉强同意”。
　　而且还会，无不恶意地在画师前面，补充上工口一词。
　　“也不是什么有名的画师而已。”我耸了耸肩，面对着戴上眼镜的**萝莉，我也是以着好的态度回应。
　　“那么就这么定下了，我把助理的笔记本给你，上面已经安装好软件了，你的那份绘图板也向别人借来了。”
　　“诺，给你，配套的压感笔。”桐山栗合扔过来一只黑色的压感笔。
　　伸手接过，为了以防万一，将绘图板插上之后，我也是特意地在上面划拉了几笔，确定没有任何问题之后才是松了一口气。
　　毕竟我可不想动用那只“幻想与真实”，特别还是在这种以着工口为主题画风的画作对决中。
　　然而我这边松了一口气，另外那边的桐山栗合却是出了意外。
　　“诶？怎么动不了？”
　　……
　　晚上不出意外应该还有一章，票票和赞都不要藏着掖着了哦，还有，如果有空就帮咱多加几个书友印象吧~

Day.37 就地取材嘛~

　　“嗯，怎么回事？之前还好好的。”桐山栗合皱了皱眉毛，不信邪一般地再次用压感笔在绘图板上划拉了几笔。
　　然而这一切都是毫无建树，笔记本屏幕上，鼠标依旧没有任何的动静。
　　无论怎么试都没用，而且电也是早上刚充的，这么半天下来绝对不可能用光，况且自己也没有用这只压感笔画过什么。
　　“啧，真倒霉，我的压感笔好像哪里出故障了。”无奈之下，桐山栗合撇了撇嘴看向了我，“要不你先等我一会？我让我助理再去找找看，看看别人那边还有没有绘图板？”
　　啧，这件事情还真的是让我明白了什么叫做计划赶不上变化，世事无常。
　　“……等你借到又要什么时候了。”我犹豫了片刻后，最终还是叹了一口气，“算了，我把我的压感笔借你好了。”
　　从挎包里面拿出了那只“幻想与真实”，递给了桐山栗合。
　　桐山栗合皱了皱眉毛，但还是伸手接了过来，“你这只压感笔，和我这个绘图板是同一品牌的么？”
　　“嗯？怎么没有牌子的？”桐山栗合翻转了一下笔杆，却是没有发现任何的铭牌。
　　“放心好了，我这只压感笔万能得很，所有牌子的绘图板都可以用。”我耸了耸肩，出声说道。
　　“嗯，这么神奇，我试试看。”闻言，桐山栗合不由得十分感兴趣，拿起了“幻想与真实”便是在绘图板上划拉了一下，“哦哦，还真的可以，你这支笔还真是个宝贝呢，怎么样，要不要考虑卖给我，我出五万？”
　　啧，工口画师就是有钱。
　　“不卖，你别想了，总之没有问题的话就开始吧。”我态度是十分坚决的，毕竟这可是能够影响我身体模样的神奇物品。
　　至于为什么要把这只“幻想与真实”交由对方，难道这不就等同于把身体交由对方来操控是一个道理么？
　　但是我姑且是如此认为的，绑定者是我，大概也只有当我使用了这只压感笔才会出现，神奇的如同画作中的现实剧情吧。
　　而且现在的我也没有多大的细想，所以，我也是很放心就这么把它交给了桐山栗合。
　　然而我完全是预料不到后面的剧情，会是如此地让我后悔。
　　主题加不限制，唯一的要求便是工口的画风，人物也不加遮掩的话。
　　缺少了“幻想与真实”所带来的灵感，这一点对于我这个不是特别擅长工口画风的画师来讲，的确是有些难呢。
　　“这里不就有两个绝佳的题材么~”似乎是看出了我有点思路上面的短缺，耳机对面传来纱织宛如天……
　　啊呸，你这完全就是，恶魔诱使人堕落的靡靡之音嘛。
　　但是没有头绪，自然也不可能会有胜利的机会什么的，没办法之下，我也只好看向了一旁。
　　**萝莉是不行的，虽然说是绝佳的工口漫画题材的主角。因为我更加担心这只小萝莉会给我小鞋穿。
　　那么只剩下……
　　对不住了，秋若……
　　一旁的秋若注意到我投来的目光后，迷茫地歪了歪头，紧接着便是向着我露出了一个加油的微笑。
　　啧，你这样我心里更加愧疚啊笨蛋……
　　但是决定好了的，也并不打算更改了，大不了到时候稍微修改一下主角的面部细节，让其变得稍微不像秋若那样就可以了。
　　就这么想着，来安慰着自己受到谴责的良心，我也是动手画了起来。
　　思路花去了三四分钟，留下的时间也不多，至于一旁的桐山栗合是一开始就动笔了，似乎是早就想好了题材……
　　嗯，不，或者说这家伙脑袋里面满满的题材，根本不用去想，自动浮现的那一种。
　　哇，社会是真的险恶。
　　因为有思路，而且还算是较为清晰，所以认真地情况下面，花费了三十分钟的时间也是较为细致地完成了一副草稿。
　　“怎么样，完成了么？”电脑的计时时间结束，桐山栗合也是转过了头，稍微地看了一眼我所作的画作。
　　“嗯，线条和笔触都不错嘛。”
　　“那是当然~也不看看你面前的是谁。”
　　“职业萝姬。”
　　“？？？什么叫萝姬？”
　　“萝莉老司姬。”
　　“……”
　　“哇，终于能欣赏到老师的草图了呢，有点小小的兴奋。”
　　“嗯……我也从来没有见识过老师的草图……不过老师以前的画作都很棒呢……”
　　毫无营养的话题结束，一旁的秋若以及**萝莉也是凑了上来，欣赏起了我和桐山栗合花费30分钟的成果。
　　“嗯……那个……为什么……感觉有点眼熟……”毕竟是偏向于我这边的，秋若一开始便是看向了我的画作，不过越是看，可爱的眉毛就越是皱紧着。
　　“老师……那个……是不是我的错觉……总觉得上面的这个人……”秋若一副欲语还休的模样，显得犹犹豫豫。
　　倒是我直接便是打破了对方还剩下的期待，“没错，就是秋若你哦。”
　　在所作的画作之中，虽然调整了细节，但还是能够看出来是以秋若为原型的主角，摔倒在地面上。
　　吊带滑落肩膀，露出大片白皙的肌肤，可爱的脸蛋以及女仆装上面还沾有白色的奶油，显得香甜可口的模样。
　　似乎因为还端着茶水的原因，被水滴所沾湿的女仆装上，露出文胸上可爱的纹理，因为是摔倒地缘故再加上我特意设置的视角。
　　从女仆装的短裙之下，半隐半现露出的纯白色蕾丝胖次，给人一种独特的诱惑感觉。
　　“……诶诶诶诶诶。”
　　闻言，秋若呆愣了片刻之后便是满脸羞红地捂住了脸蛋，“呜啊……好好好好过分呀老师……竟……竟然拿人家……当……”
　　一旁的**萝莉以及桐山栗合也是被秋若的声音吸引了过来。
　　“哇哦，看上去也蛮色色的嘛……”
　　“之前没有仔细看，现在才发现，啧啧，就地取材，果然是职业萝姬~”
　　“哼，我这只是新手上路，嗯，让我来鉴赏一下专业老司机的作品，又会是什么样子的。”
　　被对方轻微地嘲讽了一下的我，自然便是十分不满想要反击回来，将椅子向后拉去，转头看向了对方笔记本屏幕上的画作。
　　……
　　二更结束，虽然说有点水，嘛，下章开下车。

Day.38 白鸦月山泉

　　结束了判别后，因为对**萝莉比较有兴趣，所以也是闲聊了几句。这才是知道，原来对方竟然还碰巧就是，神奈川璎珞的妹妹。
　　看她一副茫然的模样，估计也不知道自己的姐姐，那时候也在魔法少女的现场吧，当然我也没有告诉她。
　　也不知道璎珞姐姐看见自己家的妹妹的双重性格会表现如何，因为猜测平时估计也是以着，戴上眼镜，乖乖娘的性格表现。
　　稍微地交换了一下IC帐号，与两人告别后，我便是带着秋若从《湿润润的兽耳歌姬》，也就是万桐山kl负责的售卖场地出来。
　　“啧，到最后还是输了……”撇了撇嘴，我腮帮子微微鼓起，略有些不满地说道。
　　“别灰心……老师……老师下一次……下一次的话肯定能赢的哦……”一旁的秋若加油鼓气道。
　　闻言的我转过了身，抬起头看向了秋若，同时向着对方张开了双手，“抱我起来。”
　　“怎……怎么了吗，老师？”虽然有些疑惑，但是秋若依旧是轻轻地抱起了我。
　　看着对方可爱的脸蛋上面迷茫的神色，我微微一笑后，便是伸手抓向对方的脸蛋，“你还说，要不是你这家伙只给了八分……”
　　“因……因为……看着像……像自己……感……感觉超奇怪的……的说呀……”
　　“就……就像……选美比赛……给……给自己擅自打……打了十分……不觉得很……很羞耻么……”秋若脸蛋羞红着说道，却不敢反抗我那双小手的蹂躏。
　　“那你就不能稍微给点高的么，那只**萝莉都给了九分啊笨蛋。”我用着一副恨铁不成钢的语气说道，“那为什么你给了那家伙都有九分！”
　　你不是我这边的么魂淡。
　　“因……因为……看上去……真的……很……很棒呀。”秋若怯怯地说道。
　　啧，我撇了撇嘴，虽然有所不甘心，但是不得不承认自己的画风还是不及专业的黄漫老师工口。
　　那副经由桐山栗合所作的画作，虽然说略显潦草，但是经过加工之后绝对是一张精美的本子插画，最最重要的是能体会到其中，让人get到兴奋点的要素。
　　刚才看的时候都忍不住心跳加快了一番。
　　(*/ω＼*)
　　也正因为如此，桐山栗合那家伙才得到了9+10分的成绩，至于我，则是8+9，相差两分的鸿沟……这就代表着专业的和业余的区别……
　　从秋若的怀中下来后，我便是理了理自己稍显凌乱的衣角。
　　“啧，接下来去哪里玩呢？听说游戏区那边有VR游戏的体验，我们要不要去试试看？”
　　“我……我随便啦……只……只要能跟着老师就好了……”身后的秋若微笑着说道。
　　“……”啧，问了也是白问嘛，我叹了一口气，却是瞥见了一旁的人潮拥挤，“啊咧，那里是什么状况？”
　　因为没有离同人作者的售卖区多远，所以那里应该也是同人志的售卖场地没错，人气这么高的话，估计是某个dalao级别的画师。
　　“嗯……那里么……”一旁的秋若眨了眨眼睛，歪了歪头思索了一下，像是有所印象一般，“那里好像是白鸦老师的签售会。”
　　“白鸦老师？”闻言，我下意识地重复了一遍。
　　“对啊……白鸦月山泉……因为昨天见到过……而且……那边的海报上面也有写……”秋若指了指不远处的画报。
　　“诶诶诶，白鸦月山泉！”
　　像是终于反应过来了一般，我的眼中亮起了兴奋的光芒，一下子拉起了秋若的小手，便是向着那处人流拥挤的地方走去。
　　“没想到白鸦老师也在这里，我今天一定要要到白鸦老师的一张签名照。”
　　“啊咧？”还没有反应过来的秋若，便是被我拉到了售卖会那一条长长排起的队伍之中。
　　“那……那个……老师……很崇拜白鸦老师么？”队伍之中，秋若眨了眨眼睛，看着兴奋地期待着队伍前行的我，不由得好奇地问道。
　　这样的老师，还是头一次见到呢……嘛，虽然说，真正见面，也才见过两天而已……
　　“当然，白鸦老师在圈子里面可是十分有名的前辈，就处理人物细节以及背景而言，绝对是大神那一类的。”
　　“我前期的画风就主要是学习白鸦老师，后面才慢慢有自己的风格，可以说白鸦老师就是我的启蒙老师。”一谈起白鸦月山泉，我便是满满地崇拜之情。
　　“啊……诶……”似乎是有些不擅长应付这种情况，秋若只能跟着应和着，但是眼睛之中却是有着微微的失落。
　　原来白鸦老师在老师心中这么重要呀……有点小小的嫉妒呢……
　　“秋若？”
　　“嗯，啊咧？”思绪下意识地游离了片刻。
　　“队伍向前了哦。”我提醒道。
　　秋若这才是反应了过来，脸蛋微红着，连忙便是向前了一步，“啊……抱……抱歉……”
　　“刚才在想什么呢？”
　　“嗯……没……没什么哦~”捕捉到我眼中的关心神色，秋若微微呆愣了一下之后，便是灿烂一笑。
　　这家伙在开心什么呀？看着秋若像是吃了蜜一般高兴的神色，理解无能的我耸了耸肩后，便是将目光继续转向了缓慢前行的队伍前面。
　　好期待，之前几次漫展都没有机会，没想到能在这里碰见老师，好想见识一下老师的模样。
　　队伍也是在我的期待之中，慢慢地向着终点靠近。
　　因为是对白鸦老师抱有极大的朝圣之情，所以在越来越靠近老师的时候，我也是紧张地低下了头，想要在轮到的时候再见识老师的模样。
　　终于，队伍前面仅仅只剩下的最后一个人，也是移开了自己的脚步。
　　“下一位……哦啦，没想到我的粉丝里面还有一位可爱的小妹妹？”
　　耳边传来的，似乎是白鸦老师的声音，好像有些耳熟，但是现在的我明显是没有什么细想，激动地抬起了头。
　　“白……白鸦老师……老……师……”
　　“……师……！？”最后一个字被缓缓吐出后，我便是呆愣着看着面前，这张熟悉的俏丽脸蛋。
　　“阿拉阿拉~很高兴见到你哦，小~妹~妹~”花崎千夏双手撑起脸颊，微笑着向着我眨了眨眼睛。
　　……
　　噫，没想到车速还没起来。
　　下午&晚上，还有两更。

Day.39 秋若的坚定

　　“因为是今天的幸运粉丝，所以这些都可以送给你哦。”
　　三本画集，加上设定集中角色的周边，还有海报、明信片等组成的礼袋，最重要的是每本画集上面，白鸦月山泉的亲笔签名。
　　如果是平时的话，我想我会十分高兴，但是现在这种情况，在和白鸦月山泉，我所一直崇拜的白鸦老师画上等号，是一只笑眯眯的恶魔……
　　“诶，白鸦老师，有幸运粉丝这么一说么？”一旁的助理闻言，不由得好奇地问道。
　　“本来是没有的，但是我喜欢就有哦。”花崎千夏耸了耸肩，转头微笑着看向了我，“难得我的粉丝里面还有这么可爱的小妹妹。”
　　花崎千夏单手托腮，向着我眨了眨眼睛，“所以说，要跟我一起合个影么，小妹妹？”
　　“不……不用了……”我勉强地维护着脸上的笑容，一边慢慢地向后小小地靠近。
　　“嗯，难道说小妹妹你不是我的忠实粉丝么，好伤心啊。”花崎千夏摆出一副失落的表情。
　　虽然知道面对着的是一只狡猾多变的恶魔，但是对于白鸦老师的崇拜之情还是过多地冲洗掉了这种印象。
　　“不……不是的……”我摆了摆手，然而实在是想不出有什么可以掩饰的借口。
　　身后队伍之中，还有很多人在望着这边，等待着。秋若也是在身后好奇地看着这边的情况。可以说，我现在，正包围在一片目光之中，让本就紧张无比的情绪变得更加敏感。
　　“我……我还有些事……我……我先走了……对不起……白……白鸦老师……”
　　结果到头来也只好演变成，面色羞红地，拉起秋若的手直接窜逃出去了。
　　“诶，小妹妹，你的礼袋？”助理刚想出声，却是被一旁的花崎千夏打断。花崎千夏微微一笑，望向远处那一道娇小的身影，目光之中带着莫名地光芒。
　　“没关系。”说着也是从座位上面稍微起身，伸展了一下略有些僵直的美好身躯。
　　“老师你要去哪么？”
　　“嘛，不好意思，稍微去一趟厕所。各位，稍等片刻哦。”
　　……
　　“哈……哈……”跑出了也不知道大概有多远的距离，受制于体力的原因，也是气喘吁吁地停下了脚步，“跑……跑不动了……”
　　反观秋若这边还保有很大一部分体力，不过也是稍微有些呼吸凌乱，“老师……怎……怎么了吗？”
　　“没……没什么……”总不能告诉秋若，我被那个家伙“调教”了两次不成么。
　　看见我似乎不太想多说，秋若眨了眨眼睛后，也是没有选择过多地追问。
　　“老师……你在这里休息一下吧……我……我去帮你买瓶水……”找了一处休息的角落坐下之后，秋若看着我依旧有些疲惫的模样，不由得有些关心地说道。
　　“嗯，记得早点回来哦。”似乎从出门到现在也没有沾过水，现在是感觉到有些口渴了。
　　因此我也是点了点头。
　　秋若离开之后，我便是叹了一口气，将目光移向了手中，依然拿着的三本画集。
　　看见画集，脑海之中就是不由自主地浮现出了花崎千夏那张坏笑的俏脸。
　　“为什么呀，为什么呀，为什么白鸦老师……”我忍不住再次叹了一口气，“会是那家伙啊……明明性格和画风……完全对应不上呀……”
　　虽然嘴上是这么说着，但是手还是下意识地，轻轻翻开了画集，看着那久违的，却是熟悉十分的画风，像是勾起了一开始进入这一行的回忆。
　　说实话，在脑海里面，将白鸦老师与花崎千夏划上等号之后，我便是，完全不知道该以何种态度去面对，这个自己曾经的启蒙老师了。
　　明明……自己曾经是这么崇拜的……
　　啧，好烦，不去想这个了，总之走（gou）一（1）步（s）算一（1）步（s）。
　　收起了繁杂思绪的我，也是重新翻看起了面前的画集。
　　看样子，不仅是自己在进步，白鸦老师（因为月岛不太想将白鸦月山泉与花琦千夏联系起来。）也同样在进步。
　　相比较起自己刚入行那时候，现在的画风看上去更加精炼，人物细节的描绘更加完美，让整个人物的形象特征似乎都能跃然于纸上。
　　然而最厉害的还莫过于那，对于背景的描绘，无论是写实的背景，还是虚幻的背景而言，都是恰到好处地将那种画作的气氛烘托而出。
　　背景不应当只起到一个装饰的作用，它在画作之中扮演的角色也是至关重要的，这是我曾经，有幸在白鸦老师的绘画讲座里面听到的，记忆十分深刻。
　　一本画集也是很快就翻看完毕了，刚想拿起第二本的我，耳旁却是响起了一道声音，“这位小朋友，打扰一下。”
　　好奇地抬起了头，我便是看见了一张，努力想要维持一副亲切模样，然而却显得十分崩坏的微笑脸……
　　下意识地，我就是扶着柔软的坐垫，向着另一旁挪了过去，同时将双手护在了胸前，警惕地看向了对方，并且随时准备想旁边的路人求救。
　　萝莉控？诱拐犯？还是说两者兼备？
　　“小妹妹不要担心，我不是坏人……”向我搭讪的青年，看着我依旧十分警惕的模样，显得有些头痛的模样。
　　搭讪意义不明，-1；反派模样，-1；谎言拙劣，-1；缺少作案工具：棒棒糖，+1；总分：-2；评价：目的未知的诱拐犯？
　　“哈哈，我就说嘛，青森你的样子太吓人了，还是让我来说明一下情况吧。”身后传来了似乎是对方同伴的声音。
　　然后当我的目光下意识地瞥向对方身后的时候。便是看见了一个，像是经常出现于里番动漫中，牛头人酋长（ntr，不懂得小伙伴自行百度）的经典模样，黄毛混混，显得流里流气的青年。
　　……所以说，你到底是有什么自信，来说出这种话的。
　　就在这时，耳旁突然响起了一道熟悉的声音，“你……你们……不……不要欺负别人小……小妹妹……”
　　面前的视野，被一道娇小柔弱，似乎还因为胆怯而害怕颤抖，但却显得莫名坚定的身影所遮挡。
　　“你……你们还……还不离……离开的话……我……我就叫保……保安了……”秋若张开了双手挡在了我的身前，虽然说很是紧张，但是依旧是完完整整地说完了一句话。
　　“哦……那你陪我们玩玩怎么样？”流里流气的青年见状，不由得轻笑了一声，倒是升起了几分恶作剧的心思。
　　……
　　噫，车速还是没起来。
　　然后，下章经过群里面决定，还是由千夏mama开车。_(：3」∠)_
　　下章应该是十一点~

Day.41 回家是最好的礼物……

　　“咔哒。”
　　用钥匙打开了家里的大门，拖着疲惫的身躯勉强支撑到了客厅，便是无力地躺倒在了柔软的沙发之上。
　　仰躺在沙发之上，望着洁白的天花板，思绪下意识地便又是如潮水一般涌上脑海。
　　“清白都差点没有了……”(*/ω＼*)
　　也幸好那通救命的电话，如果有可能的话，我甚至还想给那个家伙颁发一个最佳救援奖。
　　“为什么呀……为什么呀……为什么白鸦老师会是这种人……呜啊啊……”
　　“被……白鸦老师……禁……禁忌play什……什么的……”
　　“呸呸……才……才不是白鸦老师……是那个**干的……干的好事……”
　　即便是勉强休息了片刻后，脑海里面也是一片地混乱，毕竟经历过如此羞耻的经历，任谁都会反应不过来。
　　因此，我也是直接告别了漫展，乘坐着电车回到了家中，打算好好冷静一下。
　　秋若以及千央那边也是解释了一下情况，稍微地用着身体有些不舒服的理由撒谎了过去。
　　虽然说有些对不住那两人，还有专门来看我的粉丝（千央似乎在下午打算安排粉丝与月岛见面），但是就算如此，已经完全无法思考什么事情的我，也估计什么事情都干不了吧。
　　回家也是，迷迷糊糊地乘着电车回来，要不是身体的本能还存在，估计已经坐过站，或者在这片街区里面迷了路也不一定……
　　迷路……哈欠……也不一定……
　　想着迷路什么的，脑海里面的思绪也像是迷了路一般纠结在了一起，成了一团复杂的线圈，转呀转呀转呀……
　　“呼呼……”
　　……
　　“今天……播报……的……事件……”
　　“没……这是个……哈哈……”
　　“他是……决不要……啊……”
　　迷迷糊糊之中，听见了电视机打开，播放节目的声音。
　　我便是艰难地睁开了略显沉重的眼皮，看着出现在视野之中，因为刚刚醒来而模糊不清的电视机画面，便是忍不住揉了揉困倦的双眼。
　　刚想要用双手撑起身体，却是一不小心抖落了身上披着的单薄毛毯。
　　“醒了么？”一旁传来了熟悉的声音，我顺眼望去，这才是发现，原来弥月一直都坐在沙发的另一侧看着电视。
　　见到我醒来之后，弥月便是捡起了掉落在地上的毛毯替我重新披上，“当心别感冒了。”
　　我眨了眨眼睛看向了弥月。
　　“怎么了，为什么这么看着我？”捕捉到我的目光，还在摁着遥控器的弥月不由得转过了头，好奇地看向了我。
　　“你是不是金发双马尾萝莉控？”
　　“……只是偶尔想对你好点而已，你这个笨蛋。”弥月额头浮起了淡淡的青筋。
　　“金发双马尾笨蛋萝莉控？”
　　“砰。”一记爆栗下来之后，顿时就是神清气爽许多。
　　弥月揉了揉自己白皙的拳头，重新看向了我，“话说回来，你这样子，不会又用了那只所谓的压感笔吧。”
　　“又不是我用的……”捂了捂略有些发疼的脑袋，我撇了撇嘴，便是给弥月简单地说明了一下情况。
　　“也就是说，绑定其实单单就是指画作的内容跟你的现实情况绑定，而不是说这只压感笔只有当你在使用的时候才会生效？”
　　听完我的情况描述之后，弥月秀眉微皱，思索了一下，便是给出了自己的见解。
　　“不清楚，估计大概也差不多。”我微微地摇了摇头。
　　“看样子，你必须要好好保管这只压感笔才行。”
　　“不用你说我也知道……”
　　无法想象，要是哪天这只压感笔丢了，被一个什么都不懂的家伙捡去，那么发生在自己身上的经历将会是什么。
　　如果是没有接触过这一行的普通人还好，万一碰上像桐山栗合那样，专业的工口画师的话……
　　以着他两三个月一本画集，接近4、50p的速度。那么估计，自己以后一半的日子，都要活在拟声词之中了。
　　“咕咕。”果然是拟声词没错呢……
　　诶，等等，这声音不太对劲。
　　一旁弥月的声音淡淡地传了过来，“饭菜已经做好在桌上了，差不多还是热的，所以不用放到微波炉里面去加热。”
　　“那你呢？”
　　“已经吃过了。”弥月继续看着电视上的节目，并没有转过丝毫的目光，“就在刚才，我还打算叫你起来的，也幸好你自个儿醒来了。”
　　“诶，为什么是幸好？”我眨了眨眼睛，虽然说关注的地方有些不太对，但出于好奇还是想问问。
　　“……可能是因为，你这家伙睡觉的样子，太让人不爽了吧。”弥月咳嗽了一声，脸蛋莫名地便是一红，但很快就是掩饰了下去，向着我攥紧了自己白皙的拳头。
　　莫名其妙的恶意，不应该说萝莉的睡颜是世界上最美丽的事物么，还是说你这家伙的审美观偏向梵高那一派呀魂淡。
　　吐槽归吐槽，不吃东西哪来的力气去吐槽。
　　所以我还是很理智放弃了，与弥月来讨论，抽象派的发展历史什么的，因为完全完全不知道。
　　回来的时候是十一点多，睡到现在，看见客厅墙壁上挂着的时钟显示为五点半左右，也就是说自己略过了中午的饭点，睡了接近六个小时了。
　　怪不得会这么饿。
　　在吃饭的时候，我也是打开了一下手机，想要浏览一下新闻之类，然而却是看见了一列的未接通话。
　　未接通话，观月千秋，11：23
　　未接通话，观月千秋，11：25
　　……
　　哎，叹了一口气，我便是顺着电话号码回拨了过去。
　　电话在嘟了几声之后，就是很快被接通，从电话的另一头传来了一道熟悉的声音，“喂。”
　　“有奖问答，你战斗力是属于ABC中的哪一等？”
　　“……老师你想成佛么？”
　　“嘛嘛，只是开个玩笑而已啦，话说回来，你给我打这么多电话干什么？”
　　“又不是我，是秋若打给你的。”
　　我这才是想起来，这两个家伙似乎是共用一部手机的。
　　“秋若怎么了？”
　　“……唔算了，还是让她自己跟你说吧。”电话另一头传来一阵窸窸窣窣的声音，很快，另一道显得怯怯的声音便是响起。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　“那……那个，你……你到家了吗？”
　　“噗嗤，当然到了啊，现在都已经几点了。”听见对方的关心，我忍不住噗嗤一笑。
　　“啊……那……那个……没……没出什……什么意……意外吧……”
　　“安全到家哦。”
　　“嗯嗯……那……那就好……”
　　“那个，早上把你丢在那里就离开了，对不起。”我挠了挠脸颊之后，便是叹了一口气，道歉道。
　　“没……没事的，没有注……注意到老师身体不舒服……才……我才应……应该道歉……”
　　听见秋若的话，心里面又是升起了更多的愧疚。“错的人是我啦，你就不用道歉了。”
　　“但……但是……”
　　“没有但是哦，就这样子，不然我就不理你了。”
　　“啊……那……那好吧……”
　　“嗯，那我先挂了哦。”
　　“老师再见……”
　　“再见。”
　　挂断了电话之后，我不由得再次叹了一口气，然而抬起头便是对上了弥月的脸蛋。
　　“你想吓死我么。”给你个建议，要不你去隔壁客串一下贞子如何？啊咧，要换成伽椰子？恐怕“战斗力”不太够。
　　“刚才在跟谁讲话，听语气像是在哄小孩一样。”
　　“我负责的那本轻小说的作者。”
　　弥月将信将疑地看了我一眼之后，便是耸了耸肩重新坐回到了沙发上面。
　　……所以说你过来只是为了问这么一句的么，间谍科技不够合格呀笨蛋。

Day.42 gal初学者

　　“洗完澡就是舒服呢。”将身子裹在温暖的睡衣里面，我也是回到了自己的房间里面。
　　坐到了电脑桌前，我也是伸手打开了笔记本，轻巧地敲击着键盘，输入了准确的密码后我便是登录上了IC，想要看看这一天有没有什么人给我发什么信息。
　　群里面依旧是十分热闹，未浏览的信息多达999+，一看便是自动忽略了过去。
　　在好友列表里面，倒是注意到了一个熟悉的头像跳动着。
　　10：42：28，“啧，是不是惨遭萝莉控绑架中出了，偶尔回应我一声娇喘也好呀~”
　　10：44：51，“回话啊小御守，难道说因为感觉太猛烈，所以沦为只知道求H的**了么？”
　　10：58：37，“……哦豁，难道说是3p、4p么，竟然这么持久。”
　　11：12：31，“好歹给我点反应呀……”
　　11：14：17，“喂喂，御守？你不会真出事情了吧？”
　　……
　　12：39：26，“什么嘛，原来已经回家了。总之记得给我回复一声。”
　　面前一列的，因为手机屏蔽了IC的提醒，所以没有注意到的，纱织所发送而来的消息。
　　我现在才是回想起来，眼镜因为担心摔落，所以放回在了口袋里面，而耳麦的话，似乎是在跑动的过程中不知道丢哪里去了。
　　也难怪纱织这么着急（忽略掉前面一系列奇怪的话），应该是担心我的缘故。
　　“万分抱歉，现在才看见，”
　　敲击着键盘，在输入栏中输入了这么一句话后便是发送了出去，然而就在我刚想查看一下其他的信息的时候，这边却是很快回复了信息。
　　“(¨̮)”然而纱织就仅仅只是发了这么一个颜文字过来。
　　“”似乎能感觉到对方的生气，我犹豫了一下之后便是发了个土下座的颜文字。
　　“哼，算了。”
　　“纱织大人最棒了！”
　　“……嘁，现在还没有原谅你，要看你之后的表现。”
　　“啊咧？”
　　“总之先把你，头戴猫耳，穿着色气比基尼，套着过膝黑白长袜的工口映像发过来。”
　　“喂喂，暴露性癖了笨蛋。”
　　就这样和纱织闲聊了一会之后，对方也是因为有事情暂时先下线了。
　　纱织这边是暂时解决了，另一边的IC却又是响起了消息提示音。
　　“过来我的房间。”来自弥月的IC帐号，之前下来洗澡的时候，弥月也说过这么一声，等她洗完澡后。
　　……原来世界上最遥远的距离就隔着一堵墙么笨蛋，就不能好好过来说一声么。
　　起身走出了房间，我便是在弥月的房门前停下了脚步，伸手扣了扣，自从上次发生那种情况之后，我觉得我很有必要养成这个好习惯。
　　“门没锁，进来吧。”房间内传来了弥月的声音。
　　知道门没锁，这不是担心你还有什么事情么……就好比如，上次的百合少女，或者今天上午的魔法少女一样。
　　一想起，今天早上，弥月那一副琪珐的狂热粉丝模样，我就忍不住嘴角抽搐了一下，也幸好弥月，对我即是琪珐的扮演者并不知情。
　　不过，要是知情的话，又会怎么样呢？
　　估计会羞恼到杀了我的心都有吧，想着这种情况，下意识地便是感觉后背一寒。
　　甩了甩脑袋，将这些乱七八糟的思绪甩出脑海。既然弥月这么说，我也是推开了房间，重新回到了这个熟悉的，依旧充斥着满满少女气息的房间之内。
　　除了坐在电脑桌前……当然我可不是在说弥月，无论是为了生命安全还是其他什么而言。而是她面前那充斥着恋爱攻略游戏气息（男性向）的选项。
　　见到我进来之后，弥月便是将正在玩的游戏保存了进度，缩小化到了底下的菜单栏之中，向着自己身旁的一张椅子指了指。
　　“新手勇士向你报道，弥月大人，请颁布新手任务吧。”坐到了椅子上面后，我便是举起了自己的手学着小学生报道一般。
　　“啧，你倒是很有觉悟嘛。”弥月撇了撇嘴。
　　“为弥月大人做事，义不容辞。”
　　“很好，菜鸟勇士，我等下颁布的任务很有可能会影响到你接下来的职业进阶。”
　　似乎话题变得很是有趣了起来，所以我也是有些兴奋地问道，“报告弥月大人，请问是进阶的职业是战士还是魔法师。”
　　“galgame初学者。”
　　“……抱歉，进阶材料不足。”
　　“放心，我有可以充当任意材料的万能道具。”
　　“啊咧？”闻言，我不由得眨了眨眼睛，好奇地看向了弥月。
　　然后弥月就是回敬了我一个充满爱意美学的爆栗，所谓的暴力美学。
　　“废话少说，总之接下来，你就先试玩一下这款游戏吧。”
　　弥月很是轻车熟路地拿起了电脑桌上放着的一个游戏包装盒，将里面的一个光盘放入了电脑里面。紧接着，便是出现了游戏安装的进度条。
　　下载游戏的功夫里面，弥月也是揉了揉自己白皙的拳头，向着我问道。
　　“话说回来，你什么时候把模样换回去？”
　　“为什么？”
　　“感觉你这个模样的脑壳比较硬。”
　　“……”
　　毫无营养的废话结束之后，游戏也是最终下载好，图标出现在了桌面上。
　　“好了，现在换你来操作，我在后面看着。等下先打开游戏总是会的吧。”
　　弥月说着，就是起身向着身后的床上一坐。
　　“考虑到你是初学者的水平，所以这款游戏只要按照正常的套路来讲，都是能够通关的。不过如果要打到特殊的CG的话，你还需要努力。”
　　这一副临考前，老师语重心长嘱咐的模样是什么鬼……
　　于是，在身后弥月时刻关注的目光之中，我也只好起身坐到了弥月原先的位置上。
　　抬头看向电脑屏幕，我便是伸手打开了桌面上新出现的那个粉色的图标，不过在这之前，也是看了一下游戏的名称。
　　意外的是，弥月昨天向我介绍的《最喜欢和妹妹谈恋爱》系列之一，所谓的，适合初学者入门的galgame。
　　……啧，感觉不加上个形容词R18实在感觉得对不起自己的良心。
　　“别发愣呀笨蛋，进入游戏进入游戏！”
　　身后弥月的声音传来，让我微微有些吓了一跳，下意识地便是怨气满满地出声。
　　“喂！弥月！”你这样子就是对同伴的态度么。
　　“干嘛？”
　　“有没有攻略之类的……”好比如瞬间提高好感度然后直接进入H剧情什么的。

Day.43 还没进去别这么多废话呀

　　“没有……”身后的弥月无力地抚了抚额，像是在为某人的智力堪忧一般。
　　“哇，就不能稍微对新手玩家友爱一点么。”没有要求新手礼包，新手教程就已经不错了好么，连点基础的新手待遇都没有么。
　　“……如果你的智力属性偏低的话，我可以考虑帮你找一下。”
　　“哼哼，全智加点玩家无所畏惧。”哼哼，毕竟ssr天赋优势。
　　似乎是看不惯我骄傲自满的模样，弥月抽了抽嘴角，便是丢来了一个抱枕，“有时间说这么多废话，还不赶紧给我进到游戏里面去！”
　　“遵命，新手勇士御守月岛进入副本。”
　　接过对方扔来的抱枕，我便是将其小小地抱在了怀中，连忙移动着鼠标，点开了进入游戏的选项，因为害怕再晚一秒就要被强制pk了。
　　随着鼠标点击进入了那个所谓的《最喜欢和妹妹谈恋爱》的游戏。虽然不太了解，但是这种游戏应该会有什么开场动画之类的吧。
　　结果就是听见了一个明显是萝莉的声音，以及屏幕上出现的一个可爱的笑脸。
　　“欢迎回来，欧尼酱，奈奈最喜欢你了哦，所以，快来和奈奈谈恋爱吧。”
　　你就不会感到害羞呢，第一句话刚一出来，我就是最小化了游戏界面，稍微思索了一下人生，“……现在的女孩子怎么这么轻佻呢。”
　　“别废话，继续看下去。”身后的抱枕准确无误地袭击在后脑勺的部位。
　　哇，社会怎么这么险恶，你到底是准备了多少个投掷武器，来对付这么可爱的我呀！
　　将脑袋上快要掉下的抱枕接住，我便是连忙点开了游戏画面继续看了下去，“嘛嘛，只是稍微受了点惊吓而已。”
　　“你以为这是恐怖游戏么。”似乎能感觉到身后的弥月眯起双眼的模样。
　　某种意义上，何止是恐怖的境界。
　　开场动画在我最小化的时候，依旧没有停止，紧接着我便是听到了这么一句话。
　　“最喜欢欧尼酱了，我想要和欧尼酱完全地结合。”现在的女孩子……
　　眨了眨眼睛后，我便是伸手拿起了电脑桌上放着的游戏包装盒，翻看了起来。
　　“你在做什么？”身后的弥月注意到后，便是好奇地问道。
　　“在找R18的字样。”
　　然后后脑勺便是再次遭到重击。
　　“嘁，放心好了，这里面的妹妹虽然偶尔有超过十八岁的，但是CG什么的基本没有描绘到很工口的画面，所以不用带着什么奇怪的负罪感。”
　　你这样的解释更加让人难以释怀好么。
　　我撇了撇嘴，将脑袋上的抱枕拿下，便是再次看向了游戏的画面，“话说回来，你玩这种R18的游戏就没有什么奇怪的想法么。”
　　“嘁，不要侮辱我对妹妹的热爱，我可不像你们这群肮脏的家伙，我喜欢妹妹可绝不是为了那种所谓的事情才去玩这种游戏的，我只是因为喜欢才喜欢去玩的。
　　“嗯，没见过的裸体CG。”
　　“诶，在哪？在哪？”
　　“……”然后就是意识到自己被骗了，然后伸手摸向身侧的时候，才发现，抱枕已经被自己扔光了，“喂，把我的东西还回来。”
　　用这种态度来命令别人，也幸亏我是你老哥才这么让着你，于是我在对方的微（tie）笑（quan）示（wei）意（xie）下，乖乖地将三个抱枕重新还回到了弥月身旁。
　　“让奈奈等太久的话，人家可是会生气的哦。”结果似乎是因为我许久没有点进开始游戏，一旁的虚拟小人，也就是那所谓的奈奈便是发出这样的声音。
　　“不，如果有可能我希望能再久一点。”
　　“……从一开始就在那里自顾自地吐槽着，别给我欺负奈奈酱呀魂淡！”
　　身后的弥月像是忍无可忍一般，抱起了抱枕便是捶打在了我的脑袋上。
　　“喂喂，笨蛋，弄清现实呀，那个只是虚拟人物好么。”虽然抱枕柔软的，但是打上去还是挺疼的呀魂淡。
　　“什么虚拟人物，在我眼中奈奈酱可是一个有血有肉的妹妹。”弥月双手叉腰生气地说道。
　　“相比之下我才是有血有肉的那一位吧！”
　　“嘁，别开玩笑了，你这家伙肯定是上帝造人的时候思路匮乏的产物。”
　　“喂喂，你当这是写作文么，还有这种事情摸一下不就可以了么！”
　　“摸哪里呀笨蛋，你倒是说呀。”
　　“随便哪里都可以呀笨蛋，你想摸哪里都可以呀笨蛋笨蛋！”
　　似乎是因为太过气愤的原因，我想也没有想的就是说出了这句话，特别是还要加上一个挺胸的动作似乎只是为了增强气势。
　　然而语文老师说过，那种东西用叠词就完全可以了！
　　就在我为着这一番中二的举动，还没有来得及感到羞耻的时候，就是看见了弥月的眼中莫名的带上了一种奇异的光芒。
　　以及，胸前的那一抹清晰的触感……似乎还在因为，十分好奇而温柔地抚摸着。
　　“嗯……虽然小巧了一点，但萝莉果然还是需要小才能凸现可爱之处，好吧，勉强算你有血有肉吧。”弥月像是捕捉到了我的目光，便是向着我比了个赞。
　　“变态和笨蛋二选一……”
　　“啧，既然你这么说我就选笨蛋吧，毕竟还有个胸大无脑。”弥月稍微地思索了片刻之后，就是给出了一个答案。
　　“所以说给我快点放开啊笨蛋，请摸着你自己32B的胸部说良心好痛！”
　　“你确定数字还有字母那里没有出错么？”
　　“万分抱歉，我忘记是32A+了。”
　　砰。
　　诸事烦恼，不如一记爆栗来得神清气爽。
　　可恶，好痛，
　　    轻轻的用手抚摸了一下头上被敲了一记暴栗的地方，我看着弥月不由得就是一阵怨念，这世界上已经容纳不下诚实善良的孩子了么。
　　见到弥月的目光似乎隐隐从屏幕上转过来的趋势（弥月坐到了旁边的座位），我连忙就是飞快的将目光放在了面前的这个同样显得十分可恶的游戏上面。
　　

Day.44 关于选项的抉择

　　开场动画结束之后，理所当然出现的即是创建人物的界面，根据自己的喜好决定男主的性格特点以及生日，还有最重要的……
　　看着面前出现的输入栏，我不由得就是微微一愣，名字么？
　　然而只是刚刚输入了御守两个字，一旁却是撇来了意义不明的目光。
　　“为什么这么看着我……”
　　“用自己的本名作为男主的名字，然后游戏的过程之中逐渐将自己代入其中，完美地享受到来自游戏中，那些可爱妹妹的，那一声声激萌的‘欧尼酱’、‘欧尼桑’等等的叫声……”
　　“啧啧啧……不愧是作为下等虫子的肮脏思想……”
　　“……”我默然无语地返回到了最开始的界面，然后默默地把存档界面打了开来。
　　清一色的，以御守弥月作为主角名字的记录。后面还有时间的记录，最近保存的时间还是三天前。
　　“！？怎么可能，我不是重新安装了游戏么，怎么记录还在！”
　　“我刚才替换了一下现在和你以前的save文件夹。”一般单机游戏的游戏记录都保存在save文件夹里面，所以我也是稍微地尝试了一下，没想到还真可以。
　　“所以说……”这次轮到我用意义不明的目光看向了弥月。
　　“我……我才没……没有你这只下……下等虫……虫子的肮脏思……思想……”
　　“只……只是觉得……用……用本名才……才能更好地去体验游戏，嗯，没错，就是这样！”
　　说到最后，连自己都似乎相信了这临时编造的理由，自顾自地说通顺了起来，而且竟然还顺便加以了强调。
　　你确定我们两人的理由没有相互弄错么。
　　你确定你的面部血管里面没有缺乏化学递质腺苷酸环化酶么，就不会跟肾上腺素共同作用引起脸红么？
　　“看……看什么看，快……快玩游戏去！”
　　被看得有些不自然的弥月咳嗽了一声，指了指电脑屏幕对着我说道。
　　看着撇过头去的弥月，我的心情莫名地便是愉悦了起来，难得让弥月吃瘪一次，这应该算是无产阶级的伟大胜利吧。
　　游戏的话，我也是差不多了解了一点，也就是通过弥月在一旁的讲解说明，用鼠标的左键就能实现下一步对话或者剧情的钥匙什么，然后就是不断的收集所谓的CG图片。
　　啧，正确翻译倒不如说是去掉R18字样的写真集那么简单而已。
　　在选择好名字之后，我便是紧接着确定好了一系列的性格特征，长相外貌等等细节调整。
　　那么按照流程而言，接下来也终于是进入到了游戏的开头场景。
　　熟悉的蓝天白云，以及作为旁白一般的自述，“我叫御守月岛，一个平凡的高中生。”
　　不不不，不管是生理年龄还是心理年龄，我都还算是未成年。看着我纯洁无暇天真的眼神，请不要把那种床底下经常藏有神秘收藏的高中生与我进行比较。如果让我选的话，我务必只会在36D的道路上走到底。
　　“但是这个夏天，再婚的父亲给我带来了六个完全不认识的妹妹之后，我的生活便是变得不再平凡了……”
　　嚯，少年你身体吃得消么，光是一个弥月我就感觉我还需要在脑壳硬度的强化上更进一步，再来五个我们直接友好地握手，顺便打出GG好么。
　　画面在我心底默默地吐槽之下，也是最终进入到了开头的剧情中。一个普通的房间之内，装饰摆放都与普通的高中生别无二致。
　　【御守月岛：已经早上了么……哈啊，还是好困啊，啧，通宵念书什么的还真是要命呢。】
　　直说吧，是哪本写真集，我刚才设定的人物性格里面可没有认真这一个词。
　　【御守月岛：哇……诗……诗织】
　　【啪嗒，我很慌张地起床，用力的眨着眼睛，像是有些不敢置信地看向了一旁的床铺。】
　　【御守月岛：真的是吓我一跳……还以为是谁呢……话说这小家伙是什么时候爬上来的。】
　　给我有大一点的反应好么，这睡在你床上的可是真人版的妹妹，而不是什么sexy-doll那么平常的事情呀笨蛋。
　　似乎是随着我内心的吐槽刚落下的那一刻，屏幕上就是出现了所谓的CG图片。
　　绑着双马尾显得很是娇小的诗织妹妹散落着头发睡得很是香甜，不经意间滑下的肩带露出了大片雪白的肌肤。
　　“很棒吧，这种毫无防备的睡姿真是太萌了。”一旁的弥月捂了捂微微羞红的脸蛋，陶醉一般地说道。
　　竟然比我更快地给出了反应……好吧，倒不如说是妹控的合格反应。
　　我觉得我很有必要做好晚上睡觉时候的警报措施。比如说，在原先门锁的情况下面，再在外面加道铁门什么的。
　　点击着图片，CG的画面也是很快消失，紧接着画面之中就是多出了几个对话框。
　　“这是什么？”
　　“剧情的选项，不同的选项会造成不同的影响，妹妹们的好感度也可能随之改变，相应的也会影响故事的最终结局之类的。”
　　“话说，有四个，这该怎么选……”难道说又要动用选择题蒙答案的技巧了么。
　　“这就是你自己的事了，不自己决定的话，就没有什么意义可言了。”似乎是看我还是有些不太放心的模样，弥月也是撇了撇嘴，“放心好了，都说了这款比较适合初学者，所以选项什么的都是很简单就能看出来的那一种。”
　　“确定不是在挑战四大天王？”
　　“我保证，充其量难度也就是史莱姆那一级别……”弥月额头隐隐冒起了青筋。
　　得到了弥月的保证之后，我便是重新看向了电脑屏幕。
　　【A.温柔地抱住她，和她一起继续睡。】
　　都说了你面前的不是sexy-doll呀，你这小子要去预订骨科的床位么！
　　【B.小心翼翼地下床，不要吵醒她。】
　　虽然看上去很不错的样子……但是总觉得门外会有，拿好手机打开拍照功能，或者拿好电话准备报警的其它妹妹们。
　　【C.想也不想地就是用脚把她踹下床去。】
　　别吧，虽然说没有多少感觉，但毕竟也是挺可爱的，这么对待萌妹子也不太好吧。
　　况且踢下去了要是声音或者哭声惊动到了楼下的父母之类的，我会很难办的，其实最主要的还是后面那个原因。
　　【D.轻轻地叫醒她，对她说早安。】
　　这么温柔真的好么，如果这次还惯着的话，要是以后天天都来这么一趟，我可是会折寿的。
　　……
　　如果感觉看上去跟某部同人小说有既视感，不要怀疑，那本也是我写过的。

Day.45 所谓的好感度

　　时间是晚上，人物是我以及弥月，地点是在弥月的房间内部，剧情内容是，我在弥月的要求下进行着galgame的初次试玩。
　　那么，按照本应该写好的剧本来讲，接下来就是顺理成章地通关galgame，然后回去睡个好觉。
　　本应该是如此，但是为什么会发展到现在这种剧情呢……
　　此刻的鼠标正移动在选项C的方框上，而我的手指也正放在鼠标左键之上，不用1s就可以完全摁下。
　　“如果你敢选这个选项的话，我不介意多个‘失忆’的妹妹。”然而事实上，弥月正站在我的身后，攥紧了白皙的拳头，那不巧的是，那只拳头正下方的位置，就距离我的脑袋不足1cm。
　　……其实你巴不得我选吧，你这个金毛傲娇贫乳萝莉妹控。
　　然后，在生命安全以及尊严问题两者之间，犹豫了不到片刻，我便是理智地将鼠标下移到了D的选项。
　　啧，明明就应该三短一长选最长的说。
　　【你伸出手轻轻地挠了挠诗织的脸颊。】
　　【御守月岛：该起床了哦，诗织酱，已经到早上了哦。】
　　【诗织的身体微微一动，便是悠悠转醒，起身揉了揉略显惺忪的睡颜。】
　　【早眠诗织：啊呜……诶……哦……哦嗨哟……欧……欧尼酱……】
　　【早眠诗织对你的好感度上升5点】
　　“就是这个反应，实在是太萌了，诗织酱！”一旁的弥月比我更快地给出了自己的反应。
　　“我也知道很可爱没错，但是在那之前，能否先放开我……”感觉脑袋被抱住，上下晃动，如同身处于暴风雨中的海平面一般，我不由得撇了撇嘴不满地说道。
　　“诶，啊呸，这……这只是下……下意识的反应……”弥月也是反应了过来，连忙便是松开了抱住我的双手，一脸傲娇地撇过了头。
　　别吧，这时候还傲娇什么，反正我也不太想走你这条傲娇金毛的主线。当然这种话也只能在心里默默吐槽一句。
　　随着鼠标的再次点击，主角“御守月岛”也是牵着诗织妹妹的小手走出了房间，走下了楼梯。
　　场景也是移动到了客厅的餐桌上，在餐桌那边迎接着的是御守月岛的，是其它五个性格长相各异的妹妹们。
　　“这策划和美工，怕是没有学过，生物的基因遗传部分……”
　　黑色长直，白色长发，金色波浪卷，蓝色马尾，红色短发。
　　我看屏幕上包括着今天早上的诗织在内的，六个光是从胸……长相上就可以明显看出不同的妹妹们，忍不住便是嘴角抽搐。
　　这基因脱节似乎有点大吧……
　　“没有办法，毕竟是不同的画师代笔画的。”一旁的弥月耸了耸肩，向着我解释道。
　　为什么感觉更想吐槽了呢。
　　诶，等等，这个妹妹的画风怎么有些眼熟的样子……我看着其中一个金发巨乳人设的妹妹，微微皱了皱眉，这该不会是桐山那家伙的杰作吧？
　　好像还真的是……
　　于是，这款所谓的恋爱攻略游戏，在我脑海中的印象，已经满满地被贴上了R18的字样……怎么说得之前不是这么觉得一样。
　　不过为了避免吸引仇恨较大，而遭受到弥月的“爆栗”攻击，我还是决定，在心里面吐槽一下就行了。
　　点击着鼠标的左键，就是进入了所有妹妹们聚在一起吃着早餐的剧情。
　　画面也顿时切换成了，似乎是以着御守月岛为第一视角，所看到的场景，所有妹妹们的脸型也都是显示在了画面的右侧，用着圆形的可爱框框不停的闪烁着。
　　“啊咧？”
　　单纯的只是因为，不了解现在这种情况又是什么情况，而不是在卖萌的我，发出了疑惑的声音，“这是什么东西？”
　　“事件选择的画面而已，点选你想要进一步发展的妹妹的图示，就会发生跟那个妹妹谈话的事件。”
　　“然后事件中也会出现类似于刚才的选项……然后依据选项不同，好感度也会发生不同的事件。”一旁的弥月似乎是完全充当了一名恋爱……游戏专家一般，熟练地替我讲解着。
　　然而为什么要在那个可疑的地方停顿……你这样子可是让我回忆起了之前，脑袋上似乎还依旧存在的，隐隐的恐怖的寒意。
　　而且什么叫想要进一步发展……含义太深了吧笨蛋。
　　不过即便是现在，内心的吐槽不断翻涌着，但是在那之前，还是先姑且询问，或者说了解一下那个东西。
　　“你从前面就提到过的，还有游戏一开始也出现过的……那个所谓的‘好感度’又是什么东西？”我向着弥月好奇地问道。
　　“……”
　　“……”
　　诶，等等，为什么气氛突然就是冷场了呀。
　　“中二病晚期？”也还好，弥月终于是转过了头，面无表情地问了一句。
　　“那种东西又是什么鬼？”
　　“那么……被害妄想症晚期？”
　　“……”你觉得如果有的话，我还有可能在你房间里面玩这种游戏么，仅仅存在于心底默默的一句吐槽。
　　“还是说……二次元幻想症晚期？”
　　“为什么都是晚期呀，而且这些意义不明的词汇都是什么鬼，你到底想说什么呀笨蛋。”
　　“那你为什么会没救了呢？”弥月用着一副痛心疾首的模样，无奈抚了抚额头，“就算是没有接触过这一类游戏的人，稍微动点脑子，单从字面上也能理解‘好感度’的意思吧。”
　　“诶，这种游戏还需要用脑子去玩么？”我眨了眨眼睛，下意识地便是出声问道。
　　“……”
　　万事皆烦恼，不如一记爆栗来的简单明了。
　　捂了捂吃痛的脑袋，然而眼角的余光却是瞥见了，弥月再次抬起的爆栗，“诶，等……等等，你这是bug吧，说好的冷却时间呢？”
　　“但是感觉不多来几次，怎么能满足你那，不用动脑子也能玩这种游戏的愿望呢？”弥月向着我微笑着说道。
　　人设崩坏了笨蛋，况且那种东西效果过大失忆了怎么办，诶，等等，你不会是还对“妹妹”执着不忘吧，你这个死妹控。
　　于是在签署了屈辱的条约（一星期内通关两部galgame）之后，弥月也是心满意足地讲解起了好感度的概念，
　　“所谓的‘好感度’就是将妹妹喜欢哥哥的程度化作数据来表达的参数。好感度达到一定数值就会发生特定的事件，也会影响到最终的结局。”
　　“所以说‘好感度’可以说是整个游戏里面最重要的数据没错，想要攻略妹妹从而看到更多的CG就要努力的去提升好感度，像情人节送巧克力这种特定的事件就需要非常高的一个好感度才能达成，因此……”
　　看着面前兴致满满地讲解着的弥月，我的不由得小小地打了个哈欠，目光也是不由自主地瞥了一眼电脑桌上摆放着的，红色闹钟。
　　……不要教我度日如年是什么意思了，请告诉我为什么现在才只有八点半呀魂淡。

Day.1 出门吧~

　　从八月三日之后再次经过，两个所谓的“幻想与真实”的极限周期。
　　在那之后那我也是分别在八号以及十三号，用着“幻想与真实”画出了两幅画作，作为作品登在了脸书上面，点赞以及评论也是汹涌而来。
　　当然代价这种东西你们只用记住有就行了，至于具体方面的就不多劳费心了……
　　就这样，时间也是随之来到了八月十五日。
　　如同蓝宝石般纯净无瑕，带着洁白云缕的蔚蓝天空，以及晨曦投下金色而又美丽的阳光，共同编织了一片鸟语花香的清晨。
　　一间布置普通的房间之内。当摆放在床头柜上，银色闹钟上面的时针与分针所指向于七点半的时候，便是欢快地叮叮当当地叫了起来。
　　“唔唔……”
　　将脑袋埋入被子里面的我，努力地想要将这吵闹的声音隔绝出去，以免打扰我还想要继续的，有关于大……漂亮大姐姐的美梦。
　　然而夏天的被单，似乎实在是太过单薄了一些，导致闹钟的声响还依旧，纠缠不休地停留在耳边。
　　“可……可恶……”忍无可忍的最终，从被窝里面伸出了一只**的小手，重重地击打在了闹钟头顶的开关处。
　　于是，完成了自己的使命，却最终完成不了目标的闹钟君，便是如此，光荣地牺牲在了这片没有硝烟的战场上。
　　耳旁再也没有什么烦人的闹钟声音，轻轻地松了一口气之后，便是转过身想要继续睡去……
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　忽略掉了隐藏在枕头旁边，另一只BOSS的结果，便是再是进入到了战斗剧情之中。
　　他喵的，说好的除虫喷雾呢……
　　“谁呀……”迷迷糊糊地接起了电话，紧接着便是迷迷糊糊地放在了耳旁，不由得有些怨气满满地说道。
　　“快给我下来吃早餐。”熟悉的声音传来，原本迷糊的脑袋顿时就是变得清醒了些许，同样也拜其所赐，我一下子就是辨认出了声音的来源-弥月。
　　啧，原来等级比我高这么多……
　　等等，关注点似乎不对，为什么明明可以温柔地敲门然后说一声，“欧尼酱该起床了哦。”，到我这怎么就变成了电话轰炸呀笨蛋。
　　不过稍微想象一下画面，弥月用那种温柔的声音……算了就当我没说过。
　　“提问，已知n为正整数，2n+1≥3n-10，7n+23≤9n+25，求n。”
　　“……10？”电脑另一头像是在思索一般，片刻之后才是给出了自己的答案。
　　“答对了，那就让我再睡十分钟如何~”
　　“10秒已经到了，快给我下来。”
　　“喂喂，别擅自就给别人定下单位！”
　　“你到底下不下来……”
　　“再睡一会，就一会儿嘛，弥月大人~”因为偶尔的怠惰，我也是难得地向着弥月撒起了娇。
　　“……那好，你的那份早餐我拿去扔了。”
　　啧，真的是一点都不可爱。
　　揉了揉惺忪的睡眼，打了个小小的哈欠之后，这才是从温暖而又柔软的床铺上起身。
　　然后下床，将阳台的窗帘拉开的同时，也是微微地打开了玻璃门，清晨金色的阳光一下子便是透过了玻璃门，温柔地倾洒在身上。
　　呼吸了一下清新的空气，似乎整个人也随着窗外明媚的天气而变得美好起来。
　　“呼~”微微地伸展了一下身体之后，我便是打开了房间的门走下了楼梯。
　　“早安……哈啊……”走到了客厅之内，我也是向着坐在沙发上看着杂志的弥月打了声招呼。
　　“早啊。”弥月也是回应了我一声招呼，然而听见我话语中明显的困意，不由得转过头看向了我，疑惑地问道，“你昨天没有睡好？”
　　“昨天通宵把剩下的另一部给通关了……”坐到了餐桌上，拿起作为早餐的面包加果酱，我便是向着弥月解释道，“不然怎么能完成你给的任务呢。”
　　所谓的任务：一星期内通关两部galgame。
　　是不是有些眼熟？没错哦，屈辱的条约又延续下来了哦。
　　“别说得，你好像能感动我一样。”弥月微微斜眼，便是将注意力再次集中在了面前的杂志上，“最后两天才开始行动，拖延症晚期的家伙完全不值得同情。”
　　“嘁，也不要你什么同情。”
　　“你刚才是不是说了什么？”弥月再次转过了头看向了我。
　　“因为要找那些攻略，所以才拖延到最后两天呀。”我耸了耸肩，便是轻轻地咬了一口涂着香甜果酱的面包。
　　“五天时间找攻略，你怕是要把所有角色都攻略。”弥月坐在沙发上淡淡地说道，因为弥月所要求的通关，仅仅只是将只需要把三个角色的HE都打出来就行了。
　　（弥月给出的几部galgame是属于，多女主但是攻略路线内剧情较少的那种类型。）
　　然后这六个名额，我都留给了战斗力为C以上的女主，弱肉强食的丛林生存法则，在这里得到了充分的体现！（啪）
　　再次咬了一口果酱面包咽下，感觉有些口渴，我便是小小地喝了一口牛奶，却是注意到了坐在沙发上的，弥月的穿着打扮。
　　不是居家休闲宽松的服装，倒像是打算出门的装扮，我不由得便是好奇地问道。
　　“你要出门么？”
　　“错了哦。”在翻开又一页的杂志之后，弥月便是转头看向了我，“不是我，而是我们。”
　　“……好困，我要回去睡觉了。”我打了个哈欠之后，便是起身打算向着客厅外面走去。
　　然而在经过弥月的身旁的时候，睡衣的衣角便是被弥月伸手抓住。
　　在抓住我衣角的同时，弥月还依旧气定神闲地翻看着杂志，一副游刃有余的模样。
　　“……”
　　微微用力……
　　“……”
　　紧紧抓住……
　　“好啦好啦，我知道了，我上去换衣服还不行么。”为了防止出现睡衣不堪重负被完全扯下的情况，无奈之下，我也只好举起了双手，表示投降。
　　“十分钟。”弥月这才是松开了手，“顺便说一声，你房间的钥匙我这里保管有一把，所以说你想要锁门也没有用。”
　　“……”
　　突然感觉晚上睡觉好没有安全感。

Day.2 女装与萝莉皆是正义

　　“哈啊……”微微地打了个哈欠，我便是拉开了房间里面的衣柜，看着衣柜里面琳琅满目的服装，有些愣然。
　　这才是想起来，上次弥月出去逛街的时候，似乎还给我买了几件服饰。
　　虽然看上去很多，但是相较于“女孩子的衣柜”而言，还是略显得不足。
　　这是弥月当时看见我的衣柜之后，对我的言语教育，这小妮子八成是已经将我作为哥哥的身份以及尊严全丢在脑后了。
　　不过没关系，我也差不多一样。
　　“啧，真不想出门。”撇了撇嘴，我便是伸手在衣柜里面，众多的服装之中，挑选了起来。
　　然而在我刚想要挑选的时候，我便是听见了，从阳台传来的，来自玄关处的门铃声。
　　诶，有谁在这个时间点过来么，未免也太早了一点吧，虽然是这样想着，随后便是将这件事暂时扔到了脑后。
　　因为弥月偶尔也会给我塞一些时尚杂志之类的，所以在众多的服装上犹豫了片刻后，我便是伸手挑选出了一件黑白的无袖带帽马甲，再搭配上一件灰色的斑点T恤衫。
　　下身则是一袭纯黑色的裙裤，裤脚下延至膝盖上方，露出一片白皙的肌肤，以及一双宛如嫩藕般洁白的小腿。
　　换好了衣服之后，我也是对照着一旁的落地镜转了个身。
　　因为画作的缘故，原本奶白色长发也是换作了齐肩短发，在一侧用蝴蝶结扎起了一缕奶白色的发尾，与身上的无袖马甲T恤，以及底下的黑色短裙裤相互搭配，看上去十分地清爽可爱。
　　自恋一般地，小小地欣赏了一下镜中那一道娇小可爱的身影，我便是从房间中走出，重新走下了楼梯。
　　“10、11、12、13~”
　　踏完最后一个台阶，走到了走廊上面的时候，刚抬起头，便是看见从客厅出来，迎面走来的弥月。
　　“这身装扮倒挺不错的，果然没有辜负我平时的艺术培养。”弥月上下巡视了一眼，便是赞赏性地点了点头。
　　……你确定几本虽然是最近刊发的，但却适合于青春期少女的时尚杂志，算得上是所谓的艺术培养么。
　　怕不是咱本身的天赋加成在里面的结果，嗯嗯，没错就是这样（脸部防御天赋+1）
　　……
　　钢铁大楼，道路两旁的葱萃桦木，早晨的阳光落下，银色，绿色以及金色，还有其他各种美丽的色泽便是完美地描绘出窗外，那飞快掠过的，城市街区的景象。
　　在即将到达目的地之后的车速，也是逐渐地放慢下来，我和弥月也是最终，从家附近的街区，乘坐着短途电车，来到了这座城市繁华热闹的一处街道。
　　市原街，位于中央城区，连同着其它三处街道，并称为城市的商业心脏，大量的商业店铺以及办公楼、摩天大楼集中在这一片区域。
　　即使是在平时，市原街的周边区域也依旧十分热闹。一到周末，如果天气晴朗，市原街上便是随处可以看见，成群结队来这边逛街的少年少女，出来游玩的一家子，或者早起锻炼的老人。
　　更何况现在还是处于暑假，空闲的时间更加充足了。
　　从电车站出来之后，我和弥月便是能够见到，街道两旁的人行道上，人来人往络绎不绝，车道上，车辆川流不息的热闹场景。
　　“哈啊，总算到了呢。”电车上一打了个小瞌睡，在最终到达目的地后便是被弥月叫醒的我，走出电车站后便是伸展了下腰肢，打了个小小的哈欠。
　　“跟紧点，可别走丢了。”前面带路的弥月提醒道。
　　毕竟社会这么险恶，保不准哪个小巷角落里面就藏着个，无惧于“三年起步，最高死刑”的勇士，头顶“萝莉控”称号的大贤者。
　　“我又不是小孩子。”我撇了撇嘴，向着走在前面的弥月可爱地白了白眼。
　　“我只是怕到时候，又得跑到广播室去。”
　　“亲爱的御守月岛小朋友，你青春漂亮靓丽无敌的美少女姐姐大人在寻找你，请立刻到广播室里来。”连语气都是绘声绘色地说了出来。
　　“……前面那一串修饰词，单纯地只是在凑字数么？”
　　“凑什么字数，那是彰显人物特征，强调语气，好引起你的注意。”
　　“……说得你国文上过80分一样。”
　　“没有作文肯定能行！”
　　“所以说到头来，还是作文里面强行凑字数的问题么。”
　　说话间，我和弥月也是走到了人行道上。
　　身旁来来往往的，有许多结伴的少年少女，在不远处，或者经过身旁的时候都是或多或少地将，好奇的目光集中在了这一对姐妹身上。
　　像是姐姐的美少女青春靓丽，身形纤细修长，一袭美丽的金发在阳光的辉映下显得更加耀眼。搭配上自信的丹凤眼以及精致的面容，让人一眼过去就难以忘记。
　　而一旁的妹妹，则拥有着谁都会忍不住去呵护的，如同天使般可爱的脸蛋，齐肩的奶白色短发似乎还泛着牛奶般诱人的香气，衬着白皙的肌肤晶莹剔透的朦胧美丽，在姐姐修长的身躯之下，显得更加娇小可爱。
　　如果说姐姐是，电影之中美丽与帅气并重的战争公主，那么妹妹就是，居住于森林之冠上，轻灵可爱的精灵公主。
　　似乎是因为姐姐的气场原因，对于搭讪这个问题，过往的男生虽然有些憧憬，但还是显得有些犹豫。
　　而女孩子就没有这方面的考虑了，几个结伴的女生在讨论了一下之后，便是由着一个领头的女孩子上前。
　　“那个，同学，不好意思。”虽然看上去的打扮稍显成熟，但是光从胸……长相来看，弥月还是明显属于高中生的。
　　“有什么事情么？”被叫住的弥月，听见后面的声音，不由得便是好奇地转过身问道。
　　一旁的我却是被另外的三个女生给围住了。
　　“好可爱的小妹妹，今年几岁了呀？”
　　“要吃糖么？”
　　“可以让我摸摸脑袋么。”
　　看来萝莉控这个词不仅仅存在于♂的范畴之内。事实上，因为母性光辉的存在，女生之中存在的萝莉控也不在少数。但是对于女生来讲，却完全不存在“三年起步，最高死刑”的情况。
　　所以知道我想说什么了么，我想说的是，以后诸位♂萝莉控们请务必女装来作案（瞎眼的还是请务必放弃）

Day.3 嫉妒还是嫉妒

　　“嘛，抱歉抱歉，她们就这样子。”身后传来的声音，让领头的女孩子，显得有些尴尬地向着弥月道歉道。
　　毕竟这边还没有协商好，那边就忙着调戏人家的妹妹什么的。
　　“没关系，有什么事情么？”在外人面前，弥月总是保持着温柔的模样，微笑着问道。
　　喂喂，这对待“哥哥”的态度，完全与路人相反了好么魂淡。
　　“是这样子的……”领头的女孩子也是解释了一下自己这边的请求。
　　原因大概就是，她们几个的学校，开学组织了一个摄影活动。
　　所以她们几个作为摄影部的成员在IC上面商量了一下之后，便决定在今天出门上街。
　　打算拍一些好看的照片，探寻美丽的事物。
　　啊咧，美丽的事物……嘛嘛，也不用说得这么明显嘛。
　　弥月闻言，嘴角不由得微微地弯起一抹向上的弧度，毕竟她对于自己的容貌长相以及身材还是十分自信的，“可以哦，不过你们具体想让我帮忙做什么呢？”
　　“我们就拍几张照片就可以。”
　　“没问题的说。”弥月微笑着问道，似乎还显得更加灿烂了一些。
　　“十分感谢。”领头的女孩子兴奋地感谢道。
　　嘛嘛，这种事情当然是没什么关系的，只要把人家的优点大致拍下来就可以了。
　　……等等，你为什么转过身去。
　　哦哦，原来是准备拿相机么~
　　“好了哦，你的姐姐同意了，那么小妹妹你可以让我们拍几张照片么？”
　　咔哒咔哒，弥月感觉自己脸上的微笑正在逐渐石化崩溃。
　　……
　　拍完了照片之后，领头的少女也是留下了自己的IC帐号，说是等照片修好了之后，会发来一套摄影集过来留作纪念。
　　“呼，总算结束了呢。”目送那几道俏丽的背影离开之后，我便是伸展了一下略显僵硬的身躯，毕竟刚才一直在摆姿势。
　　然而似乎是捕捉到了，一旁隐隐的目光，不由得好奇地看去，“诶，怎么了么？”
　　为什么感觉目光好恐怖的样子。
　　“没什么……”见到我的目光移过来，弥月撇了撇嘴，便是转过了头。
　　歪了歪脑袋，看着似乎在闹别扭一般的弥月，我呆愣了片刻之后，便如同是明白了什么一样，嘴角弯起了一抹坏笑的弧度，“啧啧，该不会是，在嫉妒我比你更加受欢迎吧。”
　　“……”
　　“本来已经想要摆出姿势了，结果没想到，对方找的对象是我。”
　　“……”
　　“原来还有些小小的得意，哼哼，结果咧，心理落差咯~”
　　“……”
　　“嘛嘛，不要闹别扭了嘛，姐姐大人在我心中永远是最最漂亮的，最最美丽的，青春靓丽无敌美少女哦~”
　　因为难得看见弥月吃瘪的样子，在心情愉悦的情况下，所以我也是偶尔想要作死一下，凑到了弥月的身旁，主动挽起了弥月的手臂撒娇道。
　　“诶……诶诶诶？”
　　然后，我便是在没有反应过来的情况下，被弥月抓住着衣领，提了起来。
　　“什……什么呀……快……快放我下来！”
　　“看在你这么夸我的份上，这是给你的奖励。”
　　“这算什么奖励啊笨蛋。”
　　“反义词的奖励。”
　　“喂喂，完全把意图说出来了呀。”
　　“呜啊，弥月大人，我错了，我错了呀，弥月姐姐大人，放人家下来好不好……”
　　然后就是这么一路地走过了过来。
　　然后拜其所赐，吸引到的关注的目光更多了。
　　然后导致一路过来，我差不多都是在捂着羞红的脸蛋。
　　然后在一个休闲咖啡厅的旁边，我便是突然被放了下来，“诶。”
　　难道是因为提不动了的关系么，喂喂，这么说得我的体重好像很羞愧的样子。
　　“进去吧。”将我放下之后，弥月便是自顾自地走了进去。
　　见状，我也是连忙跟了上去。
　　一开始并不能理解的，带我出门的原因究竟是为了什么，不过在看见弥月走向咖啡厅靠近落地窗旁边的座位，以及那上面的两道俏丽的身影后，便是差不多能够知道些许。
　　“总算来了，等你好久了呢。”
　　“早上好啊，弥月酱。”
　　坐在靠窗座位上的，神奈川璎珞以及柚木梨也自然是注意到了向着她们走来的弥月。
　　“早上好。”弥月挥了挥手，也是坐到了两人对面的座位上，靠近走道的位置。
　　“神奈川姐姐，柚木姐姐，早上好。”从弥月的身旁挤到座位里面的我，也是向着两人打了一声招呼。
　　“早上好啊，月岛小妹妹。”神奈川璎珞很有淑女范地捂嘴微笑着，回应了我的招呼。
　　“好久不见，小月岛，姐姐我真的想死你了呢~”柚木梨则是伸手摸了摸我的脑袋，同时还不忘蹂躏一下脸蛋。
　　感觉，如果不是中间的桌子还起着隔绝的作用，柚木梨估计整个人都要蹭在我身上了。
　　一旁的弥月用余光扫了一眼这边，便是撇了撇嘴打开了放在桌面上的菜单，“啧，好像我完全没有过来的必要嘛。”
　　“阿拉，弥月酱是嫉妒了么？”一旁的神奈川璎珞闻言，不由得捂嘴轻笑道，“呐呐，让我猜猜看，是在嫉妒小月岛还是说，在嫉妒柚木。”
　　“这种事情还需要说么，肯定是在嫉妒我呀~毕竟小月岛这么可爱的说~”
　　“……你们两个别在那边自说自话了。”弥月额头上，隐隐浮现起了淡淡的青筋，说话的时候也是将菜单推到了我的面前，“你要点什么？”
　　“一边说着不要自说自话，一边也是充分考虑着妹妹的一切~”
　　“柚木酱还是别说了，弥月酱现在看上去很恐怖的样子……”一旁的神奈川璎珞，额头上划下了冷汗，拉了拉柚木梨的衣角。
　　毕竟这边武力值最高的还是弥月没错。
　　“嘛，算了，那小月岛要吃什么么，我请客哦。”柚木梨双手托腮，微笑着向着我问道。
　　“那顺便也帮我付了吧。”然而一旁的弥月却是突然插声说道。
　　“走开走开，自己的自己付去……”
　　“啧，你这是差别待遇。”
　　“切，你要是像小月岛这么可爱，兴许还有可能。”
　　“喵？”
　　“……该有的羞耻心呢笨蛋！”
　　……
　　下午还有一章，答谢dalao的，本来还想存稿用作下个月的全勤的……_(：3」∠)_
　　

Day.4 夏日祭的游行

　　草莓圣代，可可焦糖布丁，提拉米苏，黑森林小蛋糕，芒果西米露等等。
　　很快，许许多多的甜品便是被服务员端来，一盘盘摊开所摆放于了桌面上，显得琳琅满目。
　　“祖国会记住你做出的贡献的。”弥月拿起汤匙，舀了一口布丁送入了嘴中。
　　“别说得我像是光荣就义的烈士一样呀笨蛋！”
　　“那柚木酱，我也不客气咯~”一旁的神奈川璎珞也是将黑森林小蛋糕移到了自己的面前。
　　“等等，你这个家伙刚才不是才吃过么。”
　　“呐呐，柚木酱没有听过么，女孩子用来装甜品的胃可是无穷大的哟。”
　　“出自《神奈川璎珞的吃货名言》。”
　　“呜……好过分……”
　　“别一边说着过分一边在吃呀！”柚木梨捂着自己的钱包欲哭无泪。
　　“那个，谢谢柚木姐姐。”见到柚木梨伤心的模样，我有些小小地感到愧疚，不由得出声感谢道。
　　“没事没事，才这么点钱……”在可爱的萝莉面前怎么能够装穷呢，于是柚木梨连忙便是摆了摆手，装着一副毫不在意地模样。
　　一旁的弥月以及神奈川璎珞微微斜眼，便是拿过了菜单打算继续点一些甜品。
　　“当然，也不能浪费。”柚木梨说话的同时，也是一把抢过了菜单推到了我的面前，“呐呐，小月岛，你还想要什么尽管点哦。”
　　这完全不对等的待遇，让弥月和神奈川璎珞再次斜眼。
　　“不……不用了……柚……柚木姐姐。”干笑着摆了摆手，我也是有些惧怕于对方的热情，“再点就太多了，吃不下了。”
　　“嘛，那好吧。”收回了菜单之后，柚木梨有些微微地失落。
　　不过很快便如同再次找到了新的乐趣一般，拿起了一旁的可可焦糖布丁，舀起了一口递到了我的面前，“来，小月岛，姐姐喂你。”
　　你所谓的，年长女性对年**性的母性关爱，缩写母性光辉，实则为萝莉控的程度到底是有多严重呀……
　　神奈川璎珞忍不住吐槽了一下，余光却是突然撇到了对面的弥月，虽然看上去挺不在意的，但是目光明显地向着小月岛那边偏移着。
　　嘛，差点忘记了弥月还是个妹控~
　　这边一个萝莉控另一边一个妹控，小月岛还真的是活在水深火热之中。
　　神奈川璎珞唯一为月岛小妹妹感到庆幸的便是，自己还算是个正常人（摊手），不然到时候，估计就演变成了汉堡夹肉的状态了。
　　唔……自己估计也是跟小月岛一样，是夹在两片面包之中的那块可怜的肉片吧。
　　毕竟自己对于“邻家温柔大姐姐”（绝对不会反驳的黑长直**）的设定还是十分接受的……但是关于括号内的那个设定我们还是要好好谈谈的。
　　面对着柚木梨的热情，我也是有些难以拒绝，只好硬着头皮吃下了对方汤匙之中，柔滑的布丁。
　　“真乖~”柚木梨微笑着伸手摸了摸我的脑袋，但是目光却是突然瞥见了一点瑕疵，“嘛嘛，沾到嘴角咯。”
　　然而刚想伸手拭去，一旁却是突然伸手递来了一张纸巾，抢先一步擦掉了我嘴角的那一抹甜渍，同时还有一道淡淡的声音，“……以后要注意一点。”
　　诶？
　　我不由得转过头看向了弥月，弥月的目光撇开向一旁，脸蛋上带着微微的红晕，弥月这时候的突然温柔，有些让我不太适应。
　　柚木梨微微一愣之后，便是捂嘴噗嗤一笑，“阿拉阿拉，吃醋了吃醋了~”
　　“嘛嘛，看起来是弥月酱的大胜利呢。”
　　“只……只是让她注意一点而已。”弥月撇过了头，似乎还在装着一副若无其事的模样，然而微红的脸蛋以及语气，早已暴露了她并不怎么平静的内心。
　　享受了一顿美味的甜品之后，我们也是从咖啡厅里面出来，重新回到了街道上。
　　其实到现在，大致也能猜到是逛街之类的，但是我还并不怎么清楚弥月带我出来的具体目的。
　　所以在犹豫了一下之后，我便是装作一副天真的模样，向着牵着我的手向前走去的神奈川璎珞问道，“神奈川姐姐，接下来我们要去哪里呀。”
　　“只是随便逛逛呀，顺便买写衣服之类的。”神奈川璎珞微笑着摸了摸我的脑袋，“因为一开始就是弥月酱想要出门买些衣服什么的。”
　　“那么如果带上小月岛的话，我想弥月酱也是想给你买一些漂亮的衣服吧~”
　　“诶，衣服么？”
　　我觉得我房间内的衣柜，很有必要抢救一下，升级一下，最好就是扩容一下。
　　然而事实上，丢掉了以前的男性服装，弥月替我买来的萝莉的装扮，充其量也才勉强填满衣柜的一半。
　　而我上次所见识到的，弥月房间内的衣柜，那才真正需要抢救一下。很难想象每天早上起床，弥月是怎么做到在那么一大堆衣服里面挑选出合适的装扮的。
　　“对呀，上次记得弥月说过，小月岛的衣服还是太少了。”神奈川璎珞微微一笑，“况且这次还要准备给小月岛买一身合适的和服哦。”
　　诶诶，为什么还要买和服呀，最近有什么传统的节日吗？
　　就在我有些微微呆愣的时候，耳旁便是突然传来了一阵乐器演奏的声音。
　　并不只是，一个乐手所演奏的乐器的声音，而是很多乐器共同演奏出的，美妙而又热闹十分的交响，在耳旁，由远至近。
　　“呐呐，你看，游行的队伍过来这边了呢。”一旁的神奈川璎珞也是将目光移向了街道上面，像是看见了什么很有趣的东西一般，伸手指了指。
　　闻言，我也是好奇地顺着对方，目光与指尖所指的方向看去。
　　一只穿着怪异，却符合当地文化特点服饰的队伍，手上拿着花篮花束，以及数个青年中年壮汉，所共同抬起的巨大轿子，骄子中摆放着供奉所用的神像，在前方经行而过。
　　后面所跟随着的，是身穿各色和服的人群，拿着美丽的花色折扇，或者单色图案的旗帜，又或者写有祭日字样的灯盏。
　　夹行其中的乐手，吹舞着手中各类的乐器，演奏起美妙而又具有节日特色的，热闹的乐声。

Day.5 世纪广场

　　因为游行的队伍占据了街道的主要干道，所以市原街上其余的车流干道，也是显得略有些拥挤。
　　不过毕竟是日本的传统节日庆祝，所以出现堵车情况后，被堵在车道上的车主也是没有什么不耐烦，相反大部分的还蛮有兴致地摇下车窗，看了起来。
　　街道两旁的行人也是驻足停留，看着游行的队伍从自己的面前经过，有些小朋友甚至兴奋地拍起了手，开心地叫了起来。
　　“啊咧？”我的脑袋有些微微的呆愣，半天没有反应过来，“这……这是什么？”
　　其实最主要的还是没有反应过来，最近到底是有什么节日。
　　“夏日祭的游行呀，小月岛还不知道么？”一旁的柚木梨捂嘴轻笑了一声，伸手摸了摸我的脑袋，“过来的时候难道没有看见周围的牌示么？”
　　经过柚木梨这么一提醒，我这才是发现周围的店铺，都是装扮得与平时不太一样。
　　不过因为我似乎是，差不多已经有两年时间没有在夏日祭当天出门过的情况，所以也是忘记了这些装扮意味着什么。
　　但是一些店铺的外面还贴着，或者摆放着夏日祭标识的海报以及立板，这些似乎还真的是自己忽视的结果。
　　不对，打死也不承认，坚决甩锅型选手。
　　唔嗯……对了，让我没有注意到这些的罪魁祸首，我也是终于回想了起来。
　　似乎是某人做出了某些不太好的举动，然后让我捂着通红的脸蛋便是忽视掉了这些。
　　想到这里，我不由得便是，微微斜眼看向了一旁的弥月。
　　“你这家伙是不是在想什么很失礼的事情……”然而弥月像是感觉到了什么，转过头便是对上了我还没来得及收回的目光。
　　……你这家伙是不是开了自瞄呀魂淡。
　　“嗯嗯？没有啦，我只是在想，如果是姐姐大人的话，穿上和服的样子肯定很漂亮的说~”我连忙便是换上了一副天真萝莉的表情，吐了吐舌头后便是憧憬十分地说道。
　　虽然很明显，弥月肯定会以为是借口，但是因为有柚木梨以及神奈川璎珞在场，我可不担心弥月对我做什么。
　　“有多漂亮？”然后弥月就是相信了。
　　“唔唔……反……反正就是很漂亮~”只是假借的理由而已，别蹬鼻子上脸呀笨蛋。
　　“从ABC中选一个。”
　　“……C。”昧着良心说道。
　　弥月这才是十分满意地扬了扬可爱的鼻子。
　　一旁的柚木梨以及神奈川璎珞眨了眨眼，有些不太理解，我们之间天马行空一般的对话。
　　但是柚木梨也没有管这么多，“那柚木姐姐呢，柚木姐姐怎么样？”
　　这一副……渴望老师嘉奖的小红花模样的……幼稚园小朋友是什么鬼……
　　“柚木姐姐的话，穿上和服肯定也很漂亮。”
　　“嘛嘛，虽然感觉有些敷衍，但还是谢谢小月岛的夸奖啦。”柚木梨微笑着摸了摸我的脑袋，目光转向了一旁的神奈川璎珞，“话说璎珞你不问一下么？”
　　你们饶了我吧……
　　似乎是接受到我内心强烈的呼声一般，神奈川璎珞摇了摇头，“不用了哦。”
　　“啊咧，为什么？”柚木梨好奇地问道。
　　“因为人家肯定很漂亮呀~”神奈川璎珞比了个v字在眼前，仿佛卖萌一般地眨了眨眼。
　　“……”
　　“……”
　　“……诶诶，为什么都不说话(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?”
　　“恶心……”
　　“恐怖……”
　　“诶诶诶((((；゜Д゜)))”
　　“噗。”
　　“为什么连小月岛都在笑ヽ(≧Д≦)ノ。”
　　“没……没有啦……哈哈……这……这只是不可抗力……哈哈……”
　　“(;¬_¬)”×2
　　……
　　因为试来试去并没有什么合适的衣服，而且这么一趟下来，如果要逛的话，服装店也不完全集中在一块，显得很是麻烦。
　　所以弥月便是提议到，几个月前新建成的世纪广场里面去逛逛。
　　世纪广场位于市原街的黄金地段，几个月前在政府的投资动工下完成。
　　由原本的十五层大型建筑，最终改建成了高达二十四层的大型建筑，类似于裙楼一般底下的六层是大型的百货商城，向上升起大小不一的两幢大楼。
　　一幢十层用于五星级酒店的布置，另一幢高达十八层则用于品牌门店，以及诸多类似于温泉厅、高尔夫球场设施而架设。
　　乘坐着自动扶梯来到了世纪广场的4F，专门售卖服装的楼层。
　　“那我们先在旁边的店里面稍微看下，你带小月岛去童装店试穿一下衣服吧。”
　　女装男装以及童装，这些在店铺之中都是有所分开的，所独立创立的。
　　于是，柚木梨和神奈川璎珞便是结伴，打算去另外一家女装店里面逛一下看看有没有什么好看的衣服之类的，而让弥月带着我去一旁的童装店里面。
　　这一局就让你好了，虽然有些可惜不能看见小月岛的换装play什么的，但毕竟身为姐姐的嘛~
　　这是来自萝莉控，对妹控的友情祝福。
　　“快走快走快走。”弥月撇了撇嘴，便是嫌弃一般地柚木梨摆了摆手。
　　“略略略。”柚木梨向着弥月做了个鬼脸之后，便是拉着神奈川璎珞进到女装店里面看起了衣服。
　　而弥月也是带着我，来到了童装店的门口，“进来吧。”
　　新手勇者-御守月岛进入地图-初级装备店。
　　不知道是不是游戏玩多了，总感觉脑袋里面似乎是响起了这么一声（你这几天玩的可能是假的galgame）
　　这家名为nana的店铺，客流量并不是很大，只有几个似乎是为自己孩子挑选着衣服的年轻妈妈，而这里面也仅仅只有一个带着自己家小正太过来。
　　“之前都是我帮你选的，这次要自己选一下么？”弥月向着我出声问道。
　　“鉴定技能1级，无法识别装备属性……”
　　虽然说多鉴定是可以提高技能等级，但是关于mp这个很严峻的问题，还是别开玩笑了。
　　“啧。”弥月头痛地抚了抚额头，叹了口气后，便是向着一旁安静等候着的导购员姐姐问道，“可以问下最近流行的款识么？”
　　……啧，我衣柜里面的大部分，不会就是出自导购员姐姐的意见吧。

Day.6 和服还有和服萝莉

　　
　　换上一身崭新的，淡青色白色菊花纹的和服，从试衣间内出来之后的柚木梨，便是在店内的落地镜前左看右看，顺便还转动了一下身躯。
　　修长袖口处，以及裙摆上的洁白花纹便是如同散落的花瓣一般，华美地舞动于一起，像是江户川时代的歌舞伎一般美丽。
　　“这一身怎么样？”虽然自己看过去很是满意，不过出于保险，柚木梨还是向着一旁的弥月以及神奈川璎珞出声问道。
　　“挺不错的哦。”神奈川璎珞拍了拍手，微笑着说道。
　　然而赞美换回的却是对方奇怪的目光，“……诶诶，为什么这么看着我。”
　　“啧，老好人的设定，而且评价莫名感觉上很敷衍，璎珞的话还是算了。”柚木梨撇了撇嘴之后，便是转头看向了弥月，“弥月，弥月，你觉得这件怎么样？”
　　一旁的神奈川璎珞默默地在心里画着小圈圈，好心没好报，明明是实话实说，还强行给我安上“老好人”的设定，怪我咯。
　　“是挺不错的，淡青色和白色菊纹很搭配，你的发色本就适合不太浓重的颜色，如果有个合适的簪子就更加完美了。”吸取了神奈川璎珞的教训，弥月稍微思索了片刻，组织了一下语言后便是给出了自己的评价。
　　“嘛嘛，就是这样的评价才对嘛。”柚木梨闻言，这才是十分满意地转了身，自恋一般地在落地镜前欣赏起了穿上和服的自己，美丽的身姿。
　　缩写下来不也是同样的道理么，柚木酱你个大笨蛋，神奈川璎珞继续画着圈圈。
　　“话说回来你去年不是才买了一件和服，有必要这么快就换新的么？”看着柚木梨自恋的模样，弥月也是想起了一件事情，不由得好奇地问道。
　　柚木梨还没有回答，反倒是一旁的神奈川璎珞停下了画圈圈的举动，举起着手插嘴了进来。
　　“毕竟柚木酱可是被选作了这次，栗宫神社的夏日祭表演的十八位美少女之一，不好好表现怎么能吸引帅哥们的注意呢~”
　　“你这说得怎么我像歌舞伎一样……”
　　“诶，不一样么？”
　　“……那边的角落。”
　　“啊咧？”
　　“那里比较适合画圈圈。”
　　“(இ﹏இ`｡)”
　　“祭日表演么？”一旁的弥月也是差不多想起了神社的这么一项活动，微笑着说道，“据说被选作夏日祭表演的少女，在这一年都会获得神的祝福，从而变得十分幸运呢。”
　　“嘛嘛，都是现代人了，要信仰科学，那种传说也别太相信啦~”柚木梨抚摸着微微羞红的脸蛋，向着两人摆了摆手。
　　明明自己都笑得那么开心，弥月以及神奈川璎珞忍不住都是微微斜眼。
　　“说起来，小月岛还没有弄好么？”柚木梨得意了一阵子之后，也是恢复了平常模样，好奇地看向一旁的试衣间。
　　“你出来之前才刚进去，你说呢。”似乎是因为有些站累的缘故，弥月将身子以及脑袋贴靠在一旁的立柱上，耸了耸肩说道。
　　“诶，为什么？挑件和服要这么久么？”柚木梨闻言不由得疑惑地问道。
　　一旁的神奈川璎珞强行再次插入，捂嘴轻笑道，“嘛嘛，毕竟弥月酱可是为此，费尽心思挑了很久呀。”
　　柚木梨闻言，不由得便是坏笑地看向了弥月，“不得了不得了，来自妹控的大胜利~”
　　“……璎珞，请务必把你的设定切换为‘温柔邻家大姐姐（寡言型）’。”弥月白皙的额头浮起了淡淡的青筋。
　　“啊咧？（￣□￣；）”
　　“很简单的，只需要打开系统选项，设置为静音状态就可以了哦，璎珞。”因为感觉很有趣，所以一旁的柚木梨也是很愉快地参加入了这场闹剧之中。
　　“啊咧啊咧？(๑￣□￣๑)”
　　看起来，作为黑长直文学少女（游戏脱离）来讲，是不太能够理解电脑游戏这个梗。
　　“算了璎珞，难为你了。”弥月抚了抚额头，拍了拍神奈川璎珞的肩膀。
　　“(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧”
　　然后向着神奈川璎珞指了指一个角落。
　　“？”
　　“你还是去那里继续画圈圈吧。”
　　“……(இ﹏இ`｡)”
　　闲聊的功夫里面，试衣间的帘子也是被拉了开来，一道娇小的身影也是从试衣间中，有些害羞地走了出来。
　　“那……那个……姐姐我换好了哦。”
　　因为之前有这么听说过，和服是最能够体现女性魅力的装扮，所以对于试穿，如此具有女性魅力的服装，我还是十分害羞的。
　　见到许久没有什么答复，我不由得小小地抬起了头，却是看见三人都是直盯盯地看向着这边。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“那……那个不好看吗？”见到没有人说话，我不由得便是，有些小心翼翼地问道。
　　原本凝滞的气氛，似乎也随着我这一句话便是被打破。
　　“不不不，超级可爱~”柚木梨在呆愣了片刻之后，便是立刻扑了过来，一把抱住了我娇小的身躯，蹭了起来，“简直萌化了~为什么小月岛不是我的妹妹呢~”
　　“真的很可爱诶。”神奈川璎珞的眼中也是冒起了微微的星星眼，那是每个女孩子对可爱事物的正常表现。
　　也是拍了拍手，转头看向了一旁的弥月，“你说呢，弥月酱？”
　　瞳孔之中映出的可爱萝莉，身穿着一套儿童式的和服，一袭天蓝的底色，上面印有浅粉与淡红的樱花的美丽纹理。
　　在领口以及袖口有轻盈的白色丝质花纹，以及层叠褶皱的纯白蕾丝裙摆，这些都为其增添了轻飘飘的朦胧感。
　　但同时，腰部系扎的红色丝带上，美丽的花朵状丝质背饰也是，为着这一份朦胧美丽抹上了一道真实的可爱。
　　然而再怎么漂亮的和服，也需要搭配合适的可人儿，不过这一点完全就是可以放下心来，因为面前的这只萝莉完美地就是能够将这件和服的魅力体现出来。
　　原本就与着浅色系服饰相衬的，奶白色短发，娇小的身躯在和服的衬托下显得更加可爱，再加上精致绝美的可爱脸庞，以及其上娇羞的神色，简直就是能够驱使萝莉控堕落的，最后一丝致命的诱惑。
　　“是……是很可爱没错，再……再怎么说毕……毕竟也是和我有一样的血统在里面的。”像是想到了什么画面一样，弥月的脸蛋微微羞红了一下，便是撇过了目光，傲娇地说道。
　　强行衬托了一下自己……一旁的神奈川璎珞微微斜眼了过来(;¬_¬)
　　……
　　签约合同寄出去，估计这几天就会签约，下个月开始日双更差不多，实在不行也要保证3000字什么的。
　　所以下个月我要厚颜无耻地求下月票打赏什么的，当然收藏还有点赞也多多益善啦(⁎⁍̴̀◡⁍̴́⁎)♡

Day.7 小正太的示爱

　　似乎是因为她们的声音，有些太大的缘故，一旁购买和服的妈妈桑或者少女少年等等也是好奇地围了过来，顿时又是引发了新一轮的惊叹。
　　“这孩子看着真讨喜呢。”来自某个似乎是退休年纪的妈妈桑，微笑着抚着脸说道。
　　“好可爱~快发张上传到fb上面呀。”打扮时尚的少女对着自己身旁结伴的好友说道。
　　“亲爱的，我们以后也要生个这么可爱的女孩子。”一对散发着浓浓恩爱气息的青年情侣。
　　“妈妈，妈妈。”一只穿着短袖马甲，显得帅气可爱的小正太拉了拉身旁自己妈妈的衣角。
　　“怎么了宝贝？”年轻妈妈微笑着问道。
　　“这个小妹妹好可爱，我好喜欢她，”正太指了指那一边，大声地说道。
　　似乎是因为正太的声音实在是有些太过大声的缘故，所以周围的声音一下子都是安静了下来，所有的目光都是瞥向了正太这边。
　　年轻妈妈似乎也是呆愣了一下，像是没有想到自己的孩子会说出这种话，不过很快也是反应了过来，轻笑着说道，“喜欢的话就去告白呀，如果自己不主动的话，可没有女孩子会喜欢你哦。”
　　“那，那个小妹妹也不喜欢吗？”小正太有些担心地说道。
　　“当然了哦。”
　　“嗯，我知道了。”小正太犹豫了一下之后，便是向着我这边走来。
　　喂喂喂，你个小屁孩别真的过来啊，你妈妈……你爸爸就没有告诉过你太主动的男生也会遭女孩子嫌弃么。
　　“正太萝莉的搭配，简直萌化了~”
　　“这小正太不会真的要求婚吧，人家的少女心简直要爆炸(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵) ”
　　周围一片的窃窃私语，甚至有几个年轻的少年少女拿起了手机准备拍下这么一幕。
　　见到小正太似乎真的有打算过来的趋势，我连忙便是想要躲到一旁的柚木梨的身后。
　　“别人小正太都这么勇敢了，你也不能不回应人家不是么，一下也好哦~”然而对方却是笑眯眯地将我推到了小正太的面前。
　　这种东西，我早已经设置拒绝好友申请了呀魂淡！
　　我不由得可怜兮兮地看向了柚木梨，想要让柚木梨姑且同情一下。
　　然而对方却是向着我眨了眨眼睛，完全是一副，打算看好戏的模样。
　　看好戏就算了，你别给敌方最佳助攻呀！
　　“那……那个，你叫什么名字？”小正太的声音也是将我的注意力拉回到了身前，对方正一脸期待地看向着自己。
　　“御守……御守月岛……”实在有些拒绝不了……这么纯真的目光，我微微撇过了脑袋，挠了挠脸颊。
　　“那……那我可以叫你月岛酱么？”小正太目光闪闪地直视着我，让我的脸蛋也是有些微微地升温。
　　“随……随便你啦……”
　　这一副青春恋爱喜剧的既视感和氛围是什么鬼，我不记得我有订阅过这个频道呀魂淡。
　　“那月岛酱可以跟我做朋友吗？”
　　实话实说你是不是偷看了你姐姐的言情小说，把剧情全忘了，里面的套路倒全学会了。
　　然而在我还在考虑如何应付面前，这种情况的时候，一旁的柚木梨却是突然插入了进来，向着小正太问道，“为什么是朋友呢？你刚才不是说很喜欢这个小妹妹吗？”
　　不要强行送助攻呀魂淡！
　　和服店里面的顾客都是看向了小正太，连同店主以及导购员一样，都是十分好奇事情接下来的进展。
　　然后小正太下一句话便是震惊全场，“啊，那个，因……因为爸爸说过，结婚要从朋友开始做起。”
　　小朋友你怕是没有遇到过朋友都没做过的人，没关系，我今天就教给你这个道理。
　　店铺内的气氛在一瞬间的凝滞之后，便是被各种充满善意的笑声所填满。
　　“现在的小孩子，真的是，越来越厉害了。”
　　“原话应该是恋爱先从朋友做起吧~不过这么一说反而觉得，更加可爱了呢~”
　　“哈哈，这当爸的还真的是，什么都敢说呀。”
　　“亲爱的，我决定了，我们以后还是生两个像他们这样可爱的孩子吧。”
　　这样欢快地气氛，自然也是影响到了弥月以及神奈川璎珞两人。
　　然而神奈川璎珞，似乎是想要竭力保持住自己，良好的形象设定，伸出着双手捂着嘴，强忍着笑意。
　　不过这样看上去脸上的表情反而更加好笑。
　　“噗哈哈。”一旁的弥月则是没有顾及那么多，一下子便是噗嗤一声笑出了出来。
　　两个幸灾乐祸的家伙……不，是三个……
　　向着旁边微微斜眼之后，我便是向着另一边再次微微斜眼。
　　然而在我斜眼的同时，对方便是再次将事态向着有趣的方向，进一步扩展。
　　简称，搞事。
　　柚木梨微笑着摸了摸小正太的脑袋，向着其轻声问道，“既然是打算结婚的话，那么，你的定情信物呢？”
　　……！？
　　店铺里面的所有人，也都是随着柚木梨的这句话，顿时安静了下来，同时也是将目光再次集中在小正太的身上。
　　期待着对方接下来的可爱反应。
　　小正太，在众人期待的目光下，苦恼地抓了抓后脑勺，像是在思索什么一样。
　　然后，便是从口袋中掏出了一个异常眼熟的东东，“那……那个，我只有这个……可……可以么？”
　　……警察叔叔，先把这家伙记录档案，十年后肯定会成为萝莉控诱拐犯的。
　　“哇，好可爱~”
　　“少女心要爆炸了……”
　　“不得了不得了~”
　　店铺里面的顿时又是引起了新一轮的，充满善意的欢快的笑声。
　　一个少女也是将拍摄下的画面保存了下来，将其名字设置为了“正太示爱萝莉，棒棒糖情定终生”后，便是上传到了自己的fb主页上。
　　另外一边。
　　柚木梨也是微笑着收下了小正太的棒棒糖，放到了还没有来得及有什么反应的，我的手掌心中，“定情信物，她收下了，那之后你们再慢慢交流吧。”
　　“小翼，我们该走了哦~”不远处，小正太的妈妈也是向着小正太招了招手。
　　“妈妈等我一下。”被称作小翼的小正太转头看向了柚木梨，“大姐姐，可以把你的手机给我一下吗？”
　　“可以哦。”虽然不知道对方的想法，但是柚木梨依旧是微笑着将手机递了过去。
　　小翼在手机上操作了一下子之后，便是将手机重新递还给柚木梨，“谢谢大姐姐，这上面是我的IC帐号，小妹妹可以加一下。”
　　“再见，大姐姐，还有可爱的小妹妹。”
　　……
　　对本章持有疑惑，或者认为我有投毒嫌疑的，请跳至评论区看我的解释。

Day.8 游泳与泳衣与旱鸭子

　　从结账的时候就一直在强忍笑意的弥月，到从和服店内走出之后，便是忍不住再次笑出了声音。
　　一旁的柚木梨以及神奈川璎珞，本来还没有什么，在听见弥月的笑声之后也是没有忍住捂嘴轻笑了起来。
　　顿时就是一阵的，少女的欢声笑语交织在一起，洋溢着青春十足的气息。
　　笑容的力量是可以传染的，这句话放在平时还有可能。
　　但在现在，作为引起发笑原因的，主要所在的我而言，羞恼都来不及，怎么可能笑得出来呀魂淡。
　　但再怎么样，这几人也不会因为我的羞恼而停止欢笑声什么的，所以……
　　(;¬_¬)，瞪死你们。
　　然而似乎是接受到了我的真红の邪眼注视，一旁的弥月俯下了身子，在我的耳旁用着只有我们两人能听见的声音说道，“怎么样，被小男生告白的滋味如何？欧尼酱？”
　　从高中辍学之后就没有从弥月口中听见的称呼，到现在以着嘲讽的情况下面说出，感觉好可悲……
　　“给我走开……”
　　见到我一脸羞恼的表情，弥月也是耸了耸肩起身，难得的十分开心的模样，似乎是对，很乐于看了这么一场好戏的样子。
　　一旁的柚木梨也是在这时候，转过身微笑着摸了摸我的脑袋，“怎么样，小月岛，考不考虑接受一下那个小正太。”
　　“对啊对啊，人家也很可爱哦。”神奈川璎珞捂嘴轻笑道。
　　就算是萝莉，这时候也要高举反抗的大旗，于是我抱住柚木梨的腰身，可怜兮兮地看向了对方，“柚木姐姐你不要人家了么……”
　　“当然要啦，不过我更想把你们两个都收入我的后宫啦~”看起来柚木梨不仅是萝莉控，还是正太控，或者说两者结合的恋童癖。
　　于是计划果断宣告失败。
　　“现在九点二十三，接下来要去哪里玩么？”柚木梨看了一眼手机上所显示的时间，向着一旁问道。
　　“音乐茶餐厅？”
　　“……你的胃连接着外太空么。”
　　“为什么只选择后面那个词吐槽，你这是对人家的偏见(৹ᵒ̴﹏ᵒ̴৹)”
　　“但是前面那种东西去ktv不也一样么……”
　　“可是不能一边吃甜品一边听音乐呀。”
　　“……”所以说，其实结果还是出在茶餐厅这三个字上面么。
　　就在这时，然而一旁的弥月突然出声。
　　“大家，我们一起去游泳怎么样？”
　　顺着弥月手指所指向的方向看去，便是不远处的一家泳装店。
　　……
　　世纪广场1F东侧，游泳馆，更衣间。
　　“为什么突然想来游泳了。”换上了一身黑白的吊带泳衣，显得更加修长美丽的柚木梨，一边将头发用发圈重新扎紧，一边向着一旁的弥月出声问道。
　　她可不相信什么看见泳装店就突然想来游泳这么一说，那璎珞的话，估计就不能让她看见什么甜品店、餐厅等等了。
　　“哈啾。”在隔间内，刚换上一套淡紫色半连体泳衣的神奈川璎珞小小地打了个喷嚏。
　　是不是穿得有点太暴露的缘故？神奈川璎珞眨了眨眼睛如是想道。
　　弥月所选择的白色泳装的，是将可爱与性感冗杂于一身的，分体式上身带褶皱的泳衣泳裙。
　　在没有掩盖掉身材的同时也是很好地掩饰掉了胸部的小小贫瘠。
　　此刻正将泳裙的下摆向下理了理。
　　听见柚木梨的问题后，便是耸了耸肩，“嘛，游泳什么的可是夏天的一大乐趣呀，本来之前还想着要去海边的。”
　　“那之后呢？”刚刚从隔间出来的神奈川璎珞，闻言便是好奇地问道。
　　“因为种种原因什么的，没去成啊。”弥月叹了口气，无奈地摊了摊手，“而且你们两个，一个要参加补习班，一个要去乡下，我一个人去也没意思。”
　　柚木梨因为这次的期末考稍微地考砸了一点，于是就是被父母强制拉去补习了差不多一个月。而神奈川璎珞则是原本就和乡下的爷爷奶奶约好，在乡下也是呆了一个月左右。
　　所以导致弥月想要拉人，也没有什么人可以拉的。
　　“拉上小月岛呀。”柚木梨将换下来的衣服放入袋子中，推入了储存柜之中。
　　你们是不知道，这家伙半个月前还是个♂，况且就算不计较这个……
　　“啧，那家伙就算了吧，旱鸭子一个，别人不会游泳的下去起码还能上来，那家伙下去，估计就，扑通一声沉了。”
　　以前还能勉强同意，到后来觉得游泳圈什么的实在是太有损男性尊严什么的就直接不去了。
　　看起来变成萝莉的另一大好处也是凸显了出来，那就是不用担心不会游泳而用游泳圈，会被别人用奇怪的目光洗礼了。
　　“哦，那今天，就让我来教她游泳吧~”柚木梨显得一副跃跃欲试的样子。
　　她都可以想象到自己一不小心松开手之后，小月岛一脸紧张害怕抱住自己的模样，那简直不要太萌。
　　不要把你的想象画面都表现在脸上好么，看着柚木梨一脸陶醉的模样，弥月不用想都知道对方在期待什么，“说起来，那家伙还没出来么？”
　　“不可能到现在也没换好吧，璎珞，你去叫一下看看。”柚木梨这才是注意到，转过头向着神奈川璎珞说道。
　　“月岛酱，好了么？”一旁的神奈川璎珞闻言，便是走到了更衣室最里面的隔间前，伸手敲了敲隔间的木门。
　　“还……还没有……”里面传来了怯怯的声音。
　　“还没有的话，那我们就先走了哦。”柚木梨升起了一抹恶作剧的念头，轻笑着说道。
　　“等等等一下……好……好了还不行嘛……”
　　话音落下，隔间的门便是被轻轻地推了开来，露出了其中一道小小的身影。
　　连体式显得保守的泳装，整体偏向粉色的色调，在胸部微微叠起的褶皱上，装饰有淡粉色蝴蝶结，裙边用白色薄纱铺叠展开，露出白皙俏丽的双腿，看上去显得更加娇小可爱。
　　我有点不安地向下拉了拉裙角，想要遮挡住更多的，裸露的肌肤。明明比男士泳装多了很多布料，可为什么反而觉得更加害羞了。
　　“果然很合适哦。”柚木梨的眼睛微微一亮，便是一把将我抱在了怀中，之所以会这么说，原因很大还是在于，这一身泳衣还是她所挑选的。
　　“啧啧，旱鸭子打算下水了？”一旁的弥月眨了眨眼，揶揄道。
　　“反……反正有游泳圈……”

Day.9 还是妹控的大胜利

　　即便是快要过去的暑假，也是有不少的人选择在游泳馆内游玩，从任何地方都入目可见的，是一片热闹却不显得过分拥挤的人群。
　　男生们似乎在炫耀自己强壮的肌肉，而女孩子们则是更多地想要将自己的美丽与风情表现而出，于是体现在泳衣上面的，便是大片裸露的肌肤，以及胸前那各色不一的战斗力之上。
　　于是作为其中最弱等存在的我，便是安静地抱着卡通的游泳圈，坐在了泳池的边缘，将双脚晃悠入游泳池清澈的水中，感觉到水流包围住足尖的感觉，冰冰凉凉的很是舒服。
　　披着单薄的白色风衣外套，将裸露在外面的肌肤全部遮掩住，这样似乎也可以减轻了不少的羞涩感。
　　“不下去玩么？”从冷饮售卖那边回来的神奈川璎珞弯下了腰，递给了我一杯柠檬汁，也是好奇地向着我问道。
　　“那个……”我伸手接过了柠檬汁，小小的喝上了一口后，也是放在了泳池旁，挠了挠脸颊，显得有些不好意思的模样。
　　毕竟再怎么说，类似于“太久没有去游泳过，导致就算有游泳圈作为基础保障也不太敢下水”这一点，也是有些羞于启齿吧。
　　就在我有些难以启齿的时候，脚上突然传来了一阵异样的触碰感，紧接着身子便是一沉。
　　“诶诶诶……”我连忙便是用手撑住了泳池的边缘，下意识地便是低头看去。
　　原来不知何时，柚木梨游到了这边，双手正抓住我的双脚向下拖了拖。
　　注意到到我的目光后，柚木梨也是没有恶作剧过后的丝毫心虚，反而向我微笑着眨了眨眼睛，“下来玩呀，呆在上面有什么意思的。”
　　“唔……”我有些犹豫。
　　“嘛嘛，别勉强她了，旱鸭子毕竟是旱鸭子吗，即使抱着个游泳圈也是改变不了的事实~”一旁传来了弥月促狭的轻笑声。
　　“别怕啦，姐姐会抓着你的手的。”柚木梨却是给了我一个鼓励的目光，“来，姐姐来教你游泳。”
　　一旁的神奈川璎珞也是微微一笑在我身旁坐下，伸手摸了摸我的脑袋，“没事的哦，相信柚木姐姐吧，柚木姐姐她可是游泳部的优秀部员哦。”
　　再次犹豫了一下，我微微地抬起了头，便是对上了柚木梨那双期待的目光，小小地挣扎了一下后便是点了点头。
　　柚木梨微微一笑，便是将游泳圈套在了我的身上，主动牵起了我的小手，向后慢慢退去，“那就抓着我的手慢慢下来吧。”
　　“嗯。”点了点头，将足尖慢慢地伸入进水中，感觉水流逐渐包围住双腿，我咬了咬牙，便是将身子一下子离开了泳池边缘。
　　失去了边缘的依靠，身子一下子便是向下沉去，我不由得便是下意识闭上了双眼，叫出了声，“呀。”
　　然而很快，便是被一双柔软但却温暖的手臂抱住，同时响起的还有一道温柔的声音，“都说了要相信姐姐嘛，这不就好好的吗~”
　　“嗯嗯……”被水流所包围的感觉，即便是处于柚木梨的怀中，也是让我升起了些许的紧张，紧紧地抓住着柚木梨的手。
　　不过紧张感也是很快淡去，我开始好奇地向周围，左顾右盼了起来，但是还是依旧紧紧握着对方的小手。
　　看我慢慢恢复了过来，柚木梨也是渐渐松开了怀抱，牵起着我的手开始了缓慢的教导。
　　毕竟是游泳部的优秀成员，对于教导别人还是虽然不是特别在行，但还是有一定自己的经验的。
　　况且还是在对方仅仅只是个初学者的情况下，只用学会简单的游泳基础就可以了。
　　“小心一点，慢慢来就可以了。”
　　“嗯……”
　　“啧，无聊……璎珞，我们去另一边。”一旁的弥月莫名不爽地撇了撇嘴，向着坐在泳池边缘的神奈川璎珞说道。
　　“诶，我们么？”原本还在看着柚木梨指导画面的神奈川璎珞，闻言不由得好奇地指了指自己。
　　“不然还有谁，快下来。”弥月略有些不耐烦地说道。
　　“……好吧好吧，我知道了啦。”神奈川璎珞眨了眨眼睛后，便是如同知晓了什么一般捂嘴轻笑道，同时也是下到了游泳池之中。
　　“嗯，没错，就这样，小月岛很厉害哦，学的很快呢~”
　　柚木梨这边也是没有在意，继续手把手地教导着我，同时也是时不时地在一旁，微笑着给予着我鼓励。
　　嘛，果然这样的游泳教练，才是理想的姐姐类型！
　　一对一的指导还没有持续太久，一旁却是响起了本该是到泳池另一边的，神奈川璎珞的声音，“柚木酱，可以过来一下么？”
　　“诶，我还在教小月岛，有什么事情么？”柚木梨闻言不由得好奇地转过了头，不过依旧是没有松开双手。
　　“总之过来一下就对了嘛~”神奈川璎珞向着这边招了招手，微笑着说道。
　　“那小月岛这边……”
　　“让弥月暂时帮一下不就可以了么~你说是吧弥月。”话是这么说着，但是神奈川璎珞却是向着柚木梨眨了眨眼睛。
　　“唔……嗯……再……再怎么说，我也是那家伙的姐姐。”一旁的弥月撇过了头，脸蛋上有微微的红晕。
　　目光在，似乎达成了某种共识的两人之间来回了看了一眼，柚木梨便仿佛是明白了什么一样撇了撇嘴，“啧，好吧好吧。”
　　于是乎，眼前的“老师”便是换作了弥月，柚木梨与神奈川璎珞则是到一边买饮料去了，留下完全不清楚发生了什么情况的我，单独面对着弥月。
　　“那……那个……”不知道为什么，此刻面对着弥月，我就是莫名地感觉到有些害羞起来。
　　“别那个什么，把手给我。”弥月撇了撇嘴，便是不耐烦地说道。
　　玩家御守弥月向你发送组队邀请，是否接受。
　　见我有些呆愣的模样，弥月也是直接伸手将我的小手牵在了手心。
　　“看你之前的原地拍水应该可以了，现在来尝试练习一下向前划水试试。”弥月牵着我的小手，一边托着一边便是向后退去，不过也是皱了皱眉，“其实初学者最好还是不要让人帮忙牵着比较好。”
　　“诶诶，不……不要……”我闻言下意识地便是紧紧地抓住了对方的双手，紧张地看向了弥月。
　　团长，人家能抗能奶能输出，绝不拖队伍后腿，请务必不要抛弃咱。
　　见到我一副如临大敌的模样，弥月不由得苦恼地叹了口气，“……啧，知道了知道了，不会放开你的。”
　　“嗯嗯。”我顿时便是松了一口气。
　　不过气氛似乎也随之变得有些莫名冷场起来，不太习惯于这样凝滞的气氛，我犹豫了一下之后便是打破了两人之间无言的尴尬。
　　“那个……弥月你在哪里学过么？”虽然以前就对游泳无师自通，但是现在这一副专业的模样可不是随随便便就能做到的。
　　“之前有拜托过游泳部的前辈给我指导了一下，几个月前的事情了。”弥月淡淡地说道。
　　“啊……哦……”
　　然而似乎根本挑不动气氛呀笨蛋。
　　就在我思索着想要找寻另一个话题的时候，弥月这边却是出个点意外。
　　原本正在慢慢地向后退着的，弥月一下子没有注意，便是一不小心后背碰到了游泳池内的路人。
　　“啊，抱歉。”下意识地便是转头想要道歉，然后纤细的指尖也是下意识地松了开来。
　　“呀。”耳旁在响起了一声，来自于萝莉清脆悦耳的娇声惊呼之后，弥月便是感觉自己的腰身攀上了一双惊慌失措的小爪子，以及一具柔软香甜的娇躯。
　　原来萝莉抱起来是这么舒服……
　　此刻出现于弥月脑海中的下意识浮现，便是这么一句话。

Day.10 五十岚兄妹

　　弥月犹豫了一下之后，也同样是伸手抱住了怀中的娇躯，向着自己的身后道歉道，“那个，不好意思。”
　　“没关系。”被弥月一不小心撞到的，是一名穿着粉色分体式泳装的少女，向着这边微笑着摆了摆手，示意自己没事。
　　不过也是好奇地看着弥月以及其怀中的那只小家伙，“你是在教自己妹妹游泳么？”
　　“算……算是吧……”弥月挠了挠脸颊说道。
　　“那我过去一点好了。”少女便是指了指一旁，微微一笑说道。
　　“谢谢。”
　　“不用反正也没什么关系。”少女摆了摆手，然而就在她打算转身的时候，身后却是传来了一道让她感觉异常熟悉的声音。
　　“唔，不是说过不要放开的么……”似乎是因为害羞，以及受到惊吓的恼怒，脸蛋微微羞红着的同时也是鼓了鼓腮帮子。
　　“意外，只是意外。”弥月无奈地举了举手。
　　“哼……骗子，大骗子。”尽管如此，但还因为害怕而不敢松开抱住弥月的双手。
　　才不是吃豆腐，这只是所谓的“抱团”而已！
　　受到好奇心的趋势下，少女也是再次转过了头，便是从，弥月的身子底下，偶然露出的侧脸一下子辨认出了这抹熟悉感的来源。
　　“月……月守老师？”
　　？
　　听见这一道声音，我也是好奇地从弥月的怀中探出了脑袋，“……诶……五十岚？”
　　“没想到在这里能遇见老师，果然这就是，属于我和老师之间冥冥之中注定的缘分呢！”五十岚未玖凑过了过来，抓住了我的小手兴奋地说道。
　　不，倒不如说是，杀父之仇也不过如此……
　　一旁的弥月拿着警惕的目光看向了五十岚未玖，像是在看着抢走自己心爱玩具的家伙一般，“你们认识？”
　　“对啊对啊，我可是月守老师忠实的粉丝。”五十岚未玖像是完全没有感受到弥月莫名的敌意一般，转而抓住了弥月的双手，“啊对了，想必你就是月守老师的姐姐大人吧。”
　　你个大笨蛋不要突然放开手呀。
　　然而殊不知她的这一举动，让我一阵手慌脚乱后，便是连忙再次抱紧了弥月的腰身。
　　“老师的姐姐大人，初次见面，我的名字叫做五十岚未玖，很高兴能与你见面。”
　　“啊……那个你好……”像是招架不住对方的热情，弥月嘴角略微抽搐。
　　“盯……”
　　“那个，为什么一直盯着我看？”
　　“啊啊，抱歉，我这个人，一看见漂亮的事物就会忍不住着迷呢，也难怪，毕竟是跟老师拥有相差不多的基因~完全就像个模特一样！”五十岚拍了拍手后便是微笑着说道。
　　“诶诶，也没有啦，模特什么的只是开玩笑吧~”弥月呆愣了一下之后，脸蛋微红地便是摆了摆手。
　　“不不不，我是认真的哦，以老师的姐姐大人的相貌，完全有可能成为顶尖的模特。”
　　“嘛嘛，总之谢谢夸奖了，也不要用老师的姐姐大人这类的称呼了，直接叫我弥月就好了，我们年纪看起来也相差不大。”
　　“那，叫弥月酱可以么？”
　　“……唔，可以哦，只要你喜欢的话。”
　　果然女生之间想要通过什么方式来达到迅速的，暂时性好感度提升，完全依赖于如何运用拍马屁这个技巧。
　　很明显的，弥月对于五十岚的敌意已经完全消退，甚至已经勉强达到了有一定好感的位置。
　　你这家伙是不是把所有的天赋点，对半点在了工口和社（ma）交（pi）能力上面？
　　就在两人说话间的时候，一道温柔悦耳的声音也是在耳旁突然响起，“弥月酱，小月岛，我们回来咯。”
　　我好奇地转头一看，才发现原来是神奈川璎珞提着饮料的袋子向着这边走来。
　　一旁的弥月听见声音，也是转过了头，却是发现了问题所在，“嗯，璎珞，怎么只有你一个人，柚木那家伙呢？”
　　“在后面，似乎被一个奇怪的帅哥给纠缠住了~”神奈川璎珞耸了耸肩，无奈地摊了摊手。
　　“奇怪的帅哥？”弥月疑惑地眨了眨眼。
　　“对啊，等一下就会过来了。”神奈川璎珞向着后面指了指。她说话的时候也是注意到了弥月身旁的五十岚未玖，不过也是没有选择好奇去询问。
　　神奈川璎珞和弥月说话的功夫，五十岚也是凑到了我的身旁，轻声地问道，“月守老师，到底哪个才是你的姐姐……”
　　“你刚才说话的那个……”以着原本是“哥哥”的身份来承认这句话，心情还真的莫名地复杂十分呢。
　　“呼，幸好幸好，差点以为功夫没下对人。”五十岚闻言不由得松了一口气一般，拍了拍自己的胸口。
　　“……你这家伙，是不是有什么阴谋。”
　　怀疑度max。
　　“嘛嘛，只是想让老师的姐姐，帮忙说服一下老师充当我小说的画师，怎么能算是阴谋呢~”
　　弥天巨谋！
　　就在我们说话的时候，两道身影也是从不远处走了过来，其中一道正是神奈川璎珞所说的，被某个奇怪帅哥纠缠住的柚木梨。
　　“亲爱的，难得再次碰见了，这就证明我们之间还是有很大缘分的不是么~”
　　“哦，什么缘分。”
　　“你想要什么缘分都可以，不管是浪漫的还是豪华的，简约的霸道的，或者仅限制于拟声词表现的那我也完全不介意~”
　　“像太阳那种可以么？”
　　“亲爱的难道想要体会，被温暖的阳光包围的感觉么，没有任何问题。”
　　“那你现在可以离我1.5×10ˇ11米远了。”
　　“我这是人造太阳，完全可以不用考虑距离产生美哦，亲爱的。”
　　“……”
　　光听声音以及话语，就能知道是多么轻浮的家伙了，不过听上去，柚木梨似乎跟这个男生有点熟悉的样子。
　　见到两人也是渐渐地走进了过来，弥月好奇出声，“柚木，这位是？”
　　“一颗臭不要脸的牛皮糖。”
　　“很高兴能认识你，美丽的小姐，我是亲爱的未被认可的男朋友。”
　　“放心，那种东西我永远都不会激活的。”
　　“你……你好……”弥月眨了眨眼睛，有些搞不清状况，看向了一旁的神奈川璎珞，然而对方却只是表示自己也不清楚什么地摆了摆手。
　　就在我刚想抬头看向对方的时候，然而一旁的五十岚却是突然地出声，“啧，老哥，你什么时候又勾搭上一个小姐姐了。”
　　老……老哥？
　　“什么叫又，别诋毁我的行事风格好么，那种东西要用叒才对。”五十岚羽生似乎将事实说了出来。
　　一旁的柚木梨、神奈川璎珞以及弥月都是微微斜眼了过来。
　　然后便是很快改口，“当然，对于亲爱的，我的爱永远是专一不变的。”
　　“你的专一还真的是很泛滥呢。”
　　“谢谢夸奖，亲爱的。”
　　“……这不是夸奖！”
　　“只要是亲爱的说出的修饰词，都是对我的赞赏。”
　　“……”
　　这么不要脸的家伙，还真的是难得升起了见一面的冲动呢。
　　于是，我便是抬头看向了对方。
　　金色的凌冽短发，在阳光的照耀下显得十分地耀眼，搭配上能与明星相媲美的帅气面庞，可以说绝对是深受女孩子欢迎的那一类型。
　　“离我远点！”
　　“不要，没有亲爱的呼出的空气，我可是会死的。”
　　但是，性格是实在太糟糕了……
　　……
　　dalao下章先欠着等五一三更好么_(：3」∠)_

Day.11 真相只有一个

　　从游泳馆出来，在世纪广场里面享用了一顿美味的午餐之后，下午在世纪广场里面看了一场电影，顺便弥月等人也是买了几件化妆品。
　　当然期间，五十岚两兄妹也是没有离开，五十岚羽生自然不用多说，全程都是在纠缠着柚木梨，而对方则是一脸的爱理不理。
　　至于五十岚玖未，似乎是坚定了以“弥月”为基础点展开的作战方案，一个下午都是贴在弥月的身旁显得十分殷勤，但也没有达到令人厌烦的地步。
　　因此，一个下午过来，弥月对五十岚玖未的好感度也是蹭蹭蹭地向上飞涨，可以说已经是达到了朋友的地步。
　　别小瞧这个弥月对于“朋友”的定义，毕竟身为诺澜私立高中的“金色公主”，能被认同为“朋友”以及“好朋友”的也只有同样身为“公主”存在的柚木梨以及神奈川璎珞。
　　也许是猜测，五十岚玖未在弥月那的好感度估计都比以前的我要高出许多了……不过这样的猜测浮现于脑海之中，也是感觉莫名地可悲呢。
　　临近于下午五点的时间，也是准备启程回去了，毕竟在晚上七点左右，神社的夏日祭典也要开始了。
　　虽然说可以迟到，但错过一些精彩的活动的话，似乎就显得多多少少有些遗憾了。
　　“呜，被那家伙纠缠了一下午了，烦都烦死了。”柚木梨蹲下了身子，便是将我抱在了怀中蹭了蹭，“姑且就让小月岛，来治愈一下我严重受创的心灵吧。”
　　喂喂，别拿人家当免费牧师使用呀。
　　与五十岚两兄妹分别之后，乘坐着电车回到了家附近的街区，我们也是到了暂时分别的时候，于是乎也就出现了上面那一幕的……
　　主力T险遭BOSS致死攻击勉强开出不死后紧抱牧师大腿跪求奶水的场景……咳咳，差点岔气。
　　“再见了哦，弥月酱还有小月岛~”
　　“再见，我会想你们的，当然最主要的还是小月岛。”
　　别搞得像准备上前线正打算立flag的士兵，对自己的家人依依不舍的模样，而且没过几个小时我们又会碰面的呀笨蛋。
　　“再见……”不过到头来，依旧还是挥了挥。
　　“滚滚滚，这句话最主要的还是针对柚木你这家伙。”然而弥月却是毫不客气地反击道。
　　“为什么感觉人家好没存在感……”神奈川璎珞为自己的低存在感而发出了小小的悲鸣。
　　“嘁，璎珞我们走，别理弥月这个大坏蛋。”柚木梨向着弥月做了一个鬼脸之后，便是拉过了一旁神奈川璎珞的手臂，向前走去。
　　“是滚不是走哦~”然后身后远远地传来弥月促狭的笑声。
　　（五十岚兄妹与月岛等人住的不是同一块市区，月岛等人虽然住在同一块市区，但是街区不同，而柚木和神奈川相对而言住得较近）
　　……
　　“总算到家了~”
　　在玄关处脱去了凉鞋，我便是向着楼梯间走去，想要上楼到自己的房间之中休息一下。
　　“等会记得下来，我去准备一下晚餐。”身后传来了弥月提醒的声音。
　　“啊咧，这么早么？”这才五点半左右，比起平常的六点多已经算早的了。
　　“稍微吃一点就好了，等会夏日祭的时候会有很多好吃的，到时候可别吃不下了。”弥月淡淡地说道，也是走进了客厅之中。
　　“也对哦。”
　　推开了房间的门，便是坐到了电脑桌前柔软的椅子上，舒展了一下略显僵硬的身躯。
　　“呜啊。”忍不住也是发出了让人害羞的声音，反应过来后我连忙便是捂住了嘴巴，心虚地看向一旁还没有关上的房门。
　　并没有弥月的突然出现什么的，不过以防万一之后还是上前把虚掩的房门给小心地关好。
　　打开了笔记本，输入密码后，便是照旧打开了IC想要浏览一天下来，是不是有什么人给自己发来了消息之类的。
　　群里面依旧是999+的信息，想要像平常一样忽略过去却是发现有多条@自己的内容，便是好奇地打开。
　　“链接：‘和服店内小正太示爱小萝莉，全程爆暖~’，@月守hask，诸君我似乎发现了老师！”
　　“真的么，真的么？”
　　“诶，这个我之前在Facebook上面看到过，竟然没有注意。”
　　“有没有看过的大兄弟报个信，人生短暂，萝莉繁多，我现在除了月守老师以外的萝莉都不想控了~”
　　“好像还真的是老师！@月守hask”
　　“就是老师好么，老师的和服好美prprpr。”
　　“月守老师这是要去哪里参加节日么。”
　　……啧，你们的消息面是不是太广了，今天早上才发生的事情，这么快就传到你们这里了。
　　一想到早上和服店内的遭遇，我忍不住便是抚了抚额头，脸蛋似乎也是有些微微羞红。
　　本来嘛，被一个男生告白没什么，顶多当你是无惧“三年起步，最高死刑”的萝莉控勇士，但被一个跟自己差不多大的小男孩告白了……
　　隐性犯罪者，隐性萝莉控？
　　但是最害怕的估计还是“抱歉，犯罪嫌疑人年龄过小，尚不构成犯罪行为”。
　　就在我脑海里面胡思乱想的时候，IC却是传来了一道系统消息的提示声。
　　甩了甩脑袋，我便是将群的对话窗口最小化，打开了那道所谓的系统消息。
　　『“白式灰羽”申请添加你为好友。』
　　“白式灰羽”？这个名字怎么看上去那么眼熟呢？自己是不是在哪里见过，或者说见过跟这个相类似的名字。
　　没有附加内容，也就是说根本不知道是不是熟悉的人，想了想我便是伸手拒绝了掉。
　　因为之前也有过粉丝申请好友的相关经历，然后导致每天发来的信息都是十分之多，严重影响到了工作的效率之类的。
　　所以在那之后，除非是有附加内容的好友申请，我一般都是直接拒绝掉的，当然附加内容里面并没有什么有意义的内容的我也是拒绝的。
　　然而就在我拒绝那条好友申请不久后，对方又是向我发送了另一条。
　　『“白式灰羽”申请添加你为好友』
　　附加内容：柚木梨。
　　嘛，原来是柚木姐姐，为什么不早点说明呢。知道了对方的身份之后，理所当然地我也是将好友申请同意了下来。
　　刚刚同意了下来，对方便是一下子弹出了个聊天窗口出来。
　　“小月岛？”
　　“嗯嗯，姐姐找月岛有什么事情吗(⁎⁍̴̀◡⁍̴́⁎)♡”因为还要保持在对方心中乖巧萝莉的形象，所以我不得不用颜文字来装嫩了。
　　“因为有些事情想要询问一下小月岛。”
　　“啊咧啊咧，是什么事情呢？o(〃'▽'〃)o”
　　聊天框中，停滞了些许一会之后，一条聊天信息便是再次跳了出来。
　　“你是不是那个叫做月守hask的画师？”

Day.12 女孩子！？

　　！？
　　看着这条出现的聊天信息，下意识地我便是呆愣了片刻，紧接着便是伸手在键盘上飞快地打字道。
　　“你是谁？”
　　就自己从弥月那里了解到的，柚木梨几乎只对美妆以及游泳这一方面感兴趣，跟二次元特别是插画师这一块完全搭不上任何的边际。
　　身为月守hask，我也知道以自己目前的影响力，在圈子里面也是只占有一定名气而已，而柚木梨身为圈外的人，几乎没有什么消息的来源。
　　而且即便是偶然得知，估计也只是抱着“好厉害”的心态然后过一会就忽视掉，更不会这么刻意地过来询问自己。
　　所以对方肯定不是柚木梨，附加内容估计也是故意设置，从而达到让我同意申请的目的。
　　面前的聊天框停滞许久之后，才是连续跳出两条新的聊天消息。
　　“嘁，这么快就被发觉了么，果然这家伙的身份不太好用啊。”
　　“不过那家伙也算是物尽其用了，要不然以你的性格，八成也是是不会来加我的。”
　　物尽其用，怎么说得这么恐怖的样子……
　　“你到底是谁？”我皱了皱眉毛。
　　“早上，和服店。”
　　“那个小正太？”结合一下对方之前所提及到的，我一下子就是想到那个给自己留下IC帐号的小正太。
　　但是，这家伙的语气还有话语未免也，太早熟了一点吧。
　　“……”
　　“……”见到对方发来了六个人点点，我也是同样回以了点点。
　　然后对方下一句便是把我吓到了。
　　“不好意思，我是女的。”
　　“(#ﾟДﾟ)！？”本来是不太想费劲打颜文字的，但我觉得此刻，也只有颜文字能描述出我内心的心情了。
　　“嗯，怎么，没看出来吗？”看对方的语气似乎变得很得意的样子。
　　“这怎么看得出来！”
　　谁让你穿了一身男生的装扮，况且小孩子有时候本来就有些男女不分，而且又不像在长大点，可以通过胸部……算了，没什么。
　　“啧啧，那下次脱光给你看不就好了么~”
　　“不，估计也会以为是穿了个儿童内衣的男生。”被动技能“瞬间反击”触发。
　　“……切，你还没回答我一开始的问题。”
　　面对对方的再次询问，我犹豫了一下，也是伸手打字道，“没错，我就是月守hask怎么了？”
　　既然对方知晓的话估计也是圈子里面的人。
　　“没什么，只是单纯地想要确认一下而已，之前碰见的时候，总觉得跟论坛里面的那张，关于你的照片很相像，所以就打算了解一下。”
　　诶，了解一下，了解一下的话为什么要费这么大周章呢，比如说特意通过柚木姐姐来找到我什么的。
　　“难道说，是我的粉丝？”
　　“完全不是。”
　　“_(：3」∠)_”
　　“只是想通过你，来扩宽一下作为轻小说作家的前路而已。”不过对方也是很快发了自己的解释过来。
　　“诶诶诶，你是轻小说作家？”捕捉到对方话中的关键词，我讶异地眨了眨眼睛。
　　“《刃与异能的独行者》”
　　这小说名字怎么看上去这么熟悉，苦苦思索的我就是捕捉到了对方显示在IC上面的网名。
　　白式灰羽……白式灰羽……
　　灰羽式白？
　　“magu文库新人榜第一的灰羽式白？”
　　“没错，正是在下~”
　　……啧，被一个小孩子比下去的滋味，我想五十岚是绝对不想去体会的。
　　（五十岚玖未是magu新人榜第二，笔名妹芙丽，作品《魅魔小姐の饥饿不停》）
　　与灰羽式白，真名为辉野翼，闲聊了几句之后，对方也是提出了，晚上想要和我们一起，逛神社的夏日祭典的想法。
　　“诶？为什么。”
　　“因为可以采集一下小说的素材之类的，我小说的新一卷有写到主角参加节日的祭典。”
　　“那为什么不自己过去呢？”我眨了眨眼睛，好奇地问道。
　　“(;¬_¬)你是笨蛋么？”
　　“(￣■￣;)!?”
　　“跟你们一起过去，老爸老妈和哥哥就不会因为担心而偷偷跟过来了。”
　　“……诶？”
　　“哼，去年就是因为他们，我才没有真正享受到过夏日祭典的乐趣。”
　　所以说你到底是想采集轻小说素材，还是单纯地想要去玩呀笨蛋。
　　关闭掉了面前的聊天框，看着IC上面在线的好友，我也是发了一会呆。
　　经过辉野翼这么一提醒，我也是想到，是不是要邀请一些人过来一起参加祭典比较好。
　　毕竟人多总是会显得热闹许多嘛，虽然说人已经是显得有点多了（暂时有我、弥月、柚木梨、神奈川璎珞以及五十岚两兄妹，现在再加上一个辉野翼）
　　看了一眼在线的好友面板，我便是打开了与千秋（千央、秋若的共用IC帐号）的聊天框。
　　“伟大而神圣的祭典已经降临，少女，请选择你命中注定的轨迹，ABCD。”不过出于谨慎，我还是投掷出了命运之骰。
　　过了一会之后，才是跳出了一条聊天消息。
　　“诶，老师在说什么？”
　　“｡ﾟ+.ღ(ゝ◡⚈᷀᷁ღ)没什么哦，只是突然间想这么玩一下啦★KUKU☆~”
　　嘛嘛，运气爆棚，掷点掷扫了秋若小天使呢（虽然只是50%对半分的几率）
　　“噗，老师真可爱呢。”
　　“(๑>ᴗ<๑)”
　　“话说回来，老师找我有什么事情吗？”玩闹也是短暂结束，对面的秋若好奇地打字问道。
　　“★KUKU☆就是想问一下，今天晚上神社的夏日祭典你和千央会过去么？o(〃'▽'〃)o”
　　“那个，是哪里的？”
　　“就是我家这边的栗宫神社，(•̀⌄•́)”
　　“那……老师也会过去么？”
　　“本来就是邀请你们一起的嘛~当然也会过去的咯★KUKU☆(◍•ᴗ•◍)”
　　“嗯嗯，不过就我们么？”
　　“不是哦，我这边还有姐姐以及姐姐的朋友一起过来。|･ω･｀)”弥月的身份承认太多，连自己都下意识地打了出来……
　　“这样啊……嗯，我跟千央说一下，等一下会跟老师联系的，不过我想姐姐她肯定会很开心地答应下来的。”
　　“那暂时就这样吧，我们晚上见。٩(❛ัᴗ❛ั⁎)”
　　“嗯，老师晚上见~”
　　关掉了与千秋的聊天框，我的目光便是瞥见了又一个处于在线状态的好友。

有些话（希望可以认真看一下）

　　这章后面有一些要说的话，但是考虑到可能会有凑字数的嫌疑，就挪到这里了。
　　可以的话，请认真看一下。
　　首先呢，是这个月想尝试拿下全勤，所以日双更，今天是答谢dalao，所以额外加一更。
　　其次，下面描写夏日祭的内容，我希望你们不要像是快餐式地去阅读过去，因为下面的章节我着重想要去烘托的是那一种氛围，实际的剧情只有一些。
　　因为对于实际的夏日祭不太了解，所以所有的资料差不多都是在网上找来，然后经过自己的想象加工出来的，现在这里小小拜托一下，知道这方面的人可以的话在书评里面针对夏日祭提点意见，但不要说什么我完全不了解这些就写之类的，毕竟归根结底这只是半网络资料半想象的产物。
　　我不知道自己的文笔如何，能不能让你们感受到接下来夏日祭的那种氛围，但我知道我是认真去写了，将我想象到的感受全部写下来了，所以可以的话，请仔细地看下来，感受那份我所能感受到的夏日祭的热闹。
　　如果实在感受不到，或者是觉得我的文笔还不够好的话，我也不会勉强，接下来三章大致看一下就好，但也不要说我在注水什么的，毕竟我有认真去写。
　　最后呢，今天看到了评论里面的一个读者询问了一下加更制度，我在这里表示很慌。
　　因为作者还是学生党，不会翘课的那一种，再加上最近要赶着做模型之类的，所以时间方面可能不太够，日双更我觉得是极限了_(：3」∠)_
　　而且，日常吐槽这一类，也并没有你们想象中那么好写，码字的时候，突兀的吐槽或者动作什么的，我都会纠结怎么去修改，或者直接删除，目的就是为了让你们读得通畅也不会尴尬，我个人并没有看过太多动漫，玩过太多游戏，有些梗用得很普通常见，而有些吐槽也不知道能不能戳中你们的笑点，如果认为勉强能接受的话，我会再努力的。
　　其实说这么多，最主要的还是想说明一下，我的加更制度可能有些苛刻（毕竟要考虑到自己的懒癌以及时间问题），提前在这里说一声，让你们有些准备，也希望不要有小伙伴对此有太大的意见什么的。加更制度，我之后会在书评区内贴出，
　　那么最后的最后，在这里说一声。
　　谢谢各位一如既往的支持！
　　（最后再求下收藏、点赞、月票什么的~）

Day.13 夏日祭，start！

　　当悠悠云彩的日色逐渐被昏暮的火烧云吞并，蔚蓝纯净的苍穹，也是逐渐侵染上了黄昏惑人的色泽。
　　即便是由于夏日的昼长夜短，世界也是避不可免地降临至了，临近傍晚或者夜色划下帷幕的起始点。
　　如果能眺望在，被这座城市所包围的几座山脉的山腰，即使感觉伸手触及不了那烛火般烧尽纯净色泽的天空，也能看见星星点点的灯火逐渐升起在这片繁华的都市之中。
　　乐声、鼓声、欢庆声以及人流的喧哗声，像是源泉的金色溪流，逐渐蔓延至整个城市的脉络纹理。
　　那是因为夏日祭的缘故，为了庆祝这一传统的节日，由地区政府举办的，分配到各个市区的行政单位，所举办的游行活动，以及夏日祭典活动，都是在热闹地展开。
　　城市的中央街区就显得更加热闹非凡，原本的晨间，在各个街道游行的队伍在此进行着集合，进行着盛大的汇演。
　　好奇围观的人群也是堆满了街道的里里外外，小孩子看着祭日的表演兴奋地拍手鼓掌。
　　不仅如此，在城市广场的中央，举办的夏日祭典，美食的摊位，游乐的摊位摆满了广场的空地，穿行其间的路人享受着夏日祭这一传统节日所带来的，喜庆氛围。
　　城市中央的街道如此，其它普通的街区也是照样如此。
　　许许多多街区的购物街以及步行街上，有相约逛街的恩爱情侣，带着孩子一起出门的夫妻，成群结伴的少年少女，提前下班的中年白领等等，繁多的人流将原本就不太宽阔的街道填满。
　　而街道两旁的店铺，灯火通明，进出的顾客也是熙熙攘攘，尤其以着居酒屋以及家庭餐厅最为热闹，服务员在坐满了客人的座位之间飞快地穿梭着。
　　从家附近的街道穿过，便是很明显地能感受到，其中那热闹喜庆的氛围。沿途也是遇到了许多穿着和服的人流，向着神社的方向成群结伴地行进。
　　“诶，人有这么多的么？”看着从旁边经过的，成群结队的和服少年少女，我不由得便是好奇地向着弥月问道。
　　“去年、前年，哪次不是这么多。”弥月撇了撇嘴，牵着我的小手向前走去着，“谁让你以前都不出来的。”
　　哼，喜欢蹲家吃挂机经验，从来都没有组团刷过BOSS还真是对不起了(・᷄ᵌ・᷅)
　　不过，拜这次偶尔的出门参加，神社的夏日祭典所赐，也是难得见到了弥月穿着和服的模样。想到这里，目光便是忍不住再次向一旁的弥月看去。
　　并不是单纯的露肩式和服，柔软的布料将脖颈向下延伸至胸口处的肌肤，连同精致的锁骨也全部包裹其下。
　　两侧长袖与上身，仅仅依赖于腋下的连接，露出圆润的香肩，以及手臂上一片白皙的肌肤。
　　长袖上纯白的底色逐步临近于袖口的位置，渐变为了黑色的底纹，其上刻画的粉色落樱，与银色飞花，绚丽了略显单薄的基调。
　　上身的色泽也是延续了长袖的颜色，让下方融杂的黑色纹路，搭配着缠结的金色束腰，显得十分高贵美丽。
　　而在尾处延伸而开的褶皱裙边，层叠的褶皱之上，偏暖的花色纹路，也是让整体变得更加清纯美丽。
　　“怎么了？”一旁的弥月感觉到我的目光，也是好奇地转过头来问道。
　　“唔，勉强升级你的战斗力为B+吧。”咳嗽了一声，我也是脸蛋微红地撇过了头。
　　绝对不是被你稍微惊艳到的缘故，没错，绝对是这种款式和服，从视觉效果上增加了胸部战斗力的结果。
　　“啧，明明是把我从D强行降档到B+。”
　　喂喂，就算是完美升级，至多也才C吧魂淡。
　　所以说得寸进尺这个被动技能，就特别适合一些把属性点都加在脸部防御上的家伙，而且这些家伙的特征之一，那便是称号里面也永远没有“知足”作为前缀的。
　　步行并没有多久，很快就是来到了临近于家附近的，栗宫山的山脚之下，栗宫山是城市之内包围着的几座山脉之一，同样这也是建造其上的，栗宫神社的命名由来。
　　在神社的山脚之下，原本就有所伫立的一条街道，在此刻也是显得热闹非凡，来参加神社夏日祭典的人流将这条街道填得满满当当。
　　顺着青石山道向上看去，便是能看见蜿蜒如同溪河一般的人流，以及山道的尽头，那灯盏交加，所映出一片金色温暖的美丽画面，仿佛能与漫天的星光交相辉映。
　　“弥月酱，小月岛，这边哦~”等候于街角穿着一身浅红色牡丹纹，下身是黑色长裙摆，显得端庄温柔的神奈川璎珞向着我们这边招了招手。
　　“来得真慢呀。”一旁的柚木梨理所当然地是换上了那件淡青色菊纹的和服，微微打了个哈欠，“肯定是弥月你耽误了太久，可恶啊，为了拖延我跟小月岛见面的时间竟然不择手段。”
　　“是啊，因为刚才一直在考虑‘究竟是要用哪边，手感才会比较好’的问题，耽误了很久呢。”闻言的弥月也是攥紧了两只白皙的小手，露出了犹豫不决的表情，微微皱眉的模样。
　　紧接着便是换上了微笑的表情，向着柚木梨询问道，“对了对了，你喜欢单数还是双数，我推荐是3下，加上神社的祝福，今年肯定会很幸运的哦。”
　　“……我比较喜欢从零开始。”
　　我和神奈川璎珞在一旁看着两人之间的闹剧，忍不住便是捂嘴轻笑。
　　头顶是璀璨的星空，投下的绚丽星光，似乎是被着，所有的繁星，所温柔以待。
　　周围是热闹喧哗的人群，虽然略显嘈杂，但是可以明显感受到其中，愉快的，欢庆的氛围。
　　旁边是熟悉的可以打闹的朋友，时时刻刻地陪伴左右，特别是，手中还有着的，那一抹温热的柔软触感。
　　莫名地，心中就是升起了满满的暖意。
　　嘛嘛，偶尔参加一次这样的节日祭典，似乎也感觉挺不错的样子。
　　……
　　看起来不太需要闹钟……

Day.14 男装dalao辉野翼

　　随着周围祭拜神社的人流，穿过神社的第一道鸟居，沿着栗宫山修建已久的青石台阶的山道，向上步行，也是逐渐远离了山脚底下的繁华街道。
　　如果向后望去，便是能清楚地看见，夜晚所升起的明亮灯火于街道向后延伸，所展开的一副美丽的金色星火图。
　　寂静的黑色纹理，与热闹的金色脉络，紧密连结，共同编织起一个不算平常的夜晚。
　　在即将到达神社的廊前广场的时候，手提包内的手机却是响起了声音。没有名字，只有号码的显示，是在通讯录之外的电话。
　　没有停下步伐，跟在弥月的身后，我也是伸手好奇地接起，“喂，请问是哪位？”
　　“哈啊~是我，你们还没有到么？”电话的另一头传来了一道打着哈欠的声音。
　　偏向中性的童音，也是让我很快辨认出了对象，“……辉野酱？”
　　“是辉野君！”
　　“好吧好吧，辉野君，你已经在神社这边了么？”虽然对于对方执着于男性化的用语用词有些疑惑，我还是改变了对于辉野翼的称呼。
　　“早就到了，你们现在在哪里？”
　　“我们么，我们在进来的广场这里。”我环顾了一下周围，发现刚好能找到一个醒目的标志，“就是在神使石座旁边。”
　　“那边么，等我一下，我马上过去。”说完就是挂断了电话。
　　将手机重新放入了手提包中，我思索着，要如何跟弥月她们说明一下情况。
　　不过神奈川璎珞在这时，却是完美地送上了一记助攻。
　　“你们稍微等我一下，我去下洗手间。”
　　“就你事情多。”柚木梨摆了摆手。
　　“快点哦，等会还有很多好玩的不能错过。”弥月说道。
　　于是乎，队伍也是停下在了公共洗手间外，参道的神使石座旁边。
　　而停下没多久的时间，耳旁便是响起了一道熟悉，淡然的声音，“你们还真够慢的。”
　　转过头，便是看见了不远处，一道娇小的身影逆着人流穿过，向着我们走来。
　　“晚上好啊，辉野君。”我微笑着打了一声招呼。
　　“晚上好。”
　　听见我们的声音，一旁的弥月以及柚木梨也是注意到了向着我们走来的辉野翼。
　　“这不是早上的那只小正太么。”弥月眨了眨眼睛好奇出声，紧接着便是向着我微微斜眼，“啧，不会真的被你诱拐了过来吧。”
　　“什么叫诱拐呀笨蛋！我这样的诱拐犯反而会被别人给反诱拐吧！诶诶诶，不对，为什么我要自我吐槽！”
　　虽然连续用了感叹号加强了语气没错，但依旧是，以着只有我们两个能听见的声音。
　　而柚木梨愣了愣之后便是反应了过来，不由得向着辉野翼微微一笑，“翼君，是小月岛邀请你一起来的么？”
　　柚木梨的反应看上去是有跟辉野翼，在早上和服店之后，还有过相接触的样子。
　　不过看上去也不太多的样子，毕竟如果知道对方是女孩子的话，就不会用君这个后缀了，不过也有一种可能是，辉野同样让柚木梨也改变了对其的称呼。
　　“不，是我自己想要过来的，因为感觉跟你们一起会比较有趣。”说起来这家伙也是意外地实诚。
　　离得近了一点，才是发现早上因为有所害羞而没有仔细注意到的地方，虽然辉野君的脸庞线条与轮廓，都是偏向于中性帅气，但同样也是避不可免地隐藏着一些属于女孩子的柔和曲线。
　　但是……
　　“虽然说有所预料，但还是想知道，你为什么要穿着男孩子的和服过来。”
　　内侧是露出白色衣领的襦袢，裹有黑色底纹的长着小袖，在裙摆的最下侧纹有白色的落樱，而外侧所披的纯白羽织之上，则纹有黑色古朴的奇异花纹。
　　黑色与白色相互交织而成的色泽基调，让辉野翼整个人都看上去显得帅气十分。
　　如果放在平时，长大后完全就是一个令女性都为之着迷的翩翩美少年。
　　然而不要忘记，这家伙是属于，出生前就在性别栏中填错了符号的那一类人。
　　“习惯了，反倒是你那种衣服我穿不习惯。”辉野翼耸了耸肩，说道。
　　一旁的柚木梨闻言不由得便是好奇地问道，“诶，小月岛为什么要这么说，这一身不是挺适合翼君的么。”
　　弥月也是拿着疑惑的目光望了过来。
　　我这才是想起，这里似乎也只有我是知道这家伙的真实性别的。
　　不过在这之前，似乎是要征求辉野翼的同意与否的，毕竟光是看上去，对方的战斗力就比我高出一个平方次元的。
　　捕捉到我询问式的目光之后，辉野翼疑惑地眨了眨眼，也是明白了我的意思，无所谓地耸了耸肩。
　　“嘛，柚木姐姐，准确来说，这是翼酱，而不是翼君。”站到了辉野翼的身旁，拍了拍对方的肩膀，向着弥月以及柚木梨解释道，“别看翼酱这样，她可是个女孩子哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“(=ﾟДﾟ=)！？”
　　“(#ﾟДﾟ)！？”
　　如同意料之中惊讶的反应，不过即便是有所预料，但看上去还是十分有趣的。
　　不过就在我想要捂嘴轻笑的时候，一旁的辉野翼却反而是拍了拍我的肩膀，突如其来的力道便是让我的身躯下意识地向前踉跄了一下，差点摔倒。
　　“喂喂，你干什么呀！”怒目相视。
　　“奇怪，为什么刚才你拍的时候我没什么感觉。”然而辉野翼却在微微思索着这么一个问题。
　　……你以为人人都像你一样力量成长S么，毕竟我可是把你加力量的天赋点，全加在智力上了呀笨蛋！
　　经过辉野翼的解释，我们也是稍微了解到为什么她会像个男孩子一样的原因，虽然据她认为主要的原因还是在于她有三个哥哥的缘故。
　　所以小时候的习性，就会不自觉地去模仿他们，久而久之就变成现在如此了。
　　但其实关键还有两个心很大的父母没错。
　　……
　　三更结束，然而模型还没结束_(：3」∠)_

Day.15 瑛羽&殿前长廊

　　并不是所谓的，以着上洗手间为借口补妆什么的，所以并没有等候太久，神奈川璎珞也是从洗手间走出，向我们招了招手。
　　不过同时也是注意到了，新多出来的一道小小身影。
　　“诶，这不是早上的那个孩子么？”因为印象实在太深，所以璎珞也是一下子辨认出来了。
　　“这孩子叫做辉野翼，因为感觉和我们一起比较有意思，所以打算跟我们参观神社的夏日祭典。”一旁的柚木梨帮忙解释情况。
　　“嗯，这样吗，那应该有跟家长打过招呼吧，辉野君。”明白了简单情况的神奈川璎珞，便是转过头向着辉野翼问道。
　　对于这样的称呼原本就是接受的辉野翼，理所当然地点了点头。
　　似乎已经完全地将性别，自我认可为了♂，并且完全地融入了习性之中。
　　“这样就放心了。”神奈川璎珞微微一笑。
　　看这家伙的样子，应该是属于，不清楚真实的情况的那一类，毕竟也理所当然。
　　“璎珞，这孩子其实……”所以跟柚木梨眼神交流了一下，弥月便是打算道出事实。
　　然而就在这时候，众人的身后却是突然响起了一道温柔的声音，“原来你在这里呀，璎珞，嗯，还有小梨和弥月也在吗？”
　　“诶，妈妈。”神奈川璎珞下意识地转过了头，便是看见了一张熟悉的亲切的脸庞。
　　“伯母好。”
　　“晚上好，伯母。”
　　弥月和柚木梨也都是转过了头，愣然了一下之后，便是向着神奈川阿姨问好。
　　“你们好啊。”神奈川阿姨也是微笑着向着两人回应了招呼。
　　而我也是看清了面前这位和蔼阿姨的模样。
　　岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，依稀还保持着年轻时候的脸部线条。既美丽而又显得端庄温柔，跟神奈川璎珞有着八分的相似。
　　这就是神奈川姐姐的母亲么，看上去好年轻啊。
　　在我看向神奈川阿姨的时候，对方也像是感觉到了我的目光一般，偏过头向着我微微一笑。
　　看上去就跟外表一样，都是很温柔亲切呢。
　　“妈妈，你怎么过来了？”神奈川璎珞好奇地问道。
　　“怎么，还不准妈妈过来参拜一下神社么。”神奈川阿姨调侃了一句，也是轻笑了一声，“不过这小家伙吵着要过来倒是最主要的。”
　　说着便是转过头，向着身后轻轻地问了一句，“瑛羽，还不打算出来么？”
　　话音落下，便是有一只可爱的小脑袋从神奈川阿姨的身后探出，见到神奈川璎珞之后便是向着自己家的姐姐张开了双手扑了过去。
　　“姐姐~”
　　神奈川璎珞愣了愣之后，也是反应了过来，伸手将其抱了起来。
　　“呜，为什么不等等人家嘛。”被抱起来的瑛羽，就是在璎珞的怀中撒着娇。
　　“不是你说要在家里面看电视，不想出来的吗？”神奈川璎珞不无无奈地说道。
　　“唔……但是人家之后想了想，还是跟姐姐出来玩比较有意思。”
　　然而身后的神奈川阿姨，却是毫不犹豫地，微笑着拆台，“哦，难道不是因为想看的电视节目停播了的缘故吗？”
　　“呜，妈妈好过分！”
　　一旁的弥月以及柚木梨忍不住便是轻笑出声，洋溢起了一阵欢快的气氛。
　　而神奈川瑛羽同时也是注意到了站在弥月旁边的我，向着我挥了挥手，我也是回以招呼。
　　“那这小家伙就交给你们照看一下，我先到里面的神社去了。”
　　“没关系，瑛羽这边就交给我吧，妈妈。”
　　“伯母再见。”
　　“伯母再见。”
　　“哦，对了。”神奈川阿姨刚想离开的时候，却是突然停下了脚步，向着一旁的柚木梨微微一笑，“祭典表演的时候要好好表现哦，小梨。”
　　“嗯嗯，我会的，谢谢伯母~”柚木梨反应过来后，便是同样回以了微笑。
　　等到神奈川阿姨的背影，也是消失在参拜的人群之中之后，一旁的柚木梨便是凑了过来，看着前方三个很快便是玩在一起的娇小身影，好奇地问道，“璎珞，这是你的妹妹？”
　　“嗯，对啊，神奈川瑛羽，怎么了。”
　　“那之前去你家玩的时候，怎么从来没有看见过？”柚木梨眨了眨眼，疑惑地问道。
　　要是早让你这只萝莉控看见，还怎么的了。虽然说现在也确实看见了没错，但起码还有小月岛作为分担的对象不是么~
　　当然这句话也只能放在心里说说的了，“她读的是寄宿制的小学，所以平常也只有双休日和假期才会回来，不过上学期在学校附近报了几个兴趣班，所以嫌麻烦就干脆不回来了。”
　　“这样呀……”
　　“于是，就不会跟你这只萝莉控大BOSS发生什么，包含各种马赛克的本子剧情了。”一旁的弥月差不多就是把，神奈川璎珞想说的话说了出来。
　　“别说得我像是工口游戏的策划一样！”
　　向着弥月吐槽反击了一句之后，柚木梨也是微微皱了皱眉毛，看向了前面那道娇小的身影，“不过说起来，为什么我总觉得瑛羽好像在哪里见过一样。”
　　“未曾进行，却收藏CG在脑海中妄想过的，本子剧情里面。”
　　“笨蛋，都说了不是工口游戏了！还有我是认真的啊！”
　　“啊咧，值得认真去玩的工口游戏么？”虽然对游戏一窍不通，但是神奈川璎珞的“现实补刀”功底十分扎实。
　　“值得认真玩的呀，嗯……让我想想，华恋社的几部都很经典，其他还有……”弥月紧接着便是来了个连击效果。
　　“……”
　　说话的期间，一群人也是随着人流终于来到了暂时的目的地，就是所谓的，神社拜殿之前的殿前廊道。
　　这是连接着表参道与神社拜殿前广场的，两条宽阔的长形过廊，长约八十余米。
　　两条过廊之间是一条汩汩流淌的清澈河流，在此刻还能够看见一盏盏金色明亮的水灯，从河流上缓慢地漂浮而过。
　　除了可以穿行的廊前广场之外，其中还有着四条古朴的石桥，连接着两条长形过廊，供行人穿梭于两条过廊之间。
　　沿着远离河岸的一边，摆满两道整条长廊的小摊多种多样。
　　有美食的摊位，卖着炒面、章鱼丸子、鲷鱼烧以及棉花糖、糖果等等各种食物。
　　也有售卖着小商品的摊位，自己手工制作的手链或者装饰品，清脆悦耳的风铃，描绘着美丽金色的折扇，面具、陶制工艺品等等。
　　当然也不缺少娱乐活动，类似于捞金鱼、打气球、投项圈等等的摊位也是充斥在各种摊位之间。
　　熙熙攘攘的人流，在这两条过廊之中穿行而过，嬉笑声、谈话声，显得十分地热闹喧哗，带来的是一份独特的节日氛围。
　　而悬挂于，头顶相互交织而过的彩色绳条上，许许多多金色温暖的灯笼，所投下的光芒，将这一片热闹的过廊照亮。
　　热闹的人群、售卖物品的摊位、悬挂的金色灯笼、夏日璀璨的星空等等特别的元素，共同编织起一个令人难忘的夏日祭典。
　　……
　　第二更中午十二点半。

Day.16 项圈投掷计划

　　摆满着各种摊位的过廊之中，人流稍显拥挤，防不准里面藏着几个萝莉控、正太控（伪）什么的。
　　所以这时候，就要拜托我们不辞辛苦，辛勤工作，为着所有可爱的小孩子奉献自我的。
　　褒义来写，母性光辉泛滥，实则又名资深萝莉控、正太控的柚木梨，柚木麻麻了。
　　这并不是所谓的羊入狼口，而是所谓的肥水不流外人田sa~
　　左手牵着我，右手牵着神奈川瑛羽，而自认为男子汉什么的，不需要特别关照的辉野翼则是跟在我的身侧，好奇地左顾右盼着。
　　虽然是如此，但是弥月以及神奈川璎珞也是在身后跟随着，即便是偶尔在旁边的店铺停下脚步浏览着商品的时候，也是不时留意着前面几人的情况。
　　本来就属于好玩性格的柚木梨，压抑不下自己泛滥的童心，便是带着属于自己的“后宫大队”，首先来到了几处娱乐活动的摊位。
　　然后第一站便是所谓的投掷项圈，在空地上摆放有作为奖品的物品，投掷中即可获得。
　　从摊主那边买了二十个项圈之后，柚木梨转身便是向着我们问道，“你们都想要什么奖品，跟姐姐说，姐姐帮你们拿~”
　　“姐姐，姐姐，小熊玩偶！”神奈川瑛羽指了指场地中央的毛绒小熊，转过头拿着亮晶晶的，憧憬的目光看向了柚木梨。
　　喂喂，能把本子画师（桐山栗合）当作崇拜对象的家伙，就不要装着单纯萝莉卖萌了……
　　不过，我也是伸手拉了拉柚木梨的衣角，向着其露出了希翼的目光，“嗯……如果可以的话，柚木姐姐，那个小兔子挺不错的。”
　　嘛，随机出现的基拉祈，不许愿白不许愿，虽然难保这只基拉祈不是冒牌的，或者许愿技能pp为零就对了。
　　“哼哼，就交给姐姐吧~”柚木梨伸手摸了摸我们的脑袋，也是转过了头看向了辉野翼，“对了，小翼你想要什么？”
　　“暂时没有什么想要的，我在这里看看先好了。”辉野翼耸了耸肩，站在一旁淡淡地说道。
　　“那看姐姐大显身手吧~”柚木梨显得一副自信满满的模样。
　　见到这副胸有成竹的模样，一旁的摊主忍不住伸手向着自己的钱包探去……
　　“姐姐加油~加油~”×2
　　“哈欠……”
　　然而第一只项圈，没有任何收获。
　　“嘛嘛，没有关系，万事开头难嘛~”
　　紧接着第两只项圈，准确无误地圈住了路边的一颗石子。
　　“咳，没有找好角度……”
　　然后一直到……
　　第五只项圈，落在毛绒小熊身上后再次反弹至一旁的空地上。
　　“那个……要不我们先暂时换个目标？”
　　最后……
　　第十只项圈，呈现着抛物线的轨迹，从兔子玩偶的顶上完美路过。
　　摊主松了一口气的同时，也是默默地将手从钱包上拿开。
　　“那个，柚木姐姐，没有事情吧……”神奈川瑛羽看着一旁蹲在角落灰白化的柚木梨，有点同情地问道。
　　“放心，很快就会恢复过来的啦。”说着的同时，我也是将剩下的十个项圈分给了瑛羽五个，也是转过了身向着辉野翼问道，“对了，翼君你要一起玩么？”
　　辉野翼犹豫了一下，便是伸手接过了我递来的一个项圈，“给我一个试试看吧。”
　　“诺，翼君，那我也给你一个吧，我要和月岛酱公平竞赛！”神奈川瑛羽也是不容分说地，强行将一个项圈塞到了辉野翼的手中。
　　“公平竞赛？是指谁先套中自己想要的东西么？”不知何时，弥月也是站到了我们的身后，轻笑着问道。
　　“没错哦，要来么~月岛酱。”即便是没有摘下眼镜，也是很明显地能看出神奈川瑛羽中的挑衅意味。
　　“哦豁，那我觉得你最好先改变一下姿态，提高一下战斗力再来比较好。”
　　“提高战斗力？”
　　“对啊，虽然差不多就是从0到1那种程度吧，但终归是有差别的不是么~”
　　“……别大言不惭了，你这只笨蛋萝莉！”结果就是切换为眼镜卸除状态的，**萝莉模式。
　　“谁是笨蛋还不一定呢！”
　　“谁投不中谁就是笨蛋！”
　　然后，到最后，我们两个都是默默地望着，各自手中仅剩下的一只项圈发愣。
　　笨蛋还是选择不是笨蛋，这是个值得深思的问题。
　　“嗯，你们还在玩投项圈？”就在这时，身后传来了神奈川璎珞好奇的声音，从旁边的小商品店铺浏览回来。
　　然后身旁的瑛羽突然便是眼睛一亮，“姐姐姐姐！”
　　“诶诶，要我帮忙？”
　　弥月的目光也是被两人之间的打闹所吸引，然而突然也是感觉到了衣角传来的拉扯感。
　　低下头一看，便是对上了一双充满着希翼的目光，以及一只白皙小手上，不容分说地递过来的银色项圈。
　　“啧……我对这种游戏又不在行。”虽然说被拜托什么的，挺开心的没错，但是弥月还是有些无奈地抚了抚额头。
　　“没关系！就当是萌新引领了一波团灭~”
　　“……你这家伙……是打算把自己之前的锅都一起甩给我么。”
　　不过即便是这么说，到头来还是，无奈地伸手拿过了我手中的银色项圈。
　　而一旁的神奈川璎珞也是耐不住瑛羽的撒娇，叹了一口气，同意了下来。
　　形象地来说明，情况就是，从原先的御守月岛VS神奈川瑛羽，变成了现在的，回来吧御守月岛，出来吧御守弥月，回来吧，神奈川瑛羽，出来吧神奈川璎珞。
　　“姐姐加油~姐姐加油~”
　　“绝对不能输给这家伙哦！”
　　在这场史诗级别的战斗，只有胜者才能荣登“最强の姉”的宝座与称号，被永远地记录在被妹妹所崇拜的史册之上！
　　让我们拭目以待！
　　duang……完美地卡在四个奖品中间空地。
　　duang……差点砸中一旁的摊主。
　　“所以说嘛，我都说了我对这种游戏不在行了。”弥月无奈地叹了一口气。
　　“突然让我来玩这个，我也玩不来的呀，瑛羽……”神奈川璎珞吐了吐舌头。
　　“唔……”（鼓腮帮子）×2
　　然而是没有考虑到的，双败者的结局！
　　……
　　第三更下午三点半，今天看起来是达不到要求了，那明天可以码几张存稿了~

Day.17 超强の翼君

　　“你这个团灭发动机……”
　　“团灭的发动前提绝对是你没错吧。”
　　“姐姐大笨蛋！”
　　“呜，被瑛羽酱嫌弃了(৹ᵒ̴﹏ᵒ̴৹)。”
　　“哼哼，竟然辜负了自己妹妹对自己的一片期望，你们这两个做做姐姐简直太差劲了！”就在这时身后突然传来了，从两人的败绩之中成功满血复活的，柚木梨嘲讽的声音。
　　“啧，你还是回去做你的人体字母比较好。”无论是ORZ还是OTZ都可以。
　　“但是柚木酱可是失败了十次，这样比较下来，我们应该算得上比柚木酱强上十倍吧~”
　　“哈，你们在说什么，咱的战斗力不是负的么？”
　　……这家伙绝对是抱着同归于尽的想法，弥月和璎珞此刻的表情：(;¬_¬)
　　然而就在这时，一旁被忽略许久的辉野翼，在众人说话的时候，犹豫了一下之后，便是上前了一步。
　　看了看自己手中的项圈以及不远处摆放着的各色奖品，稍稍比划了一下便是将手中的两个项圈分别投掷了出去。
　　啪。
　　啪。
　　不，不要误会，这不是什么让人面红耳赤的拟声词，只是单纯的，项圈套中物品之后落地的声音。
　　清脆的声音响起，很快就是引起了一旁众人的注意。
　　“诶？”
　　“哇哦！”
　　“什么鬼”
　　“啊咧？”
　　“！？”
　　五个惊叹词虽然截然不同，但是都是完美地呈现着上下对称的分布，啊呸……是相同一致的惊讶反应，也都是一致地看向了辉野翼。
　　“这是你们两个想要的玩偶。”而辉野翼则是显得十分平静，仿佛自己根本没做过什么一样，从摊主那边接过了奖品后，便是递到了我和瑛羽的手中。
　　“诶……谢……谢谢。”瑛羽眨了眨眼睛，有些呆呆地从辉野翼的手中接过了毛绒小熊抱在了怀中。
　　“啊……谢谢。”相比较于，一旁还处于呆愣状态的瑛羽，我倒是率先反应了过来，微笑着说道，“翼君的运气还真好呢~”
　　“不是运气，这种东西不是挺简单的么？”然而辉野翼却是十分平淡地说出了什么，似乎很了不得的事情，“只要稍微调整一下角度，然后计算一下不就可以了么？”
　　“……”×5
　　“那也就是说……那边的绵羊抱枕也可以咯？”依旧是率先反应过来的我，尝试性地询问道。
　　“可以试试看。”
　　在我之后，像是投入了石块的湖面一般，很快就是引起了一片的涟漪。
　　“呐呐，翼君我想要那个水晶球！”
　　“翼君，肚子饿了么，想不想吃什么东西？虽然说没什么关联的，但是我有点喜欢那只卡通老虎。”
　　“那个，有点不好意思，但小翼能不能帮忙一下，把那边的手环什么的……”
　　“喂喂，你们不要这么理所当然地麻烦小翼呀！”一旁的柚木梨不满地走了上来，说着也是将买来的项圈塞到了辉野翼的手中，“看中什么尽管投，到时候姐姐帮你拿~”
　　“……”
　　“……”
　　“不要脸……”
　　“这算是非法占用童工么？”
　　一旁的摊主，再次默默地捂住了自己的钱包。他这次，是真的能感觉到，从钱包之中传来的阵阵杀意。
　　……
　　事实也正如辉野翼所说的那样，所谓的稍微调整一下角度，稍微地计算一下，便是能够轻松地将众人期待的奖品一一地投掷而中。
　　……不过还是请务必住手，这不是你撞墙寻找次元壁的借口，也不是挑战奥林匹斯数学题的理由。
　　于是在验证了许愿能力的发动效果之后，辉野翼也是成功地将接替过了柚木梨，所谓的“基拉祈”的对战卡面。虽然柚木梨单方面地是认为，自己没有携带pp恢复药物所导致的，非人为因素。
　　因为套中的东西实在是太多，而且有些个头也是略大，不太容易携带的。
　　所以跟着这家的摊主商量了一下之后，除去几个喜欢地可以抱在手中的玩偶，以及方便携带的物件，其余的都是折换成了对应的价钱交由至了辉野翼的手中。
　　这边如此，而另外一边的摊主则是真真切切地感受到了，那道杀意从自己的钱包经过后，带来的惨痛结果。
　　“翼君，这是你的劳动所得哦~”
　　“不用了，反正我也玩得挺开心的。”辉野翼摇了摇头。
　　“这怎么能行呢，必须要收下，不然就显得我占小朋友的便宜了。”
　　似乎在名为“萝莉控”的意义上，这句话是理所当然地正确，虽然说在那种意义上，“贪图”以及“便宜”不是原本的那个含义。
　　“……那个，我根本没有地方可以放。”受制于对方的智商影响，辉野翼向对方摊了摊手，选择了跳过当前回合。
　　结果到头来还是占了便宜没错，萝莉控令人发指的行径充分得到了表现——来自于某个偷换概念的我……呸，家伙。
　　“来尝尝看，新鲜出炉的烤鱿鱼~”
　　“棉花糖，甜甜的棉花糖。”
　　“错过一次就没有了，私家特制的鲷鱼烧。”
　　经过了好几个美食的摊位，美味的食物所散发出的令人垂延的香味，也是让人微微侧目。
　　因为感觉到手臂两侧，似乎因为有所被吸引而停下脚步，所产生的拉扯感。柚木梨微微一笑后，便是向着我们问道，“你们几个，要吃什么东西吗？”
　　“嗯，正好肚子有点饿了。”因为晚餐吃得比较早，而且考虑到祭典的缘故，也是没有吃多少。
　　所以我也是感觉到了来自于，临近罢工状态的肚子君，所传来的严重抗议。
　　毕竟，萝莉可是时时刻刻，都处在成长状态的，成长属性为超S级的可饲养宠物。
　　于是，为了验证这么一句话，一旁的神奈川瑛羽也是举起了手臂，“柚木姐姐，柚木姐姐，我想吃章鱼烧还有关东煮~”
　　笨蛋，这些东西可提供不了什么经验，不知道战斗力要从小就开始培养么，所以这时候，一定要搭配上，作为双倍经验道具存在的，木瓜牛奶来提高练级效果才对。
　　“我随便。”一旁的辉野翼依旧像之前一样，淡然地耸了耸肩。
　　嘛嘛，所以说这才是你理所当然被认为♂孩子的，最主要原因，没有任何提高战斗力打算的不作为。
　　“想吃什么都可以~”柚木梨眨了眨眼睛，却是没有丝毫，想要掏钱的打算。
　　这引人怀疑的举动，让我微微斜眼。
　　反倒是一旁的神奈川瑛羽，没有任何的疑心，很是单纯地拉了拉柚木梨的衣角，可怜兮兮地说道，“柚木姐姐，但是我们没钱……”
　　“所以说，这时候就要做什么来让柚木姐姐帮你们呢？柚木姐姐开心的时候可是很大方的哦~”
　　所以说，行迹斑斑的，萝莉控的犯罪意图，在你蹲下身的同时还特意指了指自己的脸蛋之后，就完全暴露无遗了笨蛋……
　　不过，似乎目前最主要的问题，还是在于，肚子君的罢工，与羞耻心的问题。
　　

Day.18 美食与偷亲

　　然而，就在我还在犹豫，辉野翼看着河水上漂过的水灯打着哈欠，一旁的神奈川瑛羽眨了眨眼睛便是明白了过来，刚想要亲上去的时候。
　　然而，就在柚木梨的萝莉后宫大业即将迈出完美地第一步的时候。
　　神奈川璎珞及时出现在了瑛羽的身后，拉住了瑛羽的衣领，提前阻止了自己家妹妹沦为别人后宫的可能性，“不用理柚木酱这个笨蛋了哦，瑛羽，姐姐带你去吃。”
　　“章鱼烧？关东煮？”
　　“嗯，章鱼烧还有关东煮，其它想要的，姐姐也可以买给你哦。”神奈川璎珞俯下身摸了摸瑛羽的小脑袋。
　　瑛羽闻言，可爱的琥珀瞳色的双眼不由得一亮，“姐姐最棒了~最喜欢姐姐了~”
　　话音落下，便是十分开心地，在身后神奈川璎珞的脸上烙下了一道，香甜的萝莉之吻。
　　“那这个就给姐姐好了~”
　　柚木氏部的主要后宫（妄想攻略对象）之一，发生被后宫亲姐姐ntr剧情并且无法逆转，请选择……
　　A.谁没有个过去，当然是原谅她呀~
　　B.不就是亲姐姐么，当然是原谅她呀~
　　脑海中莫名地，就是一下子联想到这样的对话选项剧情，我忍不住便是噗嗤一声笑了出来。
　　“有什么这么好笑的么，走了，我带你去吃东西。”然而就在我的目光还集中在神奈川姐妹那边的时候，一旁便是响起了弥月的声音。
　　“诶？”
　　同时在我还没有反应过来，小手便是被一抹熟悉的温暖所包围，“啊咧，那个……”
　　“哦，怎么了？难道说，是想像瑛羽那样来感谢我么~”虽然是这么调侃着说道，但是弥月的脸上也是避不可免染上了一丝的红晕。
　　“也不是想要什么的，只是说，只是说不介意，对就是不介意，偶尔想要收集一下游戏里面的CG素材之类的。”
　　结果说到后面就是完全不清楚在说什么了，看起来弥月还是不太适合开这种让人有些害羞的玩笑。
　　“但是，今天的樋口小姐说，不想跟我分开什么的……”（樋口一叶，五千日元币值上印有的女作家头像）
　　“……啧，知道了知道了，我请你吃还不行么。”结果刚从脸红状态恢复的弥月，顿时就是进入了无奈地抚额的模式。
　　“那人家要吃炒面、烤鱼、棉花糖、苹果糖、煎米饼……”
　　“不用了，请你吃爆栗吧。”
　　后宫再次宣告被ntr。
　　柚木梨深呼吸了一口气之后，便是将期盼的，可怜兮兮的目光投向了一旁的辉野翼。
　　虽然说外表是可爱的男孩子，但其实还是可爱的女孩子没错，无论是男孩子还是女孩子，只要可爱就是通吃的标准定义！
　　像是感觉到了柚木梨的目光，辉野翼转过头微微思索了一下，“既然姐姐不想占我便宜的话，那就用刚才的钱帮我买些吃的吧。”
　　最后的后宫成员，拒绝了好感度上升的剧情对话选项，
　　于是，柚木梨的后宫计划v1.0宣告游戏失败。
　　热闹的长廊之上，一大一小的两道身影穿过拥挤的人群，在沿河岸另一边摆放的各种美食摊位上流连着。
　　“我要这个~”
　　“烧烤不能多吃。”然后掏钱买下了烤鱼。
　　“那个看上去很好吃的样子~”
　　“会不会有些粘牙齿？”然后将棉花糖递到了我的手中。
　　“那边的~”
　　“已经够多了吧，你这贪嘴的家伙……”
　　结果说是这么说没错，到头来还是带着人家买了一堆可口的食物。
　　所谓的炒面、烤鱼、棉花糖、苹果糖、煎米饼等等，当然也不会包括爆栗在里面什么的。
　　左手拿着香甜的鲷鱼烧，右手拿着可口的烤年糕，嘴里面还吃着软软的糯米滋。
　　感觉顿时就是升上了吃货的天堂呢~
　　“唔姆啊啊喏~”甜滋滋的糯米滋，仿佛能够将这份甜度融进心底里面去一样。
　　“所以说吃东西的时候就不要说话了。”弥月叹了一口气，便是在我的旁边坐下。
　　长形的廊道，在沿河的那一边有朱红的围栏，栏杆延伸而出的是一片连接的座椅，有不少的游客都是在这里休息着。
　　而此刻，我们便是在其中一块座椅之上坐下，也是之前跟她们所约定好的集中的地点。
　　“唔姆唔姆呼~唔嘁唔嘁~”
　　“都说了，吃东西的时候不要说话了笨蛋。”虽然很可爱没错，但也总不能这么说，于是弥月就是十分理所当然地在我柔软的脸蛋上面蹂躏了一下。
　　“唔姆唔姆……”你才是笨蛋呀，要咽不下去了笨蛋！我愤怒地瞪向了弥月。
　　旁边经过的行人，或者一旁偶尔将目光撇过来的游客，看见这副有爱的场景，忍不住便是捂嘴轻笑了一下。
　　像是感受到了我想要表达的意思，或者说是被周围行人善意的目光弄得有些不好意思，弥月耸了耸肩后，也是松开了自己作恶的小手。
　　“呼~”总算是咽了下去呢。
　　“诶，怎么了？”然而抬眼便是看见了弥月再次偏移过来的目光。
　　弥月指了指自己的唇边，有些好笑地说道，“嘴角沾到东西了。”
　　“诶诶，在哪在哪……”闻言，我的脸蛋顿时就是染上了一抹微微地羞红，连忙便是伸出手来抹了抹粉嫩的唇角，想要将弥月所说的，嘴角的东西擦拭掉。
　　“噗，笨蛋。”然而弥月看见我慌张的举动，却是噗嗤地轻笑出声。
　　“？？”
　　“好了好了，别乱动。”弥月耸了耸肩，便是伸手挡开了我的小手，想要帮我擦拭掉。
　　“唔。”见状，我也是闭上了眼睛，乖乖地抬起了脸庞，一副十分乖巧的模样。
　　弥月原本是只想伸手拭去嘴角的那抹甜渍，然而看见那张精致的脸蛋上，仿佛一副任君采撷的模样，以及那略微嘟起的可爱粉唇。
　　忍不住便是将身子贴近了过去。
　　“还没好么？”
　　“嘘~”只觉得一根纤细的手指抵在了唇上，然后，似乎感觉到了一抹湿润舔在了自己的唇角。
　　“诶诶诶诶？”我下意识地便是睁开了双眼，便是看见了，脸蛋染上一抹红晕的弥月，匆忙移开了身子。
　　“hoho~”
　　“喵喵喵？”
　　“啧啧，看看我都看见了什么~”
　　“吧唧（吃东西的声音）。”
　　然后，恰巧就在这时，身旁便是传来了四个从美食摊位“探索”回来的吃瓜群众的声音。
　　……
　　要什么加更，搞得自己这么累，还被嘲讽，明明写的是欢快吐槽，心情却这么糟糕，自己就是个废物，辛苦努力却抵不过人家一句所谓真心的废物。

Day.19 五十岚来袭

　　
　　“呼~”将手中奶茶放在了一旁的座椅之上，柚木梨便是将身子放松，向后躺去，“嘛，感觉有点累了呢。”
　　“嗯，怎么，才这么一点路就受不了了么？”一旁的弥月一边小小地喝了一口手中的奶茶，一边向着柚木梨调侃道，“之前见你逛一下午的街都没什么事情。”
　　“还是说，‘萝莉’的副作用叠加效果，其实是增加疲劳度么~”说着也是斜眼看向了在另一边玩着翻花绳游戏的三道娇小的身影，也是时不时地传来几道清脆悦耳的萝莉音。
　　“哇，月岛酱好厉害。”瑛羽兴奋地拍了拍手。
　　“唔……”辉野翼纠结地看着，眼前的复杂的花绳图案，犹豫了一下后才是伸手拨去。
　　而一旁的我却是摇了摇头，“嘛嘛，翼君你又搞错了哦，那里要用左手的食指，而且是从上面穿过第二根线到下面去的哦。”
　　虽然不会太了解，但是但从语气上还是能听出弥月想说什么的，一旁的神奈川璎珞捂嘴轻笑了一下。
　　“萝莉可是世界上最美好的事物，我可不允许你这么说，那是玷污了萝莉这种神圣的存在。”
　　“殿堂级萝莉控。”弥月忍不住白了白眼。
　　“+1。”
　　“哎，其实累的原因，有很大程度上是因为。”柚木梨叹了一口气，拿起一旁长椅上的奶茶再次喝上了一口，“还是有些担心之后的表演什么的……”
　　现在是七点左右，距离着八点半正式开始的，于拜殿前的广场举办的祭典表演还有差不多一个半小时的时间。
　　第一次被选做为十八位少女之一，要上台在这么多人的面前表演，想想还是觉得十分害羞，同时也是有着不少的紧张。
　　因为担心自己会把表演搞砸什么的，那绝对是十分出糗的一件事。
　　“嘛嘛，别担心啦，在之前不是已经练习了那么多次么，不会出什么问题的。”神奈川璎珞见状，不由得便是微微一笑，抓住了柚木梨的小手握在双手之中。
　　“璎珞(৹ᵒ̴﹏ᵒ̴৹)……”
　　“嗯？”神奈川璎珞期待着眨了眨眼睛。
　　“你的角色设定里面，应该没有‘毒奶’这个能力吧。”
　　“……”
　　一旁的弥月见状，不由得轻笑了一声，也是拍了拍柚木梨的肩膀，帮忙劝慰道。
　　“好了，璎珞说得挺有道理的，放宽心总是没错的，这时候就不要想太多了，安心随它去吧，你越想它反而越容易出差错。”
　　“呼~不管了不管了，总之先好好放松一下，在倒霉之前先把夏日祭好玩的事情都享受一遍！”
　　(;¬_¬)啧啧，完蛋了，开始自暴自弃了。
　　因为在长椅上休息着，也是看着过往的游客形形色色地路过，就在柚木梨发出这么一句，自暴自弃式的发言之后。
　　她的耳旁便是响起了一道熟悉的，以及让她下意识一惊的声音，“好的，我会跟亲爱的一起，好好享受这个夏日祭的。”
　　“……五十岚！？”
　　“叫我羽生就好，或者叫我亲爱的、老公什么的，我也不介意~”
　　“完全介意！”柚木梨双手交叉。
　　“抱歉，‘龙卷风’效果发动，魔法卡无效。”
　　“又不是在跟你玩游戏王，还有正在发动的魔法卡无法消灭啊笨蛋。”
　　“阿拉，偶尔听一句，从亲爱的口中所说出的笨蛋似乎也挺不错的样子~”原来一切都是套路。
　　“你是抖M么！”
　　“如果亲爱的想做女王我也不介意。”
　　……跟这家伙完全无法交流。
　　说话的自然是，从不远处走了过来的五十岚羽生，穿着一袭蓝黑色相间的修长和服，在袖口以及胸前纹有的金色花纹，与着一袭凌冽的金发相衬，显得更加的帅气迷人。
　　在和柚木梨进行着所谓的调情（自我认为）过程中也是吸引了不少的，路过的少女，那惊艳的目光。
　　随行过来的，自然也有五十岚未玖，在自己家老哥的眼神示意之下，也是只好无奈地上前拉住了一旁的，弥月以及神奈川璎珞的手臂。
　　“弥月姐，璎珞姐，我们去那边看看东西吧。”因为之前一下午的原因，所以五十岚未玖也是跟璎珞混得有些熟悉，而且再加上两人都比她大上一岁，所以未玖就直接以姐姐称呼了。
　　弥月以及神奈川璎珞自然也知道，这时候不要做电灯泡比较好，于是就是顺势地由着五十岚未玖所拉着，向着一旁的店铺走去。
　　“刚好也有想要买的东西，那就走吧。”
　　“偶尔看看也不错的样子~那，柚木酱，我们先去那边了。”
　　喂喂喂，我的队友在哪里，我需要紧急掩护呀笨蛋，不要擅自地就做出卖队友的行为呀！
　　“错了又错了，那边要先过来的，别吐舌头卖萌，你这个笨蛋，看看人家翼君都很认真地在学好么。”
　　“你才是笨蛋，超级大笨蛋月岛酱！”
　　“哈欠……”
　　这种危急的情况，就算是萌新队友也不能放过，柚木梨的眼中升起了一抹希翼，刚想要转头看去。
　　却是发现面前的五十岚羽生抢先一步于她之前。
　　“来，小家伙们，哥哥给你们零花钱，你们去那边的游戏摊位玩游戏好不好。”
　　“啊咧，为什么呀……”神奈川瑛羽疑惑地眨了眨眼。
　　一旁的辉野翼略有所悟，自言自语道，“大人所谓的‘用钱就能收买一切’的规则……嗯……这点要记下来。”
　　“只是‘野口英世’，也未免太对不起，大哥哥这么帅气的模样吧。”看着递了过来的一张纸币，然而我却是略有些不屑地撇了撇嘴。
　　（野口英世，一千日元上所印有的现代细菌学创始人的头像）
　　“……那就换成‘樋口一叶’姐姐如何？”五十岚羽生的额头隐隐浮现起了青筋，现在的小孩子怎么这么不容易应付呢。
　　“谢谢大哥哥~”
　　然后才是换回了三句乖巧的回应。
　　啧……可怜的樋口一叶小姐，就这么死在了三个小萝莉小正太的手上。
　　五十岚羽生这才是松了一口气，然而还没有转身多远，身后便是隐隐传来了几道声音。
　　“所以说知道了么，以后要找就要找这种帅哥哥，为了面子会心甘情愿的掏钱的那种。”
　　“嗯嗯~”
　　“心甘情愿……那是笨蛋么？”
　　“笨蛋哦！”
　　……五十岚羽生的额头再次浮现起了淡淡地青筋。
　　……
　　今天想好好冷静一下，你们的回复暂时不太想看。

Day.20 碰到对手的千央

　　金色灯火，所通明照亮的长廊之上，热闹的人群穿行其中而过。
　　谈话声、叫卖声，以及远处所传来的奏乐声，这一切所组成的喧哗与欢闹，将这一副美丽的画卷描绘出别样的生机。
　　路过的行人在经过某一处的时候，也是会将好奇的目光投至一旁，那三道娇小的身影之上。
　　从五十岚羽生那边得到了一笔充分的“启动资金”之后，神奈川瑛羽便是兴冲冲地打算购置房产、世界旅游、升级地标，成为最终的大富翁！
　　“月岛酱，翼君，那我们接下来要去哪里玩？”
　　“哈欠……投掷项圈？”
　　“诶，那个不是已经玩过了么？”神奈川瑛羽疑惑地问道。
　　“因为可以钱生钱。”辉野翼眨了眨眼睛后，便是给出了这么一个可以依赖小游戏格子，翻倍赚钱的理由。
　　“额……那个……虽然很有道理没错，但我们还是去别的地方玩吧……”神奈川瑛羽有些小小同情于，受制在辉野翼所携带掠夺道具的影响效果之下，钱包严重受创的店主。
　　“玩什么玩呀，笨蛋。”身后的我忍不住便是敲了敲神奈川瑛羽的小脑袋。
　　“呜，干嘛敲人家脑袋……”
　　“小心没有大人陪着，突然从哪个角落冒出一只萝莉控把你诱拐走，到时候就能过上天天都有‘牛奶’喝的**日常生活了。”
　　“放心好了，在那之前，咱就会把他调教成，唯瑛羽至上教的忠实教徒！”神奈川瑛羽兴奋地举起了手，不知何时也是摘下了眼镜，化身为了中二**萝莉的存在。
　　“教规第一条就是为教徒无偿奉献‘圣水’，以及补充魔力么~”
　　“如果表现良好也不是没有可能……”神奈川瑛羽下意识地便是得意地说道，不过很快便是反应了过来，“呸呸呸，什么叫圣水，什么叫补魔，你这只肮脏下流的H萝莉！”
　　“能下意识回应道，就表示你肯定有妄想过，你才是H萝莉没错吧。”
　　“身为本子画师的H萝莉！”
　　“买本子画师本子的H萝莉！”
　　“你们在说什么？”表示，从刚才开始就一直听不懂两人对话的辉野翼，好奇地问道。
　　“本子！”×2
　　“呸，不对不对。”×2
　　意外地达成了双连击效果。
　　“……”辉野翼处于持续迷茫中。
　　然而就在两人还想要继续吵嘴的时候，我的前面却是突然撞到了一具柔软的身躯。
　　“晚上好，老师~”
　　“啧，什么时候，老师都变成孩子王了。”
　　两道熟悉的俏丽的声音，响起在我的耳旁，也是让我下意识地抬起头看向了前面。
　　同样款式的，两款修长的和服在眼前相互辉映而出，美丽惑人的花色。
　　不同在于，一件为紫色为底，白色而显得空灵的樱花纹描绘于其上，斑驳洒落，如同被四月风所吹而落的洁白花瓣。
　　而另一件则为，粉红色的绘底，同样的白色樱花纹所装饰而起，吹起于半空之中，曼妙舞动，斑驳盛开的，四月sakura。
　　骄傲所落下的花瓣为景，羞涩盛开于风中舞动的花朵也是一抹，动人的景。
　　“虽然符合了气质，但是似乎总觉得有些不太对劲的地方。”我苦恼地思索了片刻。
　　“？”×2
　　“那个，千央，你不觉得，紫色成熟的和服穿起来显得你的胸小么。”
　　“姐姐，姐姐不能使用暴力……”
　　“……秋若别拉着我。”受制于身后秋若的禁锢，千央的“狂暴”技能发动效果延迟。
　　我连忙也是躲到了辉野翼的身后，毕竟这边似乎也只有翼君的战斗力略高一些没错。
　　“她们叫你老师？是圈子里的人么？”而辉野翼却是捕捉到了三人对话中，让她尤为在意的地方，向着身后的我询问道。
　　“诶，你也是圈子里面的人么，画师还是轻小说作家呀，小弟弟。”闻言，我还没有什么反应，对面的千央却是弯下了腰，微笑着抚摸着辉野翼的脑袋，
　　因为有我作为先例，其它与我年纪相仿的孩子能够成为画师或者轻小说作家也不是没有可能的。至少千央是这么认为的。
　　“别摸我头(#;¬_¬)”
　　“诶，是那天的大姐姐，但是……为什么有两个呢……”然而就在这时，一旁的神奈川瑛羽也终于是回想起了什么，好奇地出声问道。
　　“因为是双胞胎呀~”秋若蹲下了身，微笑着摸了摸神奈川瑛羽的小脑袋，毕竟是双胞胎，连喜欢摸头的习惯都是差不多相似。
　　“双胞胎么，为什么胸部的实力完全不对等。”被千央所微笑蹂躏着头发的辉野翼，将目光淡淡地在两人的胸部上来回移动着。
　　千央：(￣︺￣#！)
　　“为什么跟老师一模一样，你们这些小家伙，就不知道什么叫说话的礼节么~（微笑）”千央微笑着将作恶的小手，移至了下方，辉野翼那柔软的脸蛋之上。
　　喂喂，为什么前面要特意加上一句，虽然的确是这样没错，但这就是事实呀魂淡。
　　“框还（放开）눈_눈”
　　“先道歉（微笑）(˙˘˙)”
　　“旷赛（放开）눈_눈”
　　“先道歉（微笑）(・ω<)★”
　　“(#;¬_¬)”被千央的小手，所继续蹂躏柔软脸颊的辉野翼，见到对方还一副十分理所当然地模样，白皙的额头上隐隐浮现起了青筋。
　　然后出现的结果便是。
　　“喂，会痛的好么，你这家伙！”腿上被不重不轻地踢了一脚之后，千央顿时就是炸毛了。
　　“说得你捏我的脸，我就不痛一样。”辉野翼面无表情地看向了对方。
　　“你的脸皮厚？”
　　然后就是被踢了第二脚。
　　“别得寸进尺啊，你这魂淡！”
　　“说的是难道不是你自己么，笨蛋。”
　　“饶不了你，你这家伙。”
　　“姐姐，别跟小孩子计较呀……”身后的秋若时刻作为着，阻止自家姐姐狂暴化的，对“己用陷阱卡”存在。
　　“要爆米花么？”
　　“诶……谢谢，话说，月岛酱你什么时候去买的？”
　　“刚才。”
　　……
　　就放在这里讲一下吧。
　　其实昨天看了几本漫画后心情差不多就缓过来。
　　被嘲讽还是其次的，最主要的还是想到，通过加更来拿的月票，反而还抵不过别人单章拉的。
　　我从以前开始就有些好争，想着凭什么我的书比那些人成绩差呢，于是乎这样产生的心里落差，再加上还联想到了之前的Q号被封，心情就变得更糟糕了。
　　不过也好在这种心情来的快去得也快，我也想明白了，为什么一定要写一本赚钱的小说呢，写一本你们都喜欢的不是也挺好的么。（其实很希望看见群里面热闹起来，因为这样子能让我感到很充实）
　　几天前向编辑报名了七月上架的留言，如果上了，这个月就是定级月了，关乎到等级的问题，这也是之前那么焦躁的问题了。
　　不过现在差不多也就那样了，能好则好，不行也罢了，可以的话请多多投食一些月票吧，没有也不用勉强，按照我这个成绩也应该可以A签吧。
　　看了你们的评论感觉很羞愧，明明是自己的问题却要让你们这么担心，总之要谢谢你们一贯的支持。
　　（还有评论太多，原谅我偷懒不想一个个评论过去了……）（加更制度还是算了，看你们似乎也不太积极的样子，倒像是我自己自作主张了。）

Day.21 胖次才是本体么

　　栗宫神社始建于元和四年（1621年），最终于元和八年建成。
　　当时的的主体建筑包括主殿、拜殿、币殿，以及神职人员所居的授予所、社务所。神社内部穿行而过有，一条被称之为摩罗川的清澈河流。
　　虽然称之为川，但其实究其根本也不过为山间的普通河流。
　　其后的神乐殿、舞殿、宝物殿以及殿前长廊都是于后来扩建而成，其中最特别的莫过于殿前长廊，聘请了当时知名的工匠设计而成。
　　依托于笔直穿行过，连接神社参道的广场以及拜殿前广场的摩罗川，在其两侧筑起的特殊建筑。
　　在当时命名为楽道与缘道，寓意为，穿行过两条长廊，便能够获得来自于神的祝福，在一整年之内都能够快乐，以及找到属于自己的缘分。
　　因为考虑到节日的影响，来参加神社祭典的人流繁多的缘故，楽道与缘道在其后经过一系列的改建，最终形成了宽约四米，可容纳五人同时进出的宽阔廊道。
　　本该是如此，可以轻松地应付于夏日祭。
　　但是现在的某一处，热闹蜂拥的人流却是显得略有些停滞，过往的行人都是带着好奇的目光，注视着旁边一处，打气球的摊位。
　　“哼，在这里决一胜负吧，小家伙。”端起了摊位上所摆放着的气枪，千央挑衅地看向……俯瞰向了一旁的辉野翼。
　　“就算刻意做出挺胸的动作，也无法掩饰你的贫瘠。”辉野翼淡淡地撇了一眼对方。
　　“哪有刻意了，你这个魂淡！”
　　“A。”
　　“至少给我A+呀魂淡！”
　　“那种事情，自己晚上回家睡个觉，不是更容易一点么？”
　　“……”
　　千央的额头浮现起了淡淡的青筋，不过很快就是注意到了一个，似乎能够反败为胜的地方，坏笑了起来，“哟哟，怎么，看上去好像有些勉强的样子，要不要姐姐帮忙，抱你起来呀~”
　　“嘁。”虽然是不屑于对方的嘲讽，但是似乎还真的是如此没错，以现在自己的身高，只能够勉强够得着面前的台子。
　　然而就在这时，耳旁便是传来了一道悦耳的萝莉音。
　　“翼君翼君，我找到了凳子哦~”神奈川瑛羽抱着一张小凳子便是从不远处，兴奋地小跑了过来。
　　“现在用不着了。”辉野翼偏过头，淡淡地说道，即便是用着平淡的语气，也还是能够听见其中隐藏着的小小嘲讽。
　　“嘁。”这会倒是轮到千央不屑地撇了撇嘴。
　　“瑛羽酱慢一点……”秋若跟在瑛羽的身后也是小跑了过来，胸前的两团柔软，即便是包裹在粉色的和服之下，也是能够感觉到一阵轻微的颤动，吸引了旁边不少男性的目光。
　　同样跟在身后的我，却是慢悠悠地行走了过来，打了个哈欠淡淡地说道，“笨蛋，别跑太快，会摔倒的。”
　　然后话音落下之际，视线所及之处的前方，神奈川瑛羽的身躯在踉跄了一下之后，便是上演一记合格的平地摔。
　　……我什么时候还会预言这个能力了。
　　“诶，没有事情吧，瑛羽酱。”一旁的秋若见状连忙便是蹲下了身，将摔倒的神奈川瑛羽从地上抱了起来，拍了拍和服上面沾染的尘土。
　　“喂喂，都叫你别跑那么快了。”我也是从身后走了过来，有些担心地走到了瑛羽的旁边。
　　“呜……都……都是你这只笨蛋的错，竟……竟然用出了预言攻击……呜呜……”
　　ヽ(ー_ー)ノ
　　连哭的时候都不会停止模式的切换么，叹了一口气我便是将手上，刚刚从地面上捡起的眼镜给对方重新戴上。
　　“呜……好痛痛……月岛酱抱抱……”顿时就是切换回了软萌萝莉的模式。
　　“没事吧，瑛羽。”一旁传来了辉野翼担心的声音，“对不起，要不是我……”
　　“不……不怪翼君……是……是人家跑太快了……呜呜……这……这是给翼君的……”神奈川瑛羽将手中还依旧紧紧抱着的小凳子递到了辉野翼的手中。
　　“谢……谢谢……”伸手将小凳子接过，辉野翼抿了抿嘴，便是下定了决心。
　　转过了身将凳子放平后便是踏在了凳子上面，对着一旁还有些愣然的千央说道，“开始吧，我会把瑛羽的那份都一起回报给你的。”
　　喂喂，你这是毫不讲理啊，别这么义正言辞地强行把锅甩到我的身上啊笨蛋！
　　“还痛么？”一旁的秋若关心地向着神奈川瑛羽问道。
　　“呜呜……还是痛痛……呜……”
　　我叹了一口气，“哪里有受伤么？”
　　“呜……膝……膝盖那里。”
　　闻言，我便是蹲下了身，将瑛羽淡白色和服的下摆向上撩起，便是看见了瑛羽白皙的腿部肌肤上，靠近膝盖处的地方一片微红色的印记，还有着丝丝的血迹。
　　似乎是跌倒的时候，被和服内侧的布料磨破的缘故。
　　我抬起了头，向着一旁的秋若做了一个，创可贴的手势，但是秋若愣了愣之后却是摇了摇头。
　　毕竟也没有多少人会想到，参加神社的夏日祭典还需要带着止血用的创可贴吧。
　　虽然说这点小伤很快就能恢复，但是现在还是需要给予瑛羽这笨蛋一点小小的“心理安慰”吧。
　　就在我微微皱眉的时候，一旁却是突然伸来了一只白皙的小手。
　　原来是路人中的，一个身穿淡黄色和服的少女向着我递来了一片白底花色的创可贴。
　　“诶，谢谢姐姐。”
　　似乎是被面前那张笑脸展现的可爱所着迷，少女在愣了片刻之后便是微微羞红着脸蛋摆了摆手，“嘛嘛，不用，总之先是给那个小妹妹吧。”
　　接过少女递来的创可贴，我便是将瑛羽的和服下摆再次挑起，用嘴轻轻地在瑛羽受伤的地方，温柔地吹着气。
　　似乎是能感觉到，肌肤被温暖的气流抚摸而过，瑛羽的脸蛋也是有些微微的羞红。
　　一旁的神奈川璎珞，以及周围好奇驻足的路人都是，不由自主地露出了微笑，看着面前这一场十分温馨的画面。
　　将手上的创可贴撕开了两翼的贴纸，然后便是小心翼翼地将其贴在了对方受伤的膝盖处。
　　“OK，好了~这下子不疼了吧。”嘛，其实也只是简单的心理安慰而已罢了。站起了身，我便是拍了拍瑛羽的肩膀。
　　“谢谢月岛酱。”
　　耳旁响起的甜甜的萝莉音，以及突如其来的拥抱，让我有些不适应地发出了疑惑的声音，“诶。”
　　“呜，你刚才绝对看见人家的胖次了吧。”
　　“……不，并没有。”似乎是白色的，小熊的。
　　“哼，不管不管，你要对人家负责。”
　　喂喂，胖次才是你的本体么笨蛋！
　　……
　　这章后面还有一章一些事情要讲，如果打扰你们时间，或者让你们感觉不好的话，在这里万分抱歉了，我也知道这两天自己的事情似乎有点多，让你们担心的同时，也麻烦到你们了。
　　

空白章节

　　无无无无无无无无无无无

Day.22 打气球

　　各种颜色的气球共分为，上下五行，左右五列，每人每次总共有五颗子弹可以发射。
　　奖品放置于气球架后的，陈列柜之中，而获得奖品的规则则自然是通过击破气球。
　　任意击中三个、四个或者五个，奖品的等级也是向上排列，不过五个气球的击破顺序不同也有奖品的区别。
　　首先除去任意击破五个这种情况，击破五个不同颜色的为第三等，击破同一行或者同一列的为第二等，而其中的最高等则为第三等中的特殊情况-沿着对角线击破五个不同颜色的气球。
　　“翼君，翼君，我想要那只小熊玩偶~”神奈川瑛羽在辉野翼的身后兴奋地拍着手，似乎是已经忘却之前摔倒的疼痛。
　　不过话说回来，你到底是有多喜欢小熊呀。
　　（小熊玩偶属于五个气球第二等的范畴）
　　“笨蛋，你这样会不会太难为翼君了。”我在身后默默地撇了撇嘴，“翼君，如果可以的话，我只要那只毛球就行了。”（同为第二等……）
　　“……所以说这之间有什么区别呀！”
　　“完全不一样，你这么说会让翼君很有压力感的，应该学学我这种不会难为到翼君的委婉语气。”
　　神奈川瑛羽这边还没什么反应，一旁的千央却是不满地出声道，“喂喂，你们就这么不信任我么，偶尔也来求求我呀！”
　　被忽略在一旁，急于寻求存在感的少女。
　　“嗯，可以么？”闻言，我便是好奇地转过了头，向着千央询问道。
　　“完全可以，你就相信我吧，老师~”被放置play之后总算有人肯理会，千央也是表现得十分高兴的模样。
　　“那，我想要那只趴趴熊。”我指了指放置于陈列柜最底下的，那只巨型的毛绒玩具（第三等）
　　“哇，老师你相信我有这么厉害么？”
　　“不相信。”
　　“我也不相信。”
　　“切……”
　　身后的秋若似乎是不太忍心看见自己家姐姐失落的模样，犹豫了一下之后便是拍了拍对方肩膀，“姐姐，我相信你，我想要那个水晶球。”
　　“哼哼，完全没有问题。”两姐妹同属于给点阳光就灿烂的类型，顿时就是满血复活后的千央自信满满地说道。
　　然后，当她看见，属于最简单的，只用击破三个气球便能够拿到的水晶球后。
　　“……你这到底是相信我还是不相信我啊魂淡。”
　　太难自己都不相信，太简单自己又嫌弃，真的是难伺候的一个家伙。
　　不过再怎么说，辉野翼以及千央之间的比赛也是正式开始了。
　　Round-1，ready，go！
　　第一枪，千央命中，辉野翼失手。
　　千央挑衅地看了一眼一旁的辉野翼。
　　辉野翼自顾自地翻动了一下手中的气枪，似乎在找寻手感。
　　第二枪，千央失手，辉野翼命中。
　　“只是失误，失误！”
　　“哈欠……”
　　第三枪，两者命中。
　　“哼哼，目前战绩持平哦。”
　　“……”
　　第四枪，两者命中。
　　“哼，你这家伙运气怎么这么好。”
　　“……聒噪。”
　　第五枪，千央失手，辉野翼命中。
　　于是乎秋若便是十分开心地收到了自己家姐姐的礼物，约定好的水晶球，“谢谢姐姐，我会好好珍惜的~”
　　“(;¬_¬)你这家伙，平时对秋若的待遇到底是有多差……”
　　“……”（捂脸）
　　Round-2，ready，go！
　　第一枪直到第五枪，两者都是处于完全命中的状态。
　　一旁的秋若好奇地翻看了一下手上的蜡笔小新，不经意间拉到了可脱式的胖次，便是连忙脸蛋羞红地背过了手。
　　“哼哼，看来刚才只是失误而已，我的枪法还是很不错的嘛。”千央得意洋洋地挺了挺胸，虽然说这个动作并没有为胸部加多少分就是了。
　　“然而你还是输了……”
　　（千央属于第三等，辉野翼属于第二等）
　　“ヽ(≧Д≦)ノ别说出来啊，老师你个大笨蛋！”
　　你才是逃避现实吧笨蛋！
　　“谢谢翼君！”抱着心心念念的小熊玩偶，神奈川瑛羽便是十分高兴向着辉野翼道谢。
　　“不……不客气……”莫名地脸红了一下，辉野翼便是转过了头，轻声说道。
　　嗯嗯，似乎有暧昧~
　　而接下来的第三局也自然是以着辉野翼的胜利而告终，即便是两人都击破了五只气球的，而千央属于最劣等，辉野翼依旧拿到了第二等。
　　3-0，按理来说，应该是辉野翼的压倒性胜利没错。然而……
　　“哼哼，按照奖品的资质等级以及个数来讲是我赢了哦。”
　　花钱再次进行了三局游戏的千央，便是拿到了两个第二等以及一个第三等的奖品。
　　而根本不想把钱浪费在这种地方的辉野翼，则是选择没有继续玩下去。
　　“嘛嘛，我大发慈悲地就略去一开始的那个水晶球，即便这样还是我赢了没错哦。”
　　“大人的世界真可怕……”神奈川瑛羽眨了眨眼睛。
　　“肮脏的金钱战术。”辉野翼撇了撇嘴。
　　“千央……算了不说了……”我叹了一口气。
　　“诶，为什么觉得我好像变成了全民公敌了。”不是好像而是根本就是。
　　“姐姐，我……我相信你……你不是那种人哦。”一旁传来了秋若应援的声音。
　　千央微微斜眼，“那为什么你要离我这么远，还要站到他们那边的位置说话。”
　　“因……因为姐姐做得也是有些过分了……”
　　“ヽ(ー_ー)ノ那就别拿着我给你的奖品，替别人说话呀笨蛋！”
　　“妄行贿赂？”我歪了歪头好奇地问道。
　　“好可怕的感觉。”神奈川瑛羽向后缩了缩。
　　“肮脏的金钱攻势。”辉野翼面无表情。
　　“为什么感觉我的性质更加恶劣了呀魂淡！”
　　……
　　感觉自己有个特点，早上一二节有课，闹钟一下就叫醒，三四节有课，提前设三个闹钟叫都叫不醒。
　　（月票过200了，听群里面人说好像已经到A签了，过500才是S，嘛，总之再继续加油吧）
　　（谢谢支持的诸君）（不管是不是为了什么女装……）

Day.23 捞金鱼还是放水灯

　　捞金鱼起源于中国古代唐朝，后传入日本，一直深受日本民众的喜爱，成为日本夏日祭和庙会的传统游戏。
　　一般情况下面，顾客需要支付100日元左右，即可取得捞金鱼的纸网和碗。纸网虽然极易因为鱼的重量而烂掉，不过这也正是捞金鱼的乐趣所在。
　　然而在现在，对于某人而言，似乎不是所谓的捞金鱼的乐趣所在。
　　“怎么又破掉了呀魂淡……”千央拿着手上破掉的纸网，不满地叹气道。
　　这已经是她所掏出的第五份100日元了。
　　“怨得了谁，自己这么急躁。”一旁的辉野翼撇了撇嘴，伸手把纸网扣在了水中，轻松地将一条游荡过来的金鱼套入了网内。
　　紧接着便是小心翼翼地将纸网从水中捞起，然而就在辉野翼快要将纸网中的金鱼放入碗中的时候。
　　旁边就是突然凑过来了一颗脑袋，对着纸网便是用力地一吹。
　　纸网内的金鱼收到惊吓，便是突然微微跳起，落下的力道再加上吹气的影响，纸网瞬间就是破裂，金鱼也是很快，扑通一声重新掉落回了水池之中。
　　“哼哼，那么我也教你一点，即便是最后一刻也千万不能松懈~”
　　(#;¬_¬)辉野翼的额头冒起了淡淡的青筋，不过即便如此，她还是选择实际行动来回报。
　　砰。
　　“喂喂，你还踢，会痛的好么！”
　　“说得你良心不会痛一样。”
　　“哼哼，就好像宽阔的大海里面沉了一艘船，你说呢，完全不痛哦~”
　　“눈_눈你说得是死海么，淹都淹不死人的那种。”
　　“(σ▰˃̶̀ꇴ˂̶́)σ✧明明是太平洋，只有那个才能勉强形容出我的胸部……呸，胸怀。”
　　完全说出来了笨蛋。
　　处于水池另外一边的我忍不住无奈地抚了抚额，无法理解于其对于胸部这个问题的执着。
　　“月岛酱，月岛酱~快看这里~这里~”一旁突然传来了来自于神奈川瑛羽俏丽的萝莉音。
　　“怎么了？”
　　“我抓到一条小金鱼哦~”
　　闻言，我便是好奇地转过头看去，就是对上了神奈川瑛羽一脸兴奋的可爱表情。
　　目光向下，一条显得十分娇小可爱的金鱼，正囚禁于纸网凹陷所形成的水袋之中，茫然地吹吐着气泡。
　　“怎么样，怎么样，人家是不是很厉害？”
　　紧接着便是向着我，露出了期待的目光，像是渴望着主人表扬的，摇晃着小尾巴的小狗狗一般可爱。
　　一旁的秋若看着，显得有些摇摇欲坠的纸网，有些担忧地说道，“瑛羽酱，还是先把这个放到碗里面吧。”
　　“唔，但是人家想先得到月岛酱认可的说。”
　　“嗯嗯，很厉害没错哦~”无奈之下，我也只好伸手摸了摸神奈川瑛羽的脑袋，“不过还是要小心一点比较好，这样看上去很危险……”
　　话音还没有落下，本就是摇摇欲坠的纸网，便是唰地一声破裂，金鱼很快便是，扑通一声落下在水池之中。
　　水花溅起，些许溅落在了我和瑛羽的和服上，甚至有几滴溅起在了瑛羽的眼镜上面。
　　“的……样……子……”
　　眨了眨眼，我们三人便是望着神奈川瑛羽手中破裂的纸网发愣着。
　　“呜……呜呜……好……好过分……”可爱萝莉的眼中顿时便是蓄起了晶莹的泪花，很快便是化作了梨花带泪。
　　一旁的秋若叹了一口气，温柔地摸了摸小家伙的脑袋，“别哭了，瑛羽酱，没关系的啦。”
　　“啧，都跟你说了，要小心一点嘛。”一边说着，一边也是伸手将对方的眼镜拿下，用着秋若给的手帕拭去了上面晕染的水渍。
　　“呜……都……都是你这只笨……笨蛋萝莉……用……用出预言攻击的错。”
　　“好……好过分……呜呜……金鱼先生就这么……这么没了……”
　　“人家金鱼先生还是在很坚挺地活着好么……”
　　感觉脑袋上隐隐浮现起了青筋，我便是深呼吸了一口气，将揍人的冲动咽了下去，伸手将眼镜替对方重新戴好。
　　“呜呜……月岛酱……金鱼先生死得好惨……人家好没用……呜呜……”
　　喂喂，虽然恢复到了呆萌萝莉模式，但也别忘记金鱼先生还是在很坚挺地活着呀！
　　结果到头来，还是花了五百日元才是替着对方捞起了一条金鱼没错，而另外一条则是送给了在一旁露出期待目光的秋若。
　　“金鱼先生，金鱼先生~”提着装着金鱼的水袋，神奈川瑛羽便是十分开心地隔着透明的塑料袋，与着其中的金鱼先生对话着。
　　完全就没有考虑过别人是可爱的大吊萌妹……妹子的可能。
　　一旁的秋若，也是高兴地提着手中地手中的金鱼水袋，“谢谢老师~”
　　抱歉，坚强地活到26岁的英世先生，愿天堂没有捞金鱼。（野口英世生卒：1876-1928，26岁是他在世的一半年岁，对应上文的五百日元）
　　我这边还在哀叹于死在捞金鱼身上的五百日元，一旁便是响起了千央的声音。
　　“老师老师，我们去放水灯吧！”
　　“诶，不捞金鱼了么？”
　　“这个太无聊了，没有多大的意思。”
　　我便是转过了头，好奇地看向了千央，以及手上的空无一物，以及身后跟随着过来的辉野翼，手上所提着的三个金鱼水袋。
　　“……”
　　“……不要摆出一脸‘我明白了’的表情啊，老师你个大笨蛋！”
　　“我还什么都没说吧，笨蛋！”
　　一旁的辉野翼走了上前，递给了神奈川瑛羽一个装着金鱼的水袋，“送给你的，瑛羽。”
　　“诶，谢谢翼君。”神奈川瑛羽愣了愣之后，便是十分开心地伸手接过了对方递来的金鱼水袋。
　　“不……不用。”辉野翼脸蛋微红着转过了头，向着一旁的秋若问道，“姐姐要么？”
　　“谢谢。”
　　……
　　回应书评中的，最近是感觉写得有些太日常了，不过也没有办法，夏日祭中展开的角色人物有些多，我想尽可能地把所有人的剧情都写进去。
　　辉野翼这个角色一开始只是想这么认识而已，求婚的梗并不是刻意所列的。
　　关于月岛的智商问题……人的性格往往会随着身体而变化，虽然有些萝莉化了，但也不至于到那么低等的水平吧。
　　然后再关于景色描写方面，这只是我个人的写法而已，如果你们实在读不习惯的，我会尽量避免的。
　　下几章会引出支线，然后完结这一卷。

Day.24 祝福与愿望不能被看见

　　在楽道以及缘道的中间，横跨过两道廊道的石桥两侧，沿着廊道的底部延伸出一片临靠水面的平台。
　　穿过石桥的廊道，经过向下铺垫展开的青石台阶，一些穿着和服的少年少女在这里，将寄托着祝福语的金色水灯，放置于水面之上，由着摩罗川的水流向远处漂浮而去。
　　站在石桥上面驻足围观的行人，便是能够看见，沿着摩罗川铺展而开，一片星星点点，宛如璀璨夜空的灯火绵延向远处的金色画卷。
　　放水灯流程也很简单，在纸条上用着记号笔写上自己的祝福系于水灯之上，顺便点上其中的烛火，闭上双眼许愿后，便是能够将水灯放出。
　　“翼君翼君，祝福语写好了么？”拿着从石桥旁边的摊位买来的水灯，神奈川瑛羽便是兴冲冲地向着辉野翼靠了过来。
　　“写好了，怎么了？”
　　“我不太会写，让人家看下参考一下呗~”
　　“不……不行，这……这种东西被看见后，就……就不灵了。”辉野翼愣了愣，便是莫名地脸红道。
　　“诶，不是许愿被听到才不灵的么？”神奈川瑛羽疑惑地歪了歪脑袋。
　　“这……这种事情也一样。”
　　“那我把我写好后的跟你交换好么？”
　　“……那样两个人都不灵了呀。”
　　“诶，也对哦。”
　　自然能够听见这样子的对话剧情，我便是不由得捂嘴轻笑了一声，刚想拿起记号笔在纸条上写上自己的祝福语，一旁却是突然靠过来了一颗脑袋。
　　(ー_ー)……(;¬_¬)
　　“嘛嘛，别在意我，只管写自己的就行了老师。”见到我的目光转了过来，千央便是微笑着说道。
　　“……希望以后的每一次拥抱，某人的心永远比别人要更靠近一点。”
　　“诶，老师难道说你终于按耐不住对于我的爱……不对等等……”
　　“终于发现了么？”我淡淡地打了个哈欠。
　　“嘛嘛，已经被看到了，所以不灵了哦(￣︺￣#)，所以来年一定会离得更远哦。”
　　“那这张‘希望某人的战斗力能越来越强’也姑且看一下吧。”
　　“不看不看，我什么也没看见！(/ω＼)”
　　一旁的秋若也是忍不住捂嘴轻笑着。
　　就在打闹的时候，身后也是传来了一道熟悉的声音，“嘛嘛，终于找到你们了。”
　　好奇地转过头，便是看见了身后，弥月连同着，神奈川璎珞以及五十岚未玖向着这边走来，而之前出声的也正是神奈川璎珞。
　　“之前打你电话怎么都不接呀笨蛋。”弥月走到了我的身旁，虽然有些怨气，但也只是稍作惩戒一般地，小小地捏了捏我的鼻尖。
　　“诶，有电话么？”
　　然后才是发现手机之前被顺手设置为了静音模式，下意识地吐了吐舌头，“呀抱歉，设置成静音状态了。”
　　“道歉的时候就不要卖萌了，这样子让人看的更气好么。”然后这时候，受罪的部位就换到了脸上。
　　“呜，退布洗（对不起）”
　　“那个是谁呀，竟然这么对老师！”被忽略在一旁的千央见状，略有些不满地说道。
　　“应该是老师的姐姐吧。”秋若眨了眨眼睛。
　　“是姐姐哦。”一旁的神奈川璎珞轻笑着解释道，也是好奇地看向了两人，“话说你们两个是双胞胎么？”
　　“嗯，是双胞胎，我叫秋若，初次见面请多指教。”
　　“千央，请多指教。”
　　“哪里哪里，也请你们多指教，那个，秋若是姐姐，千央是妹妹么？”
　　“不好意思，我才是姐姐……”千央白皙的额头浮起了淡淡的青筋。
　　“啊，抱歉抱歉。”神奈川璎珞呆愣了片刻之后，连忙便是脸蛋微红着道歉道。
　　“没关系……”千央抚了抚额头，无奈地摆了摆手。
　　“诶诶，我说是谁，原来是你这只裸体笨蛋！”就在这时，一旁却是传来五十岚未玖的声音。
　　千央转过头，看着五十岚未玖之后，好奇地眨了眨眼睛，仿佛一脸的茫然。
　　“你这一副‘我认识你么’的表情是在跟我开玩笑么……”
　　“喂喂，别说你真的忘记了呀！”五十岚未玖撇了撇嘴，“啧，那我就大发慈悲地再告诉你本小姐的大名，给我好好地牢记于心中哦。”
　　“咱就是圆环天启的教皇·妹芙丽殿下，真名五十岚未玖！”
　　“嗯，好的，圆教妹。”
　　“……你之前绝对是在装傻吧！绝对只是想套我这句话对么！你这魂淡！”
　　经过简单的介绍之后，众人也是互相了解了一下彼此。
　　因为主要还是怕璎珞姐的追问不太好回答具体，所以我也是让将老师的概念引向了别处。
　　不过放水灯的环节还是依旧在进行着，写完了祝福语纸条，我刚想收起。
　　“写了什么？”
　　“看了就不灵了。”别跟千央那笨蛋一样，把脑袋凑过来呀。
　　“切，那把这个也贴上去。”
　　“……哪有一个水灯里有两个祝福语的道理！两个都会不灵的！”
　　“管他呢。”
　　“那我看一眼你写了什么。”
　　“砰。”最简单的方法还是爆栗没错。
　　一旁的神奈川瑛羽见状，也是兴冲冲地拿着记号笔向着自己家姐姐撒娇道，“姐姐姐姐，你也写一张，我们贴一起。”
　　“诶，这样不太好吧。”神奈川璎珞犹豫着。
　　“呜……但是人家想把自己的祝福跟姐姐的祝福放在一起~”
　　“好吧好吧。”结果到头来，还是对妹妹没有什么办法。
　　“姐姐，那我们？”秋若期待地看向了千央。
　　“啧。”千央撇了撇嘴，无奈地点了点头。
　　似乎现在只留下了辉野翼以及五十岚未玖，在捕捉到辉野翼的目光隐隐有转过来的迹象的时候，五十岚便是摆了摆手，“不用了，小家伙，我不太喜欢这种游戏。”
　　而辉野翼则仿佛是没有听见似的，伸手揉了揉双眼，便是自顾自地将祝福语收好。
　　这小家伙绝对是故意把尴尬留给自己的……
　　祝福的纸条系紧在水灯之上，随后便是点亮了包含在其中的灯火。
　　许什么愿望呢……
　　偷瞄了一下身旁，弥月那美丽的侧脸，以及围绕在自己周围，熟悉的伙伴，心中便是暖暖的很是温馨。
　　嘛嘛，那就这个好了。
　　与旁边一些身穿和服的少年少女一起，将水灯放入了河面之上。
　　不管是我们，还是驻足于石桥上的行人，亦或者是两侧廊道上的路人也好，都是能够看见，随着河流向远处延伸而出的，一片美丽的金色星火。
　　美不胜收。
　　“许了什么愿望？”
　　“不告诉你。”
　　“大致说一下就行了，毕竟我可不想自己哪一天突然有什么不好的事情发生。”
　　“嘛，那就更不能说了，否则就不灵了。”
　　“砰。”
　　即便是如此，身旁的温馨打闹还是在继续，不过这时候身后也是响起了一道熟悉的女声。
　　“原来你们在这里，让我找了好久。”
　　转过头，也是看见了柚木梨向着这边走来，不过显得有些疲惫的模样，毕竟身后还跟着个金色的牛皮糖。
　　“诶，柚木酱，你来啦。”
　　“你这个抛弃队友的家伙……”
　　于是乎，又是重新进行了了一轮介绍。
　　而在介绍之后，众人也有了关于接下来不同路线的分歧。
　　瑛羽和我以及辉野翼是打算继续逛廊道，而弥月、璎珞则是想直接去拜殿那边，让柚木梨提前准备一下。千央和秋若无所谓，五十岚未玖也是差不多相似。
　　然而就在这时，一旁的五十岚羽生却是突然出声提议道，“那个，大家，既然人这么多的话，我们来一起玩个游戏如何？”

Day.25 所谓的试胆大会呀

　　栗宫神社建于栗宫山的山腰，当然就算是以着整个神社的面积展开，也自然无法铺叠至整个山腰。
　　因此也就有了穿杂其中的山林，在入夜后，没有灯火照亮的区域，看上去十分地幽暗恐怖。
　　而之所以要这么介绍，是因为我们现在所处的也正是在上面所提及到的，其中一片山林旁边的空地之上。
　　“我们这边刚好有十个人，正好可以分成五组进行，分别到五个不同的地方，用手机拍下放置于那里的石灯笼回来就可以了，哪组最先回来就算那组胜利。”
　　五十岚羽生摇晃了一下手中的手机，便是微笑着对着众人介绍了一下规则。
　　没有错，这便是所谓的，神社试胆大会！
　　“好黑。”
　　“啧啧，不会害怕了吧。”
　　“姐姐……”
　　“嘁，这点程度还吓不到我。”
　　“姐姐你在发抖哦。”
　　一旁的柚木梨没有好气地问道，“都已经七点半多了，我还要回去准备表演。”
　　“放心好了，亲爱的，那几个地方都离得不远，三十分钟左右足够回来了。”
　　“……啧，好吧。”像是已经，对于亲爱的一词差不多完全忽略的模样。
　　众人也是没有什么异议，毕竟已经来到这里了，就证明还是十分感兴趣的，就算是害怕，也有人陪伴不是么。
　　“那么这里一共有三个小朋友，所以必须要先单独分出来，这里是三张分开的数字，你们三个先拿好哦。”
　　为了防止出现小孩子两两搭配的组合，所以羽生也是有所考虑地将三张不同的随机数字递给了我、瑛羽以及辉野翼。
　　而后羽生便是起身，将手上的七张纸团向众人摊开，“那么这边剩下的七张就随机选择吧。”
　　柚木梨狐疑地看了羽生一眼，便是率先地拿走了其中一团，“以防你做手脚，你给我最后一个再拿。”
　　羽生微笑着耸了耸肩，“放心好了，为了让亲爱的见证我们的缘分，我也是这么打算的。”
　　然后分组便是如下。
　　我-弥月，千央-秋若，璎珞-辉野翼，瑛羽-未玖，以及最后的，羽生-柚木梨。
　　“你这家伙绝对是偷偷做手脚了吧！”
　　“所以说，为什么就不能相信我们之间的缘分呢，亲爱的。”五十岚羽生的笑容显得十分灿烂，让某人莫名地很想揍他。
　　“信你才有鬼咧。”柚木梨愤愤地跺了跺脚。
　　“啧，又是跟你，我还想着跟老师分配一起。”
　　“姐姐你嫌弃人家……”
　　“翼君，请多多指教哦~”
　　“嗯。”
　　“那个，未玖姐姐你怕鬼么。”
　　“当然怕啦，不过一般鬼魂先生都喜欢你这样子可爱的小孩子，把你拉到某个羞羞的角落然后把你‘吃掉’什么的……好了我说笑的，可以从我身上下来了么……”
　　“嘛嘛，等会害怕的时候可以躲到我怀里哦。”
　　“你的胸部缺少足够的安全感……嗯……其实我想说的是胸怀你信么……”
　　“砰。”别用攻击判定来回答啊！
　　看见众人也是差不多已经准备完毕，羽生也是拍了拍手，“那本次的试胆大会现在就开始了哦。”
　　话音落下之际，柚木梨便是转身，头也不回地走入了山林之中。
　　“咦，亲爱的，你就这么迫不及待地，想要和我开始这段浪漫的旅程了么。”
　　“……我只是单纯地想离你远一点而已。”
　　见到柚木梨这一组也是率先开始了，一旁的众人也是两两相伴地沿着不同的方向，踏入了这片山林之中。
　　……
　　脱离了神社周边的热闹氛围，山林之中显得一片寂静安谧。
　　清冷的月光穿过层叠的树叶，将周围的树木晕染上一片冷色调的荧光，看上去十分地幽冷。
　　微风吹拂而过，便是响起了一片树叶的叠响，窸窸窣窣的声音，就像是有人在耳旁低语着一般。
　　似乎是感觉到了其中的，各种意义上的寒意，以及周遭的黑暗色调浓郁，我下意识地便是向着一旁的弥月再次靠近了些许。
　　“怎么，现在就已经开始害怕了么。”弥月感觉到手臂上贴上的温热触感，不由得便是微微一笑，小幅度摆动着手电筒，将莹莹的白光驱散走前方的黑暗。
　　“才……才没有害怕。”话是这么说来着，但是目光还是不由自主地紧紧注视着周围，深怕有什么意外的情况出现。
　　“身体在发抖哦。”弥月轻笑着提醒道。
　　“只……只是为……为了人工产热而已。”为了面子，总之就是把临时编造的理由都用了出来。
　　“嗯？”然而就在这时，身旁的弥月却是突然将手电筒转向了身后，一脸警惕的模样，同时大呵道，“是谁？”
　　“呜啊，有……有什么东西么？”
　　弥月感觉到腰间顿时就是环绕上了一双小手，同时一具娇小的身躯也是紧紧地贴靠了上来。
　　“刚才好像有什么东西从后面过去了。”弥月皱了皱眉，一副严肃的模样。
　　瞧见弥月这副模样，我便是更加害怕地躲到了弥月的身后，紧紧地抱住对方的腰身，“别……别吓我……”
　　“就是在吓你的哦。”
　　“……”
　　“诶诶诶！？”
　　看见我一脸茫然的神色，弥月终于是忍不住笑了出来，“噗哈哈，就是这样子的反应，实在是太可爱了~”
　　“……喂喂，太恶劣了你这魂淡！”脸蛋上顿时就是染上了红晕，我羞愤地便是跺了跺脚，向着一旁转过了身。
　　“所以说，承认你在害怕了么？”弥月将身子贴了过来，轻笑着说道。
　　“哼。”我闹别扭似地转过了头。
　　“嘛嘛，生气啦？”弥月再次绕到了另一边。
　　“哼。”左转。
　　“好啦好啦，我道歉还不行么。”弥月又是重新绕回到了原地，讨好似地说道。
　　“哼。”右转。
　　“嘛，那你一个人在这里看风景吧，我先走咯。”弥月说着，便是耸了耸肩从身后走过，向着前面头也不回地走去。
　　然而并没有走出多远，她便是好笑地听见了，预料之中响起的，身后一道焦急的萝莉音。
　　“等等等……等一下！”
　　脚步放缓，便是等到了一道娇小的身影重新站到了自己的身旁，听见略微的喘息，弥月轻笑着便是向着一旁伸出了自己的手。
　　“需要这个么。”
　　“唔……哼……”
　　即便是依旧，微微闹别扭一样的哼声，也无法阻止手掌上传递而来的，温暖的触感。
　　摇了摇头，弥月的嘴角便是不由自主地，弯起了一抹浅浅的但却十分优美的弧度。

Day.26 长的，粗的，就是蛇

　　
　　虽然说，手掌被对方握在了手心，那抹温暖的温馨的触感传递，也是多多少少地减少了紧张的情绪。
　　但即便如此，看着周围没有被手电筒的灯光，驱散走的，浓郁的黑暗，紧张与对于未知事物的恐惧也还是避不可免的。
　　如同玉盘一般的月亮，月光透过，或是零碎，或是茂密的树冠，洒落下一片清辉。
　　从刚才的闹别扭开始，就似乎因为不好意思，而没有继续说话，所以我和弥月之间的气氛，在这时也是略显得有些尴尬。
　　于是为了缓解尴尬，然而其实是为了缓解一下害怕的情绪，我便是小小地出声，“那个，我们之前是不是来过这里？”
　　“嗯？”似乎是没有听清我的声音，弥月便是转过头好奇地看向了我。
　　“我说我们是不是来过这里……”
　　“为什么这么说？”弥月皱了皱眉毛。
　　“好像……有这里的印象……”其实在之前，视线游离在周围的时候，视界便是与着脑海里面，莫名地重合起了相似的画面，耳旁似乎也是伴随着，响起了一个女孩子如风铃般悦耳的轻笑声。
　　像是零碎的记忆一般，却只是一闪而过，让人无法捕捉。
　　这样的情况已经前后，来来回回出现了好几次，让我不得不去在意，而且想来想去，也只有姑且向着一旁的弥月去询问了。
　　“……应该是你看过的哪部电影或者动漫里面有相应的场景，然后你看着熟悉罢了。”停顿了些许，弥月便是淡淡地说道。
　　因为没有转过头，有可能也会因为夜色渐浓，月光掠过层叠的荫绿，在弥月脸上投下些许的阴影……
　　让我不会看见的是，弥月那略显得奇怪的表情以及神色。
　　“诶，是这样么。”这么说来，还真的有可能只是自己单纯的臆想而已，这么想着，我便是将这个问题抛之到了脑后。
　　但是，似乎一下子找寻不到能活跃气氛的其他话题了。
　　其实最主要还是因为紧张感的缘故，让平时十分活跃的脑海思维，在此刻仅仅只能停留于，恐怖游戏或者电影，类似于……静寂岭……生化危机……夜勤病栋，呸呸呸。
　　不过一旁的弥月却是主动帮忙接起了话题，“话说回来，下一周的任务里面就有神社这个题材的gal，你现在也可以提前寻找一下代入感。”
　　“……”
　　“不用摆出一副‘恶战三天三夜之后身心俱疲的**’模样，这是初学者必要的修行。”
　　“那你也不用专门为**加上那么多可恶的修饰词啊魂淡，还有你根本没转过头好么！”
　　“不用看也能知道，因为你的内心是完全拒绝的呀。”弥月轻笑着耸了耸肩。
　　“既然知道，那就把修行的难度降低呀魂淡！”
　　“不要哦，就喜欢看你摆出一副‘果体求欢三天三夜全身沾满乳白色液体全身瘫软的**’模样。”
　　为什么修饰词还变多了呀魂淡！
　　与着弥月，所进行着轻松愉快（呸）的闲聊，以及手中还依旧传递而来的，温暖而又柔软的触感，紧张与恐惧也是慢慢地消退了下去。
　　就这么闲聊着的，同时经过着没有几分钟的步行，我们也是最终来到了试胆大会的目的地。
　　放置于山林一角，并没有点燃起灯火，似乎是荒废掉的一座石灯笼。
　　“终于到了呢。”
　　“站在这里别乱动，我去拍个照之后，我们就直接回去吧。”弥月松开了我的手，也是嘱咐道。
　　“不然还能干嘛，打野战么……”下意识地就是脱口而出，等到反应过来后，我便是脸蛋羞红着咳嗽了一声，像是掩饰尴尬一般。
　　“好啊，我上你下。”结果弥月那边却是十分自然地接了下去。
　　“……你个工口大笨蛋。”
　　“明明你才是吧笨蛋。”弥月一边白了白眼，一边也是打开了手机的照相机，将其设置为了闪光灯模式。
　　咔嚓一声，随着闪光灯亮起，一张照片便是出现在了照相机的屏幕之中。
　　惨白色的灯光所映现而出的，一座灰色的石灯笼，连同周围黑漆漆地，仿佛一张能吞噬万物的巨口的黑暗，颇有几分恐怖片现场的感觉。
　　而在不远处，看着弥月照相的我，则是望着石灯笼微微发着愣，因为就在刚才，脑海里面又是闪过了一个片段。
　　相似的，区别似乎只是时间的早晚，而且女孩子的声音也是浅浅的，淡淡的，模糊的，一闪而过，无法捕捉。
　　虽然如此，但可以确信的是，这并不是什么游戏或者动漫的相似场景，所带来的熟悉感，这是真实的记忆片段。
　　但是看样子，弥月似乎根本不知道什么，所以我也是将这份疑惑压在了心底。
　　而另外一边弥月，为了保险起见，顺便多拍了几张之后，这才是将手机锁屏放回至了手提包中，重新打开了手电筒，向着我走了过来。
　　“好了么？”收回了绵延的思绪，我也是向着弥月问道。
　　弥月点了点头，手电筒的灯光无意识地便是划过脚底下的草地，“嗯，走……”
　　但是话语突然便是出现了，奇怪的停顿。
　　“怎么了？”见到弥月的脸色有些古怪，我便是想要下意识地向着她靠近。
　　“别动。”弥月的声音变得有些焦急。
　　脚刚刚想要抬起，就是被弥月的声音吓住不敢有所动弹。
　　“到……到底怎么了？”
　　“你的脚旁边，有蛇。”
　　“……嘛，别开玩笑了，我可不会上第二次当的。”然而却是看见了弥月一脸严肃的表情，不像是在作假，心中不好的预感便是逐渐加深，“……喂喂……不……不会是真的吧……”
　　此刻，我多么希望，从弥月的口中说出那句，其实是在吓你。虽然很想揍人，但却能够完全缓解我现在紧张到极致的心情。
　　“不信的话，你可以看看自己的脚下。”然而似乎并没有在开玩笑的意思。
　　在内心犹豫了片刻之后，我便是将目光战战栗栗地投向了脚底下的草地。
　　不算太过茂密的草丛，在一片杂草之中，透过月光的照耀，便是能够大致地看见，一条长长的物体正匍匐于自己的脚底旁边。
　　如果说是绳索的话，那也是在自己，注意到那一对圆滚滚的，能反射出光亮的蛇眼之前。
　　“不要叫，你会惊动它的。”弥月轻声地说道。
　　听见了弥月的话，下意识地就是想要发出一声惊呼的我，连忙便是用上唇死死地抵住了下唇。
　　“现……现在……怎么办……”如果能够听得清的话，完全能听得出其中过于紧张而产生的哭腔。
　　“等它爬走。”以防万一，弥月也是将手电筒给关闭，四周一下子便进入了一片黑暗。
　　“只……只能这样么……”
　　“嗯。”
　　“那……那个……我……我有点腿软……”
　　“不想被咬的话，就坚持住。”弥月严肃地说道，将声音尽可能的放轻。
　　在这种情况下面，仅仅能够听见的便是，周围的虫鸣声，树叶被风刮动的沙沙声，以及似乎还有心跳的声音。
　　似乎过了很久，又似乎过了仅仅只有一瞬间，在我们的目光注视之下，脚底下的那条蛇便是拖动着长长的身躯向着远处滑动而去。
　　没过多久便是消失在了草丛之中。
　　“呼。”我和弥月都是忍不住松了一口气。
　　然而就在我以为安全，想要下意识地向弥月那边贴靠过去的时候，便是突然感觉到，脚底下似乎踩到一个很是柔软的物体。
　　“嘶。”
　　随着一道轻微的声响，脚踝处便是突然一阵疼痛。
　　“呀！”

Day.27 你觉得下一章会有福利么

　　“怎么了？”听见声音的弥月，连忙便是向着我跑了过来，扶起了因为受到惊吓以及疼痛而站立不稳摔倒在地的我。
　　“还有一条蛇……”我捂着被咬伤的脚踝，吃痛地抿了抿嘴，向着前面指去。
　　闻言，弥月连忙便是将手电筒的灯光，顺着我手指所指去的方向照去。
　　即便受制于夜色浓郁，但是有着手电筒的照射，视线也是很快地捕捉到。
　　一条通体呈黑褐色的蛇，背上有多条红色窄纹的长蛇，匍匐于草丛之间，正飞快地向着远处滑去。
　　体背黑褐色，多数红色窄横斑，这是……
　　“唔。”耳旁传来了，即便是强忍疼痛，但却依旧是忍不住发出的轻微响动。
　　弥月也是反应了过来，连忙便是转过了头，看着我略显苍白的脸色，焦急地询问道，“伤口在哪里？”
　　“左……左脚的脚踝那边……嘶……”因为吃痛，我也是小小地皱了皱眉。
　　弥月闻言，就是俯下了身子，将浅粉色的和服下摆向上微微撩起，便是用手电筒的灯光照去。
　　惨白色的灯光下，白皙的腿部肌肤上，清晰可见的，一道被蛇咬过后的牙印。
　　即便是遇到这种情况，弥月也是没有失去冷静，起身环顾了一下四周之后，便是再次蹲下将我整个人打横公主抱起，“先忍耐一下。”
　　“诶诶。”突然被抱了起来，我便是有些小小地惊慌失措。
　　“别乱动。”但是旁边便是传来了弥月温柔的声音，顿时就是安心了许多，不过脸上的红晕也是随之微微出现。
　　毕竟公主抱什么的可是一件十分害羞的事情。
　　找到了一处可以放置的石块，在确保没有什么棱角之后，弥月这才是将我轻轻放下。
　　“刚才咬你的那条是赤链蛇，虽然毒性很弱几乎可以忽略，但是也必须以防万一。”弥月一边说着，一边也是蹲下了身子，便是将我受伤的左脚上的鞋子脱下。
　　“诶？”
　　“可能会有点痒，忍着点。”在我还没有反应过来的时候，白色的鞋袜也是被轻轻脱下，弥月便是将我的足尖握在了手中。
　　然后在下一个瞬间，足踝处受伤的部位，便是传来了一阵温热的**感，濡湿的温暖的，像是涓涓的细流，将那份独特的感觉传递到脑海之中，让我忍不住一阵的眩晕。
　　“唔。”下意识地就是轻哼了一声，我连忙便是死死地抵住了下唇，努力不发出一丝让人害羞的声音，同时双手也是紧紧地抓着石块的边角，深怕一不小心整个身心都会向下坠落一般。
　　也幸好整个过程并没有持续太久，否则我还真的担心，有可能沦落在这片粉色的旖旎之中。
　　将可能掺有毒素的血液**而出，再吐出，直到差不多的时候，弥月这才是从那抹白皙之上将双唇分离。
　　紧接着，便是从手提包之中拿出了水杯，简单地清洗了一下伤口，防止之后出现什么感染。
　　然后才是拿出了几张便易的手帕，拧成了长条系扎在了一起，环绕过了足踝。
　　轻轻地在伤口处包扎了一下，小小地打了一个可爱的蝴蝶结后，这才是起身，“虽然简单处理了一下，但还是要让医生或者专门的人员看一下才行。”
　　“弥月……”
　　“怎么了？”
　　“……没有必要扎个蝴蝶结吧。”我有些害羞地抬了抬脚。
　　“啧，还以为你要说什么呢。”看上去有些失望的模样。
　　“诶，要说什么吗？”
　　“……没什么。”弥月撇了撇嘴后，便是向着我伸出了手，“先起来吧。”
　　“唔……嗯……”我将小手放入了弥月的手心之后便是被轻轻地，温柔地拉起。
　　然而还没有站稳，因为受伤的缘故脚踝处再次一痛，身子便是向着旁边突然一歪。
　　“小心。”时刻注意这边的弥月见状，连忙便是伸出了另一只手搂住了我的肩膀。这才是将我摔倒的趋势一缓，我也是连忙站稳。
　　“怎么样，能走的了路么？”
　　弥月一边搀扶着我向前走去，一边向着我问道，虽然看我这一副一瘸一拐的模样她是觉得不太有可能。
　　恰巧我也是这么认为，所以在走出了几步之后，还是感觉有些疼痛，我也是摇了摇头。毕竟做人不能太勉强自己，做萝莉就更需要爱护自己了。
　　“啧。”弥月叹了一口气，犹豫了一下之后便是在我的面前蹲下了身子，“上来吧，我背你回去。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶，快上来，再不上来自己一个人慢慢走回去。”喂喂，你忍心把一只受伤柔弱无力的萝莉丢在山林里面么，第二天估计就只剩一条胖次了。
　　既然弥月这么说，我也是不再矫情，不过难得让弥月背一次，我也是作死地想要跳上去这么一说。想到就要去做，这便是我下意识的想法。
　　然而当我刚想跳起的时候，脚踝处因为用力的缘故，便是再次一痛。
　　“呀。”整个身子顿时就是失去了平稳，向着后面倒去。
　　“喂喂。”听见声音转过身的弥月，想也是没想地便是想要伸手去拉住，然而因为冲势太大，反而被我带着向着后面跌倒而去。
　　没有任何的犹豫，弥月便是将我抱在了怀中，然后反转了一下身体，将自己的后背转下。
　　即便是有着和服以及草丛作为缓冲，后脑勺撞击到树干上的疼痛也不是一下子能缓过来的。
　　“痛痛痛……你……这……家伙……”弥月忍不住伸手捂了捂脑袋，咬牙切齿地便是想要训斥我一番。
　　然而一低头便是对上了一双可怜兮兮的目光，似乎是因为刚才的事情，还没有散去羞涩余韵的可爱脸蛋，以及软糯糯还带着些许哭腔的萝莉音，“对……对不起……”
　　死定了死定了死定了，这便是现在的我，残存脑海里面唯一的念头，就算听不出对方语气中的怒意，也能从弥月那吃痛的表情上面完全看出。
　　所以无论如何，撒娇也好，卖萌也好，请务必让我逃过这一劫！
　　因为不太想目睹某些……太过于血腥恐怖而惨遭和谐的画面，所以暂时紧闭着双眼，然而却久久没有任何的情况出现，让我不由得小心翼翼地将眼睛，张开了一道缝隙。
　　弥月的表情看上去有些奇怪，但是出奇的并没有生气的情绪在里面，或许是已经消退了。
　　嘛嘛，也难怪，这么久没有攻击，怒气值也会自然而然地衰减下来不是么。
　　我松了一口气，这才是重新睁开了双眼。
　　然而在一刻，眨眼过后，重新出现的画面却是，一张俏丽的而且熟悉的脸蛋，向着我逐渐地靠近了过来。
　　喵喵喵？

Day.28 爱情片还是恐怖片（修）

　　精致的脸蛋，美丽而显得略狭长的丹凤眼，如宝石一般璀璨迷人的瞳孔，挺巧可爱的鼻尖，以及那诱人的粉唇。
　　然而很抱歉，这些在漆黑的夜色下面并不能看得太过清楚，不过即便如此，也是能知道，那一张熟悉的脸庞已经近在咫尺了。
　　那么，稍微修正一下，看不太清楚，或许还是来不及反应的缘故？
　　因为本没有任何反应的时间，仅仅只是在注意到那张熟悉的脸蛋凑近，到感觉到眼前掠下一阵阴影，再次反应过来的时候。
　　唇上，便是清楚地可以感觉到，一抹温热的濡湿感正在逐渐蔓延而开。
　　虽然玩过了许多galgame，但在这方面上依旧显得如同一个初学者一般，相较于有经验的来说，弥月的调情，略显得笨拙许多。
　　像是在进行着，自我认为的挑逗似的，如同小鸡啄米一般，唇色相触，湿软的粉舌便是一点一点地，舔舐在自己的双唇之上。
　　不过即便如此，弥月也有着自己的，所谓的调情步骤与手段。
　　然而另外一旁的我则是显得十分地被动。
　　诶诶诶，被……被强吻了？
　　在脑海之中才仅仅浮现出这么一个想法之后，还没有来得及放大，一只温柔的粉舌便是笨拙地，轻轻地撬开了贝齿，向着檀口内唯一的猎物纠缠而去。
　　即便是温柔地，但却也是带着略显蛮横的，霸道的，用粉嫩的舌尖挑起所有的旖旎与暧昧。
　　自己那明显的，柔弱许多的小家伙，便如同是舞会上被主动搭讪的美丽舞伴，即使不太情愿，也被迫无奈地，与对方的粉舌纠结在一起。
　　说不上来的，莫名的感觉，仿佛一阵的桃色的氛围晕染在自己的脑海之中，让人无从思考什么。
　　弥月的瞳孔之中，原本的翠绿色被迷幻的粉色旖旎所取代，然而这些都是不重要的。
　　重要的是，虽然是初学者，但是弥月也知道，欲望的宣泄不应就单纯地止步于此，那样只会显得自己，太过胆小。
　　于是，原本环抱着，怀中娇躯纤细腰身的双手，也是慢慢地向上爬起，轻轻地便是解开了和服腰上的细带。
　　细带解开，轻巧地散落一旁，与此同时，整件可爱的粉色和服也是变得十分宽松起来。
　　有所察觉？或者根本没有思考的余地，所有的思绪，都是被面前的粉唇温柔地堵住，脑海无法容纳其他的考虑。
　　于是，沿着和服的下摆，弥月便是轻巧地将一只手探入，纤细的指尖摩挲过光滑白皙的肌肤，沿着优美的曲线向上，激起一阵敏感的轻颤。
　　停戈在，一抹微微的隆起之前，弥月稍微地犹豫了片刻之后，便是伸手抚摸而上，将那份娇小可爱的圆润轻轻地握在了手中，温柔地揉捏着。
　　同时也是将纤细的指尖轻触上了那抹圆润上的蓓蕾。像个好奇的小孩子一般，绕着那抹可爱不停地绕着圈圈，偶尔也是轻轻地揉弄着。
　　另一只手也同样没有停闲，攀上了怀中身躯的胸前，隔着轻柔单薄的布料，温柔抚摸着那一抹温润，与没有丝毫的阻隔相比较，显得又有一种别样的感觉。
　　能感觉的是，面前被自己侵略的小可爱，似乎有些受制于自己突然加快的攻势，呼吸略显得有些凌乱起来，一张脸蛋也是显得红彤彤可爱十分。
　　像是怜爱一般，弥月便是稍稍地放缓了唇间的侵略，让对方得以拥有几分喘息的间隙。
　　“哈啊……哈……哈……”
　　不过这种娇声的，显得断断续续的喘息，却无疑更是一记致命的，催情的香水。
　　让弥月觉得浑身似乎都要燥热了起来，眼中的粉色旖旎显得更加浓郁，忽略掉了一切，眼前似乎也只剩下拥入怀中的，这具娇小可爱的身躯。
　　湿润的唇色分离，拉扯出一抹诱惑的水线，便是随之断裂，但是很快，弥月便是沿着那一抹白净的脖颈向下，轻轻地舔动着，允吸着。
　　因为之前伸手探入和服内侧而解开和服腰带的缘故，整件和服便是变得十分地宽松，弥月还停留在外侧的那只手便是沿着对方背部的曲线，向下探入和服内侧。
　　沿着光洁的肌肤，顺着腿部优美的曲线向上，抚摸在了怀中小可爱的大腿内侧，像是有所犹豫，但却依旧是，渐渐地靠拢向了那一抹绝对领域。
　　“呀……”我忍不住便是发出了一声轻呼，同时脑海也是一下子清醒了过来，连忙就是推开了面前的弥月。
　　望着还没有反应过来，显得有些茫然的弥月，我便是面色潮红地低下了头，“那……那个……想要小解一下……”
　　说完，我也是不待对方反应，就是捡起了散落在地上的细带，忍着腿部的疼痛，便是小跑向了不远处的草丛之后。
　　弥月呆愣了几秒之后，这才是反应了过来，眼中的粉色悉数褪去，留下的仅仅只有突然爆红起来的脸蛋。
　　“啊啊啊啊，我……我都干了什么呀笨蛋笨蛋……”捂脸。
　　将身体掩藏在了一颗大树之后，稍作休息了片刻，我这才是松了一口气，整理了一下凌乱的和服，并将细带重新扎好。
　　至于小解什么的，也只是借口而已，主要还是想让弥月一个人冷静一下罢了……
　　想到这里，我不禁便是偷偷向着树干的后面看去，见到弥月正抱着脑袋似乎是在反省自我什么的模样，这才是放心地收回了目光。
　　但是为什么事情会变成这样子呀……最关键的还是，为什么自己依旧是被压的那一只呀魂淡。
　　呸呸呸，想什么呢笨蛋。
　　无从考虑什么，也只能把之前的那种情况定性为了，galgame玩多了下意识的冲动结果，但是紧接着似乎还要思索的是。
　　在这之后要怎么面对弥月还是个问题……
　　完全思索无能啊魂淡……
　　再怎么想都是会尴尬的吧，我忍不住便是捂了捂脸，因为顺带还回想到了之前的经历。
　　工口游戏不可怕，可啪……呸，可怕的是自己就是其中要被攻略的女主，更可怕的还是已经进入到H剧情模式了，最可怕的是H剧情如果半途停止，会不会被要求重新开始……
　　就在我因为之前的经历，导致脑袋混乱，从而胡思乱想的时候。
　　“咔哒。”
　　一道轻微地响动便是传入了耳朵之中。
　　像是断裂后，掉落在地面的树枝被踩过的声音，让我好奇地向着声音的来源望去。
　　然后……
　　便是对上了一团，黑漆漆的生物，一双在夜里还发着光亮的眼睛。
　　这是什么？我下意识地便是眨了眨眼睛。
　　紧接着在下一瞬间，不明生物的疑似背上的部位，便是再次多出了一双眼睛，与底下的那双一起，直愣愣地看向着我。
　　“……！？”
　　“诶诶诶，怪……怪物！！！”脑海之中，瞬间便是被恐惧所填满，以至于根本没有考虑到方向的问题，便是下意识地向着前面逃跑而去。
　　同样，也不会发现的是，身后，从层叠树叶的空隙之间洒落的月光，也是偶尔地落在了这个所谓的怪物之上，将其褪去了原先的黑暗。
　　毛茸茸的，十分可爱，一只趴在另一只的背上，为了种族的基因延续而努力的，两只野兔。
　　……所以说……明明是爱情动作片……怎么就莫名地变成……恐怖片了？
　　……
　　第三十章发给三个人看之后，都觉得奇怪，于是昨天改文改到一点多，心累……
　　如果修改之后，看过后也有什么奇怪的感想，可以的话请在评论区里面留下意见。

Day.29 众人反应

　　“这是意外这是意外这是意外……”抱着脑袋蹲下身，不停地在安慰……或者倒不如说是在催眠自己一般的行径。
　　不过即便如此，也差不多能感觉到时间的流逝，见到对方许久没有回来，弥月也是忍不住好奇地起身向后望去，在那一颗树干之后。
　　并没有什么动静，仅仅只有风掠过，一片树叶相撞，月光透过层叠的树叶，从其中的间隙之中烙下不断变化的，斑驳的痕迹。
　　再次等待了一会之后，依旧没有什么响动，弥月小小地犹豫了一下之后，便是向着那边喊了一声，“那……那个……好了么，该回去了。”
　　然而回应自己的也只有，回响于其中的自己的声音，弥月忍不住皱了皱眉，就算是羞于面对自己，也应该会小小回应一下自己才对。
　　不会有什么意外吧？
　　心中这一抹不好的预感，让弥月微微心悸，也是顾不上什么害羞的情绪，连忙向着对方所在的位置快步走去。
　　越过粗壮的树干，视线便是焦急地在周围寻找着什么，但最终映入视界内的全部，没有任何一道熟悉的，娇小的身影。
　　弥月呆愣了片刻，脑海中不好的预感便是被无限放大，“喂喂，月岛，你在哪里？”
　　没有任何声音的回应。
　　“啊，我知道了，一定是想要吓我对么，好了好了，快出来吧我们要回去了。”
　　“……”
　　“别闹了，你这家伙，快出来。”
　　“月岛？”
　　弥月焦急地在周围叫喊着，却依旧是得不到任何的，来自于其他的回应。
　　“不会……真的走丢了么？”这种情况似乎也只有这么一说了。
　　“怎么办……怎么办……”就算是之前遭遇蛇也没有失去冷静的弥月，在此时便是突然陷入了微微的混乱之中。
　　“叫璎珞他们一起帮忙……”刚一想到这里，手提包之内便是，响起了手机的铃声，弥月打开手机一看，映入眼帘的便是柚木梨的名字。
　　“喂，弥月，你们两个怎么还没有回来。”刚一接通，对面便是传来了柚木梨疑惑的声音。
　　“月岛她走丢了……”
　　“……诶，你说什么？”
　　“我说，月岛走丢了！”
　　“走丢！？你不会在开玩笑吧？”电话另一头，柚木梨的声音徒然加大，似乎还能够听见那一边，变得稍微有些嘈杂起来的，其他人声。
　　“我没有在开玩笑！”
　　“怎么会这……喂喂，你这家伙干什么，把手机还给我！”
　　柚木梨的声音突然被拉扯而远，随之传来便是一道略显低沉的男声，“弥月小姐，可以简单地说明一下情况么？”
　　“……五十岚君？”
　　“没错，正是在下。”
　　虽然有些奇怪于对方突然改掉了平常的语气，但是弥月还是迅速地描述了一下，当然其中忽略掉了一些经历。
　　“月岛的手机还带在身上么？”
　　“在我的手提包里。”弥月叹了口气，不然的话，之前她又怎么会如此地惊慌失措。
　　“……弥月你现在那边等一下，我们这边很快就过去。”五十岚羽生这边沉吟了一声，便是这么说道。
　　“嗯。”
　　挂断了电话之后，五十岚羽生便是对着时刻关注这边的众人点了点头，“那么，大家已经稍微了解一下目前的情况了吧。”
　　“现在不能慌乱，不管事情的起因主要还是由我引起，还是这里只有我一个男生，所以无论如何我必须要负责起来，大家先听我的安排。”
　　“璎珞小姐，你们先带着这两个小家伙，去找到附近的警备员，寻求他们的帮助。”
　　“千央、秋若小姐，你们留在这里等待消息，可能月岛会返回也不一定，两个人也好有个照应。”
　　“未玖，我们去跟弥月小姐汇合。”
　　“过程中，大家记得手机保持联络状态。”
　　没有了平常吊儿郎当的模样，五十岚羽生面色肃然地，便是迅速地将众人安排了下去。
　　看着五十岚羽生难得一副正经的模样，一旁的柚木梨不由得有些愣神，但是也是很快反应了过来，伸手指了指自己，“诶，那我呢？”
　　“小梨，你先回去准备表演。”五十岚羽生转过头，淡淡地说道。
　　“不要，为什么只有我一个人帮不上什么忙！”柚木梨皱了皱眉毛。
　　“别担心了，这里就交给我好么，祭典的表演不允许有什么差错，总之快点回去吧。”五十岚羽生叹了口气，转过身将双手搭在了对方柔弱的肩膀之上，露出了让人安心的微笑。
　　“……所以说之前为什么要弄这个。”柚木梨愣愣的，偏过了头。
　　“……（小声）所以说，我现在要为自己的行为负责。”五十岚凑近到了柚木梨的耳旁，轻声低语着，而后才是伸手轻轻地掐了掐柚木梨的脸蛋，微笑着说道，“回去吧，相信我一次，这里就交给我可以么。”
　　也清楚，现在不是闹别扭的时候，所以柚木梨撇了撇嘴，也是脸蛋羞红地点了点头，便是伸手推开了五十岚羽生向着神社的方向走去。
　　“璎珞小姐？”五十岚羽生这才是松了一口气，转过身，却是对上了一张俏丽的脸蛋，“你怎么还在这里？”
　　“……让这两个小家伙跟你说吧，我先跟柚木一起过去。”
　　五十岚羽生还没有来得及反应，神奈川璎珞便是将两道娇小的身影推至了自己面前，而她则是小跑向了不远处的柚木。
　　“所以说……你们两个小家伙为什么要留下来捣乱呢？”
　　理所当然地能知道一些什么，五十岚羽生有些头痛地抚了抚额。
　　“才不是捣乱！人家也在担心月岛酱！”神奈川瑛羽委屈地说道，可爱的脸蛋上面，也是充斥着担忧的神色。
　　“不会捣乱，我们可以一起帮忙。”一旁的辉野翼则是淡淡地说道，语气之中却是有着不容拒绝的含义。
　　“这不是小孩子过家家。”五十岚羽生皱了皱眉，略有些生气。
　　“羽生君，带上她们一起吧。”就在这时，一旁却是传来了千央淡淡的声音，“我想，她们的那份心情和我们一样，都是在为着老师的安全而担心着。”
　　千央身旁的秋若也是点了点头，不时地望向黑暗的山林，目光之中透露着担忧的神色。
　　目光从千央那边收回，再次望向两个小家伙，接触到她们期待的目光之后，五十岚羽生叹了一口气，“未玖你带着瑛羽，翼君跟我一起走吧。”
　　目送几人离去的身影，秋若担忧地向着一旁的姐姐询问道，“姐姐……老师……不会有事吧……”
　　“别想太多。”千央淡淡地安慰道，“会没事的。”然而话语之中的微颤，也是透露出她此刻的内心，并不怎么平静。

Day.30 记忆碎片

　　暮色浓郁，璀璨的星光点亮起这一片宁静的夜空，清冷的月光洒落于这片静谧安详的林子之中。
　　远离了神社的人流区域，在这片林子之中，也仅仅只有，风吹动树叶的沙沙声，以及清脆的虫鸣声，显得更加的清幽寂静。
　　不过很快，这份幽静便是被一道，从灌木丛中突然钻出的身影所打破。
　　“哈……哈……”不知道要跑向哪里，也不知道要跑多久，只知道不能停下，因为后面有恐怖的怪物。
　　因为这具身体的娇弱，而微微的喘气，但即便如此，受制于脑海中的恐惧感也是忘记了这一份疲惫，同时还有脚踝处传来的疼痛。
　　最终，在紧接着没跑出多远之后，体力严重不支的讯号也终于是将这份恐惧给压下，传递到了脑海之中进行着处理。
　　我这才是停下了脚步，跌坐在了地面上，大口大口地喘着气。
　　同时也是心有余悸地向后探了探，发现并没有什么情况之后这才是松了一口气。
　　“到底是什么东西……”两只眼睛，常常听说神社有很多所谓的恐怖传说，不会说真的是有怪物的存在吧。
　　……嘛嘛，怎么可能会有这种事情，还是不要自己吓唬自己好了。
　　“不过……现在想想，感觉好丢人。”忍不住捂脸，休息过后再回想起来，这下意识地逃跑行为的确是有些丢人。
　　其实最主要的还是因为之前被蛇咬过的心悸，再加上这次突然地受到惊吓，这才使得原本就不高的san值跌落正常线之下。
　　于是这么解释完毕之后，我也是自然而然地得到了所谓的，名为（才不是胆小）的心理安慰没错~
　　虽然连自己都不信就是了。
　　“不过说起来，这里是哪里来着……”然后，便是发现了此刻最严重的问题所在。
　　我扶着身旁的树干起身，环顾了一下四周之后，便是再次发现了一个更为严重的问题。
　　“嗯……那个……我之前……过来的……方向……又是在哪里的呢……”
　　而且，似乎，这个更为严重的问题，还是自己刚刚造成的结果。
　　“有没有人啊。”
　　回应自己的，似乎也只有回响过来的自己的声音，这一种与自己对话的感觉，颇有几分恐怖片的既视感，或者说根本就是。
　　“有没有鬼啊。”
　　同样也没有任何的回应，我便是稍稍地安心了许多呢……呸，安心才有鬼咧！
　　月光透过层叠树叶的间隙，洒落斑驳的光点，从远处传来清脆的虫鸣，显得一片清幽寂静。
　　我忍不住便是将身子紧紧地贴靠在了身旁的树干上，似乎现在也只有这个能带来些许的安全感。
　　总之目前能做的也只有，乖乖地呆在这里，等待着别人把自己……寻……找……到？
　　寻找到……
　　嗯，为什么觉得这句话有些……
　　目光下意识地在周围的景色上面微微扫过，莫名的熟悉感，便是逐渐蔓延至整个脑海。
　　像是思绪一般弥散而开，然后在目光相触及到一片场景的下一个瞬间，便是铺叠而成，一缕熟悉的，模糊的记忆片段重合在眼前。
　　断断续续的，如同陈旧的黑白电视。
　　呼啦，风声一般的响动透过记忆的屏幕，在耳旁掠过，而后支离破碎，掉落在脑海的深处。
　　我之前……也来过这里么……
　　即使弥散开所有的思绪，也是无法做到重新拼凑，闭目许久之后我便是放弃了想要拾起这些记忆片段的打算。
　　但是，心底里面却始终有个声音在提醒着我，沿着那些记忆，你会找到所有的答案的。
　　记忆么……
　　受到强烈的好奇心的影响，我犹豫了片刻之后，便是伸手扶着周围的树干，小心翼翼地沿着，脑海之中模糊画面所指引的方向走去。
　　不用担心失去方向，因为沿途的景色便是在脑海之中，像是黑白电影的放映一般，不断地映现而出重合的记忆画面。
　　像是连环画地不断翻页，渐渐地在脑海之中拉扯出一条模糊的，但却熟悉的道路。
　　而那些原本断断续续的，模糊的记忆画面，似乎也随着道路的向前延伸，逐渐地串联起来，风声掠过，周围的景物也是不断地掠过。
　　然后在某一个瞬间，在某一个位置，不再是跟从于脑海之中的记忆，而是在完全相同的时间，记忆与此刻，如同照片的重叠摄影一般地，完美重合在一起。
　　就像是，完全变成了记忆中，那个曾经的自己一般，沿着记忆里面，前方的那抹模糊的光芒，慢慢地，但却坚定十分地走去。
　　然后，
　　记忆，便是如光般炸裂。
　　……
　　八月十五日，晴。
　　即便是夏日祭的缘故，也是没有什么特别需要记录的早晨与下午。
　　不过为了晚上的打算，也是在小小地努力着，最终还是在临近于傍晚之前，才勉强是说服了莉绪和夏（虽然说被她们限制了许多事情）。
　　栗宫神社的祭典，还是跟记忆中的一样，美食的摊位、娱乐的摊位还有卖着各种小商品的摊位，堆满着那两条殿前长廊。
　　因为着夏的严厉要求，也是没办法品尝到那些美食，同样更加无法参与到那些娱乐活动之中，这一点让我很是无奈。
　　不过没有关系，能体会到这种热闹的氛围，我想，我今天已经差不多满足了。
　　但是，满足的含义，果然还是要完全才能算得上是满足吧。
　　于是，在莉绪和夏的陪伴下，我便是重新来到这里，一片临近于山崖，被树林包围的空地。
　　嘛，有点小小的怀念呢。
　　上次过来这边，大概是什么时候的事情了呢，两年前，还是说三年前……
　　记不太清，反正只知道，那些时候以及这时候的月亮，就在头顶，就像是那天晚上一样的明亮。
　　让莉绪和夏暂时离开一会，我也是坐到了那张长凳上面，像那天晚上一样。
　　等待着，距离着八点二十所盛放的，神社的初祭烟火，还有着，不到十分钟的时间。
　　嗯，超级满足呢~
　　……
　　……
　　但是……如果真的是这样的话。
　　心里面为什么却始终有种空落落的感觉呢？
　　明明在来之前就已经告诉过自己。
　　不要有所期待了。
　　对呀……不要……再有所期待了……
　　可是命运却是总是喜欢这样。
　　悄然地将那道，来自记忆中的声音刻录而下，在远隔了数年之后的这里，为我重新响起。
　　“终于……找到你了……”
　　……
　　……
　　是呀……你总会找到我的……
　　所以……我为什么不能抱有期待呢……
　　————————————
　　省略号打多真的会眼花，这是除妹妹线之外的，其它三条中的，新的女主要露脸，确定不拿月票入下股么（笑）
　　还有这一章我不知道写得怎么样，如果有建议的话请在评论区里面指出哦。

Day.31 烟火，约定

　　“终于……找到你了……”
　　下意识地所发出，仿佛远隔了数年之久的声音，回荡在了这片空地之上。
　　各种无法被捕捉的记忆片段，飞快地闪烁过脑海之中，像是走马观花但却让人无法明晰具体的画面，糅杂在一起。
　　最后的最后，轰然炸裂。
　　等到眼角的濡湿感渐显，这才是反应过来。
　　诶……我……我……怎么……哭了……
　　我连忙便是慌乱地拭去了眼角莫名的泪水，些许的泪珠也是滚落眼眶，在白皙的脸庞上，留下清澈的水迹。
　　诶诶诶，好丢人……在陌生人面前突然掉眼泪什么的。
　　就在我擦拭眼泪的时候，耳旁却是轻轻地传来了一声悦耳如同风铃般地轻笑。
　　下意识地抬头一看，那道俏丽的身影在不知何时，已经转过了身，对着我露出了灿烂的微笑。
　　透过皎洁的月光，能看见，那美丽而明媚的眼角也是盈着略微的，晶莹的泪花，像是在绝望之后又得到了希望一……般……
　　女孩子的啜泣声响起在耳旁，画面闪过，留下模糊地让人心疼的印象蔓延向心底。
　　然后在下一个瞬间，便是化作了一抹明媚与灿烂的笑容向着我展开，轻笑声也仿佛与上一刻一起在脑海中重叠。
　　留下一道莫名的思绪在脑海之中深刻出一行，让人本应该无法忘却的名字……
　　“森……”
　　然而，却终究休止于突然断裂的记忆。
　　月光照耀下的不远处，那一道原本明媚的笑容也是染上了失望的神色。
　　不过仅仅只是瞬间，便是重新恢复了微笑，仿佛之前的那一抹失落也只是幻觉而已。
　　“你来了啊。”
　　很是熟悉的，如同是亲密的朋友之间，相互的打招呼一般。
　　“啊……嗯……”
　　像是在回应一般，我下意识地点了点头。与此同时，无论是顺应着心底的那一抹莫名的好感，还是其它因素。
　　我都是不由自主地，向着对方走去。
　　而对方也是将身子自然而然地向旁边挪去，在石凳上留下一个可以坐下的位置。
　　在对方的身旁坐下之后，我们便是望着山下，那一片金色与黑色相互交织的城市夜景，没有说话。
　　出奇的，没有任何的尴尬，就像是阔别多年的朋友一般，任由这一份温馨的氛围萦绕。
　　不过，期间我也是时不时地抬眼看向了对方的面庞，即使从刚才就已经接触到的，温柔俏丽的面庞，也依旧是带来微微地讶异。
　　那一份朦胧的熟悉感纠结于心中，像是暖雾一般温柔着心底。
　　“怎么了？为什么老是在偷看我。”然而这样子的行径还是终究被发现，少女微微地转过头。
　　“那……那个……姐姐我们是不是……在哪里见过？”因为压抑不下的好奇心，我也是忍不住问道。
　　然而对方却只是露出一个浅浅的微笑，并没有回答我的问题。
　　就在我以为这个问题是不是不该问的时候，对方便是重新转回了头，“有可能吧，为什么会这么问呢？”
　　“因为……姐姐看上去……给我一种……很熟悉的样子。”不仅是那些零碎片段的模糊印象，同时还有心中的那份莫名的亲切感。
　　“是么，那你想得起来么？”
　　“……想不起来。”我无奈地摇了摇头。
　　“所以说，有可能只是单纯地见过一面而已，别去在意了。”少女歪了歪脑袋，向着我微微一笑。
　　“可是……”但是好奇心忍不住让我再次想要询问，毕竟这些可关乎到，脑海之中那些只零的记忆片段的答案。
　　然而话还没有完全说出口，便是被一根如同柔荑一般白皙的纤指抵住了嘴唇。
　　“嘘……”
　　望着我因为迷茫，而扑闪扑闪的可爱双眼，少女忍不住便是轻笑着，摸了摸我的脑袋。
　　“等下可是有让人开心的风景会出现哦，所以现在就别让那些烦心的东西打扰到了。”
　　“诶？”我眨了眨眼睛，发出了疑惑的声音。
　　然后，还没有等我反应过来，纤细的腰身上便是环绕上了一双白皙的手臂，紧接着便是被抱到了一具娇躯温暖的怀中。
　　“啊咧？”
　　下意识地想要挣扎着，但是很快就是被，同样的一双手臂所轻轻地压下。
　　“别乱动哦，很快就要来了。”一道温柔地声音在耳旁响起。
　　“来……了？”我抬起了头看向了少女，那张熟悉且温柔俏丽的脸庞。
　　“嗯。”少女微笑着点了点头，便是看向了前方，澄净而闪烁着满天星点的夜空。
　　我也是顺着对方的目光，好奇地向前方望去。
　　“10……9……8……7……”
　　少女的声音也是在身后响起，如同风铃般清脆悦耳，淡淡地，也像是温柔的和风般掠过耳旁，掠过心田。
　　“6……5……4……”
　　记忆在此刻突然翻涌，熟悉感再次蔓延而开，缓慢地铺叠展开。
　　首先是，在耳旁所响起的，与少女的声音重叠起来的声音，似乎是……男孩子的声音？
　　“3……2……”
　　而后便是模糊的，断断续续的画面。
　　被树林包围的空地，灯火星点的金色城市，山腰人流不息的神社，澄净的夜空，还有……
　　“1……”
　　话音落下之后，轻微的轰鸣声在耳旁响起，然后在下一个瞬间。
　　五颜六色的烟火便是在八点二十，准时地升入璀璨的星空，与着漫天的星光交相辉映出，更加美丽的景色。
　　“好……漂亮……”五彩的烟火，与着璀璨的星光交融，美丽的星空，光芒印在脸庞之上，倒映在瞳孔之中，闪烁着斑斓的色泽，我喃喃自语道。
　　“喜欢么？”身后的少女微笑着问道。
　　“……嗯！”
　　我呆愣了片刻之后，便是点了点头。
　　“那……下一次，要不要……再一起看？”少女仿佛是犹豫了许久，才是这么小心翼翼地问道。
　　“可以么？”
　　“当然可以~嘛，我们拉勾勾怎么样？”少女显得十分开心，便是向着我伸出了纤细的小手。
　　“诶……”拉勾勾的话，会不会显得太小孩子气了呀……
　　“不喜欢……么？”少女的脸庞上露出了些许的失落。
　　“没有啦，只是觉得姐姐有些小孩子气。”莫名地便是不想看见，少女那令人怜惜的失落表情，我连忙便是微笑着将自己的小指勾在对方的白皙之上。
　　“是么……嘛，不说这个了。”
　　“拉钩，上调，一百年不许变~”
　　记忆的画面仿佛被重新拉扯回，似乎是很久之前，在这美丽的城市之上，热闹的神社之上，这片澄净的夜空之下，五彩的烟火之下。
　　两只小小的小指相勾，拇指相抵，定下一个小小的，属于两个人专门的约定。
　　……
　　人家超想要月票(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)，连人家女装的愿望都不给么。
　　……
　　……
　　……
　　呸，以上纯属幻觉。

Day.32 心言

　　绚丽的烟火没有持续太久，便是逐渐地黯淡而去，澄净的夜空上也只剩下了璀璨的星光。
　　山崖的底下，便是栗宫神社。
　　因为祭典的初祭烟火结束，整个夏日祭典的表演也是正式开始，在神社拜殿前以及舞殿前的广场，挤满了热闹的人群。
　　“结束了……”
　　“嗯，结束了呢。”身后的少女也是微笑着，耸了耸肩。
　　目光下意识地便是望向了底下，显得一片热闹的神社，然后突然便是想起了自己现在，似乎是走丢了这件事情。
　　“那……那个……姐姐。”因为不太想让弥月她们担心（放心，已经迟了），我也是拉了拉身后少女的衣袖。
　　“怎么了？”
　　“姐姐有带手机么？我想给……那个……姐姐打个电话，因……因为和姐姐她们走丢了。”
　　“……唔，你等下。”少女愣了愣之后，便是伸手拿过了一旁的手提包，将其中的一款最新型的智能手机递给了我，“给。”
　　“谢谢。”
　　电话也是很快接通，在电话另一头被弥月微微训斥了一番之后，我便是想要告知自己目前所处的位置……唔，等等，具体要怎么说来着……
　　见到我犯难的模样，一旁的少女忍不住捂嘴轻笑了一声，伸手摸了摸我的脑袋之后，便是做出一个把手机给她的手势。
　　“你们现在的位置在哪里？”
　　“……我是谁……你不用知道的（轻声：也不想知道的）。”
　　“这样追问真的没问题么……哥……这只小家伙现在可是有些着急的样子……”
　　“有什么明显的标志么？”
　　“……嗯，找到了么，这个啊……往东南方向走，大概五十米左右，找到一条小路，沿着那条小路走到底就对了。”
　　“谢谢就不用了。”虽然说，难得能听见这家伙的一声。
　　挂断了电话之后，少女便是将手机重新放回到了手提包之中。
　　“那个……谢谢……姐姐。”
　　“……姐姐……吗？”少女的脸庞上挂上了略显得古怪的神情。
　　“诶……怎么了？”难道说，现在都不喜欢被叫姐姐，而是更加具有女性成熟魅力的阿姨么？
　　“没什么。”少女很快便是换上了一副微笑的模样，指了指连接着树林以及空地的一条道路，“你的姐姐现在正在赶过来，所以你可以到小路那边等着哦。”
　　“唔……不能在这里么……”毕竟，相比较于幽暗的树林，还是喜欢因为底下的灯火显得较为明亮，而且更加开阔的这片空地。
　　“可以是可以……”少女眨了眨眼睛，向着我微笑着说道，“不过我更想，让这里成为，只有我们两个人知道的秘密场所。”
　　“唔，好吧。”从长凳上起身，我便是准备向着少女挥挥手，然而却是突然想到了一件事情，“对了，还不知道姐姐的名字……”
　　“我的名字么……”少女眼幕低垂，像是在思索一般，但很快便是重新抬起了头，露出了一个灿烂的笑容，“下一次见面再告诉你吧。”
　　“诶……下一次……见面么？”
　　“嗯，因为我们已经拉过勾，所以下次，一定会见面的。”
　　因为已经约定好的，所以一定会见面的。
　　“……嗯！”
　　目送那道娇小的身影消失在树林之中，少女也是叹了口气，轻笑着说道，“莉绪，夏，你们两个也可以出来了。”
　　话音落下，两道身穿着黑白制式女仆装的，俏丽的身影也是从一旁的树林之中走出。
　　“小姐，这里风有些大，小心着凉了。”其中绿色长发的少女女仆上前，便是将一件大衣披在了对方稍显娇弱的肩膀之上。
　　“辛苦你了，莉绪。”少女拢了拢身上的大衣，温柔地道谢之后，目光也是转向了一旁的绿色短发，稍显强势的女仆，“那个……夏……”
　　“……已经让岛纪他们派人去注意了。”本来还决定暂时不去理会对方，然而却是在对方的目光之下瞬间投降，夏无奈地叹了一口气。
　　“嗯。”闻言，少女便如同像是个孩子一般露出了开心的笑容，“谢谢你们~”
　　“小姐，必须要回去了。”
　　“嗯……”少女叹了口气，也是将目光重新投向了璀璨的星空，似乎那里，还有着之前绚丽烟火的痕迹，“莉绪，夏，今天我很开心呢。”
　　一旁的莉绪和夏相视一眼，也都是摇了摇头，露出了无奈的表情，却是没有打断自己家小姐的思绪。
　　“没想到，真的能和……哥哥重新相遇在这里了……真的好开心……”
　　“明明之前就没有抱过什么期待的……但是这样子的话……”
　　“哥哥……真的好过分……又让人家抱有了期待什么的……”少女一边说着，一边也是伸手将头上，稍显破旧的发饰摘下。
　　紧紧地握在了双手的手心，但是即便如此，却依旧阻止不了，掉落下来的泪水，将发饰所沾湿。
　　“虽然……已经是第二次了……已经很满足了……但是……人家……还是好想……好想……”
　　“再次……在这里……被哥哥……找到……”
　　泪水从脸庞不断滑落，在地面上，留下一片不太显眼的水迹。
　　一旁的莉绪和夏都是默然无语，静静地守在旁边，对于她们而言，无法在这个时候给予安慰，也只能尽可能地去守护面前这个，柔弱的人儿了。
　　“我知道……不能……不能太贪心……但是……这已经是我……唯一的……一个愿望了……”
　　“可是……咳咳……可是……咳咳……咳咳……”
　　少女突然开始剧烈地咳嗽起来，一旁的莉绪见状不妙，连忙便是递来了一张手帕，而夏则是担忧地上前，轻轻地拍了拍小姐的背部。
　　“我好害怕……咳咳……害怕……咳咳……自己有没有……那个时候了……”
　　不甘心的，晶莹的泪水滑落脸庞，沾湿了手帕上，那一抹嫣红，在此刻，是那样地显眼无比。
　　

Day.33 被找寻到的本子画师

　　在那条小路上面等待了约莫有几分钟的样子，耳旁似乎隐隐传来了几道呼喊声。
　　声音逐渐清晰，也是能够辨别出具体。
　　“月岛酱……”
　　“月岛。”
　　“这里这里！”我连忙便是向着传来声音地方向，大声叫喊道，同时也是挥舞着双手，虽然不知道对方能不能看得见就是了。
　　这样的情况就类似于，同样是使胸部战斗力提高，垫胸垫只是单纯地让自己得到心理安慰，相较于真正能发挥技能效果的，真·魂斗罗秘技而言……
　　呸，谁家的秘技准备时间这么久啊魂淡。
　　然后在我上上下下左左……通过叫喊声，似乎是成功地吸引了他们之后，很快从树林的不远处渐渐地映现出几道身影。
　　“呜呜，月岛酱。”第一个映入眼帘的，便是神奈川瑛羽那张，因为担忧显得有些皱皱，但即便如此也是十分可爱的脸蛋。
　　突然便是扑上来什么的，然后抱住自己，在耳旁传来微微地抽泣声。
　　“不是好好在这里么，别哭啦~”有些手足无措地，但是我还是伸手抱住了面前，这道娇小的身躯。
　　唔……该说什么比较好……小学生最棒了？小学生抱起来好柔软好舒服？
　　在那之前还是先考虑一下，同样是小学生的身体年纪，会不会有三年起步的问题吧……
　　“以后记得要小心一点。”辉野翼叹了口气，也是慢慢地走了过来，将我的小手握在了手中。
　　虽然说是女孩子没错，但似乎有着错误性别外表所带来满满的可靠与安全感。
　　“嘛，谢谢……”
　　“虽然是本子画师，但也请好好爱惜自己的肉体。”
　　“……是身体啊笨蛋，只是走丢了而已，别用那种含义不明的词汇呀。”
　　“因为是本子画师，所以走丢了也并不介意，顺便还有可能遇到些羞羞的事情，顺理成章地可能会有灵感诞生么，原来是这样子……”辉野翼皱了皱眉，沉吟道，“我要不要也试试看呢……”
　　大概是因为最近，灵感有些枯竭的样子？
　　不过按照自己那本小说的题材的话，哪里能遇到，连一只萝莉的战斗力都抵不过的混混们呢……
　　“不要就这么随便地下定义！也不要诞生某些奇怪的猜想！更不要自顾自地就这么认为了呀！”
　　把你画成画中的配角哦，怕不怕怕不怕，不怕那就算了，我可不想倒霉自己。
　　这样想着的时候，头顶却是突然压下了一道黑影。
　　似乎感觉到了来自王の威亚一般，我下意识地便是咽了咽口水，战战兢兢地抬头，便是对上了一双眯起的，显得更加美丽而狭长的丹凤眼。
　　看了我一眼，弥月便是对着如同是铠甲以及武器一般紧贴在我身上的两只，说道，“瑛羽，翼君，可以稍微把月岛，借给姐姐一下么？”
　　喂喂，就算是里番也要压缩密码好么，哪有你这么随便借来借去的。
　　“唔……”神奈川瑛羽显得有些犹豫，似乎是在考虑，我的身体和自己家的抱枕哪个更加柔软的问题。
　　“有什么好处么。”另外一边……嘛……还真是个利益至上的好孩子呢……最起码没有立刻放弃我不是么。
　　“liza的草莓布丁，还有月岛的一副人设插画如何？”前面一句，是向着神奈川瑛羽，而后面一句自然是对着辉野翼，在之前通过我，就是已经知晓到对方是轻小说作家的事情。
　　“不要！”×3
　　神奈川瑛羽和辉野翼都是摇了摇头，嘛嘛，果然这才是好朋友才对嘛~
　　不过五十岚你过来凑什么热闹呀！
　　“草莓布丁上次吃过了，可以换成抹茶布丁吗，姐姐？”不如换成牛奶布丁，绝对会有人满足你的，你这只笨蛋吃货**萝莉。
　　“她的画风太H了，可以让她介绍给我其他的画师认识么？”你这家伙说谁的画风工口了，人家只不过露的稍微比较多一点，胖次稍微短了一点好么。
　　“老师的人设插画我也要，弥月姐~”似乎是为了增加谈判的筹码，未玖也是充当起了我另一手部的挂件。
　　“……了解。”也是对这三个家伙表示没辙，弥月抚了抚额头后也是叹了口气，比了个ok的手势。
　　于是，在三人解除装备绑定之后，一旁的五十岚羽生还在跟过来，几个的警备员先生交谈着，顺便还在打电话跟其它几人说明着情况。
　　便是留着我，一只小小的新（pin）手（ru）牧师独自对抗面前的，深渊大魔王了。
　　“额……那个……”
　　御守月岛尝试性发动天赋技能“谈判”，魅力属性加成+10%成功率，可爱属性加成+10%成功率。
　　然而视界之中的弥月，却是丝毫不为所动地，面无表情地将手攥紧成拳头，高高抬起。
　　【魔王意志属性过高，谈判发动失败。】
　　不用特别给我提示了呀笨蛋，这时候就给我跳出系统选项，我要下线，我要退出游戏，我要删档重来！
　　御守月岛临时改变职业为盾战，发动技能【抱头蹲防】，防御上升100%……喂喂你确定这不是吸血鬼+萝莉所诞生的种族天赋技能么。
　　因为有过许多次爆栗的经历（！？），所以也是很清晰地能感觉，脑袋上面所笼罩的那一片杀意，正在缓缓地降落。
　　然后的现在，也是到了最终的时刻……
　　唔……等待着属于自己的……死亡读条……
　　然而，却是并没有如同预料之中的疼痛。相反，还是十分地温柔地……抚摸着自己的脑袋？
　　呆愣了片刻之后，我才是反应了过来，睁开了双眼，抬头看向了前面。
　　“诶……”
　　“诶什么，难道真的想吃那个东西。”见到我的目光撇了过来，弥月也是咳嗽了一声，脸蛋上面露出了一丝红晕。
　　我连忙便是摇了摇头，“那个……只是……比较好奇……为什么……”
　　“什么为什么。”
　　“因为自己的原因让大家担心了……什么的……”
　　然后很快，脸颊上便是传来了一阵疼痛感。
　　“你也知道让我们担心了呀。”
　　“退付七（对不起）”
　　“哼。”见到我泪眼汪汪的模样（装的），弥月叹了口气也是松开了自己作恶的小手，撇过了逐渐染上红晕的脸蛋，“这次就先放过你，毕竟，我也是多多少少有……有那个……那个……责任的……”
　　唔……责任？
　　捂着微微发痛的脸颊，我忍不住便是好奇地看向了弥月，然后没有多久我便也是明白了什么，脸蛋也是同样羞红了起来。
　　尴尬的气氛似乎也随之蔓延了开来，倒是弥月首先出声打破了这份尴尬。
　　“说起来……之前借给你电话的那个好心人呢？”
　　“已经走了。”我愣了愣之后，便是反应了过来，摇了摇头，为了掩饰心虚也是微微地低头。之所以撒谎，只是单纯地想要遵守与对方的约定。
　　“那你知道她的名字么？”
　　摇了摇头，这是真实的情况并没有在撒谎。
　　“这样啊……”
　　弥月抬眼，目光越过我的头顶向着远处看去，而后又是重新地低下了头，像是在思索什么一般。
　　而我在一旁，显得有些紧张，深怕对方会有所怀疑，然而有时候也不清楚自己，为什么要如此担心。
　　不管是那一通电话，还是之前所经过的那一片树林，都是带给弥月一种莫名分熟悉感。
　　然而这份熟悉感区别于我而言，却是在弥月的心中带起了淡淡地焦躁。
　　就如同是，自己珍贵的宝物，即将会被偷走一般，焦躁的心绪。
　　“弥月姐，我们该回来了。”不远处传来了五十岚未玖的声音，让弥月也是从自己的思绪之中回过了神。
　　“走吧。”在我的面前蹲下了身。
　　“诶？”
　　“如果还能正常走路的话，那就算了。”
　　我犹豫了一下，便是微笑地将身子贴靠在了弥月的后背，十分地温暖，“哼哼，我现在可是伤者，不能过分劳累的说。”
　　“啧，脑子也受伤了么。”
　　“……去你的。”
　　“哦？那你想要屁股着地还是脑袋着地？”
　　“弥月大人最最漂亮了！”
　　“哪个等级的漂亮，A.33，B.34，C.35，D.36，限时五秒钟内作答。”
　　“……D……36D。”
　　“这还差不多。”
　　……
　　((٩(//̀Д/́/)۶))求月票，早点到500也好让人家安心~也比如让你们安心那个啥

Day.34 祭舞开始

　　在看完了神社旁边，临时的医务所（村里考虑神社人流拥挤会产生事故）内的医生，重新地处理了一下被蛇咬过的伤口之后。
　　我们也是一路穿过了拥挤的人流，返回到了神社拜殿前的广场。
　　初祭的烟火结束之后，整个夏日祭典也是正式开始，首先是一开始的，三名来自栗宫神社的巫女所主持的祭神典礼。
　　在广场最中央的舞台上搭建而起的木制祭神柱周围，抬着神轿的两只队伍游行而过。
　　舞台周围的广场，许许多多的人群因为着这一个特殊的节日聚集在一起，显得特别地热闹非凡。
　　“你们倒是找了一个好地方。”位于神乐殿广场旁边的一幢阁楼二层，弥月伸手拍了拍倚在栏杆上的，望着广场的入口处微微发愣的神奈川璎珞。
　　“嗯，弥月酱，你们回来了？月岛酱呢？”神奈川璎珞转过了头，愣了愣之后便是关心地询问道。
　　“在那边，好好着呢。”
　　弥月耸了耸肩，也是向着身后指了指，正被千央蹂躏着脸颊的我。
　　似乎是感觉到了这边的目光，我便是向着神奈川璎珞这边，露出了个可怜兮兮地微笑。
　　“嘛，总之没事就好啦。”神奈川璎珞松了一口气，微笑着拍了拍手。
　　虽然之前是被五十岚羽生在电话里面告知了情况，但是总归需要亲眼验证才能放心不是么。
　　“各位美丽的小姐，小小姐们……哦，还有一个小帅哥，需要零食以及饮料么？”说话间的时候，五十岚羽生也是出现在了阁楼之上，向着众人微笑着挥了挥手。
　　也是微微向上抬手，示意了一下自己两只手上所提着的，满满两大袋的物品。
　　“哇，羽生哥哥好棒。”
　　“可靠的大人。”
　　“啊……谢……谢谢……”
　　“大感谢，来一罐果汁就可以了。”
　　“摇晃过后便是能够将美少女全身都湿透的汽水，老哥~当然不想成为其中的主角，所以我的那份请务必不要摇。”
　　一旁的弥月以及神奈川璎珞也是随意地挑了两罐果汁，以及几包零食。
　　“月岛酱，给你果汁。”
　　“谢谢。”
　　从瑛羽那边接过了果汁之后，握在了手中，然而还没有打开，却是一只手给轻轻地从中抽离了出来，换成了一瓶还是温热的牛奶。
　　“？”我带着疑惑不解的目光看向了面前的五十岚羽生。
　　“树林里面风有点大，要是不小心受凉了，再喝冰的可是要会生病的，所以乖乖地喝点热牛奶暖暖身子吧。”五十岚羽生微笑着摸了摸我的脑袋。
　　“你们两个也是一样，把果汁放回去，我给你们也准备了牛奶。”
　　“呜……”
　　“嘁，顽固的大人。”
　　嘛嘛，虽然是个魂淡现充，但看上去也是很温柔的一个家伙呢。
　　望着五十岚羽生的显得略有些帅气侧脸，我也是不免有些心底暖暖的。
　　但是如果真的是这样子的话，人设可就偏离了（五十岚羽生：喂！）
　　“喝牛奶可是有助于长身体的，特别是对于某个部位抱有充分憧憬的，你们现在这个年龄阶段而言，尤为重要哦。”
　　(#--)
　　捕捉到一旁的辉野翼，五十岚羽生也是微笑着蹂躏了一下对方凌冽的碎发，“当然，男孩子也是有好处的哦。”
　　(•᷄·•᷅)？
　　“喝什么补什么~”
　　……真的是有什么样子的妹妹就有什么样子的哥哥没错呢。
　　“BAKA。”
　　“hentai。”
　　“……无路赛？”
　　啧……现在的小孩子真不容易应付。
　　五十岚羽生一副完全没有在自己身上寻找问题的模样，无奈地伸手抚了抚额。
　　“羽生君，祭神典礼结束了，祭舞也要开始了哦，接下来可是要轮到柚木酱登台了。”
　　另一边传来了神奈川璎珞的声音，话语之中的关键便是立即地吸引了五十岚羽生的所有注意。
　　“期待已久呢。”
　　在舞台上方的三位主事巫女，祭拜神灵之后，静立于舞台周围的乐手便是重新吹起了，欢快地，喜庆的乐声。
　　像是某种信号一般，在广场的入口处，一条长廊的尽头慢慢地出现了十几道美丽的身影。
　　那便是负责表演祭舞的十八位，身穿统一的巫女服装的美丽少女。
　　其中也正包括了将原本的蓝色双马尾扎成向后的束发，在此刻显得十分淑女端庄的柚木梨。
　　广场周围，自然也是有着认识这十八位少女的朋友、同学或者家人之类的，喧哗声以及加油声也是响起。
　　“柚木酱加油哦。”
　　“柚木，好好表现。”
　　“柚木姐姐加油。”
　　“你是最棒的哦，柚木姐。”
　　同样的，我们这边也是不甘落后，向着美少女队伍之中的柚木梨加油道。
　　像是有所感应，跟随着队伍缓缓向前的柚木梨，便是转过了头，看向了我们这边。
　　在呆愣了一下之后，便是向着我们微微一笑。
　　特别是在目光看向我这边的时候，露出了关心的神色。在接受到我的鼓励之后，也是开心地点了点头。
　　“亲爱的，加油~”
　　然而，在捕捉到一旁的，五十岚羽生的时候，却是明显露出了一丝嫌弃的表情，然后很快就是转回了头。
　　“看来亲爱的有好好接受到，在下的声援呢。”
　　你确定不是在目光接触的那一瞬间，便是被有多远就扔多远了么……
　　我们都是有些抱有同情地看向着五十岚羽生。
　　然而我们似乎都不知道的是，柚木梨在转过头之后，那一抹短暂地留在嘴角的，一抹浅笑。
　　……
　　感觉你们看书似乎大多都是在下午的，所以以后就定为下午更新吧。
　　夏日祭这一卷也要临近结束，明天一章也就完结了。
　　接下来要进入的是，弥月学校所举办的学园祭的剧情，不知道两个祭看上去也会不会有些重复感。

Day.35 似乎有些紧张的气氛

　　经过拜殿广场前，那一条长而宽阔的入口走道，在周围的热闹的喧哗声之中。
　　十八位少女踩上了台阶，也是最终登上了广场中央的舞台。
　　祭神柱之上，鼓声轰然落地，周围喧哗的人声顿时便是安静了一片，几乎所有人都是将目光集中在了舞台之上，那十八位美丽的少女。
　　柚木梨便是感觉万千道的视线集中在了自己或者自己的周围，本来还算平稳的情绪顿时就是有些紧张了起来，忍不住深呼吸了一口气，暗暗给自己加油鼓气。
　　舞殿旁边的阁楼二层。
　　“柚木酱真的没问题么。”神奈川璎珞看着舞台上的柚木梨，不免就是有些担忧地问道。
　　“别想太多，不会有什么问题的。”虽然是这么说，但是弥月也是有些担心，毕竟就算是自己，被这么多人盯着，也是会紧张不安的。
　　“也只能这样了。”神奈川璎珞叹了口气，不过也是感觉到有什么奇怪的地方，不由得向着身旁张望了一下，这才是发现了不协调的感觉所在，“羽生君去哪了？”
　　“诶，羽生君呢？”弥月闻言也是好奇地向着周围看了一下，却是同样没有发现羽生的身影。
　　按照羽生君的习性而言，在这时候不应该是充当着专职牧师，在这边不断地为着“战场”上的柚木加着各种buff，然而受制于距离的因素并没有什么卵用一说么。
　　怎么现在反而像是盗贼一样，玩起了隐身呢。
　　“嗯，你们说老哥么。”一旁的五十岚未玖转过了头，指了指阁楼的楼梯，“他刚才下去。”
　　“下去了？他去做什么？”
　　“不知道，他没跟我说，就说过一会就会回来。”五十岚未玖摇了摇头。
　　刚才注意到情况的千央，也是抓着栏杆将身子后仰，补充了一句，“看他的样子有些着急，应该是在担心他的小女朋友吧。”
　　“……那个……并不是女朋友哦。”神奈川璎珞提醒道。
　　“诶，不是男女朋友关系么？”看上去就连不远处的秋若也是略微惊讶的样子。
　　如果单纯地从别人的角度来看的话，羽生君你真的成功达成了，一个“合格的男朋友”称号的所有前置条件。
　　就在我们思考着对方会去哪里的时候，祭神柱上的鼓声便是再次轰然响起。舞台周围的乐手随之开始了演奏。
　　与此同时，舞台上面的十八位少女，也是开始了自己的优美的舞姿。
　　因为身穿着红色的巫女服装，旋转身躯的时候，远远看过去就像是十八朵盛开在夏日星空下的，娇艳花朵。
　　广场之上，以及广场周围的人群不由得便是发出了阵阵地喝彩声。
　　“柚木姐姐这不是很厉害么。”见到舞台上面的柚木梨似乎并没有什么问题，我不由得便是为之开心地拍了拍手。
　　“对呀对呀，好漂亮。”
　　“美丽的大人。”
　　一旁的弥月以及神奈川璎珞见状也不由得便是，稍稍地松了一口气。
　　“不过说起来，羽生君还没有回来么。”璎珞向着未玖询问道。
　　“不清楚。”五十岚未玖也是摇了摇头，虽然说是兄妹，有时候她都不太理解自己家老哥脑袋里面装了什么，不过估计老哥也是这么想的。
　　“很简单呀，不就是工口，工口还有工口么。”一旁的千央出声嘲讽道。
　　“哈，卑微的裸体笨蛋竟然妄图指责你教的教皇，等你全身都沾染上乳白色的液体再有那个资格吧。”不过这句话，是不是间接地吐槽了你自己？
　　说话间的功夫，舞台上面的祭舞也是进行到了第一段的高潮部分。
　　“你们有没有感觉……柚木的动作有些僵硬了。”弥月皱了皱眉。
　　“好像是这样……”璎珞有些担忧地说道。
　　“不会是积累下来的紧张感的缘故吧。”
　　“唔，跟我一样么？”
　　“你那叫做废柴，笨蛋。”
　　“姐姐欺负人……”
　　最高潮的部分也是即将来到，十八位少女便是挥舞着手中的秀带，像是花朵一般旋转着盛开。
　　因为离得较劲的缘故，也是能看见的这时，柚木梨的身体突然向着旁边歪倒了一下，眼见着就是要摔倒的模样。
　　所有人下意识地，便是紧张了起来。
　　不过也幸好，在下一刻便是险险地稳住了身体，跟随上了其他人的舞姿。
　　“呼。”松了一口气呢。
　　第一段的祭舞在高潮过后，便是结束，也是多亏于此，柚木梨才有勉强放松的机会。
　　望着，与其它少女一起围坐于祭神柱旁边，双手合十作祈祷状的柚木梨。
　　我们有些不由自主地担心起了，接下来的第二段祭舞会如何了。
　　因为身高的缘故，神奈川璎珞也只能透过栏杆，担忧地看向着舞台上的柚木梨，“柚木姐姐不会有事吧。”
　　“安啦，柚木姐还有大招的。”闻言我不由得出声安慰道。
　　“要是空大了怎么办？”然而辉野翼却是突然出声。
　　“……qwe应该还能反杀吧。”
　　“没蓝怎么办？”
　　“那就选无蓝条的卡特……”
　　“键盘坏了怎么办？”
　　“你怎么不说老妈来拔网线了，别老是拆我台啊笨蛋！”小学生真可怕，各种意义上的。
　　经过我们这么一闹，气氛也是稍稍地变得欢快了起来，不过即便如此，心底里面还是有着不少的担忧存在的。
　　

Day.36 夏日祭，end。

　　休息的时间本就没有多久，鼓声便是再次响起，相应的乐声也是随之演奏起来。
　　祈祷结束，十八位少女也是从舞台之上起身，挥舞着手中的美丽丝带，重新开始了祭舞的第二段表演。
　　看上去似乎还一切正常的模样。
　　“步调错了。”然而就在第二段祭舞还没有开始多久，便是发现了问题所在。
　　“好像……有些跟不上动作。”表现在身体的略微僵硬上，似乎还有，因为紧张而导致动作有些滞后。
　　虽然说现在不太明显，但是毫无疑问地，柚木梨还没有彻底地从刚才的休息时间里面，完全恢复过来。
　　“这样子下去可不行，她还是很紧张的样子。”
　　“有什么能到柚木姐的么……”
　　看着动作显得愈加僵硬，似乎下一秒便会出错的柚木梨，我们却无能为力，没有任何的办法，此刻身为观众的我们无法给予舞台上面的柚木梨任何的帮助。
　　然而我们无法办到的，却是有一个人做到了。
　　“无论什么事情，只要坚持下来，就能成功，所以千万不能放弃哦！”一道身影突然便是从广场的人群之中钻出。
　　一袭爽朗而凌冽的金色短发，足以遮住半张脸以上的银色假面，璀璨的瞳色，以及优美的脸庞弧线，如果如果放在交际舞会上面的话，绝对会吸引一大片女孩子的关注。
　　但是现在的话，同样也是关注没错，但是几乎是所有人的目光。
　　请不要以为个人的魅力能达到那种程度的，男女老少通吃的等级。
　　而是……
　　能否先穿上衣服再说话……
　　虽然说并非是全身裸体，还是有着兜裆布作为唯一的，巨型马赛克存在的遮掩物。
　　“这人是谁呀。”
　　“有没有点羞耻心了呀！”
　　“什么鬼？”
　　“所以，不要紧张，记住我说的。”即便周围是喧哗的人声，以及众多的目光集中，似乎也是根本无所畏惧地大声叫喊道，将假面之中露出的温柔目光，投向了舞台上面的众位美少女们，或者说是其中之一，唯一让他所关注的那一位。
　　“那家伙是变态么……”
　　“呜啊。”
　　柚木梨也是下意识地，想要学着其它少女一样将双眼捂上，然而微微呆愣过后，便是从声音之中辨认出了对方。
　　这家伙是……五十岚！？
　　“那个……那家伙……不会是……”千央嘴角抽搐着撇过了目光。
　　“诶诶诶是认识的人么？”捂上双眼的秋若。
　　“好像……似乎……应该是……羽生君没错……”璎珞呆愣地说道。
　　“忘记穿上cos服装的假面骑士？”瑛羽眨了眨眼睛。
　　“哪有里面穿兜裆布的假面骑士呀笨蛋！”我决定还是先选择吐槽瑛羽。
　　“唔，还知道戴假面，勉强保有一定羞耻心的大人。”辉野翼重新给其贴上了标签。
　　“老哥稳，老哥强无敌……”未玖抚了抚自己的额头。
　　“……”弥月觉得前面的已经把该讲的都讲了。
　　其实，如果不是那一头金发，以及那熟悉的声音的话，我们是绝对不会把这个光着身子出现在大庭广众之下的家伙，与平时时刻保持着一副帅气模样的五十岚羽生联系在一起的。
　　然而，事实就是这么发生了没错。
　　连同着周围负责维护治安的警察，也是被惊动了过来，二话不说地便是将五十岚羽生给扣押走了。
　　“一定要相信自己！”但是临走之前，还是向着舞台之上这么大声叫喊了一句。
　　人群混乱了片刻也是重新恢复了秩序，只不过稍稍还有在讨论着，之前的事情。
　　广场中央，舞台上的祭日表演在短暂地休整了一下之后，也是重新开始了。
　　“诶，柚木酱看上去好像好很多的样子。”璎珞看着舞台上，柚木的表现，不由得发出了微微的惊叹。
　　“看来是稍微恢复过来了。”千央耸了耸肩。
　　“是从……刚才的……羽生君那边么？”秋若眨了眨眼睛问道。
　　“好吧，那我差不多是懂了，看来老哥刚才是想要通过果体的男色来引起柚木姐的兴奋感，从而来缓解紧张感。”未玖思索道。
　　“抱歉……那似乎是兴奋不起来的。”
　　“那就是恶心好了。”
　　有你这么吐槽自家老哥的么，虽然说得太对了。
　　“看上去，羽生君是做了一件好事没错呢，真的是……”弥月微笑着摇了摇头，“变态呢。”
　　“赞同。”
　　“有其妹必有其兄。”
　　“明明是青出于蓝胜于蓝……呸呸呸。”
　　“变态的大人。”
　　“唔，+1？”
　　“这么说……真的好么……”
　　“那就换成变态帅吧。”
　　……
　　璀璨的夜空，以及热闹的人群在周围，山下是一片的金色灯火在城市之中，蔓延出美丽的画面。
　　拿着从店铺里面买来的，用火机点燃而起的仙女棒，看着一旁的辉野翼以及瑛羽在玩耍。
　　似乎是玩得太累的缘故，忍不住便是打了一个哈欠。不过旁边，似乎也是有着，同样有些困倦的人在。
　　“呜……还有多久呀姐姐……”
　　“差不多，应该也就不到五分钟吧。”
　　一旁的千央秋若两姐妹所讨论的，自然是夏日祭典的终祭烟火。
　　而且，这并不单单只是栗宫神社所盛放的，也不仅仅局限于另外两个神社，而是整个城市所共同举行的，烟火盛宴。
　　而现在，在祭典的表演结束之后，也是来到了夜色浓郁的九点二十左右，所以这也正是我们随着人流来到了神社内部，几处临靠山崖旁边的空地的主要原因。
　　倚靠着栏杆，弥月也是向着一旁的璎珞问道，“柚木还没有过来么。”
　　从舞台下去之后就没有见到过柚木那家伙的身影，也不知道去哪里了。
　　“她刚才打电话过来说，在拘留所那边陪着羽生君。”璎珞捂嘴轻笑道，“据说，本来只是想看一眼就回来，结果羽生君哭着请求才是勉强答应，暂时留下来了。”
　　“嘛，感觉柚木姐这条线已经被老哥攻略得差不多了呢，就是不知道能不能收集到什么有趣的CG~”
　　“那种事情现在脱光衣服不就随便获得了么。”
　　“你以为我跟你这种裸体笨蛋是一个派别的么，人家遵循的可是色气，而不是单纯地暴露啊笨蛋！”
　　两个都是笨蛋就对了。
　　“姐姐……吵架是不对的……”
　　啧，看来还要加上一边这个，写作废柴，读作小天使的秋若。
　　“瑛羽，要我抱你起来么。”
　　“嗯嗯。”
　　“好了不用这么看我，抱你起来就是了。”
　　“孺子可教的大人。”
　　“给我把那零分的成语造句收回……”
　　因为着个子有些矮的缘故，所以也是拜托着璎珞以及未玖，才是勉强攀升到栏杆的扶手位置，等待着即将来临的终祭烟火。
　　“咳咳，那个……要我抱你起来么？”身后传来了弥月的声音。
　　“能让我上天么？”
　　“让你入地也不是不可以~”
　　“我错了……”
　　话音落下，后背便是贴上了一具温暖的身躯，一双温柔的手臂也是环绕上了腰间。
　　顿时感觉，就是离着遥远的星空……呸，也没近了多少。
　　九点二十九分。
　　随着时间的逐渐逼近，在人群之中也是开始慢慢响起了，倒计时的声音，也是逐渐汇聚成了一股洪流激荡在神社的上空。
　　5！4！3！2！1！
　　当最后的一个数字被众人喊出，手中所拿着的，仙女棒燃烧到尽头，莹莹的火焰光芒熄灭的时候。
　　轰然声便是在身后的神社之中响起。
　　与此同时不止是身后的，还是面前的，山下的城市之中。无数的烟火升起在了夜空中，让这整一座城市都仿佛，陷入了烟火的海洋之中。
　　五颜六色的，美丽的，绚丽的，像是如花朵般绽放而开，在夜空，与着璀璨的星光相伴，在每个人的脸上映现出微亮的色泽。
　　“好漂亮啊。”
　　“拍张照片吧！”
　　“哇哦。”
　　不仅是神社上的，每个街道上面的行人，坐在餐厅里面的客人，挑选着衣服或者商品的顾客，还在忙碌于工作的白领，还是说在家里面休息的人。
　　“亲爱的，快看天上。”
　　“嗯，终祭烟火么？”
　　“嚯嚯，感觉顿时就是有不少的动力了。”
　　“爸爸妈妈，外面外面~”
　　“现在正在为您直播的是，城市上空的终祭烟火。”
　　抬起头，透过玻璃，望向窗外，通过电视屏幕，都是能够看见，这一片如同盛开的花海一般美丽的烟火星空。
　　在眼瞳中倒映出美丽的色泽，在心底晕染开，那一份独特的，来自传统节日所带来的，喜悦以及欢乐。
　　“姐姐，好漂亮~”
　　“阿拉，是说姐姐漂亮还是说烟火漂亮呢？”
　　“都漂亮！”
　　不会拍马屁的萝莉不是好妹妹。
　　“喂，小家伙，老实说你有点重啊。”
　　“纵欲过度而显得身体虚弱的大人？”
　　“本小姐未成年啊魂淡。”
　　你的关注点是不是哪里错了……
　　“姐姐，我……我似乎想到新一卷的灵感了(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“别在可以偷懒的时候，说这种破坏气氛的话呀笨蛋。”
　　你才是逃避现实吧笨蛋。
　　“夏日祭快乐哦。”
　　“诶？”
　　“没什么……”
　　“嘛嘛，夏日祭快乐！”
　　转过头，对上弥月那张俏丽的脸蛋，我忍不住便是轻笑了一声，而后就是露出了一张，似乎是从未有过的，十分灿烂的笑脸。
　　弥月微微呆愣了片刻之后，也是向着我微微一笑，“夏日祭快乐~”
　　山下，一片金色灯火在城市脉络之中蔓延而开。
　　夜空上，璀璨的星光辉映着美丽的烟火。
　　身旁，传来人群热闹的喧哗声，以及熟知的朋友打闹的声音。
　　身后，是一具温暖的怀抱。
　　心底里面萦绕的，暖暖的像是喝上一杯热牛奶的感觉
　　嘛嘛，诸位，夏日祭快乐哦！
　　……
　　……
　　……
　　“要不明天开始，换成以夏日祭为题材的gal？”
　　“夏日祭这一卷什么的，到上面那里完全就可以结束了呀魂淡！”
　　……
　　拘留所内。
　　本来还好好地，看着手机屏幕中直播的，终祭烟火的画面，柚木梨终究是忍无可忍向着将脸庞越贴越近的身躯推搡而去。
　　“都是因为你这家伙！你好烦啊！”
　　“哇，人家好伤心，小梨竟然嫌弃人家。”
　　“……停下停下，真的是怕了你了。”因为不想看见什么恶心的画面，柚木梨抽搐了一下嘴角，便是无奈地将手机屏幕往旁边靠拢了一点。
　　“……”
　　“为什么就算这样你还是要靠过来啊魂淡！”
　　“离得太远就呼吸不到亲爱的周围的空气了。”
　　“这样不就更恶心了么！”
　　“我一点都不觉得哦。”
　　“把对象换成是我再考虑呀！”
　　“哇，亲爱的，你终于按耐不住对我的爱意了么。”
　　不远处，正看着电视屏幕中烟火盛宴的老警察，听见身后传来的吵闹声，不由得摇了摇头。
　　现在的年轻人啊……
　　……
　　是不是觉得这章字数略多？没错哦今天就这一章。

Day.1 诺澜私立高中

　　位于市区中央的诺澜私立高中，是这座城市里面少有的，在全国也是十分知名的几所学校之一。学校自创办而起已经有将近八十几年的时间，虽然不是所谓的什么百年老校，但也是声誉俱佳。
　　因为是私立的高中，尤其在创办初期的目的，即是面向于高层阶级。因此相较于普通的高中而言，学校里面有许多，依靠着财力入学的，所谓的纨绔子弟，即便其中也存在有不少品学兼佳的，真正的贵族大小姐以及少爷。
　　这些人在其后被称之为，贵族派系。
　　有贵族派系的存在，自然也有着，所谓平民派系。那便是，并没有什么财力以及权力，单纯地依靠于自身的努力考取的优良成绩入学的，来自普通人家的学生。
　　因为着其入学标准的苛刻，在以前，能存在于学院之中的这一类的学生，绝对是属于凤毛麟角的级别。
　　然而这样的情况，在几年前，诺澜私立高中新上任的高层下调了所谓的入学标准之后，诺澜高中内部的平民派系，在人数上便是已经显得，隐隐压制住了学院里面的贵族派系。
　　派系与派系之间自然存在着斗争，更何况于其间，还存在着，更为严重的阶级对立的性质在里面。
　　于是经过这么多年的演化，就逐渐变成了现在的这种情况。
　　掌控着学院大部分财力资源的，保持着优雅的贵族礼仪，有时候还会于学院宿舍举办着月夜茶会的小姐少爷们的，名为“白樱”的贵族派系。
　　拥有着人数优势以及相较于贵族而言，更为健康的体质，同样也兼顾着学习的成绩优良，没有迂腐的规章制度，名为“黑玫”的平民派系。
　　两个派系之间，存在着严重的矛盾以及斗争，每次见面，一片的对骂声是必有的。
　　往往这时候，来来回回只有那么几句的白樱，便是会被阅历丰富许多的黑玫，所完全压制。
　　虽然说，白樱近年来也是逐渐地，开始发挥了财力优势，将其转化为了自身的战斗力。
　　好比如，智能对骂机，全自动嘲讽大妈版，骂不死人不偿命V3.01什么的。
　　也幸好平时这两个派系，分别属于不同的教学区域，分别属于不同的宿舍区域，也只有公共课或者体育活动的时候才可能会有所碰面。
　　不然的话，估计整个诺澜高中，每一天都将会生活在一片“热闹友好”的氛围之下。
　　两个派系之间的斗争，虽然平时就有进行什么的，但是这样子的，毕竟也只能算是小打小闹而已。
　　由此而延伸出的，每年的两次，为时一周的学园祭上进行着娱乐项目的对决，而学园祭举办的期间，整个诺兰私立高中也是特别允许其他校外的人员进入，享受这份难得的热闹而欢乐的氛围。
　　不仅如此，作为其中最为重要的一点便是，学园祭举办的期间正好便是处于体育节之内，由此也是特别展开了体育祭的相关活动。
　　铅球、标枪、游泳、长跑、短跑，等等，诸如此类，除开这些正规的体育项目之外，同样也是有着许许多多的其他娱乐项目存在。于是乎，两个派系在积累了一个学期的怨气之后，往往会选择将学园祭的娱乐项目对决，以及体育祭中所获得的积分对决，作为两者之间的胜负区别。
　　虽然说并没有什么实质性地优势什么的，但总归来讲，败者在接下来为止一直持续到下一次的学园祭举办之前，都会多多少少感觉到气势上面弱了一大筹什么的。就类似于，在大多数的比赛之中，亚军总会笼罩在冠军的阴影之下，这样的情况。
　　而之所以要讲这么大段话的主要原因，并不是因为兼任了旁白这么一个职责的关系。
　　而是因为，此刻的自己，就正处于这块，名为诺兰私立高中二年一班的土地之上。
　　“为什么要特别把我拉过来充数啊笨蛋！”这时候不应该是开心地吃着点心，靠在舒服的椅子上面，抱着双腿看着电脑屏幕上面的所显示的动漫，顺便再发一个可爱的颜文字弹幕宣布纱雾酱是咱的没错。虽然说可恶，但这就是依靠着自己的双手自由自在生活的，自由工作者的大胜利呀！
　　顺便一提，现在是临近于六点的时间，通过窗外那片像是烧尽烛火，渐显暮色的天空便是能够完全得知，就算对于强迫症而言，想要具体了解到底是什么时间的话，我也可以打开手机完全告知哦。
　　“所以这就是你打开视频偷懒的原因么。”
　　话音落下，一颗宛若超微型导弹的神秘物体，便是精准定位打击在了我的脑袋之上。
　　咚地一声也是弹起再次掉落而下，我下意识地伸手接过，才发现是一颗牛奶糖。
　　“你要的点心。”搬动着材料从旁边经过的弥月耸了耸肩，淡淡地说道。
　　“……严重抗议！什么时候诱拐萝莉的最低标准线都下降到这种地步了！”而且你这家伙究竟是有多大的恶意，竟然还是木瓜口味的。我都没有对那里有那么在意过，所以说你这么在意的目的很值得怀疑啊笨蛋。
　　“哦，那请你吃糖炒板栗要么。”
　　“一份糖炒板栗不要加板栗谢谢。”结果就是非暴力无法合作的情况了。
　　“那你还有什么不满的？”弥月的目光像是在注视着将死之人一般。
　　“能换成其他口味的么……”选择投币续一下关卡。
　　“可以啊。”
　　“(≧∀≦)♪”
　　“葡萄味，核桃味，杏仁味。”
　　……别以为我不知道，那些都是和木瓜牛奶一样，对胸部战斗力有额外加成的混蛋！
　　另一边将两姐妹之间的打闹看在眼里的，班级里面的同学也是微笑着窃窃私语道。
　　“公主大人跟月岛小妹妹的关系可真好呢。”
　　“毕竟是亲姐妹呀。”
　　“稍微地，有点羡慕呢。”
　　“哦？是羡慕公主姐姐还是说那个小妹妹？”
　　“唔……好像有点难以选择呢……”虽然说对于这个，品学俱佳运动能力出色，几乎是没有任何架子，对待他人都是十分亲切的御守弥月，所谓的“金色公主”而言，即使是同性也是抱有极大的崇拜之情，或者倒不如说，就是同性而言。不过毕竟对于可爱事物的喜爱，是每个女孩子都会有的特点之一吧。
　　而对于男生那一边而言，则是。
　　“你们说，是不是只要跟那个小妹妹搞好关系，是不是就能顺理成章跟弥月公主大人走得更近了？”
　　“我觉得到时候你会先变成萝莉控。”
　　“啧啧，森岛君你差不多已经暴露了。”
　　“为了公主大人妹妹的安全，我决定从现在开始就务必监视你的所作所为。”
　　“别怀疑我，我可是公主大人最忠实的追随者，虽然公主大人某种部位上跟控萝莉也差不多一样。”
　　“……你这么说不怕被宰掉么？”
　　“事实上，我现在就想干掉这家伙了。”
　　那么姑且在这里解释一下现在的情况，之前似乎没有提及到过的，今天是诺澜私立高中学园祭的前一天，在学园祭的时候，每个班级都要准备所谓的娱乐活动项目来招待学校里面的学生，或者校外的人员，有专门的评分标准，能凭借着这个来获得更多的班费，这也是为什么，之前进到学校里面的时候，能看见每个班级都会这么显得这么积极的缘故了。
　　而现在，弥月所在的班级也是在进行着，最后一步的调整阶段，看着周围装饰的墙纸、花束以及各种的花环图案，披上桌布简单改装成餐桌的课桌，也是差不多能猜到他们打算布置而成的，是类似于餐厅一样的样式。
　　因为被禁止玩手机，一旦捕捉到任何有关于手机的行径，便是毫无疑问地会吃到，诸如糖炒板栗的升级版进化版之类的，某种意义上的黑暗料理。所以闲得无聊的我，也只好想要找点事情做做了。
　　“诶，想要帮忙折餐巾么？”
　　“恩恩。”
　　然后五分钟过后。
　　“那个……并不是折成这样子的……”看着餐桌上的被折成千纸鹤、手枪的餐巾，带着眼镜，显得恬静十分的女生忍不住擦了擦额头的冷汗。
　　“啊，想要帮忙搬东西么？”
　　“恩恩。”
　　然后还没有一分钟。
　　“对不起……”
　　一头碎发显得特别爽朗的男生看着摔碎的盘子默然无语。
　　“……想要帮忙……贴花边么……”身材高挑的女生显得有些犹豫，毕竟之前那些事情也是或多或少地注意到了。
　　结果还是拜倒在了我可怜兮兮的目光之下。
　　“好吧，你小心一点。”
　　“恩恩。”
　　骑在了小姐姐的肩膀上面，我便是伸手，将手中花边装饰向着墙壁上面贴去。
　　“完成~”没有任何的意外，我便是十分开心地拍了拍手，然而身子却是突然一歪，顿时失去了平衡，下意识地便是伸手抓向了什么物体。
　　嘶啦。
　　一片的花边便是被我撕扯了下来，而且底下的小姐姐也是被我连带着摔倒了。
　　也幸好这里提前放置了一块柔软的地毯的缘故，并没有受伤什么的。
　　“对……对不起……”呜哇，感觉自己完全是个废人了。
　　“没关系。”揉了揉微微疼痛的臀部，小姐姐也是无奈地向着我笑了笑，“那个……最好还是遮一下……”
　　“诶？”
　　我这才是发现裙角因为摔倒的缘故，而向旁边散去，露出了其中的胖次。
　　眼见着周围似乎隐隐有目光想要转移过来，我连忙便是掩盖了下了扬起的裙边，这才是松了一口气。
　　然而就在这时，身后的衣领便是被一只小手给抓住，然后整个人便是被轻松地拎了起来。
　　……
　　最近有些忙，第二个设计的上图还有模型要在下下个星期一之前交，之后可能会经常考虑这种一天3000字的章节。
　　嘛，等过了5.22差不多就清闲了许多了。
　　然而说这么多，还是因为怠惰势力想求一下月票……

Day.2 胸部这种东西

　　时间，下午六点十七，地点，诺澜私立高中二年一班，情景剧，警察抓小偷。
　　Action……个屁！
　　“所以说你是过来捣乱的么？”将我轻松拎起在手上的弥月，望着被撕扯下来一片的装饰画边，忍不住便是撇了撇嘴。
　　“唔……只是偶尔客串一下啦~”
　　然而卖萌战术还没有开始便是宣告着结束。
　　将我拎起到了一旁的餐桌上面，弥月也是将手机重新递还给了我。
　　“诶？”
　　“你还是呆在这里玩手机吧，我也不嫌弃你偷懒了。”弥月叹了口气，“别给我添乱了。”
　　“……所以说，那为什么要带我过来呀！”
　　“吉祥物？”指的应该是，专门为别人提供捏脸拍打喂食的业务，时刻准备着卖萌的生物。
　　“咬你哦。”
　　“那就把你的头凑过来呀。”弥月不怀好意地看了我一眼，看似不经意地微微攥紧了白皙的拳头。
　　“攻击范围不够，停止攻击判定……”
　　“强制pk。”
　　“系统选项呢，我要强制下线！”
　　“嘛，算了，就告诉你好了。”见到我一副生无可恋的模样，弥月也是忍不住轻笑了一声。
　　“其实最主要还是担心你一个人在家会害怕什么的。”
　　弥月这么一说，我才是想起来，似乎之前弥月有提及到过，说是因为学园祭有些事情的缘故，要在学校里面住上一周。
　　“啧，我又不是什么小孩子的说。”哪有夜里还会怕黑怕鬼这种事情，相反弥月不在倒是更好，可以肆意妄为，好比如霸占浴室一个小时，通宵看漫画打游戏什么的。
　　“那好，今天回去你就可以订个七天份的外卖便当吧。”然而弥月却是耸了耸肩，一语戳破了其中的关键所在。
　　“……厨师长。”虽然很不想承认，似乎离开了弥月之后，吃饭这个问题
　　“哦，这时候知道抱我大腿了？刚才不是还在说，自己不是什么小孩子之类的么？”弥月挑了挑眉。
　　“宇宙无敌超级美少女……”看着对方依旧是一副挑眉的模样，胸口忍不住再次抽痛了一下，补充道，“36D厨师长……”
　　“回答正确，加分。”弥月这才是十分得意地，捏了捏我柔软的脸蛋。
　　你以为是有奖问答么笨蛋，顺便一提积分兑换的奖品又在哪里呀。
　　然而现在首先要面对的问题似乎是，一颗木瓜味的牛奶味还无法缓解快要掉到警戒线以下的，饥饿感。
　　“厨师长，我饿了……”
　　弥月看向了窗外，快要临近于六点半的天空一片暮色，不少的灯火逐渐亮起在了周围这一片区域的高楼大厦之中。
　　“饿了么，等一会，小梨还有璎珞去外面带便当，现在也差不多要回来了。”
　　“喂喂喂，然而不还是便当么！”这跟回去吃便当有什么区别呀。
　　“那你别吃了。”
　　“嘛嘛，刚才那只是感叹句……强调话语中的关键词喂喂喂而已啦……”
　　“哦，不是便当么？”
　　“诶，我有说过便当么~”我眨了眨眼睛，卖萌一般地反问道，这时候就应该果断选择装傻充愣没错。
　　弥月一言不合地便是伸出手来，蹂躏起我柔软的脸蛋，“我说有就是有。”
　　“里者洗想选城字（你这是强权政治）”
　　“难道没有么？”
　　正好在这时，身后传来了教室的门，被推拉而开的响声，以及一道熟悉的声音。
　　“我回来了哦。”柚木梨率先便是走进了教室里面，身后还跟随着三个帮忙提着便当袋子的男生。
　　“稍微小心一点哦。”
　　最后走进教室里面的，自然是神奈川璎珞，只不过身后还小小地跟着两道娇小的身影。
　　“大家，先停下手头的工作，都过来吃饭吧。”见到两人总算是带着便当回来，弥月也终于是放开了蹂躏着我脸蛋的双手，向着班级里面还在忙碌的学生们拍了拍手。
　　我这才是松了一口气，下意识地就是摸了摸自己被蹂躏得有些微微吃痛的脸蛋。
　　“月岛酱~”然而身后却是传来了一道熟悉的萝莉音。与此同时后背也是贴上了一具娇小的身躯，将一双白皙的手臂环绕上了我的脖颈。
　　“诶，你怎么过来了？”不用想也知道身后的还能有谁，通过这贫瘠的胸部。
　　“呜，竟然一点都不想念人家么？”神奈川瑛羽显得十分委屈的模样，顺便一提因为着寄宿制学校的缘故，距离上次夏日祭的见面，已经是过了将近有两个月的时间。
　　“体育节都放假了，所以闲着无聊就过来咯。”一旁的辉野翼也是走了上来，坐到了我旁边的位置上面。
　　“嘛，翼君你也过来了？体育节学校里面不都有举办运动会的吗，你们不打算参加么？”
　　“运动无能~”理所当然得来自于身后的神奈川瑛羽，一边蹭着我的脸颊一边说道。
　　“不太想跟那群小学生一起玩。”说这话的时候也考虑一下你现在的身份好么，你这样子是在间歇地吐槽你自己呀笨蛋……
　　因为着两人的加入什么的，整个班级似乎就顿时变成了所谓的托儿所的样子……呸呸呸……
　　也是有着几个女同学好奇地叫住了神奈川璎珞，“那个……璎珞殿下……”
　　“恩？怎么了？”
　　“你带来的那两位小朋友是？”望向着那一片小萝莉与小正太（？）玩耍的地方，忍不住便是冒起了星星眼什么的，毕竟可爱的事物总是能够吸引女孩子的注意，特别还是扎堆的时候，那就是成倍地上升了。
　　“有一个是我的妹妹，瑛羽，另外一个是瑛羽的朋友，辉野翼。”
　　“妹妹……亲妹妹么？”
　　“恩，没错哦。有什么问题么？”
　　“没什么啦，只是觉得今天到底是什么日子，弥月殿下还有璎珞殿下都带着自己的妹妹过来了。”
　　闻言的神奈川璎珞不由得挠了挠脸颊，其实也是没有想到过会带着瑛羽以及翼君过来的，但是刚才出门也是回了趟家，恰巧也是碰上带着翼君回家玩的瑛羽（瑛羽和辉野翼是同一所寄宿学校，只不过在不同的班级之前并不认识），便是顺便询问了一下对方想不想过来一起玩。
　　当然也是说明了一下，弥月的妹妹月岛酱也在这里。
　　于是乎就变成现在这么一副仿佛开着小学托管班一样的情况。
　　“你们几个，该吃饭了。”柚木梨伸手敲了敲，如同一只树袋熊一般将身体挂在我身上的神奈川瑛羽的脑袋，也是将其拎起放置到了一旁空着的桌位上面，把三份小型的儿童便当摆放在了餐桌之上。
　　“柚木，你们二班的布置情况怎么样？”拿着自己的那一份便当，坐到了一旁的餐桌上面的弥月，向着柚木梨出声询问道。
　　“也快好了，今天晚上再调整一下也就差不多了。”
　　“风格什么的也没有弄错吧？”之所以要求是一样的风格，是因为这次的活动她们二年一班以及二年二班是一同举行的，也就是所谓的联动没错。
　　“放心好了，有我在还会有什么地方出错么？”
　　“那就更应该担心了。”
　　“喂！”
　　就在这时，神奈川璎珞也是最终分配好了便当，端着属于自己的那一份向着这边走了过来。
　　“你们在聊什么？”
　　“没什么，只是在谈弥月的尺寸多久没有换过了。”似乎因为着，女孩子比较记仇的缘故，还计较着之前的事情的柚木梨耸了耸肩之后，露出了不怀好意的坏笑。
　　“……你丫的，你怎么不说你最近的体重又胖了多少？”弥月忍不住攥紧了自己白皙的拳头。
　　“哎，难怪呢，真苦恼呀，看来内衣又要重新买了。”柚木梨装作一副很无奈的模样，抚了抚自己的脸庞。是想说，原来脂肪全部都堆积到胸部了么？
　　“你们两个……在小孩子的面前谈这个真的好么……”在弥月身旁坐下的神奈川璎珞忍不住抚了抚额。
　　不，不存在的，胸部这种东西搁在自己身上还是越贫瘠越好，我都有些忍不住想要庆幸，“幻想与真实”是所谓的“萝莉”的版本。
　　不过弥月和柚木梨闻言，都是不由自主地看向了一旁，却是只有神奈川瑛羽露出了她们，微微有所预料之中的反应。
　　所谓的反应……
　　“姐姐姐姐，你有多大呀？”神奈川瑛羽摆出着一脸憧憬的表情，睁着一双可爱的大眼睛，扑闪扑闪地看向了自己家的姐姐。
　　“好像是35D来着……”闻言，神奈川璎珞便是下意识地回答道。
　　“姐姐好厉害，人家也要向姐姐学习！”
　　“诶诶诶……等……等等……”
　　“啧，看起来璎珞才是所谓的‘隐世高人’。”一旁的柚木梨耸了耸肩，无奈地摆了摆手，“人家也只有33D来着。”
　　“诶……那不是只有上胸围的差别么……其实想说的只是人家比你要胖么……”
　　你们这么谈论这个话题，是不是还忘记了，这边有个读作36D，写作32B的家伙存在。
　　眼见着弥月因为隐忍下来的怒火，快要忍不住喷发出来，为了以防殃及到无辜群众，最主要还是我的存在没错，看样子有必要安抚一下才行。
　　“没事的啦，就当这种事情不存在的啦~”于是，还没有组织好语言的我，便是出声向着弥月安慰道。
　　“砰！”
　　结果就是这么，全部发泄在了我的脑袋上面没错。
　　“可怜。”一旁的辉野翼摇了摇头。
　　“话说回来，弥月，服装已经准备了么。”像是想起了什么，柚木梨也是停止了打闹，向着弥月出声问道。
　　“准备好了，下午就已经送到，放在储藏间那边了。”弥月这边也是回应道。
　　“数量确定了没错么？”
　　“除去计划好的，还有十几件备用的，放心好了。”
　　服装……那是什么东西？
　　就在我疑惑的时候，教室外面的走廊那边却是响起了一些喧哗的声音。
　　……
　　今天是母亲节，祝愿天下所有母亲都能健康长寿。

Day.3 白樱的潜入进行时

　　时间，下午六点十三分。
　　地点，诺澜私立高中，“黑玫”教学区域，一号教学楼。
　　将会铭刻在历史上的，伟大而又著名的樱色入侵计划，在这里宣告着进行，并且已经成功开启了一个良好的开头。
　　“那个……公主殿下，只是入侵个教学楼不用说得这么了不起的样子……而且过程似乎还并不怎么顺利……”莫名其妙地就是被发现，所以现在已经是窘迫到要靠钻通风管道来偷偷潜入，如果不是身上还穿着用于伪装着的“黑玫”的校服，斯凯特都以为自己友情出演了一把警匪片的既视感。
　　“有那份闲心还不给我快点爬，我可不想总是面对着你那肮脏的下体。”身后传来了，艾丽西亚淡然而又动人声音。
　　“那为什么一开始你不爬前面呢，公主殿下……”虽然今天的艾丽西亚公主也依旧如此美丽，但是斯凯特还是从声音中听出了想要揍人的语气。
　　“啧，你觉得有这种可能么？”一想到自己的后面被一个肮脏下流的雄性这么盯着，难保对方还会不会升起什么十八禁的心思之类的，她就觉得想要升起一股揍人的冲动了，虽然说现在也是差不多。
　　“白樱的人在哪里？”
　　“辣鸡白樱快点出来，畏畏缩缩地有没有点骨气。”你先把你后面那一票人给收回去先。
　　“尘封许久的铁拳是要拿白樱那群家伙的血解封一下了。”说这话的时候能不能先放下你手中的棒球棒，武器不对啊笨蛋。
　　“你们那边有什么发现么？”
　　“没有任何发现。”
　　“啧，这帮家伙能躲到哪里去呢？”
　　还想说话来着，但是底下却是传来了一阵喧哗声，透过通风管道的被封上的管口，可以看见底下一片的全副武装，来势汹汹的人群。
　　出于理智性的决定，斯凯特便是选择暂时闭上了自己的嘴。
　　开什么玩笑，还是被这群“黑玫”的家伙抓住的话，他有可能就见不到明天的太阳了。
　　蒙住双眼的加州实验的下身修改版，或者一粒万艾可加上工口电影再绑上双手丢进小黑屋自生自灭，之类的……
　　也真的是难为他们那，过于丰富地想象能力了，他觉得“白樱”十分有必要效仿一下，而不是所谓的挠痒痒之后就放回去这种做法。
　　相比较于“黑玫”来讲，他们这边简直就是天堂般的待遇好么，挠痒痒起码还能有利于血液循环什么的，虽然说出这话连他自己都觉得在放屁。
　　“你们几个去那边看看，你们这几个去这边，剩下的跟我过来，听到没有，今天如果不抓住这群竟敢入侵我们教学楼的白樱的家伙，就是在丢我们‘黑玫’的脸。”
　　“收到，老大。”
　　“了解，我们就先过去了。”
　　过了一会，喧哗声也是逐渐地落下，透过管道口也是发现并没有什么人，斯凯特这才是松了一口气。
　　“公主殿下，这些人怎么这么能追的呀。不就是入侵到他们的教学楼，至于这么大张旗鼓地来抓么……”弄得像是在抓捕逃犯一样，不，感觉在那些人的眼中更像是万恶不赦的强X犯一样。
　　“你也不想想看，你自己的老家被人偷了你是什么滋味。”即使是转不过去身，木下平津也差不多是知道，对方究竟是拿着怎样嫌弃的目光看着自己的。
　　“欢声笑语中打出GG？”
　　“我上衣的口袋里面的还有一把老爷子送我的军刀。”
　　“诶，什么意思，公主殿下？”
　　“意思是，虽然很不想浪费，但是姑且问一句，你想了解一下红色的菊花是怎么诞生的么？”
　　顿时就是感觉身后，尤其是一个特殊的部位传来了凌冽杀气，斯凯特下意识地便是向前爬去的速度再次加快几分，“公主殿下息怒，请务必不要被在下的肮脏玷污你那美丽的双手。”
　　“知道了还不快点爬？”
　　差不多将近几分钟过后，漫长无比的通风管道之行也是差不多临近至了结束。
　　“公主殿下，前面好像到头了。”
　　“下去吧。”
　　从通风管道里面出来之后的两人也是环顾了一下自己的四周，看看有没有什么需要小心注意的地方。
　　看样子是一个杂物间，到处堆叠起来的各种货物让整个房间显得杂乱无比，而且看样子有一些似乎因为堆积太久的缘故，空气之中漫起了些许的灰尘。
　　艾丽西亚有些嫌恶地捏住了鼻翼，挥了挥手想要散去那些灰扑扑的尘埃，“啧，这里好脏，黑玫的人就这么不讲卫生么，不派几个仆人专门过来打扫一下么？”
　　大小姐，我们白樱的杂物间也差不多一样……
　　“没错，黑玫那些家伙就是一群不讲卫生的家伙。”但是为了迎合公主殿下，还是必须要理所当然的语气。
　　“说这么多，还不赶紧给我出去看看有什么情况。”然而刚说完，小腿便是被轻轻踹了一脚。
　　“好的，公主殿下。”
　　于是乎，斯凯特便是绕开底下的杂物来到了门口，小心翼翼地打开了杂物间的房门。
　　吱呀的一道小小的声音响起后，门便是被轻轻地打开了一小条缝隙，紧接着一只来自门后的眼睛便是来回地扫视着周围的情况。
　　知道的人都会以为是警匪片里面的卧底，不知道的人怕是要怀疑是恐怖片里面的门后鬼了。
　　观察完毕，并没有发现任何异常状况，斯凯特便是向着身后比了个OK的手势。
　　“你警匪片看多了么，可以给我出戏了。”身后突如其来地一个冲击力传来，让他的身子一个踉跄向前摔去。
　　“公……公主殿下，这样子会被发现的……”虽然说门板是无法避免地被撞开，但是多年锻炼出来的身体素质，还是让他在千钧一发之际伸手触及地面，勉强保持住了平稳。
　　这样就不会发生什么较大的声响，以至于更容易被发现什么，虽然撞门的声音是有些大的了。
　　“怕什么，外面又没人。”艾丽西亚撇了撇嘴，自顾自地便是绕开了底下那具“尸体”，向着外面的走廊走去。
　　“等……等等我，公主殿下！”斯凯特连忙便是起身，跟上了艾丽西亚的步伐，当然沿途也是时不时地注意着周围的情况。
　　然而两人还没有在这片无人的走廊上走多远，前面的拐角处便是传来了一片喧哗的声音。
　　“这里好像还没有搜查过。”
　　“这边看看。”
　　十米，不，或者说只有五米的距离，斯凯特连忙便是转头看向了周围，寻找着有没有什么可以掩藏的地方。
　　“这里，笨蛋。”一旁传来了艾丽西亚的声音，斯凯特转头一看，才发现公主殿下不知道什么时候已经是打开了一个房间的门，连忙便是跟随着过去，躲到了里面，当然也是没有忘记反锁上门什么的。
　　“这里也没有，那群家伙能躲到哪里去呢。”
　　“那边再找找看。”
　　“你们到那边吧，我去这边看看。”
　　小心翼翼地躲在门后，听着黑玫的家伙逐渐远去的声音，斯凯特这才是松了一口气，“公主殿下，那群人走了。”
　　“嗯。”然而艾丽西亚只是简单地回应了他一下，继续观察着房间的四周。
　　“公主殿下，怎么了么？这里难道有什么特别的吗？”斯凯特也是向着周围看去，除了橱柜似乎有点多之外，也没有什么其它特别的东西。
　　“我们好像躲进了一个不得了的地方。”
　　“？”不就是一间，比之前的那个稍微整齐了一点的房间么。
　　就在这时，艾丽西亚突然注意到了一旁的办公桌，伸手拿起了上面摆放的一个文件，轻声念到，“二年一班、二年二班，购置物品名单……啧，下面被划掉了么。”
　　“难道说这里是二年一班或者二年二班的储物间么？但是一个班级不是有自己专门的储物间么？”
　　“共同购置的话可以先放置在其中一个班级的储物间内，的那是按理来说，没有什么必要的话，一般不会联合购置东西。”艾丽西亚难得换上了微微严肃的模样，喃喃自语道，“除非……”
　　“诶，除非什么，公主殿下？”斯凯特就如同是上课认真听讲的乖宝宝一样，顺理成章地按照老师的套路问了下去。
　　“除非真的跟我们所猜测的没错……这次的学园祭活动，他们是打算联合举办的。”
　　“联合举办？”
　　“就是两个班级共同筹办一个相同类型的活动。”艾丽西亚简单地解释了一下之后，便是留下了脑袋还没有转过弯来的斯凯特在原地，转身向着一旁的橱柜走去。
　　“这次侵入主要的目的也只是弄清楚他们举办到底是什么活动而已。就算是名单内容被划掉也没有关系，只要在这里面寻找一下，差不多总会有所耳目的。”
　　“两个班级共同购置……数量应该会很多的，那存放的橱柜应该也会挺大的。”
　　于是乎，伸手便是推开了其中一个最大的橱柜，然后便是以着不是特别惊人的运气。
　　“啧，看起来是中奖了。”
　　存放了大半个橱柜的，映入眼帘的便是各种款式的女仆装。
　　“他们这是……想要组织女仆茶餐厅么？”
　　“不清楚，不过差也差不多。”艾丽西亚的嘴角弯起了一抹轻快的弧度。
　　然而就在这时，门外却是响起了一道，轻微的模糊的话语声。
　　与此同时，也是传来了门把手被拧动的声音。
　　！？
　　两人相视了一眼之后……
　　艾丽西亚便是瞬间躲入了面前的橱柜之中，一旁的斯凯特也想下意识地挤入，却是被艾丽西亚给用脚踹了出去，“自己找个地方躲去。”
　　结果就是换了另外一个橱柜没错。
　　橱柜里面的空间一片黑暗，艾丽西亚小心地控制着自己的呼吸声，同时也是在注意着橱柜外面的声音。
　　“看样子是好好上锁了没错。”
　　“二年一班……二年二班……购置物品名单……唔，下面被划掉了？”
　　“那么衣服在哪里呢？”
　　虽然听不太清楚，但是依旧能勉强辨认出，是女孩子，而且还是萝莉的声音？
　　就在这时，口袋里面的手机响起了轻微的振动，艾丽西亚微微地转过身，拿出了手机打开消息一栏。
　　斯凯特：公主殿下，进来的好像是个小孩子。
　　艾丽西亚：？
　　斯凯特：我们要不要出去把她制服什么的，反正只是个小萝莉而已。
　　艾丽西亚：……斯凯特你的脸面还在么，欺负一个小孩子都让你说出来了。
　　斯凯特：那怎么办……
　　艾丽西亚：安心给我躲好了。
　　然而就在艾丽西亚将这段话发送了出去的时候，一道声音就是在，咫尺之外响起。
　　“应该是在这里没错吧。”
　　与此同时，艾丽西亚便是感觉身侧，一下子就是亮起了一片的白光。
　　然后，橱柜内躲藏的艾丽西亚，便是与着橱柜外找寻物品的小萝莉呆愣对视。

Day.4 实为美少年的巫女

　　
　　“你们那边有发现么？”
　　“没有。”
　　“那群家伙到底躲到哪里去了，可恶。”
　　“继续找找看。”
　　这些是响起在教室外面走廊的，喧哗的声音。
　　不少班级的学生都是好奇地将脑袋凑出了窗外，或者来到了走廊上面，想要了解一下到底发生了什么。
　　“外面怎么了？”听见外面吵闹的声音，柚木梨也是好奇转过了头，看向了教室的打开的门外，那里同样也站着几个好奇的班级同学。
　　“不清楚，我去问问。”神奈川璎珞说着也是从座位上面起身，向着教室外面走去。
　　紧接着，神奈川璎珞很快便是回来，顺便还带回了一个看上去十分美型的少女。
　　沿途不少的学生都是将憧憬的目光投向了过来，不仅是对于男生，尤其是对于女生而言。
　　一袭蓬松的绿色短发，显得古灵精怪的双眼，小巧的俏鼻之下，是一抹诱人可爱的粉嫩，整体的五官显得精致小巧，白皙的肌肤，就如同洋娃娃一般。
　　但是相较于美丽的容貌而言，身材就稍显得有些不足之处，就好比如胸前就一片的贫瘠之类的，看上去比弥月还要可怜的样子。
　　“下午好啊，诸位美丽的小姐们。”声音也同样是十分地悦耳动听。
　　“应该说是晚上好了，秋野。”柚木梨单手托着腮帮子，打了个哈欠。
　　“还是老样子呢，秋野。”一旁的弥月也是摇了摇头，似乎是各种意义上地摇了摇头。
　　“嗯……那么，晚上好？”被称之为秋野的女生挠了挠脸颊，眨了眨眼睛下意识地问道。
　　“还真是容易变通呢。”
　　“盲目跟从别人的意识，没有自己的主观呢。”
　　“……你们到底想让我怎么样啊！”
　　“哈哈。”秋野这一副无奈的，微微鼓起腮帮子的模样成功地便是让三人都笑了出来。
　　秋野撇了撇嘴，转眼却是看见了另外三道小小的身影。
　　“诶诶，这三只小可爱又是谁呀。”毕竟是女孩子什么的，秋野也同样不例外，眼睛中冒起了微微的星星眼。
　　“这只是御守月岛，我的……”弥月轻笑着便是顺着对方的话说了下去，不过却是在这里莫名地停顿了一下，转而看向了我，眼睛中带着莫名地笑意，似乎在等待着什么一样。
　　“妹……妹……”各种意义上，我都是无奈地将这句话给接了下去，完全地不怀好意啊魂淡。
　　一旁的神奈川璎珞见状也是不免轻笑，“那这只是我家的妹妹，神奈川瑛羽，另外那只是瑛羽的朋友，辉野翼。”
　　“我叫秋野千早，你们好呀。”因为自我介绍是相对的，即便说是被别人介绍没错，所以名为秋野千早的女生也是微笑着向着我们打了招呼。
　　“秋野姐姐好。”无论是各种意义上都是没有错误的称呼，看上去是这样没错。
　　“……”然而秋野千早脸上的微笑却是僵硬了片刻，一旁的弥月等人也是忍不住捂嘴轻笑着。
　　秋野千早抚了抚额，无奈地叹了一口气，“不是姐姐，谢谢。”
　　“小姐姐？”额头隐隐冒起了青筋。
　　“大姐姐？”深呼吸了一口气。
　　“阿姨？”
　　结果一旁的弥月三人，笑得更加开心了。
　　秋野千早感觉脑海之中，那根名为理智的神经，在嘣的一声之后就是断裂了。
　　“是哥哥啊，你们这几个小家伙！”忍无可忍地指了指自己身上的黑玫校服。
　　我这才是发现，对方身上的校服款式，似乎无论怎么看都是跟周围的男生相差不多。
　　难道说，是跟翼君一样都喜欢女扮男装然而真实性别一看便知的那种么？
　　然而一旁的柚木梨却是拍了拍手，微笑着替着茫然的我们解释了一下。
　　“秋野君是男生没错哦，还是我们黑玫的所谓的绿色王子没错。”
　　“关于外表什么的，秋野君的家族自栗宫神社建造之初，便是世代主持栗宫神社的所有事务。”
　　“而秋野君之所以会留长发的原因，也是因为他们家族世代都是如此，让自己的孩子作为巫女继承神社的祭典项目。”女的还好说，男的就只能乖乖地成为所谓的女装dalao，大吊萌妹了。
　　“上次栗宫神社夏日祭中，秋野君便是那三个负责祭神的巫女之一。”
　　“顺便一提，刚开始还好，勉强有女孩子来继承，但是自秋野君的高祖父作为独生子诞生之后，便是决定无论男女都要成为巫女这么一说。”
　　“结果接下来包括秋野君在内，连续五代都是独生的，而且还都是男丁，而且基因也是十分强大的，都是属于那种男生女相的类型。”补充完最后一句，柚木梨终究是忍不住轻笑了起来。
　　“笑你个大头鬼呀！”
　　“嘛嘛，不觉得这个设定很棒么？给人一种，因为定下了这样的家族传统，受制于某种不可抗力，所以才会不断地诞生出女装巫女这么一说？”一旁的弥月眨了眨眼睛。
　　“不要把这种只是偶然的情况，擅自就说得这么玄乎呀！”
　　“所以秋野君关于未来最大的愿望，便是生个女孩子了结这轮回般的宿命。”神奈川璎珞也是微笑着说道。
　　“别说得我仿佛是救世主一样呀魂淡！”
　　“某种意义上，就是救世主没错了~”
　　就在四人互相吐槽的时候，我以及瑛羽也都是从柚木梨，那一段长篇的设定集解释之中反应了过来，都是看向了一旁的辉野翼。
　　“你们两个看我做什么？”辉野翼微微斜眼。
　　“翼君跟你的设定好相像哦，不过性别相反了一下呢。”
　　“看上去对面的设定比你要高端大气许多。”
　　“……我还是能打得过你的。”然而辉野翼却是看向了我。
　　“喂喂，为什么非得是向着我说不可！”
　　“你说呢？”
　　完全不清楚啊笨蛋。
　　几个人在闲聊了一会之后，秋野千早也是起身打算离去，“我要走了，纠察队那边还有事情。”
　　“纠察队？对了，璎珞，之前外面的声音到底是怎么一回事。”经过秋野这么一说，弥月也是想起了这么一件事情，好奇地向着一旁的神奈川璎珞问道。
　　“呀，差点忘了，秋野君你来说明一下吧。”神奈川璎珞也是想起了正事，不由得小小地吐了吐舌头。
　　“啧，好吧。”秋野千早便是暂时搁下了起身的举动，重新坐回到了座位上，“简单来说，就是我们纠察队的队员在教学楼附近发现了白樱那群人的踪迹，即便是抓到了几只落下的，但依旧还有一些老鼠偷偷潜入了我们黑玫的教学楼。”
　　“白樱的人侵入我们的教学楼？”
　　“他们打算做什么？”
　　“不清楚，所以我们才会派遣人手到处搜索，以防他们有什么阴谋。”秋野千早耸了耸肩。
　　在秋野千早离开之后，弥月等人的脸色也是有些微微的凝重。毕竟黑玫和白樱的积怨已深，难保对方做出什么过激的举动。
　　“白樱那群家伙到底在搞什么鬼。”
　　“心理总觉得有点不踏实。”
　　虽然一旁的我们几个则是有些不太懂得两个派系之间的恩怨什么的，不过这也依旧无法我起身的理由就对了。
　　“嗯，你要去哪？”弥月下意识地问道。
　　“洗手间。”
　　“那你顺便去帮我检查一下储藏间的门有没有锁上，还有橱柜里面的衣服有没有缺少。储藏间就在厕所旁边不远的位置。”
　　“……”
　　结果就是这么被委派了任务，不过你确定是新手任务没错么。
　　从洗手间出来之后，来回找了半天无果，只能求助了一下走廊上经过的几个小姐姐之后，才是勉强在大楼的另一个拐角的地方找到了储藏间的位置。
　　相隔了整整一条走廊……
　　不过相比较于弥月和36D的距离，这真的是所谓的，各种意义上的“不远”。
　　于是带着这样的抱怨声，我便是伸手，用着弥月给我的钥匙，打开了储藏间的大门。
　　“看样子是好好上锁了没错。”
　　因为需要特别用钥匙转动一下才行，走进了储藏间里面的我，也是好奇地看了一下周围。
　　看样子是因为经常有人打扫的缘故，并没有什么灰尘，橱柜什么的都是规规整整地摆放在墙边。
　　靠近窗户的，一张古朴的办公桌上，随意散落着一张绿色的单子。
　　“二年一班……二年二班……购置物品名单……唔，下面被划掉了？”
　　不过就算是划掉，才也能够猜的出，就是弥月所说的服装所在了，至于类别就无从得知了。
　　“那么衣服在哪里呢？”
　　不过既然弥月说，检查衣服的数量有没有缺少，那么就应该是在储藏间里面没错。
　　总之应该就在周围的橱柜里面找找看吧。
　　不过，这算是新手任务么魂淡，望着周围起码不下十几个橱柜，我忍不住就是在心里微微地抱怨。
　　就近的一个橱柜，各种的试卷以及奖状，pass。
　　第二个出轨，存放着档案，pass。
　　第三个……
　　在接连翻找了几个橱柜无果之后，我也是暂时停下了动作，小小地思索了一下。
　　既然是两个班级购置的衣服，物件数量上面应该会比较多，那么存放的柜子应该会比较大吧。
　　这么想着，我也是将目标定在了稍微比较大的几个橱柜之中。
　　一个，两个，三个，就像选美比赛pass掉选手一样，我最终就是停在了一个看上去最大的橱柜面前。
　　“应该是在这里没错吧。”再出错的话，也别考虑什么惩罚了，直接放弃任务吧。
　　于是乎，这么想着，我便是伸手打开了橱柜两侧的门，随着光线一瞬间漫入黑暗之中，橱柜里面的所有一切都是显现了出来。
　　然后，橱柜外寻找着物品的我，便是与着橱柜里躲藏的美少女呆愣对视。
　　……
　　感觉最近都没什么人和评论，是我的错觉么……

Day.5 机智的精灵公主

　　如同电视剧之中，相隔多年后再次重逢的恋人一般，温柔地注视着彼此，仿佛在下一刻便会给予对方一个温柔地怀抱，以及一记深情的亲吻。
　　然而艾丽西亚似乎不太想看这么一副用惯了的爱情片套路，在呆愣了片刻之后便是率先反应了过来。
　　“这是……什么情况，我不是才刚穿过精灵的结界？难道是因为魔力纯度太高，引起了结界的元素构建紊乱，意外构建出了传送魔法的效果？”
　　装作着一副沉思的模样，像是思索无果之后才是抬起了头，将求助的目光投向了我，“可爱的小家伙，可以请问一下这里是哪里么？”
　　“那个……这里是……诺澜私立高中……”我眨了眨眼睛，似乎有些不太灵清目前的情况。
　　“诺澜私立高中……诺澜之湖附近的地方么……不对，没有听说过这么一个地方……”
　　“可爱的小家伙，那你知道不知道遥远之地的阿瓦瑞？”艾丽西亚再次抬起了头。
　　遥远之地的阿瓦瑞Avari……怎么听上去像是精灵生活的地方……
　　这么看过去的话，面前这位小姐姐的面容精致美丽得的确像是精灵一般，而且气质什么的也是很符合印象中精灵那优雅高贵的身份。
　　“那个……姐姐你是精灵么？”于是，便是抱着这样子的想法，小心翼翼地问道。
　　“精灵，什么是精灵？”艾丽西亚皱了皱眉毛，“我只知道Elf，外面的人类都是这么称呼我们的。”
　　“啊，那个，精灵是我们当地人对于你们的称呼，其实就相当于elf没错。”我闻言不由得便是兴奋地拍了拍手，“姐姐这么漂亮肯定是你们那边的公主殿下吧，精灵公主什么的。”
　　“小家伙真会说笑，有这么漂亮么？”艾丽西亚闻言，不由得便是捂嘴轻笑道。
　　“才没有在说笑，真的很漂亮，身材也超级好！”
　　“嘛嘛，不要憧憬什么的，小家伙你以后肯定也会有的。”捕捉到对方的目光集中在自己的胸部，艾丽西亚不由得小小地被萌到了，伸出手来摸了摸我的脑袋。
　　毕竟，小萝莉对于胸部的憧憬什么的，实在是太可爱了不是么？
　　“唔，真的吗？像姐姐这样子也可以么？”
　　“可以的哦，不骗你。”看着对方一副期待的眼睛扑闪扑闪的模样，艾丽西亚感觉自己的心都要被萌化了。
　　特别还是在这种，以着自己为目标的情况下面努力，这说不上来的情绪到底是什么……
　　“太好了~”
　　然后身体就是一双白皙手臂环绕住，紧接着便是贴上了一具娇小温暖的身躯。
　　血条要被清空了……
　　不行不行，现在还处于敌军阵地千万不能这么沉沦，要是被发现了可不得了，必须要将这场戏尽快演下去再说。
　　艾丽西亚也总算是想起了此行的目的所在。
　　虽然很不舍什么的，但是艾丽西亚依旧是将怀中的小家伙给轻轻地拉了出去，“你还没有回答我的问题呢，可爱的小家伙。”
　　“不用了哦，姐姐，因为这里已经不是你之前的那个世界了。”我也是有些不舍地，小小地撇了撇嘴什么的。
　　“不是……之前的……世界？难道说，这里是异世界么？”艾丽西亚沉思了片刻之后，便是想起了什么，向着我询问道。
　　“嗯嗯，对啊。”
　　“怪不得周围的事物有些奇怪，以前也有过类似的经历，看样子有些难办了呢。”
　　“那个……姐姐以前来过这里？”那真的是很抱歉，我只去过二次元。
　　“也许是来过吧，我也不知道之前到过的那个世界是不是你们这个世界。”艾丽西亚叹了口气，便是伸手搭在了我的肩膀上面，换上了一副严肃的神色，“总之，小家伙，千万不能把姐姐在这里的消息，告诉别人哦，不然的话姐姐到时候就危险了。”
　　“诶，为什么呀？”
　　“如果被心灵不纯的生物碰触到的话，我们elf便会受到污染，到时候力量也会大大削减。”
　　“诶，那……那我刚才碰到了姐姐……姐姐你不会有事吧……”
　　接触到对方如同小兔子一般，小心翼翼地，关怀的目光，艾丽西亚的心中便是再次一阵地荡漾，可爱得太犯规了吧魂淡。
　　勉强才是平静下了那颗因为萝莉而激荡不已的心神，艾丽西亚尽自己一切的努力去忽悠着。
　　“你是其中一个例外，人类之中也有不少像你一样心灵纯洁的人存在的。”
　　“太好了，嗯，我答应姐姐。”
　　这种懵懂无知的小萝莉什么的果然最棒了。
　　然而还没有等艾丽西亚松口气，门外却是再次响起了喧哗的声音，逐渐地临近。
　　“还是没有。”
　　“这边再找找看。”
　　怎么又来了……
　　艾丽西亚连忙便是伸手将面前的娇小身躯揽入了怀中，抱着对方便是躲入到了橱柜里面去。
　　“唔唔？”感觉到怀中传来微微地挣扎。
　　艾丽西亚伸手抵在了怀中小家伙的粉唇之上，“嘘，小声一点，外面好像有人过来了。”
　　“嗯……”小家伙也是乖巧地点了点头，安静地依附在自己的身上，没有什么举动。
　　“再去前面看看。”
　　“今天不找到白樱的家伙誓不罢休。”
　　“以白樱之血，祭我黑玫之荣耀！”
　　啧啧，黑玫这些家伙不仅是一群疯子，更是一群没有脑子的疯子。
　　艾丽西亚不屑地撇了撇嘴，不过这个小家伙还是很可爱的……呸呸，正事要紧！
　　听着声音逐渐远去，艾丽西亚还没来得及松口气，却又是听见了一道折返而来的声音，似乎就隔着储物间的门口响起。
　　“嗯，这里的门怎么没有锁上？”
　　“没有锁上，这是什么房间？”
　　“这边……好像是二年一班的储藏间。”
　　“去里面找找看，没准就躲在这里，宁可花点时间也不能错过。”
　　你们有这时间还不给我去喝喝下午茶，欣赏几个话剧陶冶一下你们几乎为零的情操啊魂淡。
　　艾丽西亚的眼睛微微眯起，已经随时准备在被发现的时候，将打开橱柜的那个家伙瞬间击倒，然后逃跑。
　　可不要怀疑力量差距什么的，关于要成为莱斯科特家族未来的领导人什么的，经历过的各种课程里面同样也没有缺少各种自我防卫的方式。
　　可以说，就算是在五个彪形大汉的围攻下，艾丽西亚也能游刃有余地保全自身。
　　然而就在艾丽西亚打算背负上一条或者很多条人命（雾）的时候，另外两道像是女生的声音却是突然响起。
　　“是纠察队的人。”
　　“咦，你们在这里做什么？”
　　“我们看这边的门没有锁上，觉得白樱的人应该会在这里面。”
　　“可能是我们之前出去的时候没锁上吧。”
　　“之前有些太急了，有可能忘记了。”
　　“这样么……那我们去那边看看吧，打扰了。”
　　“不不，我们才是打扰了，再见。”
　　“再见。”
　　啧，这紧张感就像坐过山车一样一上一下的，简直不要太刺激……
　　不过，纠察队是离开了没错，但是能听见两个女生走进房间的脚步声，以及说话声。
　　在无法清楚这两个女生之后的具体动向的情况之下，还不能掉以轻心。
　　……
　　等下还有一章

Day.6 临别礼物与魔法阵

　　似乎是周围的空气流动略有些滞慢，即便是略显宽大的橱柜在除去衣服之外还留有一片的空间，但是两个人挤在一起，还是显得有些活动受限。
　　呼吸还有身体散发出的热量在橱柜之中逐渐地聚集，无法散去，让艾丽西亚的手心有些微微地冒汗。
　　这两份家伙有这么好聊的么。
　　听着外面两个女生似乎是在一边翻找着东西一边闲聊的声音，艾丽西亚便是有些烦躁。
　　不过至少有一点值得庆幸的是，从她们的对话之中，艾丽西亚可以确定这个橱柜里面没有她们要找的东西。
　　手心传来的濡湿感，让艾丽西亚终究是忍不住，手臂向下移动了些许后，便是想要攥紧手掌，借用手掌的摩擦来缓解这份不适。
　　然而，却是突然触碰到了一抹十分柔软的物体，因为感觉手感很好，艾丽西亚也是下意识地再次捏了捏。
　　“唔……姐……姐姐……”
　　耳旁传来一声轻微的娇喘，以及怀中小家伙不安地扭动，才是让艾丽西亚反应了过来，“啊，抱歉抱歉，我不是故意的……”
　　“嗯……嗯，呐，姐姐为什么不用魔法隐藏自己呢，精灵不是很擅长这个么……”
　　“不行，力量好像被这个世界压制住了，没办法动用魔法。”兼顾着外面情况的同时，还要应付着这么一只可爱的小家伙，感觉越演戏到最后，那份中二感所带来的羞耻也是愈加爆棚呢……
　　外面的两个女生还是没有离开，依旧是在自顾自地闲聊着。
　　时间一分一秒过去，橱柜之中，也是因为着两人的呼吸而逐渐变得闷热起来，而这份热意所带动的，便是让两人的脸蛋都是不由自主地染上了莫名地红晕。
　　似乎让脑海之中也是略有些晕乎起来。
　　“姐姐……好热……”
　　“稍微再忍耐一会。”因为燥热的缘故，解开了上衣纽扣，让整个白皙的脖颈都是暴露在了空气之中，露出其中精致的锁骨，再往下看去一对柔软的饱满随着呼吸还在轻颤着，简直不要太诱人。
　　艾丽西亚的内心已经是泛起了揍人的欲望了，但是顾及到怀中的小家伙，不得不强忍下来。
　　“姐姐……衣服……脱掉……”低头看见小家伙一脸可怜的模样，艾丽西亚也是怜惜地叹了口气，微微地弯下了身，便是帮助其将衬衫脱去。
　　“嗯，你只穿了一件么？”脱去衬衫之后所露出的，在橱柜黑暗的空间里面也是能够见出的，白皙光滑的肌肤上仅仅穿着着一抹可爱的儿童内衣。
　　“唔，姐姐，肚子那里有点冷……”
　　“一下子冷一下子热的，你还真的是难伺候呢。”艾丽西亚摇了摇头，便是将温热的额头贴到了对方的腹部，感受到那一抹略微的冰凉光滑，也是有些舒服呢。
　　“嗯。”
　　因为着这样的姿势，所以艾丽西亚略微抬眼便是能看见眼前，纤细娇小的腰身上，那一抹可爱的肚脐眼。
　　鬼使神差一般地，艾丽西亚便是伸出了粉舌轻轻地舔了过去。
　　“呀。”
　　橱柜外面的，两个女生中的一个微微一愣，向着周围环顾了一下。
　　“怎么了？”另一个女生好奇地看向了自己的同伴。
　　“刚才好像有什么声音。”
　　“声音？没有啊，是不是你的幻觉？”
　　“……嘛，算了，我们也该回去了。”
　　“走吧。”
　　而另一边，艾丽西亚也是在安抚着怀中娇羞的小家伙。
　　“嘛嘛，十分抱歉……因为……因为感觉到了魔力的存在，所以就忍不住了……”
　　喂喂，你又不是卫宫士郎，给我喝魔药呀，精灵是用什么羞羞的途径补魔的么笨蛋！
　　“唔嗯……”但是为了表示害羞什么的，还是要忍不住低下了因为闷热，才不是因为羞涩而染上红晕的脸蛋。
　　“好了，姐姐也要走了哦。”
　　“唔……姐姐不留在这里么……”抬起头用着可怜兮兮的目光看向，似乎是在挽留一样。
　　“不行哦，原本那个世界的族人还在等待着我，所以必须要走了哦。”艾丽西亚叹了口气。
　　“唔……”
　　见到小家伙一脸失望的模样，艾丽西亚眨了眨眼睛轻笑了一声，便是伸手抬起了对方小巧的下巴，轻轻地，温柔地在那一抹粉嫩之上烙下自己的印记。
　　像是温柔而又优雅的贵族一般，捕捉着对方的甘甜律液以及如牛奶般诱人可口的芳香气息。
　　不过多久，艾丽西亚才是放开了身下的小家伙，轻笑着拍了拍小家伙柔软的脸蛋，“这是临别的礼物，希望下次我们还能再见哦。”
　　“……嗯！”
　　见到小家伙似乎也是恢复了元气，艾丽西亚这才是露出了灿烂的微笑，轻巧地踩上了办公桌，用着上衣口袋中的军刀简单地勾勒出了一个魔法阵。
　　“这是什么呀？”
　　“传送魔法阵，也多亏小家伙你的魔力呢。”艾丽西亚轻巧地踩在办公桌的“魔法阵”之上，微微一笑，“那么，再见了小家伙。”
　　一转身，窗户两侧的窗帘似乎也随之舞动了起来，遮盖住了艾丽西亚整个身躯，然后在仅仅一转眼，飘舞而起的窗帘重新散去之后。
　　便是没有了任何的人影，就跟魔法一样神奇。
　　诶诶诶？
　　下意识地就是冲到了窗户前面，却是发现底下也已经是没有任何的人影。
　　这可是三楼呀，你真的是精灵么……
　　不过却是忍不住松了一口气，“看起来是没有被发现……啧，奥斯卡必须欠我一个影帝……”
　　不得不佩服，自己装嫩的能力真的是越来越厉害了。虽然也似乎是因为这么一说，才会被推倒什么的。不过感觉，就算不装嫩的话，好像也会被推到来着。
　　……好像无论如何都脱离不开被推倒的命运。
　　而另一边的艾丽西亚在小心地躲藏在墙体后面，观察了一下四周发现并没有什么情况之后，这才是小小地放松了警惕。
　　下意识地抚摸上了自己的粉唇，感觉似乎还有一点小小温热与甘甜，嘴角忍不住弯起了一抹愉快的弧度，“希望还能再次碰面吧。”
　　被莱斯科特盯上的猎物，可逃脱不了哦。
　　“不过奥斯卡还真的是欠我一个影帝什么的。”
　　诚然，奥斯卡还真应该欠这两个家伙一人一个影帝。
　　但是……
　　“总觉得好像忘了什么的样子。”
　　……
　　公主殿下我到底什么时候才能出来呀……
　　依旧躲藏在一个小小的橱柜之中的斯凯特忍不住在内心发出了哀怨的声音。

Day.7 银色暴君

　　其实不得不说，那个小姐姐还真的是很机智呢，在那一瞬间竟然能够想到穿越这个梗。
　　如果不是因为自己本身就不是一只寻常的萝莉的话，估计已经被那位，有着很舒服的大胸部的小姐姐完全地忽悠过去了，重点在修饰词没错。
　　不仅容貌美丽，身材也很好，更关键是演技一流，当然不止是对方还是自己，出于小小的私心什么的，充当裁判的自己理所当然地加分！
　　“奥斯卡，奥斯卡……”
　　于是乎，对着这个念念不忘的我，也是从储藏间出来，回到了教室那边。
　　至于被雕刻出花的办公桌什么的，反正破坏公物的也不是在下。
　　然而经过走廊，刚转过了拐角，便是看见了等候在教室外面，正在低头看着手机的弥月……
　　提问：话说新手任务应该没有时间限制这么一说吧，在线等，急！！
　　所以应该不会有那种变态的游戏策划吧……
　　于是乎抱着这样的想法，在我想要走进教室的时候，便是被弥月给拎住了衣领。
　　将目光从手机屏幕上移开，弥月淡淡地看向了我，“怎么回来这么迟？打你多少个电话了？”
　　即便是冰霜巨龙的凝视，我依然是感觉到了来自于地狱死神的拥抱来着。
　　于是乎，果断就是掏出了手机，“嗯……1……2……3……4……4个。”
　　“那知道以后要怎么做了么？”
　　打开了系统设置的界面，选择了来电静音关闭的选项，便是用着期待的目光看向了弥月。
　　“很好，第二个问题回答正确，那么第一个呢？”
　　“额，那个……稍微等一下。”从口袋之中掏出了硬币之后做好了决定之后，便是向着上方扔去。
　　等到硬币落下的瞬间，就是用手背和手心接住，然后翻开一看，反面……
　　似乎感觉到旁边隐隐有不善的目光转来，我连忙便是翻转了一下硬币。
　　“嘛嘛，既然是正面的话。”给予了自己充分的心理安慰之后，我挠了挠脸颊，便是伸手拉过了弥月的衣角，示意把身子凑下来一点。
　　“这么神秘兮兮地干什么？”弥月皱了皱眉，但是也依旧是半蹲下了身子。
　　于是就是把之前在储藏间内发生的事情差不多完全告知了弥月，只不过是忽略掉了其中……那什么，补魔以及临别赠礼的特殊剧情。
　　“银色中短发，半遮眼刘海，像是精灵一样的容貌……”弥月微微地愣了愣。
　　“还有差不多是34D的胸部。”我在一旁比划了一下，提醒道。
　　“……用不着你特意提醒这个。”弥月的额头上冒起了淡淡地青筋。
　　结果就是吃了一记爆栗没错了。
　　“我想我大概是知道，你说的那家伙究竟是谁了。”弥月仅仅思索了片刻之后就是得出了猜测的人选，“白樱那边的公主之一，绰号银色暴君的，艾丽西亚·莱斯科特。”
　　嘛，虽然说也大致能够猜到只白樱那边的，毕竟在那个时候这么紧张，也只有他们之前所提及到的，潜入到黑玫教学楼中的几个白樱的学生。
　　“白樱的……银色暴君……”闻言，我便是捂着脑袋眨了眨眼睛，所谓的暴君应该不是指胸部战斗力那种吧……
　　“如果你没有记错外表的话，那么估计就是这个家伙了。”弥月有些皱了皱眉，“不过那家伙可是公认的‘百合控’……”
　　说到这里的时候，便是朝着我这边看了过来。
　　“？”
　　“那家伙没有对你动过什么手脚吧？”弥月的目光之中泛起了些许的担忧，以及莫名的警惕，像是在警惕某些想要抢走自己心爱玩具的人一般。
　　既然这么关心，那之前请我吃爆栗的家伙又是谁啊笨蛋。
　　“没有，应该是在担心纠察队的人进来，或者被其他人发现吧。”感觉说出来肯定会有什么不好事情发生，我便是果断选择了摇了摇头，毕竟补魔以及临别赠礼什么的，也是属于隐藏剧情不是么。
　　弥月闻言，也是抬头思索了片刻，“想想也是，算了不管他了。”
　　“诶，不用跟纠察队报告什么的么？”按理说发生了这样子的事情，最起码也要跟黑玫那边的人说明一下情况吧。
　　“不用，按你所说的，反正都已经让他们知道了，报告也没有什么意义，况且……”弥月耸了耸肩，便是转过了身，向着教室里面走去，“况且你没事才是最重要的。”
　　“诶？”
　　“诶什么诶。”
　　“呐，你刚才是不是说了什么很不得了的话。”
　　“你出现幻听了。”
　　然而弥月并不知道的是，自己小小的不以为意，便是让依旧躲在储藏间，橱柜之中的某人侥幸逃过了一劫。
　　跟在弥月身后回到了教室里面，面向着教室门口这边的神奈川璎珞也是向着我们挥了挥手，“嘛，月岛酱总算回来了。”
　　“小月岛不会是被洗手间的十大校园传说之一的触手纠缠住了，到刚才才是勉强逃脱出来了吧？”柚木梨在一旁轻笑着问道。
　　毕竟，我在储藏间耽误的时间也有点太久了。不过你这说法，对于一个“幼小心灵”的萝莉来讲未免也太恐怖了一点吧。
　　“诶，触手么……”你这边也别用一副看本子的视线看过来啊，你这只H萝莉大笨蛋。
　　“对于你来说，倒是不错的体验呢。”别说得本子……呸，同人画师是什么很危险的职业啊！
　　“这家伙中途迷了路而已。”弥月在旁边的座位上面坐下，也是帮着我解释了一下。
　　不过经过弥月这么一解释，看样子这几人似乎已经在心中，给我的智商重新定义了一个新的等级……
　　估计反抗都没有什么办法，我也只好是无力地接受了这个估计是“路痴蠢萝莉”的标签。
　　“好了，既然弥月回来了，那么继续开始吧。”
　　“嘁……”
　　随着柚木梨这么一说，我也是注意到了几人手上的扑克牌，不由得便是好奇地问道，“嗯，你们在玩什么？”
　　“抽鬼牌。”一旁的神奈川瑛羽向着我摇晃了一下手中的扑克牌。
　　所谓的抽鬼牌即是，游戏之前，先将一副扑克牌顺序分给几个玩家，并不特别需要均分。
　　然后玩家再将手中的扑克牌，以着点数相同两两成对抽离放置于桌面上后，即可开始一轮游戏。
　　这样，游戏开始之后，玩家手中的扑克牌上的数字也就没有重复，通过依次抽取相邻下家的牌，来完成一回合的游戏。
　　抽取到与自己手上扑克牌点数相同的卡牌，便是可以抽离放置于桌面上，反之则继续留存在手中，这里有一个特殊情况，那便是两张鬼牌同时出现则无法抽离。
　　而游戏没有所谓的胜者，只有所谓的输家。
　　所谓的输家即是，在其他人都将手上的牌抽离干净后，自己手上还留存着两张鬼牌。
　　而输家一般的惩罚，即是与输家进行最后对决的玩家，写一张纸条贴在输家的脸上。
　　“怎么样，要玩么，月岛酱？”对面的神奈川璎珞微笑着问道。
　　“嗯嗯，反正现在也挺无聊的。”因为是晚餐时间，周围的学生也是趁着这段时间好好休息一下，毕竟忙了一天差不多，所以空闲的时间还有很多，我也是兴致满满地想要参与其中。
　　“那要等一下，这一把还没有结束。”柚木梨在旁边补充道。
　　然而弥月却是在此刻突然出声，“不用了，重新开始吧，人多才好玩。”
　　“……这样……不太好吧。”神奈川璎珞挠了挠脸颊。
　　“啧，弥月你还真的是耍赖呢。”
　　“弥月姐姐耍赖，耍赖皮~”
　　“耍赖的大人可没有大人的样子。”
　　“……你们几个有意见么？”弥月看似不经意地攥紧了自己白皙的拳头。
　　于是乎，几个人的手牌都是被丢了出来，重新进行了新一轮的洗牌。
　　不过在那之前，我也是不经意地看见了，弥月的手牌里面，有两张相亲相爱的鬼牌。
　　也总算是知道了，为什么弥月会这么执着于重新开始，甚至不惜动用武力，而另外几人都是不情愿的模样……
　　分到扑克牌，然后两两成对地抽离，到最后手上还剩下七张，这个数量似乎有些多，不过幸运的是，大小王并不在我的手上。
　　按照顺时针的顺序，因为是随便地坐到弥月旁边的缘故，所以我对上的上家便是弥月没错。
　　看着弥月难得露出的犹豫不决的表情，就像是在抹茶蛋糕还是香草布丁之中挑选甜品的女孩子一样，我不由得便是暗暗发笑。
　　其实并没有什么鬼牌没错啦。
　　不过相比较于对上上家是弥月的情况，下家是柚木梨的情况显得……更加不太好玩。
　　“还没有决定好么，小月岛，要不要姐姐帮你选呢，最左边还是最右边，中间的也完全可以哦。”
　　“或者说，随机一点，就拿小月岛你的平假名笔画来数怎么样，1……2……3……就这张如何？”
　　……不知道的还以为你是在推销好么。
　　结果在柚木梨的忽悠之下，我便是成功地拿到了其中一张副鬼没错。
　　“……”
　　“哈哈，小月岛还真是可爱呢~”成功地忽悠了一只小可爱的柚木梨，表示自己现在的心情十分愉快，于是便是伸手摸了摸表示受伤中的我的脑袋。
　　然后，下一刻就是，抽走了下家神奈川璎珞手中的正鬼。
　　“……”
　　“柚木酱也很可爱呢~”神奈川璎珞的现实补刀能力真的是，愈加的炉火纯青了。
　　“姐姐这张这张~”
　　“嘛，反正正副鬼都没有了，就随便你好了。”
　　“翼君，我想要这张。”
　　“自己拿，难道还要我递给你么？”
　　“唔，最左边那张。”
　　于是游戏就这么进行下去，在一旁的柚木梨也是最终丢掉了手中两张相同的手牌之后，便是只剩下了……我以及弥月？
　　“接受制裁吧……啧……”
　　“别犯二了笨蛋……啧……”
　　“气势，最重要的是气势……啧……”
　　“笨蛋的气势么……啧……”
　　你们两个都是笨蛋好么。
　　一旁观战许久的四人都是忍不住这么想道。
　　“还真的是亲姐妹呢，连习性都是一模一样。”柚木梨看着两人忍不住叹了一口气，“她们到底什么时候才会发现，最好的办法，其实并不是第一时间想要抽的那张牌。”
　　所以说，按照设定来讲，似乎就是这样子没错呢。
　　“你倒是把鬼牌藏好点呀……啧……”
　　“你在说你自己笨蛋……啧……”
　　“就算是笨蛋也比你好……啧……”
　　“那种笨蛋不存在的……啧……”
　　然而，笨蛋的日常似乎还要持续很久呢。
　　柚木梨等人表示，她们很想把这两个笨蛋踢出游戏。
　　……
　　鉴于最近似乎真的没有压感笔的戏份，接下来几章会有描写到，不过因为最近涉黄审查，你们不要要求太多……

Day.8 迷の画作

　　晚上八点十四分左右，诺澜私立高中，黑玫二年一班教室内。
　　“左边一点。”
　　“再稍微往后面靠一下。”
　　“过头了，右边右边。”
　　“嗯嗯，差不多就是这个位置了。”
　　随着最后一个，用于装饰的水晶，在天花板的顶部垂下，也是宣告着整个二年一班的布置告一段落了。
　　教室里面的每个学生都是忍不住欢呼了起来。
　　“好了，大家辛苦了。”作为班长，还留在教室里面负责最后一步工作的弥月也是高兴地拍了拍手，吩咐起了接下来的安排。
　　其实也不算是什么安排。
　　“楼下的空地有烧烤晚会，我们班级的也是搭建了一个观影台，感兴趣的同学可以到下面看看。当然如果没有兴趣的也可以回宿舍休息。”
　　“明天八点准时于教室内集中，由我带队出发到校内的体育馆，大家都清楚了么？”
　　“好的，公主殿下。”
　　“了解，弥月殿下。”
　　“ok。”
　　在众人都是离去之后，弥月这才是将整个教室的窗户全部关好，并检查严实。摁下开关，灯光也是逐一熄灭，随后便是锁上了教室的门。
　　“弥月酱，布置完成了？”不远处传来了熟悉的声音。
　　弥月转头一看发现是返回的神奈川璎珞，“对呀，现在正要下去。”
　　“还真的是很辛苦呢。”
　　“哪像你们提早开始，能现在完成已经是很不错了。”
　　隔壁的二年二班的灯光早已经是熄灭，当然也有不少还未完成的教室，在走廊上投下散落的光影，里面传来学生的喧哗声。
　　为了学园祭的活动，忙活到现在也是挺不容易的，弥月还是有些小小庆幸自己的班级能够在现在完成。
　　“那些小家伙呢？”弥月这才是发现神奈川璎珞的旁边没有几个小家伙的身影。
　　“跟柚木酱一起，到下面的空地去玩了。”
　　“小孩子还真是有活力呢。”
　　两人一边闲聊着，一边也是走出了教学楼，来到了外面的，连接教学楼与教学楼之间的空地之上。
　　这里已经是一副热闹十分的模样。
　　已经布置完毕教室的班级里面的学生，或者其它黑玫的学生会成员，又或者其它携带来的“家属成员”什么的，穿梭在空地之上。
　　一些班级的学生也是聚拢在一起，玩着多人的游戏，类似于丢手绢，或者真心话大冒险什么的，又或者其它的娱乐活动。
　　也是有一些班级专门搬出了几台电脑或者跳舞机什么的，在那边举办着电子的竞技，围观的学生也很多，像是比赛一样发出阵阵的喧哗声。
　　烧烤架，或者其它烹饪台，就像是庙会上面的小吃街一样热闹，面包、肉串或者烤蔬菜的喷香，再加上调味剂地充分融杂，简直让人垂涎欲滴。
　　这一切便是弥月口中所说的烧烤晚会，在每个学园祭的前一天，都会专门举办。
　　这个传统还是在几年前诞生的，一开始也只是几个负责留守教学楼的男生显得无聊，在外面自发地组织聚拢在一块，从外面买来零食、烧烤以及饮料，然后闲聊打牌什么的。
　　到后来就逐渐发展为了，所谓的为了庆祝学园祭而举办的烧烤晚会。
　　当然顺便一提，不止是黑玫，白樱那边也是如此，只不过所谓的，名为更加高大上的“交际晚会”而已。
　　一路上走来，也是有不少的学生向着弥月以及神奈川璎珞打着招呼，毕竟在整个黑玫之中，两人以着秀丽的容貌以及优异的成绩所获得的公主之称，也是十分有名的，这一点无可否认。
　　就这样一路被打招呼，以及一一回应招呼，两人也是最终来到了，二年一班的聚集地。
　　因为劳累而回到宿舍休息的，毕竟也只是少数的情况，大部分的同学还是下来参加到这一场热闹非凡的烧烤晚会之中。
　　这其中，几个负责留守班级的男生也是在烧烤架上忙活着。而之前向弥月提议，然后由弥月向老师申请下来的多媒体设备上也同样有几个人在操作着。
　　旁边便是二年二班的聚集地，两个班级原本的关系本就十分熟络，于是乎串班的家伙也同样许多。使得两个班级的聚集地似乎都演变为了一个班级的聚集地一般。
　　弥月和神奈川璎珞，也是很快注意到了正在玩着丢手绢这么一个游戏的，神奈川瑛羽、辉野翼以及……柚木梨？
　　“啧……还真是幼稚呢……”
　　“……欸？”
　　弥月不由得转过了头，恰好便是看到了，神奈川璎珞一副跃跃欲试的模样。
　　“……”
　　“算了，当我没说。”
　　于是放任所谓自诩心理年龄是所谓的大龄萝莉的，神奈川璎珞去参加丢手绢这么一说之后。
　　弥月也是在周围寻找起了，自己家的那只小家伙的身影，“话说回来，那家伙去哪了。”
　　就算等级再低，属性再弱，最起码也是一只可爱的用于卖萌，可以提高100%回头率的宠物不是么。
　　而作为弥月口中的，宠物一说的我，则正在用着柚木梨的平板电脑，专心致志地，用着手中的“幻想与真实”描绘出底下绘图软件上的笔触。
　　距离着上次的作图，已经过去了差不多四天左右，无论如何都必须要动用一下了。其实，相较于以往的作图习惯，这支笔可以说是大大提高了我平常的练习绘图的频率没错了。
　　似乎是因为着，差不多已经放下了所谓的羞耻心，所以现在注视着，平板之中的色气画面也不会脸红心跳什么的了。
　　但是不会保证身后的弥月不会了。
　　“不错嘛，月岛。”弥月伸手搭在了我的肩膀上面，将整个身体都是压在了椅子的背上，“色气的程度处理得越来越好了。”
　　“诶诶诶！”
　　下意识地便是想要将平板电脑给翻过身来，自己不害羞什么的，并不代表被别人看到不会害羞呀。
　　“怕什么，以前那些不都是给我看过了么。”
　　然而结果却还是被弥月给重新翻了回来。
　　近距离观看之后，才是更能体会到其中的精致与饱满，同时那份色气感似乎也是透过画面隐隐传了出来。
　　白色长发的可爱萝莉，身穿着略显得暴露许多的女仆装，裸露出的白皙肌肤，以及呆萌的表情，足以让任何一个萝莉控为之疯狂。
　　此刻正端坐在柔软的沙发之上，似乎是好奇的，又有些如同兔子般小心翼翼的目光之中，充满着似乎是发现了新玩具一样的神采。
　　而其中的原因，就是在，女仆装层叠的裙边褶皱之下，包裹在柔滑细腻的水晶丝袜之中，那一双娇小纤细的美腿。
　　透过单薄的白丝，还可以清晰地看见腿部，白皙肌肤上那晶莹而美丽的血管。
　　整个画面之中，带给人最心神荡漾的，还莫过于，那一双向着画面前方伸出的，精致的玉足，那一颗颗如同珍珠一般光华白皙的圆润可爱，还能看见上面肌肤的纹理，仿佛能将那一抹独特的情绪穿出了屏幕带给屏幕外的人，一丝遐想。
　　这样的刻画之细让弥月的目光都下意识地有所沉醉，忍不住便是将脸庞移近了些许……
　　诶，等等我在做什么……
　　连忙反应了过来的弥月便是尴尬地咳嗽了一声，她竟然下意识地，想要跟画作之中的，那个看不清的女生做出相同的举动什么的。
　　不过……
　　“啧，没想到你还有这样子的癖好。”女王……还是说因为受当得太多，所以想要难得做一次攻么。
　　“都……都是这支笔的错……”捂着微微羞红的脸蛋，我不太敢去接触弥月那带着莫名笑意的目光，其实最主要的原因还是怕……被爆栗、被爆栗、被爆栗什么的。
　　“不过说起来，你怎么画得这么快。”从抽鬼牌结束去宿舍休息片刻，到现在也只不过过去了两个小时左右，怎么会连上色都上得差不多了。
　　“那个……早上也画了一些……存到了云记录里面……”诶，难道说爆栗还在冷却当中么，我小心翼翼地看向了弥月。
　　“难怪呢，不过看样子今天是没有多大可能，大概就是在明天才行了。”至于原因什么的，光看服装差不多也能知道，弥月不由得便是有些小小地期待了起来。
　　“额……”眨了眨眼睛，我犹豫了一下之后，还是决定小小地作死一下，“那个……”
　　“弥月大人你不会生气么……”
　　“生气？”弥月闻言不由得便是好奇地问道。
　　“那个……我把这个女生的头发……似乎是……上成了金色没错呢……”
　　按照之前也有过的经历，这时候不应该是被背摔什么的么（详见第四章），难道说是顾及到后面的草坪会造成更多的物理伤害而作罢么。
　　嘛，弥月，你还真的是个好……姐姐呢……
　　其实这一点早在之前弥月便是发现了，而且这也本来就是，为什么弥月会为之所期待的地方没错。
　　然而我这么一番话也是让身为傲娇的弥月反应了过来。自己为什么要在这家伙面前表现得这么高兴……
　　“砰。”
　　“啧，既然你这么自觉，那我就不好意思了。”弥月双手环抱着便是撇过了脑袋，“还有，谁说这家伙就一定是我了，我才不会……不会去舔……舔足什么的！”
　　但是目光似乎是，不经意地瞥到了底下，那纤细的双腿，特别是隐藏在印花圆头鞋之中的，娇小可爱的时候，脸蛋便是莫名地染上了红晕。
　　似乎……舔一下也不错的样子……不对不对我是笨蛋么，谁要去舔这家伙的……但是如果真的不是自己的话……
　　顿时陷入了某种困境之中的弥月，苦苦纠结了起来。
　　这家伙在搞什么……
　　而一旁，捂着脑袋的我微微斜眼。

Day.9 关于恐怖片什么的

　　因为着旁边那只小家伙还有色彩的结余部分还没有上完，所以闲置在一旁的弥月，无聊之下也是打开了手机。
　　新闻之类的没有什么感兴趣的方面，然后在内心隐隐好奇心作祟之下，弥月小心翼翼地观察了下四周，发现并没有什么人，便是悄悄地打开了搜索的界面。
　　再然后，就是在搜索框内，输入了。
　　舔足的体验。
　　链接：(*/ω＼*)超级害羞害羞害羞，被哥哥穿上女装丝袜舔足什么的，内附福利图。
　　……女装dalao强无敌，这个pass。
　　链接：我跟你们讲，小学生最棒了，无论是身体还是哪里，最棒的果然还是舔足了prprprpr。
　　然后下面一堆询问出来了没有。
　　链接：正经向的提问，常常看见小说里面有舔足的剧情，所以妹子在这里想请问一下舔足到底是什么样的体验。
　　总算见到了正经一点的链接，弥月顿时便是精神一振，然后在眨眼间便是退出当前界面，切换到了手机桌面上。
　　“你在看什么？”然后在下一个瞬间，一颗脑袋便是搭在了自己的肩膀上面。
　　“没什么，看一下时间而已。”
　　“说谎，刚才就看见你在低头了，看一个时间要这么久么。”
　　“顺便还在计算。”
　　“计算？”
　　“就好比如技能的冷却时间之类的。”弥月微微斜眼，眼中划过不怀好意的光芒。
　　然后就顿时感觉，肩膀上轻松不少。
　　“弥月酱，要吃烤肉么？”
　　“谢了。”弥月接过了一旁神奈川璎珞递来的烤肉串。
　　不过目光也是注意到了旁边，似乎是提前感应到危险发生而早早收起了平板电脑的我，小口小口地咬着手中的烤羊肉串。
　　然后紧接着，目光便是下意识地向下，捕捉到那一双摇晃着的，趿拉着一对黑色的圆头皮鞋可爱脚丫之后。
　　脸蛋便是再次羞红了一下，连忙移开了目光，自己这到底是怎么了魂淡……
　　不过也还好有人过来救场什么的。
　　“弥月殿下，啊咧，神奈川殿下还有柚木殿下也在呀。”旁边传来女孩子的声音。
　　“晚上好啊，美纪。”
　　“晚好，美纪酱。”
　　过来问话的，正是二年一班的副班长，作为弥月副手存在的星野美纪。
　　此刻怀中正抱着一叠的文件，用着十分具有元气的微笑，回应着两人的招呼。
　　因为两个班级的关系本身就十分熟络的缘故，所以神奈川璎珞与柚木梨也是对于身为二年一班副班长的星野美纪也是较为熟悉的。
　　“美纪，有什么事情么？”一旁的弥月也是恢复了平静问道。
　　“多媒体设备调试好了，所以想让姐姐大人选择一下想要放映的电影。”
　　“电影的预选名单有么？”
　　“呐，在这里。”说话的同时，星野美纪也是将怀中抱着的文件递了过去。
　　“好的，我看一下，那你先去吃一下东西吧，等会我决定好会自己去跟那几个男生说的。”
　　“嗯，那姐姐大人决定吧，人家也正好肚子饿了。”
　　星野美纪离开之后，弥月刚想将目光移向面前的预选电影名单，然而一旁却是凑过来了一堆脑袋。
　　“……”
　　“《jump！go！》pass，《黑衣人》pass，《初恋大作战》pass”一旁的柚木梨，伸出纤细的手指一一划过名单上电影的名字，自顾自地说着。
　　另一边的神奈川璎珞眨了眨眼睛，“诶，明明《初恋大作战》很好看的说啊。”
　　“你见过大晚上，一群人吃着烧烤喝着饮料，放着搞笑片的么。”柚木梨白了白眼。
　　“这样不很热闹么……也刚好很符合气氛呀……”
　　“屁咧，明明最符合气氛的是这两个好么！”柚木梨撇了撇嘴，将纤细的指尖一路向下滑落，一直滑至连续的两个电影的名字之上。
　　《咒怨》《午夜凶铃》
　　“……”那几个男生弄这两个电影的意图何在，还有，柚木你的意图又何在……
　　然而还没有等自己说话，一旁的两只小家伙却是率先出声了。
　　“反对，坚决反对！”
　　“不要，人家怕鬼……”
　　开什么玩笑呀，鬼片到那种境界可是核弹的级别，人家的铁幕装置都还没有建造好啊。
　　不过，也幸好瑛羽也是选择站在自己这边没错，果然身为萝莉，怕鬼这么一个设定都是理所当然的么。
　　“啧，那反对两票，赞成我这边一票。”柚木梨撇了撇嘴，因为已经有所预料，便是将票选的结果寄托在其它两个人的身上，“璎珞，弥月还有翼君呢？你们的选择呢，这两部电影真的很好看哦。”
　　此刻的柚木梨简直就是变成了一个狂热的推销员一般。
　　“弃票。”理智地选择关门的辉野翼。
　　“额，那个……既然她们不太想看，那我还是站在瑛羽还有月岛酱这边吧……”
　　然后就是为着对面拉来了一票。
　　三比一，无论接下来的弥月如何选择，似乎都无法动摇最终的结果。
　　“Yeah！不看鬼片了！”瑛羽满心高兴地拍了拍手，但是没有想到眼镜一不小心被碰掉了。
　　“嘛嘛，其实偶尔看一次鬼片也挺不错的嘛，鬼片什么的才不怕呢。”
　　话音落下的时候，我才是晚到了一步将眼镜重新给对方戴上。
　　“很好，那么现在赞成两票，反对两票。”
　　“诶诶诶，刚才那不算，不算不算……”
　　“选择经过一次后无法再次更改。”
　　哪来这么一条规则啊魂淡。
　　“(இ﹏இ`｡)”
　　结果就是被柚木梨“拉拢”了过去没错，或者称之为叛逃的一票。
　　那么接下来，一切的选择似乎都要依靠于弥月的决定了。于是我和瑛羽都是带着祈求的目光看向了对方。
　　“瑛羽别忘了你是我这边，别学小月岛卖萌。”
　　“(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)”
　　叹了一口气，弥月便是想要开口来结束这一场闹剧，“别闹了，柚木……”
　　然而还没有说完却是被柚木梨给拉到了一边，咬着耳朵。
　　“笨蛋，你难道就不会想看，小月岛因为被吓到而拼命地往你怀里面钻的情节么。”
　　那简直就是激萌好么。
　　“……”稍微地想象了一下这样子的剧情之后。
　　弥月击沉。
　　二年一班和二年二班的场地稍微靠得较为角落，所以其他场地上面的声音不会较大地影响到，电影的放映。
　　“诶，总算要放电影了么。”
　　“你也总算浪回来了啊。”
　　“喂喂，什么叫浪回来啊！”
　　“好期待啊，一大群人看电影什么的，就跟电影院一样的氛围呢，不过话说回来是什么电影呢？”
　　“听说是浪漫的爱情片呢。”
　　“哇哦，那更加有气氛，不行不行，我要坐到秋田君的旁边。”
　　“嗯，为什么我了解的是恐怖片？”
　　“……一样的一样的，还是要坐到秋田君身边没错啦(*/ω＼*)”
　　(;¬_¬)明明一点都不害怕，套路，全都是套路，两人都是微微斜眼。
　　二年一班以及二年二班的学生大概也是差不多如此，而另外一边的，执行了恐怖片这么一个剧情选项的小团体……
　　“……”手臂被紧紧抱住，就差整个身体都完全贴上来的模样，弥月不由得无奈地耸了耸肩，“你这样还不如完全靠过来呢。”
　　其实内心肯定是在窃喜没错吧，你这只死妹控，你觉得我会如你所愿么。
　　然而就在这时，电影开头的声音轰然传来，让我一下子便是坐到了弥月的腿上，抬起了对方的双手摆放至了眼前，然后通过这临时打造起来的“护目镜”的缝隙，小心翼翼地向着前方的放映幕布看去。
　　“……真的害怕的话完全可以选择不看，或者闭上双眼啊，你这家伙。”身后的弥月抽了抽眼角，忍不住吐槽道。
　　其实就是那种嘴上说着不要，其实内心很有这方面的渴求的抖M没错吧。
　　“嘛，既然反抗无能就要勇于去接受不是么~”而且再怎么说，在这么安全的“力场护盾”之下，就算是核弹也完全不用担心不是么。
　　“总……总之有检测到高能打击的话，一定要捂好这边的眼睛哦！”
　　“为什么一定要我来帮忙……”
　　“因为这边还有耳朵要捂住。”
　　那你还看什么恐怖片啊笨蛋，对方选择卖掉作战实验室。
　　结果到头来力场护盾也只好自己搭建没错了。
　　犹豫了一下，弥月便是伸出了双手将腿上的那只娇小的身躯轻轻地拢在了怀中。
　　“这样算是有一些安全感了吧。”将下巴抵在了怀中小家伙的头发上，呼吸着那一缕独特的如同是牛奶一般的清香心中不免便是一片的轻松，弥月出声问道。
　　“唔……还……还好啦。”虽然说这样的确增加了很多安全感没错，但是同样的害羞的程度也是蹭蹭地向上飞涨着呢。
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“后背感觉还是有点不太柔软呢……呜……哦说了（我错了）……”
　　一旁的神奈川瑛羽也是很好地缩在自己家姐姐的怀中，至于柚木梨这边……
　　“翼君，那个，真的不怕么……”
　　“需要害怕么？”辉野翼淡淡地反问道。
　　为了伟大而又神圣的萝莉控计划，即便说是“泰罗”（长得像正太的萝莉），但是可爱即是正义，所以柚木梨也不得不拉下脸皮什么的。
　　“……但是姐姐害怕，可以过来给姐姐一点安全感么？”
　　“……”
　　那之前到底是谁提议要看恐怖片的。
　　不过再怎么说，恐怖片还是要继续看下去的，随着时间的一点一点流逝，电影所营造出来的氛围也是逐渐影响了这一片区域，紧张的情绪渐渐地蔓延开来。
　　然后在某一个瞬间，便是能够突然爆发出来。
　　就好比如，浑身染着献血的女鬼，从楼梯上突然现身什么的，凄厉的声音也是突然响起，彻底地引爆开这股紧张的氛围。
　　“呀。”
　　“啊啊啊。”
　　“别怕。”
　　“有什么好怕的呀。”
　　惊吓的声音以及安慰的声音也是交相地响起。
　　弥月以及神奈川璎珞这边也是如此，能感觉到腿上，那一只娇小的身躯正在拼命地往自己的怀里面钻去，那种感觉真的就像是一只受到惊吓的小动物一般，单纯地可爱呢。
　　弥月和神奈川璎珞是被萌到了没错，换回柚木梨这边……
　　“那个，翼君……”看着怀中丝毫不为之所动的辉野翼，柚木梨不免就是感到有些头大。
　　“？”
　　“那个……能不能……稍微有些反应呢？”
　　辉野翼思索了一下之后，便是伸出了手搁在了嘴边，“哈欠……”
　　“……”

Day.10 洗澡是日常的短小

　　夜晚的星空，没有多少的星亮，显得一片的澄净光滑，如同是一张通透的幕布笼罩于苍穹一般。
　　差不多持续到九点半左右的时间，原本还显得热闹十分的烧烤晚会，学生也是逐渐地散去。
　　留下学生会人员，还有每个班级留守在教学楼的男生们，收拾着剩余的垃圾以及，将物件重新搬回到原本的地方。
　　“哈欠。”临近于正常的睡觉时间，所以坐在座位上的我不免也是小小地打了个哈欠。
　　“走吧，回宿舍去吧。”另外一边，弥月安排完了自己班级里面的几个男生，向着这边走来，同时也是向着我伸出了手。
　　“嗯。”从座位上面跳下，我一边揉了揉略显困倦的眼睛一边也是牵起了弥月的手，跟着对方向着宿舍楼方向走去。
　　瑛羽和辉野翼早在之前便是被神奈川璎珞以及柚木梨带着回宿舍去了，而之所以我还留下的原因，则是在等待着弥月的安排结束。
　　反正也只是多待上一会而已。
　　一路无言地回到黑玫的，女生宿舍区域，跟着二号楼的宿管阿姨打了声招呼后，弥月便是带着我顺着楼梯一路来到了503。
　　“璎珞还有小梨的房间在旁边还有对面。”一边向着我介绍着，弥月也是从口袋里面掏出了诺澜的学员ID卡在房间门口的仪器上扫过。
　　“不是住在一起的么？”
　　“不是，每个宿舍楼都专门设置有十个豪华单间，每个公主或者王子都享有其中一间的待遇，如果成绩特别好或者其它能力卓越的学生也可以申请。”
　　“身份检验通过，允许进入。”随着ID卡在仪器上面扫过，仪器中很快就是响起了一道电子合成音，与此同时，房门也是在咔哒一声后便是被打了开来。
　　“诶，看上去好高级的样子……”总觉得跟以前就读的中学相比，那边完全就是乡下了。
　　“每个宿舍都有，不算高级。”收起了ID卡之后，弥月便是率先走了进去，“进去吧。”
　　原本黑暗的房间，随着弥月的走入也是亮起了光芒。
　　本来在外面看，隔着一堵墙完全看不出来有什么，一进到里面之后才发现，这所谓的“豪华单间”中的“豪华”一词完全不是随便说说的。
　　桦木制的地板，印有素白花色的墙纸，双层天花板上所垂下的水晶吊灯，折射出美丽的光芒。
　　进门后经过淋浴间，便是能看见一间略显得宽敞的小型客厅，客厅里面的家具也是十分俱全，柔软的长形沙发，六十寸的电视，连同音响以及影碟机一起。
　　客厅的侧边，经过台阶向上，可以进入到仅用着两块开着窗洞的隔板隔开的睡房，再里面拉开窗帘，推开玻璃门便是能来到独立的阳台，欣赏外面城市的美丽夜景。
　　不过，总觉得有哪里怪怪的样子……
　　我目光在周围浏览着，小小地思索了一下，便是发现了问题的所在，“等……等等，为什么只有一张床！”
　　“不是废话么，这是单间。”一旁的弥月瞥了我一眼，目光之中似乎还带着关心某人智商的含义在里面。
　　“唔，好像也对……不对不对，这不就意味着……今晚我要跟你一起睡？”然后就是得出了一个很可怕的结论。
　　弥月摇了摇头。
　　松了一口气呢……等等这份莫名的“可惜了”的心情又是什么鬼！
　　“是之后的六天都要一起睡。”
　　“！”
　　“你这一副见鬼的模样是什么意思，我又不会吃了你。”
　　某种意义上绝对没错。
　　见到我一副如临大敌的模样，弥月撇了撇嘴，“那好吧，我记得我还有一床被子，可以打个地铺。”
　　“(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“之后六天你就睡地板吧。”
　　“(#ﾟДﾟ)”
　　“顺便一提，早上我在这里有发现过老鼠和蟑螂的痕迹。”
　　“((((；゜Д゜)))”
　　骗鬼吧你，这么豪华的单间有什么老鼠和蟑螂的，你绝对是在骗鬼吧。
　　“晚安。”然后就是钻进了床上的被窝什么的。
　　“说晚安之前，先给我去洗澡。”结果就是被拎出了被窝什么的，一路被拎到了淋浴间什么的。
　　“换下来的衣服放到篮子里面，睡衣放在这边了。”
　　撇了撇嘴，我就是想要伸手将衬衣脱下，然而便是反应了过来，向着旁边转过了头，“等……等等，你怎么还在里面？”
　　“一起洗呀，今天忙了一天也出了很多汗。”弥月用着一副理所当然的语气，然后伸手解开了黑玫校服的纽扣，“这么看着我干嘛，难道要我帮你脱衣服么？”
　　然后就是这么坐在塑料凳之上，双手环抱着裸露在外侧的，白皙的微微隆起，听着身后悉悉索索的脱衣服的声音，忍不住便是低下了羞红的脸蛋。
　　不……不是，就算按照galgame来讲，这剧情发展的速度也太快了一点吧，那个……我能不能申请重新读档到之前的记录点……
　　就在我胡思乱想的时候，身后也是传来了一道熟悉的声音。
　　“怎么光坐着不动，啧，结果还是要我来帮你洗么。”
　　诶诶诶？
　　然后还没有反应过来，头发上面便是感觉被抹上了洗发露。
　　似乎是不经意间的，还是为了更好地帮我洗头什么的，后背很明显地便是能够感觉到，两团柔软贴了上来，尤其是那两颗小小的坚硬，让我忍不住便是身子一颤。
　　“别乱动。”弥月一边说着，一边也是将身子凑近了过来，不过既松了一口气又有些不舍的是，那两团柔软总算是离开了。
　　等等为什么要可惜呀，明……明明只是32B而已，才……才不会这么在意……
　　然后就是在我胡思乱想的时候，胸前突然便是袭上了一双小手。
　　“诶诶诶？”这次是真的发出了惊讶的声音。
　　然而身后的弥月一点也没有停下的趋势，涂抹着沐浴露的手掌毫不客气地便是抚摸过自己胸前的那两团娇小，也不知道是不是错觉，总觉得好像还被恶作剧一般地捏了捏。
　　“嘛，看起来还是没有长大。”
　　原来不是错觉呀你这个大色狼。
　　内心响起着吐槽的同时，还没有反应过来察觉的是，那双作恶的小手紧接着便是顺着身体的曲线向下滑去。
　　“等……等一下……我自己来就……就可以了……”不过还是在紧急的关头，死死地拉住了对方的小手没错。
　　“嘁……”
　　似乎听见了什么，很可惜的声音没错。

Day.11 恐怖片还是galgame

　　温热的水流冲去了头发上，以及身上的泡沫，接过身后弥月所递来的毛巾擦拭了一下身体之后，便是换上了内衣物以及睡衣，从淋浴间内走了出来。
　　虽然说整个过程之中，都是保持着非礼勿视，礼暂且不尚往来的原则，没有看到什么不该看的东西，但是脸蛋依旧还是红扑扑地没错。
　　绝对不是因为热腾腾的水蒸气，而是因为旁边这个家伙没错。
　　这样想着，目光也是不由自主地向着旁边转去。
　　穿上内衣裤，正在扣上睡衣纽扣的弥月像是有所感应一般，转过了头，露出一大片脖颈处白皙的肌肤，以及其下那精致的锁骨，“怎么了？”
　　“没……没什么……”连忙便是重新转过了头，脸蛋似乎变得更加红了。
　　“嗯？难道之前还没有看够么，你这只小色狼~”
　　“哪里有看到过啊魂淡！”而且要说色狼的话，绝对还是你这家伙没错吧。
　　“想看不敢看？”
　　似乎还真的是这么一回……呸呸呸！
　　因为着刚洗过澡的原因，热腾腾的水蒸气不仅熏红了脸蛋也是使得脑袋稍微清醒了许多，相应的拜此所赐，困意也是消散了一部分。
　　见到我似乎还并不怎么想要睡觉的样子，弥月一边帮我梳理着吹干后的头发，一边也是问道，“看你还不想睡觉，要做些其他事情么？”
　　“其他事情？”莫名地就是联想到了，羞羞的地方。
　　弥月微微一笑，伸手便是拿过了茶几上面的遥控器，打开了墙壁上悬挂着的液晶电视。
　　“事先声明，绝不看恐怖片。”看着弥月起身去打开影碟机，我连忙就是手臂摆作了大大的X形。
　　“不看恐怖片。”
　　然后我看着弥月从影碟机底下的柜子之中拿出的几个包装盒，上面所印有的图案以及字样之后。
　　“嗯……《花季织语·纯恋》、《百合校园~盛夏的躁动物语》、《百合少女的妹妹养成计划》，这个好像没玩过，那就这个妹妹养成吧……”小声自言自语。
　　“嘛，今天就稍微检查一下你平时的学习结果吧。”
　　这完全比恐怖片还要恐怖啊笨蛋。
　　“那这个和恐怖片二选一。”
　　结果还是选择了galgame没错。
　　“啧，嘴上说着不要，其实身体还是很诚实的嘛。”各种意义上暧昧用语呀笨蛋。
　　鼓了鼓可爱的腮帮子，我便是操作着手上的手柄，选择了开始游戏。
　　毕竟是经历过了，起码不下十几部的，galgame的经历，所以从开头到后面的几个选项一路下去，也是毫无悬念地收下了两个妹妹的很多好感度，似乎只差着最后的几个关键剧情，便是能够顺理成章地完全收入后宫了。
　　然后，在一个其中一个妹妹的攻略线之中。
　　【“姐姐~姐姐~”，梨花一边高兴地叫着，一边也是端着手上装着牛奶的杯子向着自己跑来。】
　　【然而没有注意到脚底下的情况，一不小心便是滑倒在地。】
　　【“呀，小心。”我一边这么喊着，一边也是下意识地想要伸手，结果还是没有接住那掉下来的杯子，落在了地面上碎成了一地的残渣。】
　　【“有没有伤到？”我急急忙忙地便是扶起了摔倒在地的梨花，将那小小的身躯抱到了一旁的椅子上面坐好，“稍微等我一下。”】
　　【将散落的玻璃残渣扫进了畚斗，倒入了袋子之中后，我便是重新返回到了梨花的身边，“以后可不能这么粗心咯，你要是受伤，姐姐可是很心疼的。”】
　　【“对……对不起……”梨花抹了抹眼泪，小心翼翼地说道。这么可怜又可爱的模样，怎么舍得去责骂呢，这么想着，我也只是伸手摸了摸对方的小脑袋。】
　　【“总之，先去洗澡吧。”这样说着，我便是想要伸手去抱过对方娇小的身躯，然而目光却是下意识地瞥到了，那一双包裹着水晶丝袜的美腿之上，所缓缓滴落的牛奶。】
　　一副精致的CG随着手柄的按动，便是跳出在了电视屏幕之上。
　　坐在椅子上的纯真小萝莉，眨着一双好奇的眼睛，扑闪扑闪地看着自己的姐姐。而美丽的少女则是伸手，抚摸着那柔软的足底，将这宛如艺术品一般精致而美丽的娇小所轻轻抬起。
　　迷醉着玫色的瞳孔，慢慢地伸出着粉嫩的舌尖舔过，那足尖还残留着的香甜牛奶，留下一道诱人至极的水线。
　　【心神仿佛都被眼前的这一抹精致可爱，所牢牢吸引，不在意究竟有多么羞耻，连妹妹的玉足都不敢舔的家伙，算什么合格的妹控呢！】
　　“作为CG的插画挺不错嘛。”只是单纯地职业病而已，完全的实话实说罢了。
　　“好了，去睡觉吧。”然而一旁的弥月却是突然起身，拿起了遥控器便是将电视屏幕给关闭。
　　“诶，可是还没玩好呀……”
　　“明天再继续，总之现在先去睡觉。”
　　……总觉得自己与弥月的形象身份完全对调过来了一般。
　　不过，既然弥月这么要求的话，我也不好反对什么的，毕竟那可要吃爆栗的。
　　“好舒服~”钻进了柔软的被窝，便是幸福在上面打了几个滚。
　　“进去一点。”
　　然后很快，便是感觉一双手臂环上了自己的胸前。
　　“……那个，手的位置能稍微下来一点么。”我忍不住抽了抽嘴角，“你摸到我的胸了。”
　　“啊，抱歉，没注意到是胸，感觉跟腰也差不多的样子。”
　　这满满的暗讽意味。
　　“那也不要拿枕头来贴着我的后背了，虽然说有些舒服没错啦。”
　　作死成功的我，也是小小地荣获了爆栗一枚。
　　话说回来，上次跟弥月一起睡觉，应该还是在六七岁的时候吧，然后再之后……
　　脑海之中闪过一些零碎的画面之后重新归于平静，再之后什么来着……想不起来有什么的我，只是记得很温馨没错，也只好无奈地选择放弃。
　　小孩子的身体总是耐不住困意的，即便之前稍微清醒了一下，但是现在也是能够感觉到浓浓的睡意向着自己袭来。
　　“困了么，睡吧。”
　　“唔，不准做什么奇怪的事情哦。”
　　“能做什么，笨蛋，哈欠……”
　　似乎也是要睡觉的样子，我不免就是小小地安心下来，“呐，晚安？”
　　“晚安。”
　　拢上窗帘之后的玻璃门之外，夜色逐渐浓郁，在呼吸声渐于平稳之后，似乎都是进入了甜美的梦境之中。
　　然而并没有。
　　弥月在这时悄悄地睁开了眼睛，看着熟睡在自己怀中的小家伙，出于谨慎，还是轻轻地呼唤了一声，“月岛？”
　　没有回应的声音。
　　“月岛？”凑近了脸庞。
　　依旧没有丝毫回应的声音，弥月放心下来，不过即便如此还是犹豫了片刻，这才是将原本环抱着对方的双手慢慢地向着下方探去。
　　指尖触碰到了一抹光滑的肌肤，似乎很舒服的样子，心神忍不住荡漾了一下，下意识地便是再次看了怀中的小家伙一眼，呼吸十分的平稳。
　　弥月也是小小地深呼吸了一下，小心翼翼地将手掌完全贴合在了对方腿间的肌肤之上。
　　即便说是，温暖的被窝之中，但是还是有些冰冰凉凉的，摸起来的触感很是细腻光滑，像是在抚摸白瓷一般舒服。
　　因为是略微蜷缩着身躯的缘故，所以顺着对方光滑而又优美的腿部曲线，弥月很快便是触碰到了两只可爱的娇小。
　　精致如同玉器一般，轻而易举地便是能够被握在手心之中，弥月忍不住便是将身体贴近些许，小心翼翼地，像是在对待着一份易碎的艺术品一般。
　　沿着足部向下，一直到足尖，指尖便是能够触及到那几颗圆润的弧线，一颗一颗像是珍珠一般小巧可爱。
　　弥月舔了舔干燥的唇角，像是按耐不下躁动的情绪，将另一只手慢慢地向着另一个，称之为绝对领域的地方探去，伸出指尖抵在了那一道光滑的布料之前，轻轻地抚摸而过。
　　似乎在下一刻，便是想要撩开那一片单薄的布料，轻触到其中那道神秘之中。
　　然而就在这时，伴随着一阵呢语的响起，怀中的小家伙就是突然翻转了一下身体。
　　弥月吓了一跳，连忙便是缩回了自己犯罪的双手，小心翼翼地看向了对方，发现许久都是没有反应之后，这才是松了一口气。
　　看来只是翻了一下身体而已，并没有醒过来什么的。
　　经过这么一下之后，弥月也是不敢再做什么，将双手重新环抱在了小家伙纤细的腰间，轻轻地将其拢在了怀中后，便是睡去。
　　许久之后，黑暗之中的我才是小心翼翼地睁开了眼睛，带着复杂的神色，看向了面前的弥月。
　　……
　　补上昨天的

Day.12 新的一天啊

　　明媚的早上，显得特别澄净空明的天空，如同是倒悬的湖泊一般，简单地漂浮而过几片透明的云缕。
　　拉开了窗帘之后，从阳台上照射而来的阳光便是穿过了透明玻璃门，散落在床铺之上。
　　经过不到几秒钟的时间就可以完成了一次完整的，如同教科书上所写的，吸收二氧化碳的光合作用。
　　不过前提条件是，床铺上面的那只是植物没错，所谓的妙蛙种子，不，应该说是更加嗜睡的，卡比兽。
　　早早地起来，穿衣洗漱完毕之后的弥月，便是重新坐到了床边，无奈地看着床上还依旧在熟睡的小家伙，摇了摇对方娇小的身躯。
　　“可以起床了，月岛。”
　　“唔……”然而小家伙却只是翻了个身子，远离开了声源，继续睡去。
　　啧，似乎温柔的呼喊，一点用处都没有。
　　“再不起来的话，早餐吃糖炒板栗不加糖。”
　　“嗯……”将脑袋埋进了温暖被窝之中，想要借此逃避开世俗的喧闹。
　　啧，看起来这个招数也不管用了。
　　弥月撇了撇嘴，伸手托在下巴上微微思索了片刻，然后，嘴角就是弯起了一抹优美的弧度。
　　俯下了身子，弥月便是凑到了对方埋在被窝之中的脑袋旁边，轻声说道。
　　“还要继续睡觉么。”
　　“嗯嗯。”
　　这时候回答怎么会这么迅速而且清楚了笨蛋，弥月撇了撇嘴也是拿出了自己的杀手锏。
　　“嘛，既然这样的话，那我就把你那支压感笔寄给本子画师咯。”
　　“诶诶诶，不要！”被子一下子掀了开来。
　　“……”弥月的额头隐隐地冒起了青筋，忍不住抚了抚额，“语气词是很强烈没错，但是可以做出点有效果的实际行动来么。”
　　“哈欠……唔……起来了还不行么。”似乎是感觉到了对方话语中隐隐有所揍人的冲动，床上的小家伙这才是打着哈欠，揉着困倦的双眼慢慢起身。
　　如果能把此刻定格的话，就像是顶级的画师所描绘出的，一张精美的，来自于某部galgame之中关于萝莉线的CG图片。
　　微微呆愣之后，弥月便是脸蛋微红着转过了头，指了指床头柜上放着的衣服，“快点穿好衣服洗漱好，我在门口等你。”
　　“哈欠……嗯……”似乎还带着些许的困意，不过大多数已经是被弥月之前的话所吓退。
　　“昨天没睡好么？”弥月有点关心地问道，也是有些小小地心虚，毕竟昨天也是做了一些可以称得上是犯罪的行径。
　　“有点，主要是后背的‘枕头’硌得慌。”
　　“砰。”
　　弥月揉了揉白皙的拳头，淡淡地说道，“刚才欠你的那顿糖炒板栗不加糖。”
　　“欠着就不要还了呀，我人很好的魂淡！”看起来是彻底清醒过来了，连吐槽都是那么清晰明了，简单迅速。
　　“守信是做人的准则。”
　　“别把问题抬高到人性的高度呀，而且那种守信不要也罢啊笨蛋。”
　　吐槽归吐槽，但是起床之后的事情还是，必须要做的。
　　于是在七点三十五分，穿好衣服洗漱完毕之后，我也是跟在了弥月的身后，走出了房间。
　　“啧，总算出来了，你们两个好慢啊，肯定是弥月你这家伙拖拖拉拉的。”随之响起的，便是柚木梨的声音。
　　修长的身体倚靠在墙壁上，像是等候得略有些不耐烦，旁边的神奈川璎珞、瑛羽以及辉野翼也是着向着这边打了声招呼。
　　“柚木你的领结没有打好。”面对着对方恶意满满的话语，弥月只是淡淡地指了指对方的胸前。
　　“诶诶诶……这……这只是没注意到。”柚木梨顿时像是被抓了个现形的小偷一般慌乱不已。
　　“翼君几点叫你起床的？”
　　“差不多七点十分左右吧。”正在整理着领结的柚木梨，下意识地便是回答道，然后很快便是反应了过来，“不……不是，明明是我七点十分叫翼君起床的。”
　　“别说了哦，翼君已经在旁边瞥来丢人的目光了。”弥月啧啧地摇了摇头，也是投来了悲悯的目光。
　　“诶，不是这样的，翼君……”然而当柚木梨下意识地转过头向一旁的辉野翼看去的时候，却发现对方仅仅只是无聊地打了个哈欠。
　　“弥月你这个魂淡，竟然耍我两次！”
　　“怎么不说是你自己太笨了。”弥月耸了耸肩，似乎难得地在和柚木梨的对抗中占据了上风。
　　看起来智力这种属性必要的时候还是不能被胸部所拖累的。
　　“嗯，月岛酱昨天洗澡了么？”看着我换上新的衣服，一旁的瑛羽便是好奇地问道。
　　“对啊，你不也一样么？”
　　“嗯嗯，昨天和姐姐一起洗澡了~”
　　这种事情就不要拿出来炫耀了。
　　“啧，你们两个……”一旁的柚木梨却是捕捉到了我们两人的对话，将如同注视着“犯罪者”的目光看向了璎珞以及弥月，“还真是萝莉控呢。”
　　……确定不是在说你自己么！
　　“嘛嘛，不过也不会羡慕什么的，昨天也是跟翼君一起洗了个澡呢~”
　　……所以就别把犯罪的记录用这么平淡的语气陈述了出来啊。
　　一旁的辉野翼也是忍不住微微斜眼了过来。
　　“不过说起来，跟男孩子一起洗澡什么的，不会觉得很羞耻么……”神奈川璎珞反应了过来，伸手挠了挠脸颊，却是疑惑地问道。
　　“……”
　　我们这才是想起来，似乎在介绍辉野翼，最为关键的真实性别的时候，神奈川璎珞似乎并不在现场。
　　而之后的补充说明也是被中途打断然后顺理成章地遗忘掉了什么的。
　　不过，现在想想，似乎这样子的误会，很是有趣呢。于是出奇的，我们几个人都是统一地不太想告知璎珞其中的真相。
　　当然，瑛羽什么的是被我拉住，而辉野翼则是单纯地不太想理会罢了。
　　“怎么了？”见到我们的模样似乎有些奇怪，神奈川璎珞不免就是好奇地问道。
　　“没什么，其实只要放开了就没有什么问题的。”胡诌中的柚木梨。
　　“诶？”眨了眨眼睛的神奈川璎珞。
　　于是在一路闲聊着，我们也是赶在八点之前来到了教室之中。
　　因为早已经有所安排的缘故，再加上自觉性挺高的结果，除去几个留守熬夜的男生回去补觉之外，所有的学生都已经全部在教室之内了。
　　三五成群地闲聊着，或者打开手机看新闻看视频，还是看着窗外的风景什么的。
　　“弥月殿下早安。”
　　“公主殿下早上好。”
　　“姐姐大人早安。”
　　见到弥月进入教室，也是有不少的学生向着对方打了一声招呼。
　　“大家早上好啊。”弥月微笑着回应，“离八点还有一些时间，大家先去教室外面排一下队伍吧。”
　　“好的。”
　　“收到。”
　　在众人都是向着教室外面走去的时候，弥月出声叫住了星野美纪，“美纪，把出勤的名单让我看下，确认一下。”
　　“好的，姐姐大人。”星野美纪闻言便是将手中的文件递了过去，“差不多都已经到齐了，除了几个回去补觉的男生之外，没有什么人请假。”
　　“好的。”弥月点了点头，也是伸手在那几个留守教室的男生的名字后面打了个勾，像是想起了什么一样，向着星野美纪再次问道，“对了，美纪，服装已经让人拿过来了么？”
　　“早上我让几个男生去储物间一趟，把属于我们的那份搬回来，就放在教室后面。”星野美纪指了指教室后面的两个箱子，“二班的那份，他们一起过去帮忙搬过去了。”
　　“干的不错，美纪有你办事果然很放心呢。”弥月微笑着地点了点头也是伸出手摸了摸对方的脑袋，似乎是当作奖赏一般。
　　“不要摸人家的头啦，又不是什么小孩子。”星野美纪鼓了鼓腮帮子，然而其实是很享受没错。
　　“好好好，我们出去吧。”
　　然后出去之后，便是看见了被当做珍惜品种一般对待的萝莉以及她的饲养大队。
　　弥月忍不住都有所怀疑，自己在班级里面的人气会不会被这只小家伙给掠夺走很大一部分。
　　八点钟的铃声，在教学楼内准时响起，也是通知着众人，这是出发的信号。
　　像是蚂蚁搬家一般，有秩序地组成队列的，黑玫的二年级段的学生也是从二号教学楼内走出，向着诺澜私立高中的体育馆走去。
　　诺澜私立高中的体育馆，矗立于学院区域的北侧，在二十几年前便是着手建造而成，在前几年也是翻新，俨然成为学院地标性质的建筑。
　　整体呈椭圆形，设置有透明的天幕，因此无论是晴天还是雨天来讲，赛事的进行并不会受到多大的影响。可容纳2000人的观众席包围住中间的巨大操场，除去跑道之外，其中也是包括有田径场、铅球场、跳高跳远的场地。
　　因为已经安排好的，一年级段率先进入，然后再是二年级段，随后是三年级段，所以整个体育馆的秩序也是显得十分井然。
　　不过，像是例行传统一般，每只队伍在最前方即将拐弯进入观众席的时候，都是十分统一地向着对面伸出了中指。
　　原因无他。
　　处于对角线相对两个入口处分别是黑玫以及白樱进入的队伍，即使相隔较远看不太清楚，但是无论是黑玫还是白樱，得益于那长年积累的愁怨，两者历年都是如此。
　　以着鄙视的手势，作为学园祭首日的“友好”问候，这便是所谓的来自于对手的关心祝福，也是整个诺澜私立高中，相对于黑玫以及白樱来讲的。
　　所谓的友谊第一，比赛第二。
　　……设定是似乎是这样并没有什么问题，但还是请务必向你们的国语老师好好道歉啊你们这群笨蛋！

Day.13 正式开幕的学园祭

　　因为要避免体育馆演变为类似于。
　　一如既往和平的冬木市、陷入多支线约会危机的天宫市，又或者其实是美食漫不管你们信不信的远月学园的餐桌一样，被“黑恶势力”分割的大型混乱战场。
　　因此，在体育馆四周观众席的座位安排上，黑玫和白樱各自占据着一边，中间相隔着的是领导就坐的主席台，以及外来人员的座位。
　　……似乎依旧是，被所谓的“黑恶势力”分割的战场没错。
　　总之，伴随着八点半所响起的，热烈的盛典音乐，整个学园祭的开幕式也是正式的举办。
　　那么按照惯例来讲，首先都是校长讲话来着？脑海之中不由得就是下意识地浮现起了，冗杂如同裹脚布一般的发言稿。
　　如同所预料的那样，然而却出乎意料的一般，在领导就坐的主席台的位置上面，就是站起了一具看上去威猛的身躯。
　　如果说这是一位合格的拳击手，估计都有人会相信，但是没有任何的设定错误，这即是诺澜私立高中的校长。
　　在一旁的星野美纪出声向着我解释并且介绍的时候，我也是嘴角抽搐了一下，好奇地问道，“美纪姐姐，这个校长业余是不是兼职地下拳手的。”
　　“噗，那倒没有哦，只是据说校长拥有跆拳道黑带的水平。”闻言，星野美纪不由得便是噗嗤地轻笑出声，“别看他这样，其实校长人还是很好的而且有些时候也特别搞笑可爱。”
　　搞笑可爱……望着远处那一具高大威猛的身躯，我实在是很难将其与相声演员，或者美少女偶像的形象特点联系起来。
　　“咳咳。”似乎要开始发言，与此同时整个体育馆也是由着喧闹变得安静了下来。
　　然后在下一刻。
　　“琴爱的通血们，过位老师们，又系一连秋壕气爽的季蝶，在介美壕的一天，卧们诺澜系立壕中学园鸡也是将佬在吃举饭。”
　　（以下为免费的翻译，才不是凑字数）
　　（亲爱的同学们，各位老师们，又是一年秋高气爽的季节，在这美好的一天，我们诺澜私立高中学园祭也是将要在此举办。）
　　“饼承着运东健儿胃大的体育井肾，西往卧们每过通血都能以着良壕的态夺去应付，以着哟谊第一，比杀第二的原则。”
　　（秉承着运动健儿伟大的体育精神，希望我们每个同学都能以着良好的态度去应付，以着友谊第一，比赛第二的原则。）
　　“完全……听不懂……”相较于一旁的星野美纪等人的泰然自若以及淡然，第一次参加这种学园祭的一年级新生以及外来人员就显得满头黑线了。
　　“拿着哦，这是校长的发言稿。”星野美纪从旁边递来了一卷写满黑字的纸张。
　　“诶？”
　　“每次大会或者类似于学园祭这样的活动之前，学校都会帮忙打印发到每个班级的。”
　　怪不得面对这么高级的BOSS依旧毫不慌张，这是开挂，还是官方的外挂！
　　接过了星野美纪所递来的纸张，我也是挠了挠脸颊，“那个……你们的……校长每次都是这个样么……吐字不清晰……什么的……”
　　各种意义上的，想让人吐槽。
　　“要是校长不这样子的话，没准我们还会怀疑呢。”星野美纪耸了耸肩。
　　“啊咧，怀疑？”
　　“怀疑校长前一天晚上通宵一字一句地录音录好，放在广播里面放出来什么的。”
　　为什么莫名地有点小小的感动呢……
　　然而就在我正在组织还有什么可以吐槽的话语的时候，另外一边的校长却是完成了最终的发言稿。
　　“以上，就是本吃的致吃内龙，鞋鞋大家。”
　　“诶，这么快就结束了么？”所谓的校长发言稿按照惯例来讲，不都是冗杂得像长篇爱情连续剧那去掉各种套路的剧情么。
　　“因为不想让学生们听得太累的缘故，每次校长的发言其实都只是截取了其中一小部分而已。”
　　怎么更令人感动了……
　　“其实还有一点就是，自己读得太累了。”
　　后面那一点才是最关键的吧，给我把感动的气氛还回来啊笨蛋。
　　不过这么看起来，单从那吐字不太清晰这一点来看，的确是有些搞笑可爱没错。
　　而且周围很是热烈的掌声也是证明了这一点，即便来说，不是什么萝莉校长，美少女校长，人妻校长，这个威猛壮汉类型的校长在学生中的人气也是挺不错的。
　　继校长发言结束之后，紧接着便是其它各个领导、年纪段段长的发言，不过似乎是因为校长的影响，每个人的发言都是十分简短。
　　所谓的领导效应，这么看来这个校长的确是，各种意义上的，必须很受欢迎没错呢。
　　“好的，来自白樱以及黑玫的各个年纪段段长发言结束，那么接下来有请白樱以及黑玫两边的，二年级段的优秀学生，出场致礼。”
　　随着话音落下，从主席台两边进入的，两队靓丽帅气的色彩，也是将整个体育馆内部的气氛彻底所带动起来。
　　“御守殿下！”
　　“金色至高，金色无双！整个世界最为高贵的色彩，那便是弥月公主大人！”
　　处于黑玫队伍的最前头的，理所当然地便是所谓的“金色公主”御守弥月。
　　“柚木殿下，柚木殿下！”
　　“让世界都沉沦在蓝色的海洋之中吧，这便是我们蓝色教团的使命！”
　　紧随其后的，游泳部的王牌成员柚木梨，与平常的随性不同的是，表现得是十分优美。
　　“神奈川公主大人！”
　　“绝对温柔的黑色公主，能治愈一切的甜美笑容~黑长直赛高！”
　　温柔而显得端庄十足的，微笑着向着旁边挥手示意。
　　“超级可爱的绿色公主殿下~”
　　“明明是王子大人，别瞎说你们这群死宅男。”
　　“该闭嘴的是你们这群腐女才对。”
　　结果诞生了所谓的性别争论，而引起的喧哗声，让秋野千早的额头隐隐浮起了青筋。
　　另外一边的白樱，也是以着同样毫不逊色的呼声，拥戴着属于他们的公主以及王子。
　　“银色帝王，永远的帝王！”
　　“艾丽西亚公主万岁！王之骑士团参上。”
　　一袭帅气而又美丽的银色中短发，半遮眼的刘海所露出的如同星空一般璀璨的瞳孔，嘴角挂着一丝淡然而不失优美的微笑，这便是之前我所碰到的，来自于白樱那边的艾丽西亚公主。
　　“温柔的大和抚子，千鹤月舞殿下！”
　　“绝美的舞姬，千鹤大人！”
　　在艾丽西亚其后的，是一名黑发的，显得十分具有大家闺秀气质的和风美少女，正微笑着向着周围挥手打着招呼。
　　还有其他的优秀学生代表就不一一介绍了（其实是暂时还没想到）（没有名字的黑玫白樱所剩下的七个代表：喂！）
　　即便是在主席台之上，两队黑玫以及白樱的领导者阶级，一见面就显得十分地剑拔弩张。看样子，如果不是主席台之上的话，直接干起架来也是十分有可能的一件事。
　　不过，在话语的气势上面压倒对方还是必须要有的。
　　六对六，于是乎身为最强者的艾丽西亚也是理所当然地找上了弥月。
　　“哟，金毛弱等犬，好久不见啊。”语言也是一门艺术，因此在莱斯科特家族的课程之中也是包含有说话不带脏字的技巧。
　　“从刚才就一直在旁边叫嚷的苍蝇，真的是很让人生烦呢。”弥月这边倒是显得十分淡然地挥了挥手。
　　“哈，让人说笑么，那你旁边的那几位不会感到很厌烦才对吧。”
　　“别把你那带有肮脏迂腐的气息传到这边来。”
　　“呵，这可是百合花的清香。”
　　“差点忘记了，你这个百合控的**。”
　　“啧，谢谢夸奖，要不是你那里太过于贫瘠，我想还会对你感到有几分兴趣。”
　　“看样子您的智商是被两团赘肉给拖累了呢。”
　　其余的，各种“友好的问候”也是彼此传递而过，让整个主席台看上去像是一片没有硝烟的战场一般。
　　“咳咳。”主席台上的副校长看不下去了，只好出声咳嗽示意了一下，黑白两队这才是消停了下来。
　　“震的系很有火力呢。”一旁的校长也是微笑着点了点头。
　　（真的是很有活力呢）
　　副校长擦了擦冷汗，“这便是我们整个诺澜私立高中，二年级段的所有优秀学生代表，那么现在就让我们有请黑玫以及白樱的代表，御守弥月同学，以及艾丽西亚同学，为我们的开幕式致辞。”
　　弥月还有另一边的艾丽西亚，也是各自地上前一步，接过了一旁递来的话筒，早已经熟背于心的发言稿，以着优美的嗓音共同响起在了体育馆之中，像是美丽而又合拍的双子一般。
　　“作为黑玫（白樱）的优秀代表发言，我在此感到十分的荣幸，经历过半年的时间，我们再次迎来了新一届的，属于我们诺澜的学园祭。”
　　“上一届学园祭所带来的欢笑与感动，在这里会化为新一届学园祭点点滴滴的进步与蜕变，让我们时刻去铭记，这属于我们黑玫（白樱）的辉煌与荣耀。”
　　“以及，我们同样无时无刻都需要去铭记，作为黑玫（白樱）其中的一员，为了黑玫（白樱）的荣誉而不懈的任何努力都是值得自豪，值得我们每个黑玫（白樱）的学生去感到骄傲的。”
　　“黑色的玫瑰永不会枯萎。”
　　“白色的樱花永不回凋谢。”
　　话音还未落下。
　　“黑玫不败！”
　　“黑玫是最强大的！”
　　“白樱永远不朽！”
　　“只有白樱才是无可匹敌的！”
　　澎湃而又高涨的感情，蕴含其中，也是点燃了周围黑玫以及白樱学生的热情。
　　感受到周围热烈的气氛，弥月和艾丽西亚的嘴角都是弯起了一抹弧度。
　　“那么，就让我们用不懈的努力，用至高的热情，去换回，属于我们黑玫（白樱）的胜利。”
　　“让白樱那群腐朽的中世纪生物见识一下我们新人类的厉害。”
　　“让黑玫那群下等的贫民阶级领教一下什么叫做贵族的完美。”
　　美丽而又……合拍的双子……才有鬼咯！
　　“干掉白樱！干掉白樱！”
　　“白樱你们的死期到了！等着受死吧！”
　　“肮脏无礼的蠢货，管好你们的嘴巴。”
　　“黑玫这群野蛮人还不配。”
　　经过这么一闹之后，整个体育馆顿时就是陷入了更加热烈的……战场环节？
　　“服错，服错，年轻就系壕啊。”
　　（不错，不错，年轻就是好啊）
　　再年轻下去，没有硝烟都给你摩擦出火药来了，一旁的副校长再次擦了擦冷汗，无奈地拿过了话筒咳嗽出声。
　　“那么，我在此宣布，诺澜私立高中第四十五届学园祭，现在正式开始！”
　　伴随着礼炮的升起，在半空中点燃绚丽的花火，优美的庆典音乐在周围升起，观众席上一片热烈的欢呼与掌声。
　　诺澜私立高中，第四十五届学园祭。
　　正式拉开帷幕！
　　……
　　又是做模型的一天……

关于定级以及下个月的更新

　　写这本书的时候，还真的是发生了很多倒霉的事情，第一个粉丝群被封，自己的QQ号永封，然后再是被嘲讽，紧接着呢……
　　就是这次的定级问题了。
　　嘛，抱歉，只拿到了个b级上架，辜负你们的期望了，不过承诺我还是会完成的，七月中旬回家如果能够到6000收答应你们的女装不会少的。
　　可能有人会说，嗯，这次你的心态怎么这么好？
　　嘛，首先呢，模型做完了也答完辩了，心情就自然轻松很多了，然后我前两次闹小情绪其实还是因为粉丝什么的，其实我最在意的还是你们，就算我一无所有，至少还有你们不是么，有你们的支持，我想我能一直走下去。
　　虽然说老实讲，这么久了，自己的写作激情也是越来越少了，特别是这次，就算睡着不在意什么的，其实前天晚上还是想了很久才睡着的，但我答应你们的一个故事就必须去完成不是么。
　　然后b级上架，虽然小茗姐说尽量帮我争取推荐位的资格，不过想想还是没抱有多大的期望，咸鱼的自己也只能这么慢慢地靠着更新来赚收藏了，我不知道这次的上架还能留得住你们其中的多少。
　　从b升级到a，需要纯订阅到1500，也就是说，差不多均订1000，日更5000，日更的话七月不去实习的话可以嘛，至于均订……想想也不太可能吧，麻烦你们这么多了，依赖你们这么久了，我也不太好意思，所以，如果你们觉得太累的话，接下来的路让我一个人来走吧。
　　你们已经尽力了，是我做的不够好，让你们失望了，那么，就这样吧。
　　谢谢一如既往的支持。
　　……
　　（下个月考试月，还有为了七月的上架做准备，不准备拿全勤，也有可能保证不了日更什么的。）

Day.15 宣传什么的可不是写真集

　　万里晴空，碧蓝的苍穹之上也仅仅只是漂浮着几道洁白的云缕，
　　今天是诺澜私立高中第四十五届学园祭，在学园祭举办的这七天内对外界特别开放，有着许许多多的校外人员慕名前来参观。
　　因此诺澜私立高中的入口处也是显得特别的熙熙攘攘，众多的人流穿行而过，像是游园会一般热闹无比。
　　许多学生会的成员也是参与到学园祭的辅助工作之中，维护治安与秩序，分派学园祭活动手册，为参观的行人提供帮助，穿上可爱的玩偶装活跃氛围等等，诸如此类。
　　入口处的广场之上，除去学生会人员之外，也是有着不少的班级的学生，或是分发着传单，或是打扮成相关的服装，或是进行其他的方式，宣传着自己班级的活动。
　　“电竞社有举办电子竞技活动，欢迎来报名。”
　　“各种cos服装都有的化妆舞会哦，有很多帅哥美女。”
　　“还担心找不到想要的感觉么，一年六班的鬼屋体验绝对能让你品尝到恐怖盛宴。”
　　无论是黑玫还是白樱来讲，对于竞选受欢迎的班集体这个项目，人流量是必不可缺少，因此两者即使是同为宣传，也是在暗暗地较着劲。
　　就像这边，这边的黑玫的一个班级的学生刚刚吸引到了两位外校的小姐姐的注意。
　　“诶，甜品屋么？”
　　“嗯嗯，我们准备了很多的甜品，无论是布丁、蛋糕还是提拉米苏，都有哦。”
　　“看样子挺不错的呢。”
　　“那具体位置是在？”
　　然而话还没有说完，便是被一旁突然所响起的，优雅的声音打断。
　　“抱歉，可以打扰一下么，请问两位小姐是想品尝甜品么。”
　　“诶？那个你是？”
　　“美丽的小姐们，我是谁并不要紧，但是我们白樱一年三班举办的甜品盛典，可远比黑玫他们要丰盛得多哦。”
　　“啊？”
　　“就好比如我们最新推出洛伦达斯风暴，精选加利福尼上等草莓加上澳大利亚的爱尔夏牛所产出的牛奶制成的奶油，绝对是味蕾上的绝佳享受。”
　　“你喵的是广告朗读机么？”
　　“听上去……似乎很不错的样子……”
　　“喂喂，你这家伙，明明是我们先拉到的人。”
　　“先后又能怎么样呢，重要的应该是两位小姐的想法吧。”
　　因为黑玫与白樱的多年愁怨在里面，造成每个区域的至大学生人流量都是差不多，不会有什么黑玫的学生去白樱那边参加活动，同样也没有白樱的学生会来黑玫这边。
　　于是对于外来的人流量自然是十分地注重，这样竞争“生意”的情况在整个广场之上也不算少见，毕竟回归正题，黑玫与着白樱可是有着积累多年的愁怨。
　　不过也是拜其所赐，为着广场上面增添了不少活跃的气氛。
　　从教学楼中走出的几个黑玫的女学生，也是一边走着，一边在闲聊着。
　　“嘛嘛，昨天忙了一天了，今天总算可以闲下来了轻松一下。”
　　“明天你还要在班级里面负责统计的工作，别忘记了。”
　　“喂喂，为什么我还要继续帮忙呀。”
　　“说得你昨天好像出过什么力一样。”
　　“很多好么！”
　　“比你的智力还要贫瘠笨蛋。”
　　一旁的女生看着依旧是吵嘴日常中的两个同伴，无奈地叹了口气，将目光从两人身上抽离，想要浏览一下周围有什么好玩的事情什么的。
　　“诶，那边是……”
　　很快，目光便是捕捉到了一处地方。
　　“喂喂，你们看那边。”
　　听见同伴的声音，还在吵嘴的两人也是好奇地顺着对方手指的方向看去。
　　“哇，好可爱呀~”
　　“我们快去那边看看。”
　　不仅仅只是女生这边的情况如此，男生这边也是有注意到那边的情况。
　　“那边是……什么情况？”
　　“好像是二年级段一班和二班的联合活动的宣传。”
　　“不不不，我是说那两只可爱的萝莉。”
　　“……你这个萝莉控……虽然我也承认很可爱啦。”
　　精致可爱的脸蛋，再加上身上所穿着的娇小的女仆装，更能凸显出萝莉那独特的诱惑感。
　　尤其是一双俏丽纤细的美腿上所包裹的，纯白丝袜以及黑色长袜，蔓延至绝对领域之中，稍微想象一下便能其中隐藏的美丽可爱，简直能让所有的萝莉控为之疯狂。
　　“黑玫二年一班以及二年二班举办有女仆茶餐厅活动，大哥哥大姐姐们一定要来捧场哦~”将手上的传单分发到周围聚集的人群手中，我也是露出了甜甜的微笑，说道。
　　“吾的宫殿在二号教学楼四楼，本小姐可是在那边恭候你们这群愚仆的到来，你们可不能让本小姐失望哦。”旁边是摘下眼镜，露出中二星人兼**萝莉原型的神奈川瑛羽。
　　“那个……虽然有点不好意思，小妹妹可以让我摸下头么？”其中一个接过传单的小姐姐，看了一眼传单上的内容，便是将期待的目光投向我。
　　“唔……嗯，可以是可以啦，不过等价交换，姐姐一定要过来捧场哦。”
　　“一定会过来的，因为小妹妹超级可爱。”小姐姐闻言不由得便是小心翼翼地伸出了手，摸在了我的脑袋之上，似乎是见到我并没有什么反感的情绪，忍不住轻轻地抚摸了起来。
　　“我也要我也要，我也会过去的。”旁边的同伴见状也是心痒痒地伸出了手。
　　嘛，顺理成章地拿下了两单。
　　“叫一声大哥哥怎么样？”
　　“哈，才不要，竟然要本小姐这么称呼，你是犯蠢了还是犯蠢了么，你这个愚仆。”
　　“辱骂的样子也好可爱~”
　　“哼，其实也不是不可以啦，不过本小姐要是叫了的话，你们可一定要来哦。”
　　“一定会光临的！”
　　“绝对绝对~”
　　“唔……那……大……大哥哥？”
　　“此生无憾！”
　　“+1。”
　　瑛羽那边似乎也是拿下了几单呢。
　　总感觉自己是在拉客一样，呸，应该是推销产品的推销员。
　　“那个……小妹妹可以让我拍几张照片么？”在我内心默默吐槽的时候，旁边便是传来了一道男生的声音。
　　“啊，可以哦大哥哥，不过也要等价交换。”拿着相机的，似乎是校外的男生，我也是微笑着摇晃了一下纤细的手指。
　　“会过去的，有可能还会拉上几个朋友。”
　　“大感谢。”我不由得高兴地拍了拍手，“不过拍照的话，我需要做什么吗？”
　　“这样，摆出剪刀手放在眼前这样，然后露出微笑，嗯嗯，对对，就是这个效果，稍微保持一下。”
　　“我也可以拍几张么？”
　　“那个……我也想拍下小妹妹可爱的样子。”
　　诶，人数好像有点多的样子……
　　我下意识地便是向着旁边看去，结果发现瑛羽那边也是被一些请求拍照的人给缠住了。
　　“可……可以哦。”结果还是不忍心拒绝下来，毕竟这可是未来的客流量。
　　“把手稍微抬高一点……然后这样子……”
　　“唔……这样么……”
　　双手捧着脸蛋，然后勉强地向着屏幕露出微笑，同时为了提高可爱的程度，还需要眨了眨眼，这么做就像是在拍摄写真集而已。
　　“双脚并拢，稍微张开一些……嗯……衣服可以稍微拉下来一点么？”
　　“……这……这样子么？”
　　女仆装微微拉下了一丝，露出脖颈处更多的白皙肌肤，以及其下精致可爱的锁骨。
　　坐在台阶之上，包裹在纯黑色天鹅绒长袜下的纤细双腿微曲着，微微扬起的裙角似乎隐约能够窥见其中那一抹绝对领域。
　　“嗯，对……就是这样……把脚从鞋子伸出来……简直绝赞……”
　　“呜……”
　　在这么多的目光下面，忍不住便是羞红地低下了头，脱下了圆头皮鞋，将一双精致的足尖向前伸出，足底可爱地弓起，如同珍珠一般小巧的脚趾在天鹅绒袜尖的包裹下不安地扭动着。
　　好想舔一下，这几乎是出现在周围，所有男生脑海之中下意识的想法。
　　“稍微再靠拢一点……双手交织……”
　　“不……那还是拿着这根棒棒糖比较好……”
　　“然后一起舔么……听上去好像很不错的样子。”
　　然后连一旁的瑛羽也是被迫无奈地参与了进来，一点也没有刚才那一副高傲的模样，倒像是一只工口游戏里面惨遭触手**的纯白公主一般。
　　身躯贴近，近到似乎连对方温热的呼吸都能完全感受到，然后伸出两只小巧可爱的粉舌，舔动着四只小手所紧紧握拢的棒棒糖，来自于萝莉晶莹的律液在棒棒糖之上，在阳光下显得熠熠发光。
　　“爱妃，我们这是来到了魔界么……”各种意义上，这个氛围的确是非常奇怪了。
　　“这种时候就不要中二了，快给我想想办法呀。”
　　总之无论如何，这样子的情况也未免太羞耻了一点吧。
　　“接下来，可以摆出一副十分不情愿的模样，然后试着把裙子撩起来，露出里面的胖次么……”
　　“你这家伙是绅士么……”
　　“hshs……”
　　不用摆出了，那就是不情愿啊笨蛋！
　　“强迫可爱的女孩子做这种事情，你们还有点做男生做大人的自觉么？”

Day.16 咚咚酱和哐哐酱

　　“强迫可爱的女孩子做这种事情，你们还有点做男生做大人的自觉么？”
　　就在这时，身后传来了一道熟悉的，淡然却是充斥着微微不悦的声音。
　　和瑛羽都是下意识地向着身后看去，穿着着一身黑白的执事服装的辉野翼向着这边缓步走来，“还是说，你们就是个变态没错么？”
　　见到辉野翼出来制止这奇怪的氛围，另一处，在教学楼上远远张望的身影也是放下了心来。
　　“……那个……好像的确是有些太过分了一点。”
　　“呀，一不小心冲昏了脑袋什么的。”
　　“抱歉抱歉，主要是她们实在是太可爱了。”
　　经过辉野翼这么一出，原本要求摄影的众人也是从奇怪的氛围之中反应了过来，面露歉意，都是诚恳地道歉道。
　　瑛羽小小的松了一口气，很快便是恢复了一副仿佛什么都没发生的样子，伸手想要揽过辉野翼的肩膀，“不愧是本小姐最强的麾下，果然帅气十分呢~”
　　然而，考虑到差不多半个头的身高差，还是理智地选择放弃做个，树袋熊的打算。
　　“真的是很帅气呢，翼君。”一旁的我也是松了一口气，微笑着向着辉野翼道谢。
　　“你们两个，姑且也要好好爱护一下自己，特别是月岛，不要以为本子漫画家就可以无所畏惧。”
　　“……喂喂，你到底是对本子漫画家抱有多大的误解呀！”
　　“诶，原来爱妃真的是本子漫画家么？”
　　“不……不是……我没有……”
　　诺澜私立高中入口处的广场，本来就不仅仅只有黑玫的人群，同样也是有许多白樱的学生。
　　之前，他们自然也已经注意到了黑玫那边发生的情况。
　　“啧，黑玫那群家伙实在是太过分了。”那能否解释一下为什么你的眼神是瞥向那两双包裹着长袜的萝莉的美腿呢。
　　“我不是萝莉控，我不是萝莉控……”很好，那么可以先把指缝给合拢成角度为零么。
　　“黑玫是没人可上了么，竟然还叫来了小孩子，果然，还真的是不可回收分类里面的一群垃圾货色呢。”当然也有不少根本不吃这一套的家伙存在。
　　然而刚说完这句话的时候，脑袋上面便是遭受到了双重重击。
　　“白樱律令。”一道俏丽的声音在耳旁响起。
　　“第二十一条。”另一道相似的，如同风铃般悦耳的声音。
　　两道声音交替响起，像是共同演奏起一曲优美的乐章一般。
　　“作为白樱一员，除非碰上黑玫率先辱骂。”
　　“否则在校园内，一律不允许说脏话哦。”
　　“违令者，必须要受到惩罚。
　　“不过念在今天是学园祭首日，就略施惩戒好了。”
　　“我干，到底是哪个混蛋家伙，劳资就是要说，你们能拿我怎么样？”
　　男生愤怒地便是想要转过头去，看看到底是哪个不知好歹的家伙敢打自己，然而当看见面前的两道娇小如同初中生一般可爱的身影之后，便是一下子呆愣住了。
　　同样精致的容颜，同样的身高体型，同样的服饰装扮，以及同样的发色，似乎只能够从绑起系扎于不同方向的侧马尾来辨认彼此。
　　“阿拉阿拉，姐姐，他又说脏话了该怎么办呢？”系扎于右侧的黑色侧马尾的妹妹，合上了折扇抵住白皙的下巴，转头看向了自己的姐姐。
　　“阿拉阿拉，暂时没有想到惩罚呢，妹妹想要怎么样呢？”系扎于左侧的黑色侧马尾的姐姐，也是合上了折扇抵住了白皙的下巴，转过头回复着自己的妹妹。
　　两人手上所拿着的两柄折扇似乎也就是刚才所谓的犯罪工具没错。
　　“嘛嘛，像这样的，咚咚咚地在他的脑袋上面种地雷怎么样？”喂喂，光听拟声词就觉得很疼了吧。
　　“听上去有点残忍呢，不如换成哐哐哐地种地雷怎么样？”有什么区别啊魂淡。
　　“诶，扇柄敲打的声音不是咚咚咚么？”
　　“唔，应该是哐哐哐吧？”
　　“你……你们是……纠察队的恶魔双煞！？”而就在此时，原先违反所谓白樱律令的男生，也是终于认出了面前这两道娇小身影的身份。
　　闻言，两人在相视了一眼之后，便是同时转过了头，看向了面前的“违令者”。
　　“好过分，竟然称呼我们为恶魔双煞什么的。”
　　“对啊，明明我们这么可爱。”
　　“不如先拿他做下实验吧，到底是咚咚咚还是哐哐哐，姐姐？”
　　“跟我想得差不多，这家伙应该会是个很好的小白鼠呢，妹妹~”
　　违反律令的男生，在眨了眨眼睛之后，所有脑海之中的思绪在此刻都是融汇成了一个念头，然后化作了行动，转过身向后想要逃跑。
　　然而还没有加速度起来，便是被紧急制动了。
　　原因正是，在一瞬间便是抓住在后衣领的，两只白皙的小手。
　　“行动力太弱了呢。”
　　“看起来逃跑失败了呢。”
　　两只看上去柔若无骨的小手，轻轻地一个用力，男生便是感觉到一阵的天翻地覆，然后自己就是被甩到了后面的草地之上。
　　“真是可怜呢。”
　　“对啊对啊，实在是很可怜呢。”
　　看着面前，两个逐渐向着自己逼近的娇小身影，以及两只小手上摇晃着的折扇，以及两张带着不怀好意微笑的可爱脸蛋。
　　虽然说完全不像什么的，但是男生依旧觉得此刻的自己，如同是被两个壮汉逼近角落的弱女子一样，绝望地闭上了双眼。
　　“虹，音，玩闹的话可以停下了。”然而就在这时，一道修长美丽的身影出现在了双胞胎姐妹的身后，在两人的脑袋上面不重不轻地敲上了一记。
　　“诶，姐姐大人？”
　　“姐姐大人怎么过来了。”
　　“唔，好像是耽误的时间太久了。”
　　“都是这个家伙的错。”
　　“没错没错，必须要咚咚咚地给予制裁！”
　　“不应该是是哐哐哐的制裁么？”
　　微微地叹了口气，没有理会身后两个吵吵闹闹的家伙，千鹤月舞向着被摔倒在地的男生温柔地问道，“没有什么事情吧？”
　　男生呆愣了一下之后才是反应了过来，连忙地便是从草地上面起身，摇了摇头，“没有没有，感谢千鹤殿下的关心。”
　　语气之中洋溢的是满满的憧憬之情，即使是自满如他，也是从心底里面爱慕着面前这个，优秀的公主殿下。
　　“没事就好。”千鹤月舞点了点头，露出了足以让周围所有男生为之沉醉的温柔笑容，“虽然说这两个家伙也有错，但毕竟是你违反律令在先，念在今天是学园祭的首日就算了，你可以先离开了，必过下次要注意一点。”
　　“是，千鹤大人！”
　　千鹤大人依旧是那么温柔呢……
　　再次憧憬地看了面前的千鹤月舞一眼，男生便是点了点头，连忙就是离开了。
　　毕竟，再怎么憧憬，也要有命去体会不是么，他可不想自己的未来就这么轻易地葬送在周围那满满恶意以及不爽的目光，特别是另外一边，那两只折扇之下。
　　“千鹤大人早上好。”
　　“千鹤公主殿下，早安。”
　　“月舞殿下早安。”
　　周围的人也是注意到了千鹤月舞的到来，抱有憧憬的，爱慕的目光也是集中而来，同样也伴随着打招呼的声音。
　　“大家早安。”千鹤月舞也是温柔着回应道，如同是一个完美温柔的大和抚子一般。
　　在这时，身后的一对双胞胎也是各自一边拉起了千鹤月舞的衣袖，撒娇道。
　　“姐姐大人~我们再继续巡逻吧~”
　　“姐姐大人~我们再去抓几个违纪的家伙吧。”
　　“像可以试验到底是咚咚咚的小白鼠。”
　　“还是哐哐哐的小白鼠。”
　　“你们两个家伙可以休停了一下了。”千鹤月舞无奈地叹了口气，就算是可以完美地应付各种情况的她，也无法应付这两个性格古怪的姐妹，“都说了不是巡逻，今天出来主要是为了放松一下。”
　　“唔，不能咚咚咚了……”
　　“唔，也不能哐哐哐了……”
　　摇了摇头，千鹤月舞也是将目光转向了别处，“嗯，那边好像有事情。”
　　“那边是黑玫的呢。”
　　“有几个小可爱呢。”
　　“不过是黑玫的就有点不可爱了。”
　　“对啊对啊，但是还是挺可爱的。”
　　“我也觉得挺可爱的。”千鹤月舞捕捉到不远处，那几道被热闹的人群包围在内的娇小身影，也是微微一笑。
　　闻言，浅间虹以及浅间音不由得相视了一眼，便是转头看向了千鹤月舞，露出了灿烂的微笑，“呐呐，姐姐大人，你最喜欢哪一个小可爱？”
　　“嗯？为什么突然问这个？”千鹤月舞疑惑地转过了头，看向了虹以及音。
　　“嘛嘛，就是说说看啦，最喜欢哪一个。”
　　“左边的~右边的~中间的~”
　　看样子，这两个家伙又是玩起了什么游戏呢，而且重要的是，如果自己不想玩的话，八成还会被纠缠到底。
　　“好吧，最喜欢的……唔，大概是那只奶白色头发的吧。”虽然说看上去都很可爱，但是千鹤月舞一眼看过去还是比较钟意这只萝莉。
　　“好的。”
　　“了解。”
　　“那我们接下来去玩吧~”
　　“去玩什么好呢~”
　　结果回答之后，就是这么无奈地被推搡着前进了。这两个家伙到底是在玩什么呢，千鹤月舞忍不住再次叹了口气。

Day.20 睡梦与来人

　　然后在我还没有反应过来的时候，眼前就是突然压下了一道黑影。
　　“等……等下……笨……笨蛋……不准吻……唔唔……”见到对方眼中满满的玫色气息，我不由得便是慌乱了一下，这样子接吻的话不就算是在间接亲吻自己的足尖么……
　　然而还没有说完，便是被一抹温热的粉唇彻底堵上，完全不同于之前的温柔，更像是野兽一般疯狂的掠夺者，粉舌相互交织，贪婪地汲取着那香甜的律液。
　　原本已经消退些许的燥热感，如同是熄灭的火焰被再次点燃，燃烧起更加盛烈的花火，让千鹤月舞的双手向下抚摸而去。
　　顺着锁骨，轻触在胸部之上，然后再沿着那美妙的女仆装的柔滑曲线滑落，一直到包裹于纯黑色天鹅绒长袜下纤细的双腿，然后向上，摩挲着大腿内侧那裸露而出的光滑肌肤。
　　那份难耐的燥热像是火焰一般融入了血液之中，顺着神经逐渐地侵染上了脑海，越来越强烈的炫惑感在慢慢地扩散。
　　粉嫩的唇色分离，相互之间便是拉开了一道诱惑的水线，在不消片刻后断裂于空气之中。
　　“主人……好喜欢……人家……忍不住了……”只想要遵从于自己的欲望，千鹤月舞便是将自己精致地脸庞顺着女仆装的曲线向下，逐渐逼近于内心无尽的欲望中心。
　　“等等等……那边不可以……”在裙角被轻轻地掀开的时候，我便是感觉到了不祥的预感，连忙便是喊道。
　　脑海中的炫惑感浓郁，让千鹤月舞置若罔闻一般，将脑袋埋入了那一个对她而言如同圣地一般的神秘领域之中。
　　感受到那迷人的芬芳与香甜的气息之后，印入眼帘的便是隐隐约约，紧贴在一层单薄布料之后的可爱轮廓，脑袋中的炫惑感在这一刻最终轰然炸裂。
　　“笨……笨蛋……魂淡……快出来……”感觉到温热的呼吸喷吐在大腿内侧那块敏感至极的部位，我不由得便是下意识地夹拢了纤细的双腿，脸蛋上也是浮起了动人的红晕。
　　这根本就不是正常的主仆关系了，你这个以下犯上的笨蛋笨蛋大笨蛋！
　　说好的让人家扮演主人呢，特殊服务的时间也太短了一点吧，我要给零分差评不带撤回那种。
　　……啊咧，怎么什么感觉都没有，是还没有开始么，你这前摇时间有点久诶。
　　等等我才不是在期待什么！
　　然而许久没有什么动静之后，我忍不住就是，犹豫着睁开了双眼，向着下面看去。
　　女仆裙摆的下面，浮现出一颗脑袋的轮廓，一动不动地显得特别安静。
　　眨了眨眼睛，我好奇地掀开了裙摆，便是看见了一张精致温柔的睡颜，耳旁也是响起了轻微而显得均匀的呼吸声。
　　啊啊，原来是睡着了啊，我说难怪这么安静呢……因为人家的身体太无聊了，所以还不如睡觉来得有意思么……
　　嗯……这莫名的受伤感是怎么一回事呢……
　　甩了甩脑袋，将那些杂七杂八的思绪都通通赶走，我叹了一口气便是将埋在自己裙底的那颗脑袋轻轻地抬起，放到了自己的腿上。
　　至于原因么，出于巨乳控，然后让这位大胸部大姐姐睡得比较舒服，这倒是其次。
　　其实最主要的还是因为，呼吸什么的，让那边隐隐有奇怪的感觉，况且任谁遭遇这种情况不会害羞么。
　　不过……话说回来……自己为什么不趁机离开呢……要是这位大姐姐醒来之后……不会显得更加尴尬么……
　　但是，看着面前这张精致绝美的睡颜，忍不住便是有些微微呆愣。
　　白皙细腻的肌肤上小巧的鼻尖，像是蛋糕一般可口，但是更加美味的，是那一抹可爱的粉色，像是初开的花蕾一样幼嫩，一双长长的睫毛微微地抖动，似乎是因为睡着的缘故，原先的端庄，感觉倒像是变成了可爱。
　　嘛，就这样放在这里感觉也不太放心……姑且还是呆到这家伙快要醒来的时候再悄悄离开吧。
　　然而就在这时，腿上趴伏着的人儿却是呓语出声，像是在说梦话一般。
　　“主人……想要……好吃……”
　　感觉还是现在就离开比较好……
　　将腿上压着的脸庞轻轻地移开，微微地起身后，花了好大的功夫才是将对方整个身子都是搬上了沙发。
　　稍微地摆正了一下睡姿后，我便是在旁边的柜子中找到了一件薄薄的毛毯，替着对方披上。因为还开着空调的缘故，担心冷气会影响到身体。
　　“呼。”替对方掖好了毛毯后，这才是松了一口气，擦了擦额角微微的汗水。
　　然而还没有过多久，沙发上的人儿便是侧过了身，将脸庞面向了自己，同时身上的毛毯也是滑落了下来。
　　“……”这家伙还真是让人不省心，而且话说回来，这么看上去到底谁才是仆从。
　　叹了一口气，我便是伸手将滑落的毛毯拿起替对方重新披好，然而目光却是无意识地捕捉到了，对方胸前，那两团柔软之上。
　　如果乳量可以用等级来划分，应该不算是入门，可以称得上是……高级牧师也差不多的样子。
　　如果目光鉴定的等级不够，无法准确精良到具体战斗力，虽然之前有用足尖触碰过，但那毕竟跟鉴定术的正确使用方法相差有些大，那么……双手上面莫名地就是升起了鉴定术的光芒呢。
　　其实，这么一大段话翻译下来的结果：
　　只是摸一下，应该不会有什么问题吧？
　　然而行动有时候往往是先于想法率先进行，举个例子，就好比如现在我已经是将手掌触碰了上去，隔着一层单薄的校服。
　　因为很柔软，所以也是微微地捏了一下，发现不仅是软软的同样也很有弹性，像是果冻一样。
　　“唔……主……主人……不……不要……”胸前两团柔软上面的刺激，即便是睡梦之中，也是十分忠实地有所反应，原本消退为白皙的脸颊上染上了微微的红晕。
　　哼，你说不要就不要么，现在我才是主人，你这个下仆就要乖乖地让人家舒服舒服，胸部这么大还不让人摸了么。
　　不过这么想着，似乎隐隐有种，富家少爷霸凌可怜俏女仆的既视感。
　　不过看着对方略微皱起眉毛的可怜模样，像是可怜兮兮地被逼进墙角的少女一般，我撇了撇嘴，虽然说有些不舍，但还是停下了动作，想要将手抽离开来。
　　“不……不要停下……主人……”
　　话说到一半真的会害死人，即便来说梦话也是一样，原来所谓的不要是这么一回事。
　　嘛嘛，既然是你自己要求的话，就怪不了人家多少咯。
　　这么想着，我便是再次将手掌覆盖在了对方胸前的柔软上面，之前折腾人家这么久，也是时候拿点补偿回来了~
　　而此刻，白樱纠察队二年级段办公室的外间。
　　原本等候在外面，期待着绝好结果（~~）的绪方虹以及绪方音两人，却是等来了两道身影。
　　“我们来找你玩了哦，小千鹤~”
　　“纠察队办公室……感觉跟脑海里面所联想到的各种sm拷问道具场景有所不同呢。”
　　“啊啊，这不是虹和音么，早上好啊，两个可爱的小家伙。”
　　然而绪方虹和绪方音却是眨了眨眼，十分同步地，疑惑地歪了歪脑袋。
　　“这个看上去很像漫画里面走出来的，帅气的大哥哥是谁呢？”
　　“这个看上去很像漫画里面走出来的，帅气的大哥哥也不知道是谁呢。”
　　“谢谢夸奖，还真是可爱呢。”因为被夸奖了容貌所以自然很开心没错，伸手便是抚摸了一下两人的脑袋。
　　“但是对女孩子感兴趣可不是耽美漫的画风。”
　　“对女孩子出手也不是耽美漫的剧情发展。”
　　在呆愣了片刻后，一旁传来了自己家妹妹的笑声，“噫，耽美漫的话，想想看老哥被爆菊的画面，那还真的是很有趣呢。”
　　“就算是那个方面我也是攻。”下意识地便是将对方的吐槽反驳了回去。
　　“果然是耽美漫呢，哥哥喜欢看世界第一初恋么？”
　　“纯情罗曼史也很好看哦。”
　　“……”感觉脸上的微笑也是有些僵硬了起来，“这就是你们对上一届的前辈的礼仪么？”
　　“诶？上一届的前辈？”
　　“诶，好像就是上一届的前辈。”
　　“是叫什么来着的？好像没印象。”
　　“没什么存在感，总之忘记了呢。”
　　“……啧，再怎么说不久之前也是给你们做过纠察队新生的演讲的前辈。”
　　“没印象？”
　　“想不起来？”
　　“啧，这才一年你们就忘记了么。”
　　“……”绪方虹和绪方音相视了一眼，开始思索起了关于“不久之前”这个时间状语的定义。
　　“啧，算了，你们知道小千鹤在哪里么？”
　　“姐姐大人么？”
　　“姐姐大人的话在里面。”
　　“哦，谢了，找她有些事情。”
　　“不行不行，姐姐大人在里面有很重要的事情要做，不能打扰。”
　　“不行不行，因为是很重要的事情，所以不能进去。”
　　“啧，那你们倒是说说看是什么事情啊，可爱的小家伙们。”
　　“……总之是很重要没错！”
　　“……总之不能进去！”
　　牢牢地守在了门口，老实来讲，对于这两个看似娇小实则战斗力超级高的小家伙，就连他都有所无奈。
　　“好吧，那我们等会再过来找她好了。”
　　“再见。”
　　“不送。”
　　“哦对了。”突然的转头，让着两人都是再次警惕了起来，“那扇门的门锁看上去好像坏了。”
　　“诶，坏了么？”
　　“诶，坏了吗？”
　　“不信你们开开看，应该会打不开。”
　　闻言，两只小手便是下意识地握住了门把手轻轻地一拧，里间的房门就是被轻松打开。
　　“骗子，才没有坏呢。”
　　“笨蛋，根本没有坏。”
　　“好的，看样子是我看错了。”叹了一口气，便是从着两人身旁经过，“小千鹤，我们来找你玩了哦。”
　　“干得不错呢，小家伙前辈们，下次我可以写一些老哥的耽美段子给你们看看哦。”
　　“听上去不错的样子。”
　　“金发必须要是受哦。”
　　“好的好的。”
　　“……”
　　“等一下，不能进去！。”
　　“等一下，快点出来！”
　　是笨蛋还真是太好了，或者说胸大无脑，但要是连胸都没有那也算是一种悲哀了。
　　……
　　昨天发现我的全勤没了……
　　第十五章差十个字到3000……
　　我已经在天台了……
　　你们可能有半个月不会见到我了……
　　因为要住院（泣）……

Day.21 再遇五十岚

　　无论是吃饭还是什么有趣的事情，总之是很舒服没错，所以要说，我开动了是必备的礼貌呢。
　　“我开动了。”这么说一句的话，多少能缓解一下内心的罪恶感吧。
　　虽然是这么想着没错，但是手什么的已经是抚摸上了那两团柔软以及丰满，类似于先上车后买票的行径，可恶至极啊。
　　“唔……主人……”
　　嘛嘛，很舒服没错吧，那么接下来可是要进行胸部按摩部分了，很好客人，首先要把衣服脱掉。
　　然而无牌执照的按摩服务业尚且还没有完全进行，身后便是传来了门把手被拧开的声音，以及一道的传呼声。
　　“我们是警察，需要调查一下你这里。”
　　抱歉，上面那个是下意识的臆想，下面这个才是。
　　“小千鹤，我们来找你玩了。”
　　于是乎，下意识转过头的我便是与着两道，不，身后还有两道赶来的娇小身影对上了视线。
　　“诶，老师！”
　　“嗯，小月岛？”
　　然而在这时候，我也是下意识地捏了捏手上的柔软，身旁的人儿也是发出了一声微微的娇喘。
　　“唔……主人……”虽然说具体的音节还是不太灵清，但是关于娇喘这一词的含义还是能够了解到的。
　　所以说……那个……气氛好像莫名地尴尬了起来……
　　“嘛嘛，看起来已经结束了呢。”
　　“嘛嘛，看起来应该结束了呢。”
　　然而另一边赶来的绪方虹以及绪方音倒是将这尴尬的气氛打破。
　　“既然已经结束了，那你们就去外面叙旧吧。”
　　“既然姐姐大人睡着了，可不能打扰到她。”
　　然后就是这么被推搡着走出了办公室的里间。
　　不过在将我推出办公室里间的时候，身后的那个看上去比我也大不了多少的家伙，也是向着我眨了眨眼睛，带着不明的意义在里面。
　　不明意义个蛋，你们这两个就是把我绑架到这里的家伙吧。
　　但是两个家伙率先关上门并将她们以及里面的千鹤月舞反锁在里间的行径，已经是彻底地将我想要吐槽的举动完全制止。
　　“啧，既然小千鹤睡着了那就没办法了。”
　　“不过没想到在这里碰见了老师呢！这肯定是属于我们之间独特的羁绊，老师！”
　　顺便一提，面前的这个金发帅哥，以及另一个喋喋不休的少女便是，五十岚兄妹。
　　啊，不好意思，忘记加上头衔了（超不想遇见の）
　　“不不，就算你这么说……我也不想和你这个工口笨蛋有什么联系……更别谈羁绊什么的……”
　　“别这么说嘛，老师是工口本子画师，人家是工口本子写手，这不是天生的羁绊么？”别这么一点都不觉得害羞地说出来啊笨蛋。
　　“啊呸，那个头衔完全是你这个工口笨蛋自定义的好么！”
　　“工口本子画师？”一旁的五十岚羽生撇过来了好奇的目光，其实不管画师前面加什么都会觉得好奇没错，毕竟这么小的一只萝莉。
　　虽然之前夏日祭的时候就有听自己家妹妹老师老师地叫着，但没有想到缘由会是这个。
　　“没错哦，老师是至高无上的工口之主，注定会统一工口界的工口之神！”
　　“啊啊，有这么恐怖么……”五十岚羽生闻言，眨了眨眼睛。
　　“……说得很好呢，来，未玖，我决定给你一个特别棒的奖励。”
　　“诶诶，老师终于认同人家了么，终于决定接受人家了么，好高兴~”五十岚未玖激动地捂了捂略有些羞红的可爱脸蛋。
　　“可以稍微询问一下是什么奖励么？老师身上的胖次还是说老师的内衣，其实老师的长袜也是可以的，难得看见老师穿着这么可爱的女仆装，老实讲之前脑海之中的工口之魂隐隐在躁动了，忍不住想要把老师写进小说里面去了。”
　　“？”
　　“好比如被莉莉娜（魅魔小姐一书主角）从骑乘位推倒，后入位推倒，正面推倒，侧面推倒，尤其其中必须要写到，丝袜被撕破这一点，无形中增加了很多的色气程度呢。”
　　“……”其实不只是我，连五十岚羽生也没有想到自己家妹妹在工口这个天赋树上的点上技能点竟会如此之多。
　　“所以说到底是什么奖励呢，老师？”也是没有忘记正事的五十岚未玖，向着我露出了一副期待的表情。
　　“来自你所说的……工口之神的……吻……”
　　“诶？真的么！”
　　“……总之先蹲下来一点吧。”
　　闻言，兴奋的五十岚未玖连忙便是弯下了腰，将脸庞凑到了我的面前，保持着绝对期待的模样，顺带还闭上了眼睛。
　　然后我也是凑了上去。
　　看似很美好没有错，然而一旁的沼跃鱼……哦不，是五十岚羽生已经看出事情并没有这么简单。
　　砰。
　　“说出这些话的时候，给我稍微有点羞耻心啊笨蛋！”
　　一记爆栗之后还是不够解气，于是乎也是伸出手来在对方的脸蛋上面揉捏了起来。
　　“给我好好向在下同人画师的头衔道歉啊！”
　　“对服七（对不起）……”
　　还想继续蹂躏一下的我，就是感觉到身旁传来了一道异样的视线，这才是想起来对方的哥哥还在现场连忙便是收回了手。
　　“啊，抱歉，我一不小心就是激动了……”
　　“没关系，事实上有时候我也很想揍她呢。”五十岚羽生微笑着摇了摇头。
　　有这么一个善解人意的哥哥真是好呢，对于任何一个除去五十岚未玖的人来讲，不过这样子的“哥哥”一词也是各种意义上的充满槽点。
　　“……老哥，我严重怀疑你是不是老妈捡来的，对于你这可爱的妹妹竟然一点同情都没有。”五十岚未玖一边揉了揉自己的脸蛋，一边也是斜眼看向了自己家老哥。
　　“啧，怎么不说你是捡来的？不过两个选项都可以，跟一个工口笨蛋没有任何血缘关系还真是太好了。”
　　“我说你以前怎么看我的目光怪怪的，原来如此，没有了血缘关系就可以为所欲为了么……恐怖如斯。”
　　“免了哦，就算把你那飞机场换成亲爱的宏伟的话，我……也不会接受。”
　　兄妹之间和谐的互怼场面，还真是有爱呢。
　　“话说回来，小月岛为什么会在这里呢？”短暂的互怼场面结束的五十岚羽生也是好奇地向着我问道。
　　“对啊，老师为什么会在这里面，难道说是被什么痴汉绑架了么？嘛，想想也不可能。”
　　说对了噢，就是被绑架了，痴汉差不多类似，或者说是两只痴汉萝莉也不为过。
　　“那个……因为姐姐是这里的学生……”
　　“诶，弥月姐也是这里的学生么，我怎么没有听说过，弥月姐这么漂亮按理说应该挺有名气的呀。”
　　“你个刚入学没多久的家伙能有多少信息来源，不过想我这个三年级的前辈也没有听说过，这就有些奇怪了。”
　　五十岚未玖微微斜眼，毫不客气地便是拆台，“我记得你这家伙可是旷过一学期的课程吧，以前学园祭致辞的时候都没见你参加过，能有信息来源才有鬼了。”
　　又是日常的互怼画面……
　　“等等，老师，既然弥月姐在这里的话，那么柚木姐还有璎珞姐也是这里的学生咯？”不过五十岚未玖似乎也是问出了一个很是关键的问题。
　　“诶，亲爱的也在么？”对于五十岚羽生来说，的确是一个很关键的问题。
　　我忍不住便是抚了抚额，“……你们早上的开幕式都没看么，她们都在主席台那边出现过了呀。”
　　“因为有事情，所以请假了。”五十岚未玖挠了挠脸颊。
　　“旷掉了。”五十岚羽生更是直接，“啊，早知道有亲爱的出场的话，就算是再怎么无聊也会有趣起来。”
　　“看来以后也不能再旷课了，既然亲爱的也在这所学校的话。”
　　……够了，这不应该成为你不旷掉学园祭开幕式以及不旷课的理由。
　　“既然小千鹤在睡觉的话，我们也该回去了。”
　　“老师要不要跟我们一起，到人家的班级去玩玩看呀？”一旁的五十岚未玖向着我邀请道。
　　“可以是可以，不过我现在要回去了，不然姐姐她们要担心了。”相比较起回去当女仆而言，还是更想出去玩呢，不过为了避开吃爆栗这种选项，还是必须要回去。
　　“这个简单，我给柚木姐打个电话就好了。”其实如果不是因为女仆装没有什么口袋，也就装不了手机，这个办法估计自己早就去做了。
　　一旁的五十岚羽生听见了其中的关键词，一下子便是撇来了目光。
　　“你这家伙别想了，也不知道之前是谁频繁打去骚扰电话被列入黑名单的。”然后就是被自己家妹妹数落了。
　　“为什么要打给柚木姐？”按理来说，不应该是打给弥月那家伙来得更直接一点么。
　　“老师你这就不懂了吧，这可是来自于妹芙丽的世界认知之一，拜托当事人认识的人去说明往往会比直接拜托当事人更好。”
　　有这么一回事么……
　　“就像工口游戏里面，你想攻略妹子，先从人家的妈妈下手一样的道理。”
　　完全没有这回事啊笨蛋，零分比喻！
　　……
　　明天提前祝一下六一，大宝宝们。

Day.22 猫耳水手服？

　　“嗯……那个……这里……似乎是……白樱的学院区域吧……”
　　看着周围来来往往的，有一些穿着白底金边校服的学生，如果自己的视锥细胞分辨三原色没有障碍的话，这应该是白樱的校服没错。
　　自己好像来到了一个不得了的地方呢……
　　“怎么了，难道老师想去黑玫那边么，可别抱有那种念头，那边可都是萝莉控的天下，你一进去连胖次都不会剩下。”
　　“……这么说来，你们也是白樱的学生了？”因为之前这两兄妹都是穿着着便服的缘故，所以导致我没有分辨出，现在想想还真的有可能。
　　“嗯，不然小月岛还以为，我们是黑玫那群野蛮人么？”五十岚羽生微笑着从口袋里面的掏出了一张学员ID卡，一旁的五十岚未玖也是照做。
　　三年四班，五十岚羽生，学号143404。
　　一年二班，五十岚未玖，学号161219。
　　因为曾经看过弥月的ID卡，所以姑且能知道，两张学员ID卡上，那共同的标识，不同于黑玫的黑色与玫瑰交织，而是白色的樱花伴随着风吹而落。
　　“话说回来，弥月姐她们所在的班级是哪个来着，老师？”
　　“在下也很想知道亲爱的所在的班级呢。”
　　面对着两张期待的脸庞，我不由得便是撇过了目光，挠了挠脸颊，“那个，反正下午见面的时候总会知道的嘛……”
　　因为约定好，下午会过来接自己的。
　　但是一想到两者的身份问题……
　　“真是期待呢，下午就可以和亲爱的见面了，那绝对是樱花树下美丽的相遇画面呢。”
　　……嗯，相信我，那绝对是比第四次圣杯战争的冬木市还要惨烈的光景。
　　也总算是知道，为什么两人对于弥月等人的存在并不知情，感情两者是完全处于，诺澜私立高中的对立派系之中的。
　　而这两兄妹还下意识地以为，弥月她们是跟自己是同属于白樱，姑且应该是因为，被绑架到的那个地方是白樱的办公室，然后有先入为主的观念。
　　那么……这个真相要怎么说明呢……嘛……算了……还是不要说出来的比较好……
　　毕竟……
　　“肚子饿了……”抢先在咕咕咕的声音发出之前，我便是拉了拉一旁五十岚未玖的衣角。
　　“好的，老师是要精X盛宴还是人体盛宴？”
　　砰。
　　“在那之前先请你吃爆栗。”当然因为身高的问题，上面那个拟声词单纯只是踢了一脚五十岚这只工口笨蛋的小腿而发出的声音。
　　“肚子饿了么，这个笨蛋的班级里面刚好也在举办餐厅活动，顺便过去吃点东西吧。”一旁的五十岚羽生微笑着说道。
　　“餐厅？”
　　“放心吧，因为人气还算可以，也就证明味道是吃不死人的那种。”
　　“哇，老哥，你这话说得，到底是对人家的班级抱有多大的偏见。”
　　“不，单纯地只是对你这个，料理课成绩不及格的家伙的偏见。”
　　“好歹我重修及格了好么！”
　　“因为重修考试的项目是泡方便面么？”
　　又是日常的互怼画面。
　　不过总之，还是过去了没错。
　　……
　　但是……
　　“为什么我又要换这种衣服啊笨蛋！”用力拉开临时用作更衣室的储藏间的大门，我便是向着门口的五十岚未玖大声喊道。
　　就算此刻没有镜子，差不多也能知道自己现在到底是什么模样。
　　虽然不算暴露，但相比较于普通小学生校服也是短上许多的水手服和短裙，如果看到这里认为仅仅只是cos女子小学生就大错特错。
　　“超级可爱呀，老师，你看看这裸露出来的白皙肌肤，还有这充满野性可爱的猫耳和尾巴，不仅是色气了，也带给人无穷的征服欲呢。”
　　“人家又不是猫啊你这个笨蛋，工口笨蛋，说着是别人，但其实是你吧！”说着，我便是将头上的猫耳头饰以及身后的猫尾巴装扮摘下向着对方扔去。
　　“诶，老师怎么知道的？”
　　“别给我这么快就做出答复啊，稍微带点羞耻心啊。”
　　“那种东西有没有都无所谓了，总之老师请务必戴上，人家的工口之魂正在熊熊燃烧着。”
　　“那种东西有没有都无所谓！”
　　“不要拿人家的话来反吐槽啦老师~”
　　“不要就是不要笨蛋。”
　　“那也不要把笨蛋当成语癖呀，人家超伤心的！”
　　“其他的头饰都好，就算是狗的也不要猫的笨蛋。”然后说着我便是看见了五十岚未玖从一旁的袋子里面掏出了狗耳头饰和狗尾巴。
　　“老师是说真的么，其实人家觉得狗狗什么的也很可爱没错哦。”
　　我默默地从五十岚未玖的怀中将猫耳头饰以及猫尾巴取回，刚想重新带上的时候也是反应了过来。
　　“等等，我为什么非得戴这些不可呀！”
　　说着我便是想要将手上的时装部件摔在地上。
　　“老师这些东西可是定做的，很贵的哦。”
　　“……”
　　忍……忍一时海阔天空。
　　“诶，有小孩子？”
　　“小萝莉诶~”
　　“好可爱！”
　　于是乎就这样子的，以着猫耳小学生水手服的装扮，经过人流量众多的走廊，被带到了未玖所在的白樱一年二班的教室之内，似乎也同样是吸引了很多客流量没错。
　　顺便一提，五十岚未玖这家伙所在班级举办的活动，是餐厅没错，只不过是cos变装餐厅的简称罢了。
　　这就是为什么我要换装的缘故，用五十岚未玖的话来解释就是，因为是cos变装餐厅，所以进去必须要先变装。
　　“这是班级里面的规定哦！”
　　然后进去之后，我就是发现，也是反应过来。
　　我又不是服务员要毛的变装。
　　……
　　既然都这么反对的话，还是继续更新主线好了。
　　其实我在考虑要不要罗列个加更制度，在七月份执行。
　　但是想想看，似乎这么做，就有点六月不更新，然后把存稿当作七月加更这么一说的无耻行径（捂脸），你们的意见如何呢……

Day.23 喂食是也

　　“明明不需要变装的，你这家伙……”之前已经有提及到过，两者之间的身高差的缘故，所以我现在是，站在椅子上面，咬牙切齿地拎起了面前五十岚未玖的衣领。
　　“那个……老师……这样会看到胸部的啦……”然而对方却是略有些娇羞地撇过了头。
　　“胸部？”
　　闻言，我便是下意识地向下看去，即便来说有些暴露，但是在脖颈处还是包裹得严严实实的。
　　“是人家的胸部啦……老师好色哦。”
　　“……还是等你有了再说吧。”那种东西锉刀锉下去都不见得会少块肉。
　　因为是面向着门口的缘故，座椅不远处正包围在一堆女孩子之中的五十岚羽生，也是注意到了这边，向着我们挥了挥手，“已经换好衣服了？嗯，很适合你哦，小月岛。”
　　闻言，原本包围在五十岚羽生周围的女生群也是下意识地顺着目光向着门口看去。
　　“哇，好可爱！”
　　“五十岚同学，这个小妹妹是？”
　　“好萌的小萝莉呀。”
　　“不错嘛，未玖，这是你的妹妹吗？”
　　顿时一下子，大部分的女生都是从五十岚羽生那边四散，集中到了我的周围，与此同时，教室内大部分客人的目光也是集中在来了这一块。
　　所谓的帅哥效应最终还是抵不过萝莉控的光环。不过在此期间，还需要默默忍受着，摸头揉脸喂食等等各种萝莉应有的待遇。
　　“不是哦，是老师……”十分担心未玖下一刻便会将那所谓的工口神教的一套说法拿出来，所以让我下意识地就是警惕地看向了对方。
　　“是老师家的孩子，我带她过来玩而已。”
　　也幸好未玖知道，正确的剧情发展对话。
　　“老师家的？”
　　“小妹妹可以告诉姐姐们你的名字么？”
　　“呐，小妹妹几岁了？”
　　深深地感受到人情冷漠的五十岚羽生，轻笑着摇了摇头，便是与着身旁还剩下的女生继续聊着天。
　　身旁一阵的莺声燕语，时不时摸向自己脑袋或者脸庞，甚至更加过分地袭向胸口的小手，当然其中最恐怖的是，一群妹子之中竟然没有一个超过c的，现在的少女们都这么发育不良么……
　　我不由得便是将求救的目光投向了对面的未玖。
　　然而对方却是微笑着伸出了三根手指。
　　稍微地呆愣了一下后，我便是回应了对方一根。
　　最后的价位定格在了两个上面。
　　“好了哦，美丽的少女们，老师今天可是我们班级里面的重头戏，姑且可以先放开她么？”
　　“重头戏？”
　　众人包括我都是好奇地看向了五十岚未玖，而我或者倒不如说是，有一种不祥的预感。
　　“诸位，可以先停一下么？有些事情姑且想要说明一下，关于临时举办的活动项目。”突然被拉到了原本的讲台桌位置，现在的点餐台上面之后，这种不祥的预感则是更加强烈。
　　因为五十岚未玖的发言，教室里面正在用餐的客人，或者充当服务员装扮成各种类型的动漫人物的少女们也是停下了手头的动作，抬眼看向了点餐台上。
　　就连五十岚羽生也是如此，不太清楚自己家妹妹究竟打算做什么。
　　顿时能够感觉到目光灼灼……
　　不过那是不可能的，此刻不得不庆幸的是，由于身高的缘故，整个娇小的身躯都是被藏在了点餐桌后面了，隔绝开了周围那集中过来的视线。
　　啊，这种进地铁还可以买到半票的身高，实在是太好了呢~
　　然后这么想着的时候，下一刻就是被一双小手从身后抱住，然后……举高高~
　　举你个大头鬼啊魂淡（摔）
　　“那么首先来介绍一下主人公，我们可爱的御守小妹妹，怎么样，大家喜欢吗？”
　　脸离得太近了，还有这家伙的手放在哪里笨蛋，更不要装作不经意地捏一下魂淡！
　　不过似乎现在最主要的问题，还是存在于周围一下子集中过来的目光之中。
　　“哇，好可爱的小妹妹。”
　　“好萌好萌。”
　　“好小只的感觉……”
　　“嗯？是在cos猫耳娘么？”
　　因为之前吸引到的注意毕竟只是少数的，在五十岚羽生周围的女生，而现在是，教室里面所有人的目光，这些视线就显得十分地灼热呢。
　　然后无论是基于一个小萝莉的反应还是说，正常人的反应，都是忍不住撇过了通红的脸蛋。
　　“害羞了，害羞了，真可爱呢。”
　　“好想抱回家养。”
　　“软软的萌萌的，像折耳猫一样呢。”
　　够了呀你们这群笨蛋，再说下去，都不够人家害羞了……
　　“五十岚同学，具体是什么临时活动呢？”一旁cos成女仆长打扮的女生忍不住好奇地问道。
　　“嘛嘛，那就简单介绍一下好了。”五十岚羽生打了个响指，“因为这只可爱的小猫咪也是刚好肚子饿的缘故，所以呢……”
　　你这魂淡也终于是想起来我是过来吃东西的么！
　　“在本店消费一定金额可以获得一定数量的喂食劵，通过消耗喂食劵可以亲手给这只小猫咪喂食。”
　　“因为考虑到小猫咪吃不了太多的缘故，所以每次喂食仅允许小份食物，需要自己购买，而且价格起订的话……”
　　“因为某些特殊的原因，姑且就定为两万一张吧(*ﾟ∀ﾟ*)，名额有限，先到先得。”
　　“……这里不是动物园，我也不是大型野生猫科动物啊喂！这就是你对待你所谓工口之神的信仰方式么！”（超小声）
　　“嘛嘛，老师，这也是一举两得不是么~特别是给萝莉喂食什么的，然后奶油沾染到脸蛋上面，超赞的色气感呢，不觉得一阵心神澎湃么，人家的工口之魂又要熊熊燃烧了~”（超小声）
　　原来这才是你期望的么BAKA……
　　不过受制于饥饿值快要跌落正常线以下的肚子，还是只能接受下来，虽然说光是想象一下就觉得很是羞耻了。
　　“……但是价位这么高你确定会有人上钩么！”然而我很快就是指出了另一个问题所在。
　　“嘛嘛，老师，不要忘记这里可是白樱哦。”未玖微笑着向我眨了眨眼睛。
　　“嗯？听上去好像不错的样子，那这个甜品套餐再帮我上两份吧。”
　　“只是两万啊，我还以为会是什么呢，再多点一点怎么样，看上去似乎挺有趣的。”
　　“我随便，反正这么可爱的萝莉也是头一次见到呢。”
　　“麻烦再来三份雪山圣代吧。”
　　“嗯，难得有点小小的兴奋，难道说我是萝莉控么？还真是有些糟糕的癖好呢。”
　　……我似乎的确是忘记了这边是，土豪云集的贵族派系-白樱所属的学院区域了。

Day.24 艾丽西亚（高考加油）

　　略有些拘谨地坐在座位上面，等待着自己的审判，说着审判什么的，其实本质而言倒不如是，填饱肚子这么一说。
　　“那么，先来一份小份的奶油蛋糕吧。”面前的小姐姐微笑着向着旁边的服务员小姐招了招手。
　　“诚惠五千四。”
　　“嗯，好的。”
　　先不吐槽奶油蛋糕的价格问题……
　　再者已经是奢侈到，拿着银行卡来刷卡支付了，怪不得弥月她们整天都说着，钱多人傻类型的资产阶级，不过现在问题倒不是这个。
　　而是周围食客以及路过服务员，好奇的围观的目光，毕竟这样子的活动也挺有趣的不是么。
　　即便是小份的蛋糕，但是小孩子的嘴巴可装不下这么多，于是乎便是将蛋糕用餐刀小心地切开，用叉子插起。
　　“呐，贪吃的小猫咪，张开嘴哦。”
　　虽然是，被人喂食的确是有些羞耻没错，但是不吃东西就等于没有力气反抗不是么？
　　“啊。”所以就带着这样的心理安慰，面对着向着自己伸过来的可口的蛋糕，张开了小嘴一口含下。
　　啊啊，吃到了，好美味……
　　单纯地因为着，稍微填饱了一下肚子而感到十分开心的我，并没有察觉到周围人的样子，像是一下子，被小小地萌到了一般。
　　而面前的小姐姐也是稍稍地呆愣了一下后，才是反应了过来，微笑着问道，“好吃么？”
　　“嗯嗯，好吃。”
　　“那么接下来要怎么做呢？”
　　“唔……”
　　“谢谢姐姐！”
　　因为很开心没错，所以并没有意识到，此刻的甜美笑容便是萌化到了教室内，大部分的人没错。
　　“喂喂，我可是要提醒你们一下，三年起步。”
　　“你确定不是在自我提醒么？”
　　“下个应该是我，应该是我没错吧~”
　　“真乖呢。”小姐姐也是微笑着摸了摸我的脑袋，“好想有个你这样子可爱的妹妹呢。”
　　是国家欠你一个妹妹，在下可不相欠……
　　“想想那时候还真的是……”一旁的五十岚羽生看着面前，注意力忍不住被旁边所吸引的两位学妹，不由得叹了一口气，指尖轻轻敲打了几下桌面，发出清脆的声响。
　　什么时候自己的魅力连只小萝莉都比不过了……虽然事实上的确是如此。
　　“啊啊抱歉，学长……”
　　“诶诶，刚才说到哪里了，学长？”
　　姑且可以麻烦你们，说话的时候眼睛也不要偷偷向旁边瞥去好么，来自于美男子的尊严真的是很受伤呢……
　　而恰巧在此时，口袋里面的手机便是响动了起来，“我接个电话，你们也不用勉强跟我这个孤寡老前辈聊天了。”
　　“没有没有，学长才不老呢！”
　　“学长很帅的说。”
　　“谢谢你们的夸奖，你们也很可爱。”起身摸了下两人的脑袋，五十岚羽生便是走向了门口，同时也是接起了口袋里面的电话。
　　“喂？请问是。”
　　“是我，艾丽西亚，请问五十岚前辈，你现在有时间么？”
　　“原来是小爱子啊。”
　　（艾丽西亚日语发音アリシア，谐音通日语人名爱子あいし）
　　“不是说过不要提这个名字了么，前辈……”能感觉到对面传来了很是严峻的杀意，五十岚羽生也只好发起了投降。
　　（然而二十是不是没到？）
　　“好的好的，保证不提了，你找我有什么事情么？”
　　“有一些事情想找五十岚前辈商讨一下，五十岚前辈现在在哪里？”
　　“一年级段，一年二班这里，我在教室门口等你好了。”
　　“好的，我现在就过来。”
　　话音刚一落下，还没有等五十岚回话，电话便是被挂断了。
　　“还是老样子呢。”五十岚羽生耸了耸肩，也是有点想起了以前这个家伙的样子。
　　然而还没有等回忆稍微展开，五十岚羽生便是看见了两道身影出现在了自己的面前。
　　特别是走在前面的，那道高挑靓丽，而又显得十分帅气的美丽人儿，牢牢地吸引着周围一年级新生或者其他人的目光。
　　“女生也可以这么帅气的么……”
　　“话说那个是不是我们白樱的艾丽西亚公主？”
　　“好像就是诶。”
　　“之前只是远远地看过，现在看过去真的是女神级别的呢。”
　　“是艾丽西亚姐姐大人呢。”
　　而艾丽西亚身后所跟随着的，斯凯特听见这些赞美的话语，不由得便是挺了挺胸，倒像是自己受到称赞了的模样。
　　“嗯，这么快？”
　　如果不是自己身旁没有什么眼位的话，五十岚羽生简直都要以为对方是直接传送过来的。
　　“因为公主殿下之前刚好在段长办公室那边。”艾丽西亚这边还没有说话，一旁的斯凯特便是解释道。
　　“啊啊，原来如此，那么艾丽西亚找我要商量什么事情？”
　　“是关于这次学园祭纠察队的巡逻事项问题。”斯凯特再次抢先一步答话。
　　“……具体是指？”
　　“就是说，从十月这几天开始到……”然后第三次抢答的斯凯特便是被艾丽西亚给踹到了一边去。
　　“我记得你还有其他事情要做吧，斯凯特？”
　　“其他事情一点都比不过公主殿下重要！”
　　“你看着我手里的这把军刀再仔细想想看如何？”
　　“啊，我记起来了，三班的班长找我还有点事情，我先走一步了，公主殿下有事情记得叫我。”
　　目送斯凯特一步三回头，不舍离去的模样，最终消失在拐角处，艾丽西亚也是不由自主松了一口气。
　　“你这小跟班今天是怎么了？”一旁的五十岚羽生忍不住便是好奇地问道。
　　“因为昨天被我丢在了黑玫那边一晚上，然后莫名诞生了一种存在感不足的推测，所以现在正在努力寻求存在感而已。”
　　“虽然听不太懂，但大致是明白了。”略有些可怜呢。
　　“好的，那么姑且将讨论的话题转回到另一件事情上吧，不过在那之前找个地方坐下谈比较好。”
　　艾丽西亚的目光捕捉到了一旁的，一年二班教室上面悬挂的餐厅字样，“那就这里吧，顺便也想吃点东西。”
　　“可以是可以，不过……”听见艾丽西亚的选择，五十岚羽生微笑着摇了摇头。
　　“对于莱斯科特家族而言，时间就是金钱，五十岚前辈。”
　　“好的好的，不卖关子了。”瞥见对方隐隐有掏出那把锃亮的军刀的打算，五十岚羽生叹了口气，便是将自己家妹妹一时兴起的活动告知了对方。
　　“嗯，给萝莉喂食？”
　　五十岚羽生所能看见的，便是对方眼中忽然冒起的光芒，所以说他最担心的还是莫过于此了。
　　……
　　高考加油哦，所以说赶紧考到一个好成绩回来悠哉悠哉地看小说吧。

Day.25 续集开拍，action

　　“来，张开嘴巴。”面对着一个即便不是萝莉控也会忍不住为其着迷的可爱萝莉，暗地里被称之为“百合控”的艾丽西亚又有什么能够抗拒的地方。
　　纤细的手指所夹起的曲奇饼，愉快而又小心翼翼地递到了小家伙的面前。
　　“啊。”
　　感受到指尖传来被舔舐而过的濡湿感，别样的悸动便是划过了艾丽西亚的心尖。
　　实在是……太可爱了！
　　艾丽西亚丝毫没有察觉到自己此刻所展现出来的，被萌化到的笑容，或多或少地惊讶到了周围的人。
　　一年三班内自然也是有着二年级段的学生，同样也是有不少了解艾丽西亚习性的家伙存在。
　　“艾丽西亚殿下竟然笑了。”
　　“真是少见呢。”
　　“这种场景一定要拍下来才行。”
　　“啧，号称‘银色暴君’的艾丽西亚竟然也会露出这样子的笑容，小月岛还真是有很大的魅力呢。”作为一开始被寻求商讨的对象，然而现在却是被完全地冷落在一旁，五十岚羽生摇了摇头，也不知道该用什么表情来表达自己此刻的心情了。
　　“嗯，你在干什么？”目光偶然撇到了一边的未玖，不由得好奇地问道。
　　兴奋着一张脸蛋，一边抬头捕捉着面前美好的画面，一边拿出笔在随身携带的笔记本上记录着什么，“这种令人感觉莫名心情澎湃的地方，当然要随时记录灵感！”
　　这家伙没救了。
　　关于为什么会出现这样子的情况，时间还要追溯到十几分钟之前。
　　尚且还发生在一年二班教室外的谈话。
　　“你确定不会被打扰么？”五十岚羽生表示自己……略有点担心，特别是在捕捉到对方之前的表现的时候。
　　“五十岚前辈，你在怀疑我么？”很快便是恢复了一副淡然模样的艾丽西亚，淡淡地反问道。
　　“咳咳。”察觉到一丝杀意袭来，五十岚羽生连忙咳嗽出声，掩饰了自己的心虚后，微笑着说道，“怎么会呢，我只是担心里面有些太吵，会影响到我们的讨论。”
　　“这就不劳前辈费心了。”艾丽西亚淡然地说道，然而很快又是追问了一句，“不过说起来，我有点好奇这个活动的具体规则是什么？”
　　你这样子让人不怀疑都不行……
　　五十岚羽生微微斜眼，也是无奈地耸了耸肩，向着对方简单介绍了一下自己家妹妹临时提出的活动的规则。
　　与此同时，两人也是向着教室内走去。
　　“也就是说，消费一定金额可以获得喂食劵，然后通过消耗喂食劵来喂食么？”
　　“差不多就是这么理解，那边就是活动的现场了。”五十岚羽生点了点头，也是向着艾丽西亚指示了一下活动当事的方向后，也是提议道，“我们去窗户边的角落商讨一下吧。”
　　“嗯，好的。”艾丽西亚应和道，不过目光也是下意识地，好奇地向着五十岚羽生所指示的方向看去。
　　然后，在接触到那一张熟悉的，精致可爱的脸蛋，短暂呆愣过后……
　　艾丽西亚便是招呼了一下身旁的服务员。
　　“请问要点什么？”
　　“我要包下你们今天的所有餐品。”
　　“……？？？”
　　……
　　然后时间也是回到了因为某人填饱了肚子，而宣告结束的临时活动现场。
　　“好吃么？”
　　“嗯嗯。”
　　“但姐姐我没有吃饱呢。”
　　“唔……呐，姐姐我喂你。”
　　“真乖，那我就不客气了啦~啊~”
　　是不是他的错觉，总觉得，小月岛莫名地变小孩子气了……
　　一旁的五十岚羽生看着眼前这一副百合气息十分浓郁的画面，忍不住抽了抽嘴角。
　　而且话说回来，不是要找自己商量正事么，怎么现在倒像是在玩过家家一样。
　　转眼看了一下，另一边依旧在奋笔疾书的自家老妹，五十岚羽生叹了口气，犹豫了一下，便是伸手敲打了一下桌面，想要提醒一下对面的艾丽西亚。
　　“姐姐要吃这个么。”
　　“只要是你喂我的，我都喜欢吃哦。”
　　似乎没什么反应，五十岚羽生再次犹豫了一下后，便是加重了敲打的力度。
　　“这样子太单调了一点，要不嘴对嘴喂如何呀？”
　　“唔唔，才不要……”
　　这已经是比不开潜行的盗贼光明正大地开宝箱还要引人注目了……那就姑且充当下开启嘲讽的坦克吧。
　　然后第二次加重了敲打力度的五十岚羽生，就是十分合格地吸引到了BOSS的毁灭性打击。
　　铛。
　　一柄军刀很是凶险地插在，五十岚羽生的食指与中指之间的缝隙之中，似乎由于用力过猛，刀身还颤动了几下。
　　嗯……
　　即便是淡然如同五十岚羽生，也是忍不住，下意识地颤动了一下，更何况于他眼前所见到的，对面艾丽西亚怀中的可爱萝莉。
　　估计也是已经被吓到了。
　　“有什么事情么，前辈？最好在十秒完全陈述出来，如果没有的话就不要打扰我们哦。”带着微笑，也依旧是十分恐怖的模样，丝毫没有之前与月岛聊天时候的亲切。
　　什么事情……不是你先来找我的么，但是考虑到两者之间装备以及战斗力等级的差距，五十岚羽生也只能继续保持着适宜的微笑。
　　“啊，就是关于我们之前所打算进行的纠察队巡逻的商讨。”十分流利地在9.46秒完成了这句对话。
　　“那种事情之后再讲吧，姑且把这个小家伙借我一阵子如何？”
　　“……这样放着不管真的好么？”
　　“我只是发现少了一样文件需要去取而已，五十岚前辈你这是在怀疑我么？”
　　“哦，原来如此，那快去快回吧。”
　　“那我们五点左右再继续商讨巡逻这件事吧。”
　　“……”
　　……
　　看看今天能不能把存稿补到一万五……

Day.26 又是纠察队办公室

　　因为着各种的原因，我和艾丽西亚都是想要暂时远离这片悠久的战……哦不，白樱的一年二班。
　　于是在艾丽西亚提出带我出去一下的时候，我也是没有什么犹豫地跟在了身后。
　　因为走出了一年二班，远离开了人群，少了认识的人的束缚，艾丽西亚也是稍稍地松了一口气，微笑着伸出手摸了摸我的脑袋，“没想到在这里还能遇见你，小家伙，我们还真有缘分呢。”
　　精灵少女X呆萌萝莉第二集，action。
　　“姐姐为什么会在这里呀。”
　　由于着之前见面，在表示出一副讶然的神色之后，便是被对方轻声耳语了之后再向自己告知。
　　因此此刻的我，也是表现得如同一只毫不知情的萝莉一般，向着艾丽西亚询问道。
　　“这其中有很多经历呢，以你这小脑袋瓜子，我一下子也说不太灵清，简单点说，我在这里假装扮演了一个很厉害的人就对了。”
　　“唔……”不知道该说什么，总之先卖个萌就好了，于是我便是装着似懂非懂地点了点头。
　　然后在看到面前的艾丽西亚似乎在忍耐着什么的模样，我便是察觉到了一丝不好的预感。
　　“实在是……太可爱了！”
　　按耐不下内心澎湃的悸动，艾丽西亚伸手，一把便是将我搂在了怀中。
　　卖萌的后果造成之一，便是脸蛋被埋于两团柔软之中，除开可能会窒息这一点，似乎这样子的情况意外地挺不错的？
　　“姐姐……”然而真的是要窒息了没错。
　　“啊，不好意思。”艾丽西亚连忙松开了手，略有些歉意地微笑道，“因为小家伙你实在是太可爱了，姐姐刚才有些忍不住呢。”
　　“说起来你这身打扮……”
　　“唔，因为五十岚姐姐说，吃饭必须要这么装扮，所以才这样子，肯定很奇怪吧……”
　　“一点都不奇怪，相反，超级可爱哦。”就是因为这一身装扮的可爱加分，让明明拥有很高克制欲的艾丽西亚刚才按耐不下自己的澎湃的心情。
　　就好比如现在，忍不住伸手撩拨了一下小家伙头顶上，那一对毛茸茸的猫耳头饰。
　　像是在挑逗真正的猫咪一般，手感意外地挺不错的。
　　“唔，姐姐，痒……”而底下的小家伙似乎也满是享受的样子。
　　“尾巴也很可爱呢。”同样也是注意到了小家伙身后的，那一条随着微颤的娇躯而小小晃动的猫尾巴，“诶，是连在裙底里面的么？”
　　“呐，因为要符合实际什么的……”闻言下意识地，我便是微微转过了身，将百褶裙的裙角撩起，露出了蓝白色的内裤，以及毛茸茸的猫尾巴根部。
　　“啊啊，原来如此呀。”艾丽西亚愣了愣，下意识地也是伸出了手抚摸在了那一抹可爱的蓝白色之上。
　　“……”
　　“……”
　　“诶诶诶！”等到被抚摸的触感传来，我顿时就是反应了过来，连忙便是脸蛋羞红地压下了裙角，十分羞恼地看向了艾丽西亚。
　　“嗯，怎么，看你这样子难道还想怪姐姐么？”一旁的艾丽西亚也是反应了过来，但是却是丝毫没有愧疚感的模样，微微一笑。
　　……这么一提的话，似乎还真的是自己主动开启了仇恨吸引没错，但是此刻身为一个萝莉的话，自然拥有史上最强的豁免权。
　　“唔……”瞪着一双可爱的大眼睛直盯盯地看向了对方（单体控制技能，暗黑真红眼凝视，使命中者陷入恐惧状态）
　　“好吧好吧，那作为补偿，姐姐的这里也让你摸一下吧。”艾丽西亚眨了眨眼，伸出一只纤细的指尖撩起了自己的裙角，露出了一片白皙的皮肤（对方无视控制，并对你造成了污术反制）
　　“姐姐好色……”
　　“啧，到底是谁色呢，还主动给别人看小裤裤的说。”
　　打打闹闹的时候，艾丽西亚也是带着我来到了此行的目的地存在。
　　不过让我没有想到的是，这个目的地的名字叫做，白樱纠察队，二年级段的办公室。
　　嗯，是不是很熟悉，没错哦，这就是我上次被绑架而来的地方呢。
　　于是乎便是出现了这样子的画面。
　　“怎么了，不过来么？”站在办公室门口的艾丽西亚，疑惑地看向了不远处，躲在一根柱子后面的我，好奇地问道。
　　“嗯……那个……稍微有点害怕……”例如某两只战斗力爆表的萝莉，或者某个其实是抖M属性的大和抚子姐姐。
　　“千鹤人很温柔的，不用害怕。”大概认为我是怕生，于是艾丽西亚便是这样安抚道。
　　然而见到我依旧是摇了摇头的样子，不由得叹了叹气，“那你在外面乖乖等着，不要乱跑，我拿点东西我们就回去。”
　　“嗯。”
　　艾丽西亚微微地摇了摇头，便是伸手敲了敲门，然而在几道清脆的敲门声后，却是许久没有什么动静。
　　“没人么？”
　　再次敲了敲门，也依旧是没有得到任何的回应，艾丽西亚不由得皱了皱眉毛。
　　“居然没人的话，那我们回去吧姐姐。”一旁见到危机似乎消除了的我，便是走了过来拉了拉艾丽西亚的衣角说道。
　　“不用，我有备用钥匙。”艾丽西亚微笑着摸了摸我的头，便是从口袋里面掏出了一串金色的钥匙。
　　切……
　　不过既然里面没人的话，也是从怪物刷新点变成了安全区呢。
　　然而还没有等艾丽西亚开门，另一边突然响起的声音就是吓了我一跳。
　　“艾……丽西亚公主？”
　　“嗯，你是？”艾丽西亚闻言，便是转过头，好奇地看向了这个突然出现的女生。
　　长相清秀，虽然不及艾丽西亚等人的美丽，但看上去也是十分可人。
　　“啊，那个，我是纠察队的成员，因为忘带东西所以过来拿了，公主殿下你们是打算进去么，我来开门吧。”
　　“好的。”给这个女生让开了一个身位，艾丽西亚也是想起了一件事，“对了，千鹤那家伙不在么？”
　　“千鹤大人有事情出去了，双子大人也跟着一起出去了。”回答的时候，女生也是打开了办公室的门，“艾丽西亚公主是来找千鹤大人的么？”
　　“并不是，只是来拿一些文件而已。”
　　“原来如此，嗯……有我能帮得上忙的地方么，艾丽西亚公主？”将桌面上自己忘下的文件带好，女生便是向着艾丽西亚问道。
　　“不用，我自己来找就可以了，你还有巡逻的任务先回到岗位上去吧。”艾丽西亚摇了摇头，淡淡地说道。
　　“啊，那好的吧，那艾丽西亚公主再见，噢，还有这个可爱的小妹妹。”
　　感觉所有人在见到自己，无论如何都想要尝试性地摸下头。
　　办公室的门被顺带着轻轻关上，目送对方的身影消失在门口，下意识地便是转过目光，然而却是偶然捕捉到了一旁撇来的目光，似乎带着莫名的情绪在里面。
　　……
　　动车误点，心疼我的100快……
　　

Day.27 相片与少女

　　“诶，姐姐吃醋了么？”
　　如果是弥月的话，这时候肯定会赏自己一记爆栗，然后傲娇得哼哼唧唧。
　　“没错哦，毕竟你这么可爱，可爱到让我想要把你成为我专属的小可爱。”但是艾丽西亚就显得，坦率许多，但同样也是霸道许多。
　　“嗯……那个……我有……姐姐的说……”
　　“亲姐姐？”
　　“唔……嗯……”
　　能够明显地感觉到周围的气氛，在这一瞬间都是为之一滞，不过很快便是缓和了过来。
　　艾丽西亚愣然了片刻之后，嘴角便是再次挂上了微笑，“那也没有关系，亲姐姐又怎么了呢，大不了连你们两个一起成为我的小可爱好了。”
　　诶，这个家伙是不是下意识地把弥月也当做了是一只萝莉……
　　像是不太想在那个话题上继续太久，艾丽西亚一边在办公室的柜架之中寻找着文件，一边问道，“对了，都忘记问了，小家伙你叫什么名字来着？”
　　“嗯，那个……月岛。”
　　“月岛么，听上去挺不错的。”艾丽西亚微微一笑，“那么姓氏呢？”
　　“御守。”我下意识地便是说道。
　　艾丽西亚的动作一顿，精致的脸蛋上面也是带上了奇怪的神色。
　　也是反应了过来，从体育祭开幕式上可以见出弥月与艾丽西亚的关系不太融洽，再加上自己之前所提及到的，自己有个姐姐，听到这个姓氏难免会升起什么想法。
　　不过即便如此，为了不暴露，我还是装作好奇地问道，“怎么了么，姐姐？”
　　“没事，只是想到了一个人而已。”艾丽西亚轻笑着摇了摇头，“不过怎么想，也不太可能罢了。”
　　不知道为什么，总觉得有一种是在欺骗自己的感觉在里面。
　　但是为了保证安全之类的。
　　所以无论如何都要避免这种情况出现，最简单的办法就是，装作什么也不知道。
　　“呐，姐姐需要我帮忙么？”看着艾丽西亚依旧在寻找着文件的样子，扮演着一只乖巧萝莉的我便是出声询问道。
　　“嗯，可以么？”艾丽西亚闻言浅笑着反问道。
　　“可以呀，反正也没有什么事情做，能帮上姐姐人家也很开心呢。”这伪装的技能不是max的熟练度我都不相信自己。
　　然而艾丽西亚却是捂嘴轻笑了一下，“嘛，你的心意我收下了，不过还是算了吧。”
　　“……诶？”
　　“首先呢，文件我可以确定是在架子上面的，然后呢……”艾丽西亚的目光微笑着看向了我。
　　白樱办公室，靠墙壁的用于盛放文件的柜架，格局是上架下柜，而柜子总共有接近一米一的高度，之所以这么介绍，是为了为艾丽西亚下面那句话做着简单地解释。
　　“你觉得以你现在的身高能够得着第几层的架子呢？”
　　“……第二层。”结果踮起脚尖，尽全力的情况下面也只能触碰到第二层的架子，仅仅只是架子，上面的东西完全够不着的那种，然后顺便一提，整个架子分为四层。
　　这简直就是困难级，噩梦级，地狱级以及深渊级的差别呢。
　　“好了，不用勉强自己了。”感觉身躯被人从背后抱起，然后便是被放在了柔软的沙发之上，“你还是乖乖在这里等姐姐吧，你要是累着了我可是要心疼的。”
　　“嗯……”陷入了短暂的，名为“身高只能抱起来被人百合”的忧愁之……呸呸呸。
　　见到艾丽西亚继续在寻找文件，无所事事的我便是目光投向了周围，搜索着有没有什么可以缓解无聊的东西。
　　然后目光便是下意识地撇向了办公桌。
　　从一些无关紧要的东西上面忽略而过，然后目光便是集中在了办公桌上面的摆放的一只相框。
　　这是什么？
　　我犹豫了一下，便是伸手，好奇地拿过了这只相框。
　　金色而显得优雅美丽的边框，细腻而又朴实的纹理，光滑的纹路，摩挲其上没有一丝的灰尘，看样子是经常被擦拭，是主人十分珍视的一件物品。
　　心中的好奇心更甚，我忍不住抬眼看向了镶嵌其中的相片。
　　因为被保管得十分良好，所以没有一丝的褪色，上面的色彩与画面依旧是十分的鲜艳美丽。
　　画面之中，是两个相互依偎着的少女，在一片美丽的花田之中，阳光照耀下，恍若一副绝美的画卷。
　　能较为清晰地辨认出的，其中闭上双眼期待模样的少女，便是之前的那个，名为千鹤的姐姐。
　　而另外一个正准备将手中的花环戴在对方头顶的少女，则是因为身体侧斜，仅仅只能看见些许的侧脸，再加之光线有些耀眼的缘故，看不太灵清。
　　但是从那模糊的轮廓看去，应该也是一个很美丽的少女，不过为什么自己总觉得有些熟悉呢，是在哪里见过么？
　　手指摩挲过相片上面那张模糊的脸蛋，我不由得便是陷入了微微的愣神之中。
　　“我找到文件了，小月岛，我们走吧。”
　　“小月岛，我们走吧？”
　　“小月岛？”
　　“诶诶，怎么了？”耳旁突然响起的声音，便是让我一下子反应了过来。
　　“我找到文件了。”艾丽西亚晃了晃自己手中的纸张，“你在看什么，怎么这么入迷，我刚才叫你好几声了。”
　　然后便是注意到了我手上所拿着的相框。
　　“我当是什么，原来在看这个啊。”艾丽西亚轻笑了一声，“这是我刚才所说的，千鹤那家伙的。”
　　“千鹤……姐姐？”
　　“对，没错，她很珍视这张照片。”艾丽西亚淡淡地说道，“因为这是她和，对她而言，很重要的人，唯一的合影。”
　　“很重要的人，是……这个姐姐么？”我伸出了指尖，指了指那个看不清脸庞的人儿。
　　“嗯，没错……”艾丽西亚点了点头。
　　“这个姐姐也是这里的学生吗？”
　　“以前是。”艾丽西亚微微一顿后，便是摇了摇头，眼中闪过了一丝怀念的神色，“但是现在不是了。”
　　“千鹤那家伙……就是因为她，这么不断地努力着，并且牢牢守护起，她曾经所留下的一切。”
　　“还代替了她，成为了白樱的公主，努力地地做出一个公主该有的样子。”
　　“明明那家伙，以前是那么地怯弱，胆小，在她离开后的半年左右倒是成长了不少呢。”
　　“……其实我又何尝不是呢……”下意识地便是说出了一丝，自己的心声。
　　艾丽西亚也是反应了过来，“啧，我跟你这个小家伙说这么多干什么，反正你也不会懂。”
　　说着，也是摸了摸我的脑袋。
　　总感觉，有很多事情在里面，不过这么吊着胃口真的好么，我忍不住微微斜眼，经过艾丽西亚这么一说，我便是对于那个大姐姐的好奇心更甚。只不过现在不能表现出来，只能暂时埋藏在心底。
　　但是现在的问题似乎是……
　　“姐姐你怎么知道这些的？你不是才刚来没多久么？”等等，你扮演的可是异世界穿越而来的精灵啊喂，给我稍微有点演员的自觉修养呀。
　　“额……”被问到的艾丽西亚呆愣了片刻后，有些尴尬地转过了头，思绪一下子便是飞转了起来，“这个啊……嗯……”
　　“简单点说，这个学院里面有个跟我很像的人，通过某件事情之后，我似乎继承了那个人的所有记忆以及能力，因此才会有那段回忆。”
　　这编剧编得连自己都不信。
　　“原来如此，听上去好厉害的样子。”
　　也幸好自己面对的是一只“懵懂稚嫩”的萝莉。
　　艾丽西亚小小地松口气，然后就在这时，办公室的门外突然响起了敲门声。
　　……
　　昨晚被鬼压床了，吓得我今天起来赶紧更新一下，不过，似乎是个女鬼来着……
　　……
　　……
　　明天继续鸽。

Day.28 似乎又喝下了什么

　　“有人过来了？”
　　“把相框放回去吧，小心一点。”艾丽西亚伸手将相框放回了茶几之上，小心地摆好位置，毕竟这也是千鹤所珍视的东西。
　　不过却是发现身旁并没有人，一转头，便是看见了打开办公室内间，躲在了门后的我，“嗯，你离那么远做什么？”
　　“……”而我仅仅只是摇了摇头，有些害怕地看向了门口。
　　“在害怕千鹤么？”
　　“唔……”
　　“之前我就说过，千鹤那家伙人挺好的，你这小家伙你怎么就不相信呢。”
　　啧，请问姐姐点一份绑架套餐，然后再进行某些不可描述的特殊服务剧情么，那么用餐结束后记得说一声多谢款待。
　　最起码我才不会说好么……
　　所以这也是我现在随时准备着躲入办公室内间的原因。
　　于是我便是目送着，艾丽西亚无奈地摇了摇头，起身向着门口走去的背影，慢慢地打开了办公室的门。
　　“嗯，是你，你怎么又回来了？”
　　“中途碰上了公主殿下，她让我先回去休息。”
　　从远处传来的，艾丽西亚的声音，听上去回来的似乎并不是千鹤月舞，而且听另外一道声音来看，大概还是之前的那位女生，我小小地松了一口气后，便是打算从门后出来。
　　“公主殿下也在后面。”
　　“那人家就先走一步了，再见，艾丽西亚公主。”
　　“再见。”
　　“千鹤也在后面？”回应招呼的同时，艾丽西亚也是捕捉到了对方话中的关键词。
　　话音刚落，耳旁便是响起了一道温柔的女声。
　　“小艾找我有什么事么？”
　　艾丽西亚还没有说话，身后便是传来了一道轻微地关门声，微微地向身后一看，发现办公室内间的门已经是被严严实实地关上。
　　所以说，这小家伙的天赋是敏捷max么。
　　“小艾？”
　　一旁千鹤月舞的声音再次响起，也是让艾丽西亚的注意力集中在了面前的俏人儿身上。
　　“也没有什么其他的事情，想起太久没见你，就想着过来找你玩了。”
　　“可是我们早上就见过面了呀。”千鹤月舞浅笑着便是戳破了对方话语中的漏洞。
　　“那这句话暂且删掉，我们继续后面的话题。”
　　“嗯？”
　　“也没有什么其他的事情，所以就想着找你来玩一些好玩的游戏。”
　　因为注意到并没有两个小家伙的跟随，所以艾丽西亚的嘴角弯起了一抹弧度，也是向着千鹤月舞伸出了双手，打算拥抱的模样。
　　“但我可是记得没有那些奇怪的修饰词，还有如果只是开玩笑的话，就免了。”千鹤月舞保持着浅浅的笑容，格开了那一双打算作恶的小手。
　　“上次的你可不是这么绝情的。”
　　“嗯？哪一次？”
　　“床上互动那次呀~”
　　“啊咧，你是说拍写真集那一次么。”
　　“……你这家伙，就稍微不能有点情调么？”艾丽西亚撇了撇嘴。
　　而千鹤月舞依旧是一副浅笑的模样。
　　艾丽西亚更是无奈，下意识地便是说道，“估计也只有那家伙能够……”
　　话说到一半的时候，便是反应了过来，连忙便是停下了话语，同时也是看向了千鹤月舞。
　　千鹤月舞的浅笑在此刻显得有些僵硬，原本精致的脸蛋上面也是带上了些许的哀愁。
　　瞧见对方惹人爱怜的模样，艾丽西亚犹豫了片刻后，便是叹了口气，罕见地道歉道，“好了，是我的错，我不该提她的，对不起。”
　　“没事啦，不用道歉什么的，反正都已经过去了。”千鹤月舞也是反应了过来，连忙换上了一副微笑的模样，摆了摆手。
　　说是没事，已经过去，然而很明显是在强颜欢笑，没有办法做到忘怀。
　　毕竟……那家伙对她而言可不仅仅只是，一个姐姐大人的称谓。
　　气氛似乎随着这么一出，变得略有些僵硬，尴尬了起来，率先打破沉默的倒是艾丽西亚。
　　因为她知道，现在最好的办法便是，转移话题，“对了，虹和音呢？”
　　虽然说不经常来这边，但是对于纠察队的恶魔双煞还是有所了解的，更何况于她们两个总是跟随在千鹤身旁。
　　还有一点，毕竟她们也是挺可爱的不是么？
　　“还在巡逻呢。”
　　“真是难得，没有跟你一起回来。”
　　“噗。”转移话题似乎很成功，千鹤月舞的脸上也是再次浮现起了以往，淡淡的笑容，“原本也是想回来的，不过呢……”
　　“一听说有你在就主动提议继续巡逻了。”
　　看上去天不怕地不怕的两个古怪的小家伙，没想到还有艾丽西亚能够治得了她们，这一点倒是让千鹤月舞有点好笑。
　　“你这说得，我像是什么妖怪一样。”
　　“某种意义上是哦。”好比如“吃人”什么的。
　　“你倒是学会吐槽了。”
　　“话说回来，你来我这到底有什么事情么？”千鹤月舞好奇地问道。
　　艾丽西亚耸了耸肩，晃了晃手头上的文件，也是正经了一回，“拿一下忘带的文件而已。”
　　“我说呢，难怪你这个大忙人会来我这里。”千鹤月舞微微一笑，不过也是想起了什么，“对了，惠香不是说，你还带着个可爱的小妹妹么，那个小妹妹呢？”
　　……
　　时间线暂且退回到几分钟之前。
　　拐入办公室内间，并且将房门掩实之后，我这才是小小地松了一口气，不过还不能掉以轻心，现在只能期待于艾丽西亚能拖到对方离开。
　　等待了几分钟后，我也是稍微感觉到有点口渴，便是随手拿起了一旁茶几上所放置的杯子，也没怎么注意，就是拿起茶壶替自己倒上一杯水。
　　一边小口地喝着，同时也是在柔软的沙发上面坐下，目光也是紧跟着顺理成章地瞥向了茶几。
　　以及上面的摆放着的东西。
　　一张似乎可以贴住嘴巴的黑色胶带……
　　一条似乎可以蒙住双眼的黑色布条……
　　一只似乎可以套住身体的黑色布袋……
　　嗯，似乎合成之前的绑架外送工口福利的剧情而言，还缺少了一个至关重要的道具。
　　到底是什么来着……
　　等等！
　　想到这里，我便是一下子看向了自己手中的水杯，上面似乎还漂浮着淡淡的未溶解进去的白色液体。
　　……
　　哥哥们别催了，我下周四门考试，就不能稍微体谅下么？

Day.29 爱得深沉呀

　　黑玫教学区域，二年一班旁边紧挨着的，教师备课室之内，担心着打扰到教室内的活动项目，因此将这里临时作为了工作间的存在。
　　因为学园祭期间，教师们都普遍是放假的缘故，所以暂时不用考虑到教师的问题。
　　而此刻，作为二年一班班长的弥月，正望着办公桌紧挨着的窗外，一片热闹的景象，呆呆出神。
　　就在这时，脚步声便是突然响起在了耳旁，让弥月带着些许期待转头看去。
　　然而，却发现对象是抱着一叠文件过来的星野美纪，莫名地便是有些小小的失落。
　　“怎么了，姐姐大人？”见到弥月有些失落的模样，星野美纪不由得好奇地出声问道，同时也是将手上的文件递给了弥月，“这是材料支出表，我已经核对过了，姐姐大人再确认一下吧。”
　　“好的，我没事，只是发了一会呆而已。”弥月摇了摇头，便是换上了一副微笑的模样。
　　“那我继续工作去了，姐姐大人。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“不不，姐姐大人才是辛苦了呢。”星野美纪微微一笑，向着弥月挥了挥手，便是走出了备课室。
　　嘛，说什么辛苦，明明这么一堆东西都还没有解决干净的说，从早上积累到中午的量，完全没有动过一点……
　　弥月看着自己面前堆积的文件，忍不住便是叹了口气，拿起了之前美纪递来的文件，想要强迫自己进入工作状态。
　　然而根本没过几秒，便是再次，单手撑起了脸颊，盯着面前的支出表发起了呆。
　　脑海里面飘过几道模糊的影像，等到不断地思绪最终交织为一个熟悉身影的时候，弥月顿时便是反应了过来，连忙摇了摇头。
　　为什么我会想到那只可恶的家伙。
　　不过就在这时，门口突然传来了清脆的声响。
　　弥月下意识地向着门口看去，便是发现柚木梨站在门口，正用着白皙的指尖敲打着木制的门框。
　　“我可以进来么？”柚木梨问道。
　　“随便。”弥月微微有些失望地转过了眼，盯着面前的支出表再次愣神。
　　得到许可的柚木梨也是走了进来，倚靠在了办公桌的边角上，捕捉到对方的神色，不由得好奇地问道，“你这是什么表情，不会是那个来了么？”
　　“你才那个来了。”弥月淡淡地瞥了柚木梨，没好气地说道，也是拿起了一旁的自动笔开始在面前的文件上面勾画了起来，“还有别挡着光线，我可是要工作的。”
　　柚木这家伙过来，倒也不是没有好处，最起码能够让自己稍微找到个理由，专注一点心思在工作上面。
　　而另一边的柚木梨则是撇了撇嘴，不过也是绕开了一个角度，拉过了一旁的椅子在上面坐下，“既然没有的话，那火气怎么这么大。”
　　“大么？”弥月抬起了头，有些好奇地问道，她并没有意识到自己的情绪似乎有些不太稳定。
　　“打个比方，就像外面被加固一层的木桶，里面堆满了炸药，虽然看是看不出来，但能感觉到。”柚木梨耸了耸肩说道，“看你好像有什么烦心事的样子，说出来让人家听听呗。”
　　“嘁，说出来让你笑么。”
　　“随便啊，我不会笑得很大声就是了~”柚木梨眨了眨眼。
　　“……所以说你这家伙到底是过来干什么的。”弥月白皙的额头隐隐冒起了青筋。
　　捕捉到对方攥紧的小手，柚木梨连忙便是正色道，“过来拿我们班的那份表格。”
　　“给。”弥月从一旁的文件堆里面抽出了一叠文件，甩给了柚木梨。
　　啧啧，看上去这个火药桶现在很不稳定呢。
　　柚木梨伸手接过，便是打算溜之大吉，然而身后的弥月却是再次问道，“对了，璎珞怎么没和你一起过来。”
　　“那家伙带瑛羽还有翼去其他班级玩了，把工作都暂时交给我了。”提及到这个，身为轻微萝莉控的柚木梨顿时便是有些不满地说道。
　　“哦，你这家伙竟然会同意？”
　　“那当然，为了二年二班的荣誉！”
　　“猜拳输了？”
　　“……”
　　然后顿时便是被戳穿了。
　　“出去玩啊，真好呢。”弥月也是叹了口气，望向窗外一片明朗的天空。
　　柚木梨见状也是耸了耸肩，紧接着就是想起了什么，“对了，等下下午你去接小月岛回来么？”
　　“……不去。”望着窗外的弥月，头也不回地便是淡淡地说道。
　　“什么，你不去？”柚木梨皱了皱眉，有些难以置信地问道。
　　“不去。”
　　“诶，为什么？”
　　“给你打的电话，为什么要让我去接。”弥月依旧单手托腮望着窗外，却是不自觉地哼了一声。
　　闻言，柚木梨微微一愣，然后便是反应了过来，忍不住轻笑道，“原来是在闹别扭呀。”
　　那么这样子看起来，之前那些奇怪的举动以及神色都能够顺理成章地得到解释了。
　　“……嘁，你觉得可能么？”
　　啧啧，又是这副死不承认的态度，还真的是个傲娇呢。
　　不过山人自有妙计。
　　“诶，小月岛你怎么自己回来了？”转头看向了门外，柚木梨略有些惊讶地说道。
　　“！？”
　　闻言，弥月下意识地便是转过了头，向着门口看去，然而却是并没有看见任何身影，自然也包括，那道熟悉的娇小身影。
　　“啧啧，现在总要承认你是在闹别扭了吧~”一旁的柚木梨显得十分得意的模样，但是她似乎忘记了某些客观事实的存在。
　　就好比如现在……
　　“你……这……家……伙……想……死……么？”刻意拉长的语调，便是充分地渲染出了此刻恐怖的氛围。
　　望着微笑着向着自己靠近的弥月，同时还有那一只白皙的拳头，柚木梨咽了咽口水便是忍不住向后退去。
　　“我也是很宽容的，你现在可以说遗言了。”
　　“……”
　　完全不想说啊笨蛋！
　　额头隐隐冒起了冷汗的柚木梨，慌乱之中便是下意识地捕捉到了弥月身后的，那一叠文件。
　　“对……对了！⊙▽⊙”
　　“？”
　　“看你现在这样子，也是需要放松下心情，不如出去玩玩怎么样？”
　　“……”
　　“你看，心情不好的情况下面工作，工作效率自然会不好，工作效率不好，心情也会受到影响，这样不就形成了恶性循环么？所以出去玩一下吧~”
　　“……听上去挺不错的，但是还有这么多文件要处理，等下班级里面有可能还有其它事情。”
　　“都交给我来处理吧。”
　　“你来处理？你不是还有自己班里面的事情要处理么，这样做真的没关系？”
　　“没关系没关系，偶尔也要让自己锻炼一下处事能力不是么~”
　　“这是，你自愿的？”
　　“没错，就是我自愿……的！(;∀;)”
　　“嗯……那好吧，那辛苦你了，柚木。”拍了拍柚木梨的肩膀，弥月便是走出了工作间。
　　“再见，玩的愉快哦~”微笑着挥了挥手，然后目送对方的身影消失在拐角之后许久，柚木梨这才是恨恨地咬牙切齿地说道，“愉快个鬼，你个魂淡……”
　　叹了一口气，柚木便是坐到了原先弥月的位置，“不过按理说，以弥月的能力，剩下的文件也不会太多吧。”
　　然后便是将目光投在了办公桌之上。
　　“嗯嗯……有可能处理好的文件也堆在了一起说不定，还真的是怠惰呢~”
　　再然后，随着一张张文件被抽出，柚木梨脸上的笑容便是愈加僵硬。
　　“嘛嘛，竟然一张都没动，还真的是很怠惰呢(;∀;)”
　　嗯，你问我为什么眼里饱含着泪水？那是因为我爱这份工**得深沉呀！

Day.30 又是一位勇士

　　“喝……喝下去了！”望着手中的水杯，我不禁咽了咽口水。
　　也不知道是心理因素还是真的由于水杯内药物的影响，虽然仅仅只是喝下些许，我似乎也是感觉到身体里面隐隐有股热意正在上升。
　　顺着血液似乎流淌过了全身，还有点向上集中的迹象，我不由得摸了摸脸蛋，“有点烫，难道真的是那种东西么？”
　　一想到我有可能会跟之前，那个大姐姐发展成相同的剧情，下意识地便是有些慌乱了起来。
　　然后就在这时，办公室里间的门口就是响起了一道模糊声响，以及伴随着门把手被扭动的声音。
　　“！？”
　　剧情怎么一下子就发展到这里了啊喂！
　　没时间考虑，我便是将手中的水杯重新放到了茶几之上，然后瞥了一眼茶几上面，各种合成某个不可描述事件的道具，也是一下子通通地收入到了沙发之下。
　　而在时间线稍微提前一段时间，另外一边的艾丽西亚见到实在是隐瞒不了，便是只好是无奈地摆了摆手，“好吧，只是她可能有点怕生。”
　　“怕生？”千鹤月舞眨了眨眼，她这边还没有反应过来，便是看见了艾丽西亚起身向着办公室里间走去。
　　！？等等，那些东西收起来了没有？
　　千鹤月舞一下子便是想起了，那里面还有一些让人难免会升起疑虑的东西存在，连忙便是出声，“等等等……”
　　然而话音刚落，就是看见艾丽西亚将房门打开，还转过身好奇地看了自己一眼，“怎么了？”
　　“没……没事……”千鹤月舞强装微笑道。
　　艾丽西亚皱了皱眉，便是转过身走进了办公室里间，“月岛，我带千鹤进来了哦。”
　　“……嗯，睡着了？”
　　身后的千鹤月舞也是跟着进入到了办公室的里间，第一眼便是向着茶几之上看去。
　　在捕捉到茶几上面并没有什么奇怪的东西，虽然说有些疑惑，但确确实实松了一口气的千鹤月舞便是顺着艾丽西亚的声音注意到了沙发上面躺着的娇小身躯。
　　“有这么累么？小孩子的身体还真是娇弱呢。”
　　艾丽西亚叹了口气，便是坐到了沙发之上，将原本枕靠在沙发垫上的小脑袋枕在了自己的双腿上，轻抚着对方蓬松柔软的秀发，似乎感觉这样也挺不错的。
　　“……”
　　“怎么了，千鹤？”注意到千鹤月舞看向这边的目光有些奇怪，艾丽西亚不由得好奇地问道。
　　“啊，没什么，只是觉得这小妹妹很可爱呢。”千鹤月舞连忙换上了一副微笑的表情，说着也是在艾丽西亚的身旁坐下。
　　“嗯？”艾丽西亚的目光之中闪过一丝狡黠的光芒，“难道说，千鹤你也对她感兴趣了么？没关系哦，反正你们也都是我的后宫。”
　　“没……没有，真的只是觉得可爱而已……”千鹤月舞摆了摆手，有些干笑着说道。
　　然而艾丽西亚却是十分敏感地注意到了反常之处，按理说，平常这时候不应该是直接反驳自己的后宫一论么？
　　艾丽西亚皱了皱眉，刚想说话，膝枕上的小家伙却是发出了轻微的呓语，与此同时也是在自己的怀中小小地挣扎了起来。
　　“唔……热……”
　　为了避免尴尬而选择装睡的我，终究还是因为着那股可恶的热意而发出了声音。
　　“热么？”艾丽西亚闻言，便是摸过了茶几上面的空调遥控器，打开了空调。
　　不过现在远水也救不了近火，见到小家伙微红的脸蛋，艾丽西亚犹豫了一下也是脱去了小家伙的上衣。
　　仅仅穿着着儿童内衣，暴露于空气之中的白皙肌肤也是让一旁的千鹤月舞为之微微愣神。
　　“小家伙的皮肤还真好呢。”这边的艾丽西亚倒是微微一笑，忍不住伸出纤细的指尖抚摸上了那一抹白嫩。
　　就像是温热的玉器一般，带着些许的温度，摸上去感觉十分地光滑细腻，手感绝佳。
　　稍微有些意犹未尽，艾丽西亚的目光便是瞄准上了被儿童内衣所包裹而住的，那一对小小的可爱之上。
　　犹豫了一下，捕捉到怀中小家伙那可爱的睡颜，在心神荡漾了一下后，艾丽西亚终究还是忍不住伸出了自己作恶的小手。
　　虽然隔了层单薄的布料，但也能够感觉到那优美的轮廓，以及软软的质感，像是娇小的布丁一样，让人忍不住心神为之荡漾。
　　荡漾你个大头鬼呀，别趁人家装睡的时候偷袭啊魂淡，告你三年起步啊喂。
　　“诶诶，小……小艾？”一旁的千鹤月舞小小地捂住了小嘴，似乎是被艾丽西亚的行为所惊讶到了。
　　“嗯，千鹤你也想摸摸看么？”
　　也不要召集同伙替你分担罪行呀！
　　“啊……那……那个，不用了……”似乎被艾丽西亚的话所说得微微有些脸红，千鹤月舞连忙便是摆了摆手，但是目光还是有些忍不住瞥向了，那抹白皙的肌肤。
　　“那我摸你的哦。”
　　“诶诶诶？”见到对方慌忙地向后缩了缩的模样，艾丽西亚便是觉得有些奇怪。
　　平时的话，不应该是，不要开玩笑了或者别闹了么？
　　但是也不知道奇怪的原因所在，而从对方的口中获知，似乎也是明显不太可能，艾丽西亚看着千鹤月舞皱了皱眉后，便是摇了摇头，选择不去管这个。
　　不过在空调房间里面呆了一会，感觉也是有些口渴了。
　　艾丽西亚端起茶几上面的水杯，向着千鹤月舞问道，“可以喝么？”
　　“可以哦，因为是出门的时候刚泡的。”千鹤月舞微微一笑，虽然说她有些好奇这杯水是什么时候倒上的。
　　等等，不要喝呀！
　　而此时，强忍着身体内的一股躁动，正在努力装睡中的我也是反应了过来，偷偷地将眼睛睁开了一道小缝。
　　然后眼前的画面，便是艾丽西亚将水杯中的水小小地喝上了一口。
　　咕……差不多已经完全可以想象出，这个家伙之后会做出的可怕行径了……
　　……
　　md肚子胀得没睡着，修了一晚上仙了，简直有毒。
　　考试结束了，那么从今天开始恢复日更。

Day.31 都说别期待太多

　　“嗯，有些暖暖的感觉？”艾丽西亚喝了几口之后，发现身体里面隐隐有股热意，脸蛋似乎也变得有些微红了起来。
　　完了，药效要来了……
　　不过似乎是，人生这款游戏，在此刻并没有轮到工口剧情的环节。虽然现在，我已经是做好工口剧情的打算了。
　　“因为我泡的是姜茶呀。”千鹤月舞也是拿起了茶壶替自己倒上了一杯，小小地喝上了一口。
　　“嘛，我说怪不得呢。”艾丽西亚抽眼看了一下底下的小家伙，轻笑了一声，“不会这只小家伙就是喝了你的姜茶，所以犯困，还有点热到了吧？”
　　……？？
　　等等，也就是说之所以会感觉到有种隐隐的躁动，纯粹只是喝下了姜茶之后暖胃带来的心理作用么？
　　现在这么一想，似乎身体里面的那股热意以及躁动都是平息了不少。我便是下意识地松了口气，不是里番剧情还真的是太好了呢，
　　……好你个大头鬼啊，也就是说我根本可以不用经历被袭胸的里番……前戏剧情么！
　　不过提心吊胆了这么久，再加上姜茶原本就有的暖胃的功能，原本便是让脑袋也是有些晕晕乎乎的。
　　于是在听着艾丽西亚和千鹤月舞的闲聊，我也是迷迷糊糊之中睡着了过去。
　　……
　　“唔……”也不知道是过了多久，我才是悠悠转醒，睁开了略有些倦意的双眼。
　　“嗯，老师你醒啦。”一旁响起了五十岚未玖的声音，不过与此同时还有自动铅笔书写在纸页上面的沙沙声。
　　视界之中有些微微的模糊，我不由得揉了揉困倦的眼睛，“这里是……”
　　“一年二班的备课室里面。”
　　“艾丽西亚姐姐呢？”左顾右盼了一下，发现并没有那道俏丽的身影，同时五十岚羽生也是没有见到，“还有你哥哥呢？”
　　“他们还在隔壁讨论工作问题。”五十岚未玖回答的时候也是没有停下手上的动作。
　　如果不是现在还算是比较迷糊的话，我大概会十分好奇对方的举动。
　　“现在几点了？”
　　“下午四点半左右。”
　　一不小心睡了三个多小时呀，我不由得打了个哈欠，刚想起身，却是被五十岚未玖突然叫住。
　　“等等，老师，不要动！”
　　“怎……怎么了？”被对方的声音吓到，我顿时便是僵直住了身体，保持住了原来的姿势。
　　“我快画完了，老师不要动哦，差不多二十秒左右就可以了。”
　　“诶，画……画我么？”
　　“因为老师的睡颜实在是太可爱了~”
　　“唔……”被夸奖了什么的，也不好驳回对方的请求，于是我便是继续保持着原来的姿势保持了一会。
　　“好了哦。”
　　等到对方出声，我这才是舒展了一下略有些僵硬的身体，与此同时也是发现了反常之处。
　　“老师要看下么？”
　　“……在那之前，能解释一下我的衣服为什么是这样子的状况么？”
　　之前由于脑海还处于迷糊的状态，并没有发现，现在才是注意到自己的上衣不知何时被解了开来，露出了可爱的白色内衣，而底下的裙角也是被微微褪下，胖次的边带连同着大片白皙的肌肤都是暴露在了空气之中。
　　“当然是为了增加画面的色气度呀｡ﾟ+.ღ(ゝ◡⚈᷀᷁ღ)”
　　“砰。”
　　那么你以为这种高度差我会揍不到你么。
　　从凳子上下来的我，也是整理好了自己的衣服，略有些好奇地拿过了未玖放在桌子上的画作。
　　稍微看了一眼之后……
　　“我错了，未玖，我不应该打你的。”
　　“诶？”
　　“因为这种东西看了，根本就不会有那种羞耻心，或者倒不如说……噗……”终于是忍不住，噗嗤一声笑了出来。
　　画作之中，一个类似于火柴人的形状，正在趴伏在一个简易直线所构成的桌面之上，仅仅如此。
　　噗哈哈，所以说这样真的需要露出内衣和胖次增加色气度么？
　　“没关系，这只是一时兴起，工口灵感什么的已经记录下来了~”五十岚未玖微笑着便是拿起了一旁的笔记本，上面已经是写满了，不用想都知道是类似于我之前那副场景的小说片段。
　　“……”
　　“砰。”
　　果然，就不应该向这种人认错。
　　于是在我揉了揉拳头，未玖委屈地捂了捂脑袋的时候，备课室的门口就是响起了两道脚步声，与此同时还有两道声音响起。
　　“嗯，小月岛醒了？”
　　“啧，你终于是舍得醒来啦，小月岛。”
　　“羽生哥哥，艾丽西亚姐姐。”
　　“本来下午还想带你到白樱这边玩一下的，没想到你这么贪睡。”艾丽西亚弯下了腰在我的鼻尖轻轻地勾了勾。
　　“对不起……”
　　“又不用你道歉，以后有的是时间再过来，姐姐带你去玩很多好玩的东西。”艾丽西亚微微一笑，捏了捏我的脸蛋。
　　“嗯。”
　　“那么时间也不早了，我们也该把小月岛送回去了。”一旁的五十岚羽生也是出声说道。
　　“说什么时间也不早了，单纯只是因为，自己急着想见到梨姐姐吧。”似乎是将被爆栗两次的怨气集中在了自己家老哥的身上。
　　“啧，你这家伙，倒是别说出实话呀。”
　　那边的兄妹互怼闹剧还在进行着，而这边的对话并没有被影响到。
　　“回去么？说起来我倒是挺期待见到小月岛的姐姐的呢。”艾丽西亚微笑着说道，瞳孔之中闪过了一丝光芒，“小月岛这么可爱，想必姐姐也是个大美人吧。”
　　“诶……姐姐要一起过来么？”但是我这边却是捕捉到了话语中的关键词所在。
　　“怎么，不欢迎姐姐？”
　　“没……没有啦……”
　　感觉差不多能免费看到一场星际大战了。
　　……
　　一觉睡到下午，我……
　　嘛，都说了别期待太多了。

Day.32 樱花树？不，是星际大战

　　因为没有确定见面的地点，所以在此之前，五十岚未玖也是给柚木梨打了个电话。
　　“喂，柚木姐么？”
　　“问她现在在哪里。”一旁的五十岚羽生凑了过来，小声地插嘴道。
　　“柚木姐你现在在哪里？”
　　“广场这边么？”
　　“让她在那边等一下，我们很快就过去。”
　　“好的好的，我们马上就过来了。”挂断了电话的五十岚未玖白了自己家老哥一眼，便是转过身向着身后的艾丽西亚和我说道。
　　“老师，学姐，我们现在去广场那边吧。”
　　“好的，不过为什么是广场那边，不是在白樱这边么？”艾丽西亚闻言疑惑地问道。
　　之所以会如此，估计也是受到了五十岚两兄妹他们的影响，认为柚木梨是白樱这边的学生。
　　因为有着柚木梨的短信上面的指示，所以也是很快在广场的花坛旁边找到了对方。
　　“柚木姐~”
　　“好久不见呀，未玖。”原本正在看手机的柚木，听见声音也是收起了手机，微笑着向着五十岚未玖打了一声招呼。
　　“诶，柚木姐怎么看上去有些疲惫的样子？”
　　“嗯那个，稍微处理了一下班级里面的事情。”柚木梨有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　不是稍微，而是两个班级的事情都堆到自己的身上了，虽然说是自己作死的结果。
　　“辛苦了呢，对了，弥月姐还有璎珞姐怎么不在？”五十岚未玖向着周围张望了一下。
　　“她们有些事情，所以就我一个人过来了。”柚木梨耸了耸肩，不过注意到五十岚未玖的身旁并没有那个家伙的时候便是松了一口气。
　　“过来的时候还想着会不会那么倒霉地碰见那家伙，看起来今天还勉强算是我的吉日呢。”
　　然后话音落下，便是看见了面前的五十岚未玖指了指自己的身后。
　　以及。
　　“对于我而言完全就是吉日了哦，亲爱的。”
　　“！？”
　　“还真的是樱花树下美丽的重逢呢~亲爱的。”
　　“那就先来个五毛钱特效的樱花也好呀笨蛋！”
　　“不如将今天定为我们的结婚纪念日如何？”
　　“各种意义上的完全驳回！”
　　不过即便如此，现在还依旧是很和平呢，原谅我想起了暴风雨来临前的风平浪静。
　　在吵闹过后，柚木梨也是想起了自己出来的目的，“话说回来小月岛呢。”
　　而另一边的艾丽西亚，因为着角度问题以及五十岚两兄妹的遮挡，也是并没有看清柚木梨长相。
　　然后在听见柚木梨的声音，才是走了上前，“初次见面，你就是小月岛的姐姐吧。”
　　“嗯？”与此同时，柚木梨也是转过了头。
　　然后这才是，如同樱（xiu）花（luo）树（di）下（yu）的美丽相遇……我坐到了花坛的边缘，默默地等待着星际大战的上演。
　　“艾丽西亚……”
　　“柚木梨……”
　　不愧是白樱和黑玫竞争最激烈的二年级段代表之一，一见面便是互相认出了对方。
　　“你这家伙怎么会在这里！”反应过来的柚木梨摆出了一副警惕十分的模样。
　　“这句话应该是我要问的才对吧。”艾丽西亚却是换上了一副微笑的模样，但却让人有些不寒而栗。
　　“我是来接小月岛的。”柚木梨眯了眯眼睛。
　　“啧，这小家伙是你的谁，为什么要你来接，难道说是你的妹妹？”一提及到我，艾丽西亚的目光便是变得有些犀利了起来，像是在警惕着另一个窥探自己猎物的猎人一般。
　　第二轮的交战，两人看上去有些势均力敌呢。
　　“不好意思，虽然很可惜，但我并没有这么可爱的妹妹。”这么夸我我会害羞的啦……
　　“哦，那这么可爱的妹妹又是谁家的，既然你不要我就领回去了。”喂喂，别说得我像是被遗弃在路边，盒子上面写着求包养的萝莉一样呀。
　　“那你可要问弥月同不同意了。”柚木梨挑了挑眉毛。
　　听见弥月这个名字，艾丽西亚的瞳孔之中闪过了一道莫名的光芒，“没想到……还真的是……那家伙呀。”
　　第三轮的交战，似乎是柚木梨隐隐占据上风。
　　“柚木姐，学姐，你们在说什么呀？”
　　“你们两个之前就认识么？”一旁的五十岚羽生和未玖有些好奇于这两人之间的战争。
　　虽然之前是有想过两人相识的可能性，但也没有料到会产生现在这种场面。
　　“当然认识，白樱的银色暴君。”
　　“黑玫的蓝色公主。”
　　两人闻言都是冷笑了一声。
　　“黑玫？”而五十岚两兄妹捕捉到艾丽西亚话语中的关键词，下意识地便都是看向了对面的柚木梨。
　　“啧，看你们这反应。”柚木梨撇了撇嘴，“也就是说你们两个也是白樱的咯？”
　　虽然说跟柚木梨的关系也十分不错，但是此刻，五十岚未玖还是忍不住向着艾丽西亚身旁靠拢了一些。
　　原因无他，自然是白樱以及黑玫之间积累已久的愁怨，作为深刻入脑海的教条一般，任何一个人都会下意识地去遵循。
　　“怎么可能，我当然是黑玫的一员。”
　　五十岚羽生这边刚说完便是被柚木梨一脚踹到了和艾丽西亚一边。
　　柚木梨和艾丽西亚争执的时候，广场周围一群白樱以及黑玫的学生也是有些聚集过来的。
　　“对面的是白樱的家伙。”
　　“柚木公主殿下！蓝色教团教徒参上！”
　　“我认得，对面那个女生也是白樱的公主。”
　　“这是……艾丽西亚公主！”
　　“啧，又是黑玫这群野蛮的家伙。”
　　“谁敢欺负……艾丽西亚公主要欺负谁，作为公主殿下骑士团成员之一，自然义不容辞。”
　　眼看事情似乎有愈演愈大的迹象，柚木梨不由得皱了皱眉，秉承着不想惹事的原则，便是向我招了招手。
　　“月岛，过来，我们该走了。”
　　“诶，嗯……”看起来电影也是进行到了片尾，可以离场了呢，从花坛上起身后，我便是走到了柚木梨的身旁。
　　然而柚木这边刚想离开，另一边的艾丽西亚却是突然出声道，“回去告诉那家伙，无论是比赛也好，还是其它东西也好，她都赢不过我的。”
　　“哦，我凭什么要听你的？”
　　“听不听无所谓，反正……”
　　“这也是事实不是么？”
　　柚木梨闻言下意识地转过身，便是看见了那一抹嘴角弯起的自信绝对的弧度，让她微微有点愣神，总觉得这份自信似乎也是在某人身上见过。
　　艾丽西亚说完也是转过了目光，微笑着看向了我，“那么再见了，小家伙。”
　　“唔，再见，艾丽西亚姐姐。”总觉得，似乎会有什么不得了的事情会发生呢。
　　目送两人的背影消失在教学楼的入口，五十岚羽生叹了口气，揉了揉略有些发疼的太阳穴，“啧，现在有点难办啊。”
　　“如同樱花树下相遇一般绝美的爱情，最终被阻拦在了身份的巨大鸿沟之间。”
　　“不，单纯只是因为，见面的时间也太短了一点。”
　　“那就好，其实我想说的是，女尊游戏里面惨遭女主人抛弃的**奴隶。”
　　“说这话之前，你确定能打得过我么？”
　　“啧，身为哥哥的你就不能对我这个妹妹有一点爱么。”
　　“玩家对BOSS的爱？”
　　另一边的艾丽西亚则是淡淡地望着两人离去的背影消失之后，便是转身，“那么我先告辞了，五十岚前辈。”
　　“好的，再见。”
　　“学姐再见。”

Day.33 短跑练习

　　“还真没想到他们也是白樱的学生。”柚木所说的自然是五十岚两兄妹。
　　“啧，不过这样也好，以后就可以理所当然地不用见面了。”在叹气之后，柚木梨很快便是换上了一副松了一口气的模样。
　　“不用特地安慰自己咯，柚木姐姐。”
　　“这才不是自我安慰！”柚木梨微微用力地捏了捏我的脸蛋，一字一句地说道。
　　然而还是能够看出些忧虑，恐怕这就是陷入了某种名为恋爱小情绪之中的小女生吧。
　　所以说，这时候的女孩子都需要一记有力的强心剂，“没关系的嘛，反正在校外还是能够偷偷交往的不是么。”
　　“都说了根本没有在交往！”看样子这记强心剂的buff，加成在了脸蛋上面作恶的双手之上。
　　于是为了保护可以靠脸吃饭这一个唯一的优点存在，我也只好乖乖地举起了双手做投降状。
　　这革命的进度十分惨淡呢，看来五十岚老哥仍需更加努力。
　　“对了，神奈川姐姐还有……弥月……姐姐呢？”揉了揉略有些发疼的小脸蛋之后，我也是有些好奇地向着柚木梨问道。
　　在之前并没有在柚木姐旁边看见，特别是那道熟悉的身影什么的，虽然是已经有所疑惑，不过现在才有时间问起。
　　“璎珞和弥月那两个家伙呀……”那两个害自己不浅的家伙。
　　不知道为什么，总觉得虽然是微笑的表情，但其实很恐怖呢。
　　“怎么了吗，柚木姐姐？”
　　“嘛，算了，璎珞还留在班级那边处理东西，至于弥月嘛……那家伙有些事情。”柚木梨耸了耸肩，也是重新换上了一副淡然的表情。
　　但根本原因其实是……战斗力不足？是里属性意义上的，而不是表属性意义上的。
　　“诶，有事情……么？”我眨了眨眼眼睛，略有些失落地说道，不过很快就是反应了过来。
　　不对，我为什么要在意这家伙。
　　一旁的柚木梨捕捉到我的神色，不由得就是捂嘴轻笑道，“怎么，因为弥月姐姐没有过来接你，所以很失望么？”
　　“才……才没有！”
　　“没想到小月岛还是个合格的姐控呢，不过控的是弥月而不是在下，呜，好伤心~”
　　“总之就是没有，什么都没有！”
　　现在这种情况，倒是很好地将之前我们两个的立场完全对调了一下呢。
　　“好啦好啦，其实弥月是真的有事情所以才来不了。”柚木梨微微一笑，也是捏了捏我的脸蛋。
　　“唔……”
　　“还不信呀，那我带你去弥月那边看下就好了。”说着柚木梨也是重新牵起了我的手，拐向了另一个方向。
　　“诶，去……去哪里呀？”
　　柚木梨转身向着我微笑着说道。
　　“操场。”
　　……
　　因为目的地离得也不是太远，所以很快，我们就是来到了黑玫专属的操场旁边。
　　顺着两列绿地花坛所形成的小道，进入到了这片也是有些热闹的操场之中。
　　五点左右的时间，临近于晚饭的时间，因此班级里面的活动也是暂时得到休止，所以有较多的学生活动在草坪或者跑道上面。
　　其中有不少都是运动社团的成员，为着三天之后举办的运动会做着准备。排球社、网球社、篮球社或者……田径社。
　　“弥月在这边。”因为比较熟悉弥月的习性，所以柚木梨也是很快在一大堆人的操场上面找到了弥月所在的位置。
　　弥月自身的魅力以及金色公主的身份摆在这边，再加之也是田径社的王牌，所以跑道的旁边也是有不少的粉丝在观看，为其加油着。
　　“弥月殿下加油哦~”
　　“前辈很棒呢。”
　　“不要太累到自己，公主殿下。”
　　每每经过跑过一圈，回到起始的位置，都会响起一阵的加油声，弄得旁边正在练习的其他社团，觉得像是在欢迎明星一般。
　　柚木梨这边过来，也是被不少人所认出，跟田径社里面的几个成员稍微地打了一下招呼后，便是拉着我坐到了跑道旁边的长椅上面。
　　“先在这边坐下吧，给，先喝口水吧。”接过了一旁，田径社成员递来的两瓶矿泉水，柚木梨便是把其中一瓶递给了我。
　　看着手中的这瓶矿泉水，透过那清澈的水质，似乎看不出有什么奇怪的药物混杂在里面……
　　嘛，任谁经过之前那一出，都下意识地警惕许多吧。
　　“为什么一直在慢跑呀？”稍微地抿了一小口，我看着不远处那道慢跑在跑道上面的俏丽身影，便是不由得好奇地问道。
　　按理来说，不应该要用比较快的速度，来打破记录什么的，难道是在进行三千米的练习么。
　　“这只是热身，先活动一下身体。”柚木梨简单地解释了一下，“喏，现在要正式开始练习了。”
　　慢跑回了原先起始点的弥月，在舒展了一下身体之后，便是摆出了一副专业的开跑前起手动作。
　　而前方不远处，终点跑道的一侧，一名田径社成员也是做好了测量时间的准备。
　　“前辈加油。”
　　“公主殿下加油哦~”
　　“前辈你是最棒的。”
　　旁边也是有不少的田径社成员或者小粉丝在替着其加油着。
　　“准备好了么，弥月前辈？”跑道旁边，一名田径社的女生向着弥月轻声问道。
　　在得到对方微微点头的示意之后，女生便是吹响了口哨。

Day.34 破纪录

　　口哨声刚一响起，长久以来培养出的神经反射，便是带动了弥月的身体，爆发出了强大的速度如同离弦之箭一般，瞬间飞射而出。
　　因为是一百米的练习，所以在一开始便是爆发出冲刺般的速度，在过程中找到了以往的节奏，在紧接着的中程加速阶段也是掌握好了步伐的频率，便是借此一鼓作气冲刺到了终点的位置。
　　在踩线的一瞬间，田径社的记录员也是按下了手中的计时器。
　　“前辈好厉害！”
　　“感觉都能跟专业运动员相比较了。”
　　“公主殿下要喝水么？”
　　“哈……哈……”稍微地喘了喘气，弥月便是接过了一旁的人递来的矿泉水喝了一小口后，看向了记录员，“多少？”
　　“12.69s，比上次最好的成绩12.23s稍微差了一点。”
　　“嗯，让我休息调整一下，等会再继续。”弥月摇了摇头，有些微弱地失望。
　　“好的，前辈不要太勉强自己。”
　　“麻烦你们了。”弥月微微一笑。
　　“没有没有，前辈是在为我们田径社做努力，能帮到前辈我们也很开心呢。”
　　为田径社而努力么……也许吧，弥月微笑着叹了口气，便是重新回到了原先的起始点。
　　“看样子，是对自己的成绩不满意呢。”跑道旁边的长椅之上，柚木梨捕捉到弥月脸上的表情便是不由得摇了摇头。
　　“诶，不是很厉害了吗？”我眨了眨眼睛，“看上去已经很快了呀。”
　　最起码比我这个运动废柴而言要好很多吧。
　　“不，看弥月的表情，应该是比之前最好的成绩要差上一点，她最好的成绩是12.24s，超出国家一级运动员的标准0.1s左右。”
　　“国家一级……”这个头衔听上去好厉害的样子。
　　“毕竟是田径社的王牌呀。”
　　不仅是弥月，还有……那个家伙也是。
　　“顺便一提，网球项目和游泳项目的话，按照最近的成绩，璎珞那家伙和我也差不多，接近有国家一级运动员的水平了。”
　　“好厉害的样子……”接连听到三个国家一级，感觉就像顿时来到国际赛场一样。
　　“比不上弥月，再怎么说，田径项目的练习，比起网球和游泳来讲要辛苦一些。”柚木梨微微地叹了口气，露出了无奈的笑容。
　　与此同时另一边的弥月，也是在我们闲聊的时候，前前后后又是测试了两遍，然而看弥月以及周围人的表情，似乎看上去还是不太理想的样子。
　　“前辈，要不今天就算了吧。”
　　“公主殿下，不要太勉强自己。”
　　“弥月前辈，擦一下汗吧。”
　　灌了口水，简单地用着毛巾擦拭了一下脖颈以及额头的汗水，弥月摇了摇头，“再测一次，这次应该可以。”
　　既然弥月这么说，那么众人即便是再心疼也是没有什么办法，也只能默默地替她加油着。
　　“那前辈加油吧。”
　　“公主殿下加油，一定可以的。”
　　“嗯，谢谢。”弥月微微一笑，便是再次回到了起始点的位置。
　　虽然说间隔中间休息的时间也是挺长的，但是连续这么四次跑下来，还是有些吃力。
　　抚摸了一下自己纤细的小腿，能够感觉到那里的肌肉显得十分紧绷，稍微地休整了片刻，等到小小地松弛下来之后，弥月这才是平复了一下呼吸，再次摆好了起跑的姿势。
　　然而就在脑袋被放空的那一刹那，脑海里面却是突然响起了一道话语声。
　　“为什么……姐姐要这么努力呀？”看着弥月来来回回辛苦地练习，我不自觉地便是有些小小地心疼地说道。
　　“可能是因为上次的运动会吧。”
　　“上……次？”
　　柚木梨在旁边微微地叹了口气，目光放远，像是在回忆一般，“因为上次，这家伙在一百米和八百米上面输给了白樱呢。”
　　“八百米？”
　　现在不是一百米练习么？
　　“弥月除了一百米之外，还报了八百米。”柚木梨小小地解释了一句。
　　“她自己装着并不在意的样子，不过我们也都知道，她一直在内疚着，所以才会这么努力地想要把这次的，一百米和八百米的冠军拿回来吧。”
　　“但是，我们也都知道，那天并不是她的原因，而是其它原因，所以我们都没有责怪她，只有一小部分比较激进的学生可能会有所抱怨。”
　　“其它原因？”
　　“那也只是猜测而已，你一个小孩子就不用知道这么多了~”提及到这一点，柚木梨的神色变得有些奇怪，不过很快便又是换上了一副微笑的神色，揉了揉我的头发。
　　咻地一声口哨声，也是让我们的注意力重新集中到了跑道上面。
　　而与此同时，弥月也是下意识地冲刺而出，脑海里面还依旧萦绕着那一句，似乎是不经意的，或者是满怀期待的那一句话语。
　　莫名地，弥月便是感觉到身体轻快了不少。
　　“12.11s！”等到身后传来了惊呼声，弥月这才是反应了过来，自己已经是跑到了终点，并随着惯性冲出了些许的距离后慢慢停下了脚步。
　　“什么，什么？”
　　“前辈破纪录了？”
　　“没有读错，真的破纪录了！”
　　“公主殿下破纪录了！”
　　“我……破纪录了？”然而听见了旁边人群的欢呼声，身为主角的弥月却是另一种状态的没有反应过来，伸出纤细的手指呆愣地指了指自己。
　　“没错，弥月前辈，12.11s，超出了原先的记录0.13s，这次的进步很厉害了！”
　　“12.11s……”
　　“前辈好厉害，怎么突然就提升这么大了！”
　　“那个……我也不知道……”弥月依旧有些呆愣地挠了挠自己的脸颊。
　　“嘛嘛，总之超厉害的说呀！”
　　“看起来，这次的运动会一百米冠军的非我们莫属了！总算能够一雪前耻了！”这名男生刚刚说完，便是察觉到周围的气氛略有些不对，便是反应了过来，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　“那个……前辈……”
　　“学姐，别管这家伙。”
　　“没事。”弥月这边却是微微一笑，“他说得也没错，这次的冠军一定是，我们黑玫的！”
　　见到弥月似乎根本没有在意的模样，旁边的人这才是小小地松了一口气。
　　“嗯嗯，一定是的！”
　　“前辈说的对！”
　　耸了耸肩，弥月也是稍微地舒展了一下身体，“既然破了记录的话，那么接下来就趁势把八百米也练习一下吧。”
　　“前辈稍微休息一下吧。”
　　“明天吧，公主殿下不会累么？”
　　“不用，练习这种事情自然要全力去做才能获得提高，况且，这次的冠军，可不只有一百米，还有八百米也是属于我们的。”
　　“所以，我必须还要努力才行呢。”弥月转而露出了一个灿烂的微笑。
　　……
　　等下还有一章

Day.35 当然是选择原谅她啊

　　似乎，真的是拜破纪录所带来的，莫名的气势的影响所赐。
　　八百米的练习也是没有出现什么意外，虽然说并没有出现于类似之前一百米那样破纪录的情况。
　　但几次练习下来，记录也差不多是保持在平常比较优秀的水平左右。
　　披着毛巾，坐在长椅上面的弥月，一边喝了一口矿泉水，一边也是看向了底下的跑道，上面有其他的田径社的成员正在进行练习，同时也在思考着一个问题。
　　所以说呢，自己之前为什么能打破记录？
　　单纯地是因为，运气而言的突然爆发，还是说……
　　此刻依旧萦绕在自己脑海里面的那句话，从小到大依旧记得的那一句话。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力，嘛，要是有一天能看见你拿到冠军该多好呢。”
　　明明都已经被自己埋在脑海深处了，为什么会在那一刻突然想起来呢，还是因为那家伙恰好也在这里的缘故……
　　“那学姐，我们先走了。”
　　“前辈再见。”
　　就在这时，两道悦耳的声音也是响起在了弥月的耳旁，将她的思绪重新拉回到现实。
　　弥月转头一看，发现是两个练习完毕的田径社的后辈，刚好从这边路过，正在向着自己挥了挥手。
　　“嗯，再见，路上多注意安全。”微微愣神了一下后，弥月也是微笑着回应了一声。
　　刚刚将目光移回跑道之上，耳旁却是再次响起了一道熟悉的声音。
　　“不错嘛，弥月，竟然破纪录了。”
　　弥月微微地偏过头，发现是柚木梨向着自己走了过来，目光下意识地便是在其周围探寻了一眼，同时也是问道，“你怎么过来了？”
　　“……你这说得，还不让我过来了么？”
　　“游泳社的训练呢。”
　　“游泳馆今天闭馆，社长说明天再开始训练。”
　　“哦，那其他事情处理好了？”弥月挑了挑眉，嘴角弯起了一抹坏笑的弧度。
　　“其他事情？”柚木呆愣了一下后便是反应了过来，额头上不由得浮现起了青筋，“……交给璎珞那家伙了。”
　　“还真是怠惰呢~”
　　“你才叫怠惰啊魂淡，一桌子的文件一份都没动过！”柚木梨忍不住抚了抚额，不过很快也是换上了一副坏笑的表情，“话说回来，你刚才那个小动作，是在找小月岛么~”
　　“……完全没有。”原先猎人存在的弥月顿时便是换作了气势羸弱的一方，闻言便是转过了眼，撇了撇嘴，“只是在判断你有没有携带大型或者小型武器而已。”
　　因为被丢下处理工作，所以恼羞成怒携带作案工具来向罪魁祸首申请pk么……
　　柚木梨甩了甩脑袋，把这样子奇怪的脑洞从脑海之中甩出。
　　“别骗人了哦，你绝对有。”
　　“说了没有。”
　　“那也就是说，根本不关心咯？”
　　“我什么时候关心过一样。”
　　“那就好。”柚木梨闻言顿时便是松了口气，“其实呢，我并没有把小月岛接回来呢。”
　　“……”
　　“因为呢，那边挺有趣的，所以要在那边留宿一晚。”
　　“……”
　　“对了，弥月，你想不想知道，小月岛留宿在谁那里么？”
　　“不就是未玖那边么？”弥月装作不在意地打了个哈欠。
　　“嘛，虽然中间事情有些复杂，但是还是要说一声，是白樱的银色暴君那里哦。”
　　“……！？”
　　见到自己的话语似乎终于激起了对方的反应，柚木梨的嘴角弯起了一抹弧度，便是再次补充道。
　　“你也知道的哦，那位银色暴君的癖好，可能会发生点类似于一起洗澡，然后一边说着姐姐来帮你擦下身体，一边将小月岛的全身上下都吃干抹净的剧情什么的~”
　　“小月岛说着不要，但是无奈于力气的差距，一边被舔舐着肌肤，一边发出让人面红耳赤的娇喘。”
　　捂着脸蛋似乎是陈述着工口游戏剧情的柚木梨，也是偷眼向着一旁的弥月看去，发现对方的脸色果然是如同自己预想的那样阴沉了下来。
　　柚木你这个魂淡……
　　而另一边的我，则是忍不住一阵腹诽，不过按照约定好的，也是伸出双手打算蒙住弥月的双眼来个惊喜什么的。
　　“在哪里，我去找她！”
　　然后弥月就是突然地起身，并且转过了身。
　　再然后，弥月便是看见了身后，因为比较萌的身高差，导致捂住双眼失败而眨了眨眼睛的我。
　　在短暂的气氛凝滞之后……
　　“……噗。”
　　“为什么要笑呀笨蛋！”
　　“嗯，想知道原因？”
　　“？”
　　“那好吧，小矮子。”
　　“……”
　　……
　　七月份的加更规则已经列出，懒癌作者请见谅。
　　关爱懒癌，人人有责。

Day.36 （假装没有标题）

　　洗漱完毕之后的弥月，便是走到了卧室，将阳台的窗帘重新拉开，也是顺势推开了玻璃门。
　　外面是一片晴朗的天气，万里无云，澄净而又蔚蓝的天空，呼吸了一口新鲜空气，弥月便是感觉到一阵的心旷神怡。
　　又是美好的一天呢……
　　如果能够忽略旁边，依旧在熟睡的某只的话，就不会出现类似现在这样，略有些无奈地叹了口气，坐到了床边的情况。
　　“起床。”小小地捏了捏对方柔软的脸蛋。
　　“唔……不要……”小家伙呓语了一声后，便是撇过了脑袋，想要借此摆脱自己的钳制。
　　“真不起来？”不过这是不可能的，为了加强语气的感**彩，也是微微地加重了手指的力道。
　　“唔……就……就一会……数到10……”
　　“1、2、3……”闻言，弥月叹了口气，松开了自己作恶的小手，便是数起了数。
　　“分钟。”
　　“……”然后就是在下一刻，额头上隐隐浮现起了淡淡青筋。
　　弥月忍无可忍地将被子从对方的身上一把掀起，这下子总该给我起床了吧！
　　因为被子被掀开，仅仅穿着着单薄睡衣的娇小身躯，便是敏感地察觉到温度的变化，不由得向着下面还残余的被单缩去。
　　“……”
　　弥月干脆把整个被子都抱在了怀中。
　　这下子总该给我起床了吧！
　　连仅剩下的温度也被彻底剥夺，但是小萝莉依旧是没有放弃求生的欲望。
　　小小地伸手向着自己这边摸索而来，然后在下一刻便是抱住了自己的腰身。
　　“……”
　　这家伙要干什么……
　　因为双手抱着被子，暂时没有什么办法可以制止，同样由于好奇心，也是让弥月想要去了解其后的发展。
　　慢慢地伸手向上攀去，像是一只可爱的无尾熊一般，最后彻底地挂在了自己的身上。
　　“……”
　　那么现在到底要不要制止呢……虽然说这么被抱着，软软的似乎还挺舒服的。
　　还有，她才不会承认，其实是有一点小小地被萌到了。
　　就在弥月有些犹豫的时候。
　　攀上她身躯的小家伙又有了新的剧情进展。
　　大致描述一下，差不多就是，继续向上攀爬，然后将自己卷入到温暖的被子之中，然后继续开始自己的美梦。
　　“……”
　　弥月犹豫好了，便是决定。
　　用力地往床上一摔。
　　……
　　黑玫教学区域，教学楼一号。
　　“啧，你这个家伙还真的是过分……”走出了宿舍之后，捂了捂依旧有些发疼的脑袋，我便是斜眼看向了一旁表现得若无其事的弥月。
　　“面对这么可爱的萝莉，你也下得去手。”
　　“那是对你的疼爱。”
　　“请用正常的方式解读。”
　　“字面意义上的，疼到了才能感觉到爱。”
　　“……”
　　“所以说，能感觉到我对你的爱了么~”
　　捕捉到对方，似乎是不经意间攥紧的拳头。
　　“……完全感受到了。”
　　饱受欺凌的无产阶级欲哭无泪，不过与此同时，我也是注意到了一点不对劲的地方。
　　“这个方向……是不是稍微有点不太对？”
　　还有，刚才是不是已经路过了二年一班的教室了？
　　“没错啊，去储物间的方向。”
　　“？”
　　“毕竟你还要把女仆装换上。”
　　“……为什么还要穿啊魂淡！”
　　“毕竟可以增加客流量。”
　　“昨天不就穿过了么，这是一次性道具！”
　　“昨天？”闻言，弥月不由得瞥了我一眼，微微地眯起了双眼，“也不知道是哪个家伙，在白樱那边玩得那么开心的。”
　　顺便一提，昨天柚木梨便是将事情，完全地告知了弥月以及璎珞。
　　“……”似乎能感觉到淡淡的杀气，我连忙便是举起了双手做投降状，不过在那之前还是要讨价还价的，“就……就今天一天，下不为例！”
　　“随便你。”弥月闻言，便是撇过了目光，“不过……”
　　“？”
　　“今天换成白丝吧。”
　　“……”
　　不是说好的，后面那句才是加强语气，重要的部分么。
　　因为储物间离着教室的位置也没有多远，所以没过多久，我们便是走到了储物间的门口。
　　“进去吧，我在外面等你。”
　　“嗯。”
　　“记得快点，不要慢吞吞的。”
　　“知道了！”
　　看着小家伙进去之后还不忘关门，弥月便是不由得撇了撇嘴，自己有这么值得防备么。
　　“弥月酱。”
　　就在这时耳旁响起了熟悉的声音，让弥月好奇地转过了头，“璎珞，你怎么到这边了？”
　　“来帮下翼君，顺便放下东西。”
　　“翼君？”
　　“我让他帮忙把多余的女仆装放回你们这边。”
　　“原来如此。”
　　然而话音刚落，弥月和璎珞面前的，储藏间的房门便是被突然打开。
　　与此同时，一道娇小的，身穿着女仆装的身影也是突然跑出，仅仅只是一瞬间便是消失在两人的眼前。
　　“月岛？”
　　“那是小月岛么？”
　　两人微微愣神的时候，却是看见话语中的主角从储物间里面慢慢走出，伸手挠了挠脸颊，“那个，我还在这边……”

Day.37 翼的心愿

　　“翼君翼君。”
　　拿着一叠文件刚想走进备课室的辉野翼，便是听见了耳旁传来了熟悉的声音。
　　“怎么了，瑛羽？”
　　好奇地转过了头，便是看见了身穿着一袭娇小女仆装的神奈川瑛羽俏生生地站在了自己的面前。
　　“这是另一个款式的女仆装，怎么样好看么。”
　　虽然说看不出来有多少的变化，依旧是有许多可爱蕾丝的女仆装，唯一能看出区别的，大概也就是这件款式有着飘扬的丝带系扎于身后，组成一只可爱的蝴蝶结，带着莫名的熟悉感。
　　本来就十分可爱的装扮在搭配上瑛羽那精致的脸庞，估计每个见到的女生都会忍不住将她抱在怀中好好疼爱一番。
　　在微微的呆愣过后，辉野翼便是反应过来，这份熟悉感的来源，便是自己所构思好的，新一卷的萝莉女配所穿着着的常服。
　　但是，好像很脑海之中，sakura所穿着着的女仆装还是差上了那么一丝丝的感觉。
　　“嗯，好看。”辉野翼实话实说地点了点头。
　　“谢谢，翼君也很帅气哦。”瑛羽闻言十分高兴地拍了拍手。
　　帅气么。
　　辉野翼低头看了一眼，自己身上所穿着着的，显得较为中性的休闲服，估计每一个人都会以为自己是男孩子吧。
　　这就是事实，无从反驳呢。
　　“一般吧。”
　　“翼君是要放东西么？”瑛羽也是注意到了辉野翼手上的文件。
　　“嗯，帮忙把文件放回去。”
　　“翼君好温柔呢。”神奈川瑛羽微微一笑，“那我先去教室里面了，柚木姐姐还在等我。”
　　“去吧，等会见。”
　　目送瑛羽的背影消失在旁边教室的门口，辉野翼便是走进了备课室，将文件放到了办公桌之上。
　　出门的时候，却是撞见了正提着一连串包装袋的神奈川璎珞，“璎珞姐姐，早上好。”
　　“嗯，是翼君呀，早上好啊。”神奈川璎珞向着辉野翼打了一声招呼。
　　“需要我帮忙么？”
　　“不用了，这点东西我还是能应付的。”神奈川璎珞微微一笑。
　　“等等，神奈川殿下。”就在这时，身后却是传来了一道女孩子的声音。
　　“怎么了，早叶？”神奈川璎珞转身好奇地问道，也是认出对方是自己班级里面的财务委员。
　　“这里突然多出了一些额外的支出项目，神奈川殿下可以处理一下么？”
　　“哦，好的，不过……”神奈川璎珞闻言，也是有些皱了皱眉地，看了一眼自己手上的包装袋，不过很快便是想起了什么，“翼君，看来还是要麻烦你一下了。”
　　“可以帮我把这几件多出来的衣服放回到二年一班的储物间里面去么？”示意了一下自己手头上的几个包装袋。
　　“好的。”
　　“辛苦你了，翼君，这里是钥匙。”
　　“没关系，反正我现在也没有其他事情。”
　　“嗯，回来请你吃布丁。”神奈川璎珞摸了摸辉野翼的小脑袋，微笑着说道。
　　“不……不用了。”
　　布丁什么的，是女孩子的甜品。
　　手上提着几袋装着女仆装的袋子，辉野翼也是穿过了走廊，一路走到了二年一班的储物间前面，用着钥匙打开了房门。
　　找到用于盛放衣物的橱柜，辉野翼便是将包装袋里面的衣服叠好，放在了橱柜内的架子之上。轮到最后一个包装袋的时候，却是一小心掉在了地面上，里面的衣服也是小小地掉落而出。
　　辉野翼连忙便是捡起，伸手拍打了一下上面沾染的灰尘，目光瞥见其上，却是忍不住被其牢牢吸引。
　　这是一件小孩子体型的女仆装。
　　没有过多的花纹装饰，只是简简单单的几处蕾丝勾勒，胸前的褶皱很好的衬托起这一份简洁，连同着腰间的丝带在身后组成的娇小蝴蝶结，让整体看上去更加清爽可爱。
　　完美契合了自己脑海中，作为萝莉女仆存在的，女配sakura的服装。
　　稍微有一点，灵感的迹象，但是如果能找到人穿上的话，就更好了。
　　果然还是月岛和瑛羽她们才行吧，毕竟她们这么可爱呢。
　　然而这么想着的时候，辉野翼却是忍不住伸手将这件女仆装向着自己身上比对了起来。
　　似乎是，完美契合。
　　等到反应过来的时候，辉野翼连忙便是摇了摇头，这么可爱的衣服让自己这个一点都不可爱的人穿上，就是浪费。
　　可是……
　　每个女孩子心中总是有一颗爱美的心，即便是辉野翼也是一样，可是就外表以及平时的服饰塑造而言，让辉野翼一直深深地隐藏着这一份，想要变可爱的愿望。
　　就如同，夏日祭上，那一盏作为秘密的愿望而放飞的水灯。
　　「无论多少，我想要变得，可爱一点。」
　　而同时，自己的小说中，这最新一卷出现的，自己注入了许多心血的萝莉女仆。
　　虽然辉野翼一直选择刻意去忽略，但是现在不得不承认，这就是多少以着自己为原型而塑造出来的角色，外表看上去冷酷帅气，但内心却是渴望着……
　　而现在，sakura可能会有一个机会，真正的，出现在自己的面前。
　　恰恰而言，这似乎也是自己的愿望……
　　“就这一次，就当是为了，更好地塑造出，sakura这个角色。”
　　抱着这样的想法，辉野翼犹豫了一下，便是下定了决心。
　　脱下身上的侍者服以及长裤，露出了大片白皙的肌肤，辉野翼忍不住脸蛋羞红着，颤抖着手便是小心翼翼地替着自己穿上了这一件女仆装。
　　等到身后的拉链最终被拉上后，这一阶段才算是结束，不过就整体的战斗而言，这还并不是尾声。
　　辉野翼闭上了双眼，凭着感觉走到了储物间的落地镜面前。
　　深呼吸了一口气之后，便是重新睁开了眼睛。
　　画面之中，一个身穿着可爱女仆装的，显得较为娇小的女孩子，正通红着脸蛋，紧张地站在了自己的面前。
　　随着自己的动作，也是不安地睁开了自己好看的眼睛，修长的睫毛小小地颤动着，似乎更是能让人升起，一份保护的欲望。
　　“这是……我么？”
　　忍不住上前，轻轻地抚摸上了镜子中，显得娇俏人儿的脸庞，因为那一份羞红还没有褪去的缘故，依旧是十分可爱的。
　　再加上身上所穿着着的，虽然款式简洁，但也是挺可爱的女仆装。
　　应该……不会有人……还会把自己当成男孩子来看待吧……
　　那个……其实……自己穿女装还是……蛮可爱的吧（つ//////////C）
　　镜子中的人儿，跟脑海中，sakura的形象隐隐重合在了一起，不过现在，倒像是娇羞版的sakura，是自己构思中被主人公告白的剧情之后，那出现的模样。
　　那应该是美丽的江畔，蒲公英纷飞的画面，一道高挑修长的身影，在自己的身前，对自己说出的那一句告白。
　　「我喜欢你」
　　告白……
　　告白……
　　告告告告白！
　　因为是，以着自己为原型塑造出来的角色，在刚才的幻想之中，便是下意识地把自己代入进去。
　　脸蛋更加地羞红，不过紧接着，却是再次，下意识地联想了开来。
　　如果某一天，自己真的被告白了的话。
　　自己又会是怎么样的反应呢？
　　辉野翼呆愣了一下，便是连忙反应了过来，摇了摇头，将这不切实际的幻想甩出了脑海。
　　才……才不会有人跟自己告白，可爱也只是衣服的谎言伪装之下的结果什么的……
　　“……”
　　“对啊。”辉野翼目光黯淡了下来，叹了口气，便是伸手想要解开女仆装的衣领，“明明自己，一点都不可爱。”
　　今天，就当作是自己做的一场梦吧，一场不切实际的梦境。
　　然而就在这时，门外却是传来了几道声音，与此同时，门把手也是被拧了开来。

Day.38 翼与千早

　　在辉野翼还没有反应过来的时候，下意识转过的目光便是与着推门进入的人儿撞见到了一起。
　　“……”
　　“……”
　　气氛似乎一下子尴尬了起来。
　　而此刻出现于辉野翼脑海之中，唯一的话语仅仅只有。
　　被看见了……
　　被看见了……
　　被看见了……
　　像是随着时间逐渐热腾的蒸笼一般，辉野翼的脸蛋也是慢慢地升温。
　　然后……
　　“噗，翼君你也难得穿女装了呢，很可爱嘛。”
　　彻底爆红了起来。
　　那份羞恼在此刻，似乎也是传递上了脑海，让自己的思绪变得混乱了起来。
　　“翼君？”
　　只想着……如何去逃离这里。
　　不想被看见，这只是自己的一场梦境而已，逃避过去，醒过来就好了。
　　“呼呼。”等到反应过来的时候，辉野翼这才是发现，自己不知不觉之中，已经冲出了教学楼，来到了一片草地之上。
　　下意识地松了一口气，不过当想到，之前的那副场景的时候，忍不住又是脸蛋羞红了起来。
　　全部都是被月岛看见了，怎么办……怎么办……自己平时的形象会不会一下子都崩坏了……
　　此刻的辉野翼完全便是失去了平时的冷静，更像是被捕捉到了弱点的少女一般。
　　是真的觉得可爱么……
　　回想起，月岛所说的话，辉野翼便是忍不住捂了捂羞红的脸蛋，然而也是突然想起了一点。
　　不对，月岛之前还笑了一声……果然还是觉得……很好笑么……
　　毕竟，像我这样子的家伙，一点都不可爱吧。
　　想到这里，辉野翼的目光不由得黯淡了下来，叹了一口气，在人行道一旁微斜的草坪上面也是坐了下来，望着底下缓缓流淌而过的河水发愣着。
　　小路上的行人偶有路过，也都是略有些好奇地看着这道，坐在草地上发呆的娇小身影。
　　不知道过了多久，耳旁突然响起了一道悦耳的声音，“小妹妹你怎么了？一个人坐在这里。”
　　闻言，辉野翼微微地转过了头，便是看见了一张精致的脸庞，同样也是有着一丝的熟悉感。
　　“是你呀，小家伙，嗯，让我想想……是叫做辉野翼没错吧？”
　　“你是……前天那个大姐姐？”辉野翼也是想了起来，自己在哪里见过对方。
　　“是哥哥啊，你这小家伙。”跟同伴打了一声招呼，让他们先去巡逻的秋野千早闻言，不由得便是额头隐隐浮现起了淡淡的青筋。
　　“不过话说回来，你不是男孩子么，怎么穿着女孩子的衣服？”
　　……男孩子么。
　　“……”辉野翼撇过了目光，微微地叹了口气，果然，女孩子的衣服本来就不适合自己。
　　“嘛嘛，开个玩笑而已，不用这么低落啦，我知道你是女孩子。”在辉野翼的旁边坐下的秋野千早微微一笑。
　　“诶？”然而在呆愣了一下后，辉野翼刚升上来的光芒却又是黯淡了下去。
　　女孩子什么的，估计也是看在自己这一身可爱的衣服上面的缘故吧。
　　“从看见你的第一刻的时候就知道了呢，那时候我还在奇怪，明明是个女孩子为什么还要穿男孩子的衣服。”秋野千早摸了摸辉野翼的小脑袋，微笑着说道。
　　“……为什么？”辉野翼再次愣了愣，不过依旧是低着头轻声地问道。
　　“嗯？什么为什么？”秋野千早眨了眨眼睛，瞳孔里面满是好看的颜色。
　　“为什么知道我是女孩子……”
　　“嘛，这不是理所当然的么？”
　　“理所……当然？”
　　“女孩子就是女孩子啊。”
　　“一点都不可爱也是女孩子么……”像自己这种，一点都不可爱的人。
　　“没有哦，不是蛮可爱的吗？”
　　微风轻轻吹拂而过，十月份的蒲公英在蔚蓝的天空之下飘然飞舞。
　　辉野翼转过了头，便是看见了，精致俏丽的脸蛋上，那一抹向着自己展露而出的灿烂微笑，阳光辉映如同画卷一般美丽。
　　好漂亮……
　　“那么现在，情绪稍微恢复一点了么？”
　　“……嗯。”反应过来的辉野翼连忙便是转过了头，像是受惊的小动物一般，不过依旧是偷眼看向着身旁的人儿。
　　秋野千早也是对方的小动作全部捕捉在眼里，不由得轻轻一笑，摸了摸对方的小脑袋，“那现在可以告诉我，到底发生了什么吗？”
　　“……”
　　“嘛，不想说也没关系，我不会强迫你的。”
　　辉野翼眼帘微垂，犹豫了一下之后，还是将事情原原本本地，轻声述说了出来。
　　“……原来是这样呀，在担心留下不好的印象么？”秋野千早闻言不由得是，捂嘴一笑，“这有什么，做回自己原来的样子有什么错吗？”
　　“原来的……样子……”
　　“你原本不就是女孩子么？”
　　“可是……一点也没有女孩子的样子……”
　　“哈，在考虑这个问题呀。”摇了摇头，伸手接住了飘舞的蒲公英，“那你觉得。”
　　“我像个男生么？”双手撑在柔软的草地上，秋野千早向后仰去，同时也是微微地转过了头，向着辉野翼出声问道。
　　“……”
　　“不用担心什么，尽管说出来就好了。”
　　“不像……”毕竟容貌什么的，跟弥月姐姐她们都不相上下了。
　　“那现在呢？”
　　“现在？”
　　话音刚落，辉野翼还没有反应过来的时候，就是感觉眼前突然压下了一道黑影。
　　精致俏丽的脸蛋在面前突然放大，纤细白皙的指尖也是挑起了自己的下巴，那抹原本娇嫩的唇色，在此刻所上扬而起的弧度，却是如此地帅气。
　　此刻，这一切，就如同梦境中，sakura那被告白的场景，等待着最后一句……
　　「我喜欢你」
　　“我喜欢你。”
　　……诶诶诶诶！
　　反应过来的辉野翼，脸蛋就是爆红了起来，下意识地，便是慌乱地推开了面前的秋野千早。
　　“是不是觉得刚才的我特别的man？”被推开的秋野千早，忍不住哈哈一笑。
　　“……嗯。”辉野翼捂着羞红的脸蛋，小小地点了点头，声若蚊吟。
　　“所以说，再怎么也会有男生的样子，小翼你也是一样的。”秋野千早温柔地移开了辉野翼的双手，微笑着直视着对方，“你刚才也很像一个害羞的女孩子，很可爱哦。”
　　“真……真的吗……”辉野翼讷讷地问道。
　　“真的。”
　　“而且，就算被否定也没有什么，你看我什么时候有为此失落过么？”
　　“所以，成为自己想成为的模样，并为之努力，这样子的事情很美好不是么，不应该去担心，怀疑自己。”
　　“要相信自己哦，小翼。”
　　那抹灿烂的微笑，就在眼前，烙印在金色的阳光下，后面是蒲公英纷飞的蔚蓝天空。
　　能够触及心灵深处的，一副绝美画卷。
　　“嗯！”
　　……
　　“我跟弥月她们说了一声。”打完电话的秋野千早向着辉野翼眨了眨眼睛，“我知道你暂时还不想回去，所以就自作主张地把你留下来了，今天就让我带你逛一下校园吧。”
　　“没关系，”过了一段时间，辉野翼也是重新恢复了原先的模样，虽然脸蛋上面还残留着些许的红晕，不过依旧是淡淡地点了点头。
　　气氛微微有些莫名地凝滞了起来。
　　“嗯，其实……”秋野千早挠了挠脸颊。
　　“唔，那个……”辉野翼有些犹豫。
　　“……”
　　“……”
　　“你先说吧。”
　　“你先讲吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“那么一起说吧。”秋野千早无奈地微微一笑。
　　“嗯。”辉野翼也是点了点头。
　　“想要请你帮忙指导一下，关于如何更像个男孩子这方面。”
　　“可以，让我变得更像女孩子一点么？”
　　异口同声说出的两人，在话音落下后便是同时呆愣了一下。
　　“嘛嘛，看来我们的想法也差不多。”
　　“……”估计是因为，看似相似，又看似相反的两人呢。
　　“虽然说，身为一个男生被一个女孩子请求，感觉有点奇怪，不过我答应了呢，那小翼你呢？”
　　“我……不知道能不能做好。”
　　“没关系的哦，让我们一起努力吧。”秋野千早也是拿出了手机，“那我们先交换一下手机号吧。”
　　“嗯。”
　　等到最后一个报出的数字被记录在手机通讯录的时候，秋野千早便是晃了晃手机，“那以后，请多多指教了。”
　　“嗯，请……请多多指教。”
　　看出来对方似乎还有点小小地拘谨，秋野千早便是微微一笑，抚摸上了对方的小脑袋，“嗯，其实，还有一句话想说呢。”
　　“？”
　　“如果可以的话，裙子最好再短一点更有女人味哦。”伸手轻轻撩起了对方的裙角。
　　“……色狼！”
　　还没有反应过来，小腿便是被轻轻地踢了一脚，秋野千早略有些吃痛地抚摸了一下被踢过的地方，却是捕捉到对方面无表情地抛下自己向前走去。
　　诶，不会生气了吧？
　　“等等，小翼，你要去哪？”
　　“……不是你说过的。”辉野翼小小地转过头，淡淡地说道，“要带我出去玩的么？”
　　脸蛋上面还残留着，似乎是之前可爱的红晕。
　　“嘛，等等我啦。”秋野千早愣了愣，不由得微微一笑，连忙跟了上去。
　　身后，微风轻轻吹拂而过，草地上的蒲公英也是随之飘舞在了蔚蓝的天空之下。

Day.39 似乎是感冒了

　　“37.3度。”
　　弥月看了眼温度计上所显示的数字。
　　“也就是说……发烧了么……”伸手抓着被子的边角，发出了糯糯的声音。
　　“嗯，不过好在还算低烧。”弥月叹了口气，便是将温度计收回到了药箱之中，“谁让你昨天那么跳的。”
　　所谓的“那么跳”的解释便是，有点感冒的情况下面还站在阳台那边吹了半天的冷风。
　　“谁叫那时候……楼下……有人告白……”然后就是很开心地看了一场热闹没错。
　　“你这家伙……”弥月无奈地撇了撇嘴，去饮水机那边接了一杯热水后，顺便也是从药箱里面拿出了退烧药，“来，张嘴。”
　　伴着热水，吃下了退烧药后，便是再次躺下，弥月也是替着我掩好了被子。
　　“今天你就好好休息下，午饭我会送过来的。”
　　“唔……”
　　叹了口气，弥月还是在我的额头上轻轻地落下了一吻，同时拍了拍我的脸蛋，“别多想，没事的。”
　　“……”
　　“只是想让你快点好起来而已，没其他意思。”弥月咳嗽了一声，脸蛋微红。
　　“嗯，知道了……”我愣了愣，便是露出了一个虚弱的微笑。
　　听着不远处传来的关门声，我便是叹了口气，将身子往温暖的被窝里面再次缩了缩。
　　因为并没有这么睡好，再加上发烧吃了发烧药的缘故，脑海里面微微有些迷糊，一阵阵的困意也是向着我袭来。
　　不过就在这时，枕头旁边的手机却是响起了提示音。
　　微微地转过了身，伸手拿过了手机，看了一眼手机的屏幕，才发现是一条短信发送了过来。
　　「小家伙今天有空么？想带你出去玩。」
　　后面是一串不认识的电话号码……会不会是发送错人的短信？
　　「你是？」
　　不过为了以防万一还是先问一下。
　　「你的艾丽西亚姐姐，从五十岚学妹那里得知了电话号码」
　　「艾丽西亚姐姐呀……抱歉呢，今天发烧了。」
　　「发烧？」
　　「在哪里，宿舍么？」
　　连续发送了两条短信过来，似乎能看出对方的关切。
　　「嗯」
　　越来越困，忍不住微微地打了个哈欠。
　　「房间号告诉我」
　　「502」
　　轻点指尖将这句话发送了出去之后，我也是终于是抵抗不住困意，闭上了双眼，轻轻地睡着了过去。
　　并没有做什么梦，也不知道睡了有多久，我才是悠悠转醒，迷迷糊糊之中，感觉自己正被一具温暖的身躯抱在了怀中。
　　“唔……”
　　“醒了啊？”耳旁响起了一道温柔的女声的同时，我也是缓缓地睁开了双眼。
　　眼前是一对丰满的柔软，再往上便是对上了一张熟悉的，精致的脸蛋。
　　“……艾丽西亚……姐姐？”
　　“怎么样，感觉好点了么？”艾丽西亚也是伸手摸了摸我的额头，“烧差不多是退下去了。”
　　“嗯……只是头还有点晕晕的，身体有些没有力气……”
　　“那是睡太多了，小笨蛋。”艾丽西亚微微一笑，勾了勾我的鼻尖，“现在都已经快十一点半了，你睡了也差不多有四个小时了。”
　　有这么久么？
　　见到我似乎不太相信的样子，艾丽西亚便是打开了手机屏幕，让我看了一眼具体的时间，虽然是距离着十一点半仅差两分钟而已。
　　不过，这也是让我想起了另一个问题。
　　“姐姐你是……怎么进来的？”
　　作为白樱的“公主”，艾丽西亚就算是在黑玫这边也是十分地惹人注目，这么一路上不会明张目胆地吸引黑玫学生的仇恨么……
　　但是没想到还顺理成章地进来了。
　　这一点让我很是好奇。
　　“等下。”
　　艾丽西亚微微一笑，便是从床铺上面起身，走到了洗手间里面。
　　过了一会之后，出现在我面前的，便是一个显得活泼元气的眼镜娘。
　　黑色而又俏丽的双马尾，银色的圆框眼睛显得十分可爱。
　　“精灵的幻化术，怎么样~”
　　在鲜明的特点被覆盖之后，如果不是仔细看真的是不太容易发现呢。
　　不过……
　　“门不是锁着的吗……难道也是……姐姐的魔法么？”不会真的跟精灵一样，原地画了个传送魔法阵进来了么，虽然说这么想着，我也忍不住为着自己下意识的中二而感到脸红。
　　“那倒不是，门口那种简单的电子锁，根本不用浪费魔力，几分钟就搞定了。”
　　莱斯科特家族的特训课程，远比你想象得还要丰富许多。
　　这是从战士转职为了盗贼么……开锁技能max啊，无论如何，以后要是跟艾丽西亚姐姐住在隔壁的话，一定要防备着夜袭这种情况。
　　咕咕咕。
　　这样想着的时候，肚子却是不合时宜地响了起来，我愣了愣之后，便是将羞红的脸蛋掩在了被子下。
　　“肚子饿了么？”而艾丽西亚这边则是轻轻地捂嘴一笑，“等我一下，我去食堂带点东西回来。”
　　说着，便是想要转身，但却是被我拉住了衣角，“那个……姐姐说会帮我带午饭的。”
　　“姐姐？”
　　“是……弥月姐姐……”
　　“……”
　　艾丽西亚闻言，不由得露出了奇怪的神色。
　　“艾丽西亚……姐姐？”虽然知道两人似乎很不对付，不过应该也不会因此生气什么的吧。
　　“嗯，没事。”艾丽西亚嘴角弯起了一抹弧度，“既然那个家伙给你带了，那我也不麻烦自己了。”
　　看着我有些担忧的神色，艾丽西亚不由得叹了一口气，伸手摸了摸我的脑袋，“放心啦，虽然和你姐姐是死对头，但这跟我喜欢小家伙你没有丝毫的影响哦。”
　　所谓的，只攻略妹线么？不过话说回来，为什么下意识地觉得弥月也是其攻略对象之一……
　　“嗯……”将脑海里面的迷糊的思绪抛开，我也是点了点头。
　　“嘛，果然，生病了之后，变得更加软萌的了，真可爱~”
　　然后，便是莫名地被认为是在卖萌，埋入了一片柔软的丰满之中。
　　虽然有心……但是受制于发烧刚好还虚弱着的身体……实在无力呢……
　　“对了，话说回来，那家伙什么时候回来，我也先找个地方躲起来比较好。”
　　“不太清楚呢……只说中午会回来的说……”
　　“这样啊，也就是说现在随时都有可……”
　　话音还没有完全落下，两人便是清楚地捕捉到了，门口传来了开门的声音。

Day.40 怎么有种偷情的感觉呢……

　　“……”
　　“……”
　　艾丽西亚与我相视了一眼。
　　“怎么这么快就回来了！”
　　“不……不知道呀……”
　　不过话说回来，现在这个时间点已经是算在中午左右的时间段里面，这段时间内的任意一点回来都是有可能的呀。
　　“能躲到哪里？”艾丽西亚四处搜索着可以躲藏的目标。
　　“床……床底？”
　　“这是实心的，小笨蛋……”艾丽西亚的目光在这时便是突然注意到了一个地方，似乎也是唯一的可以躲藏的地方。
　　而与此同时的另外一边。
　　“身份检验通过，允许进入。”收起了学员ID卡，弥月便是带着一袋便当走进了房间之内。
　　“欢……欢迎回来……”
　　“已经醒来了？”闻言，弥月也是注意到了将身体靠在床头的我，出声地问道。
　　“嗯。”我向上小小地提了提被子，向着弥月点了点头。
　　“身体感觉好点了么？”将便当放在了客厅的茶几上面后，弥月迈步像我这边走来，伸出手来摸了摸我的额头，“烧似乎是退下去了。”
　　“还好……但……但是身体还是……还是有点……没有力气……”裸露在被子底下的腿部传来了微微灼热的呼吸，我忍不住便是羞红了脸蛋，糯糯地说道。
　　“正常，再休息一会就好了。”弥月揉了揉我的脑袋，也是好奇地问道，“话说回来，你的脸怎么这么红？”
　　“红么？”闻言，我也是下意识地伸手摸了摸自己的脸蛋，发现果然也是有些烫烫的。
　　“太热了么？”弥月问道。
　　“唔……有可能吧……”暂时也想不到其他的说辞。
　　“太热就不要捂这么严实了。”说着便是伸出了一只小手想要掀开底下的被子。
　　幸好反应得及时，我连忙便是死死地按住了对方白皙的手掌。
　　“等……等一下……不要……”
　　“？”
　　“因……因为……”总之必须要快点找到一个合适的理由，不然肯定要引起怀疑的。
　　“因……因为……我下面没穿……”
　　说到最后，连自己的脸蛋都是忍不住憋起了羞人的红晕。
　　“……”像是被我的话语所惊讶到了一样，弥月眨了眨眼睛，目光下意识地便是滑落到了脖颈处，那一抹白皙的肌肤。
　　“……”羞红着脸，微微地低下了头，不敢与弥月的目光相接触。
　　似乎还隐隐听见了被窝里面传来了一道微弱的轻笑声，我忍不住羞恼地伸手在被窝之中，轻轻地拍打了一下对方。
　　等到入手传来一片的柔软之后，我才是反应过来自己做出了袭胸的举动。
　　而另一边，作为胸部受袭的反击，艾丽西亚的嘴角也是弯起了一抹邪恶的弧度，伸出了自己作恶的小手。
　　与此同时弥月这边也是放弃了掀开被子的举动，“咳咳，好的吧。”
　　“嗯……呀！”
　　“怎么了？”
　　“有……有蟑螂……”
　　然后在弥月转过目光的时候，我也是重新伸入被子中拍打了一下某人那只作恶的小手。
　　“哪里有蟑螂？”搜寻四周无果的弥月重新转回了头。
　　“可……可能是我看错了吧……”掩了掩被子，我糯糯地说道。
　　能感受到小家伙颤动的身躯，艾丽西亚不由得微微一笑，便是继续着自己小小的恶作剧，伸出了粉舌轻轻舔舐起了自己面前，纤细双腿上那的抹白皙肌肤。
　　虽然有着淡淡的汗水，但却依旧夹杂着萝莉曼妙的体香，像是纯牛奶的一般香甜。
　　再加上，现在这种类似于“偷情”一般刺激的情况，让艾丽西亚更是兴奋了起来。
　　“唔嗯……”
　　因为不能被弥月发现，所以我只好死死地抵住那一抹声音的宣泄，小小地扭动了一下纤细的双腿，想要让对方停下恶作剧的行为。
　　“嗯，又怎么了？”发现我的异状，弥月伸手抚摸了一下我通红的脸蛋。
　　“身体……感觉还是有点不……不舒服……”
　　弥月皱了皱眉，“需要我带你去下医院么？”
　　“不……不用了，没关系的……只……只要休息一下就……就好了。”能感觉到那份舔舐感似乎还随着腿间逐渐向下，忍不住微微地低了低头，不安地咬了咬下唇。
　　看着我努力摆出的微笑，弥月良久才是叹了口气无奈地从床边起身，“那我不打扰你了，继续休息吧，便当我放在茶几上面了。”
　　“要不是有事情，我就留下来陪你了。”
　　“诶？”似乎是听见了什么，连那份感觉也是无从顾及的我，下意识地抬起了头。
　　“没……没什么，你好好休息吧。”弥月轻咳了一声，便是连忙转过了身向着门口走去。
　　不过即便如此，也依旧是能捕捉到侧脸上的那抹羞红。
　　关门声传来，同时也是让我反应了过来，微微羞恼地掀开了被子，“姐姐……”
　　“嗯？”艾丽西亚轻轻一笑，“不喜欢这样子的服务么，不是很舒服么？”
　　温柔地舔舐在那一抹诱人的足踝之上，优雅而显得美丽的曲线，点燃着那一抹未尽的欲望。
　　“但是……在弥月姐姐面前……”我捂了捂羞红的脸蛋，不安地扭动了一下身躯。
　　“那又怎么了？”
　　“明明姐姐那么关心……有点……有点感觉……对不起她呢……”
　　“嘛，那家伙就这么让你在意么？”
　　话语之中夹杂着一丝醋意。
　　“我很生气哦~”
　　“……”不知道该说什么比较好呢。
　　“嘛，骗你的啦，那家伙也的确有自己独特的魅力所在。”看见我有些手足无措的模样，艾丽西亚转过了头看向了了无人影的门口。
　　似乎是勾起了一些回忆，不由得轻轻一笑。
　　“？”
　　“但是呢。”艾丽西亚重新转过了头，向着我邪魅一笑，“你还是属于我的，小家伙，无论是她还是谁，都无法夺走。”
　　温柔地，但却不容反抗地，便是在那抹粉嫩的唇色上，烙下了自己专属的痕迹。
　　无论是她还是你，谁都无法从我身旁夺走。
　　“但是话说回来。”
　　“……唔？”
　　“出了一身汗呢。”艾丽西亚微微一笑，纤细的指尖轻轻地划过了腿间，那一抹细腻白皙的肌肤。
　　看着艾丽西亚的微笑，我却是感觉到了一丝不好的预感。
　　然后，这一丝不好的预感就是在下一刻被证实了。
　　“去洗澡吧~”
　　“……诶？”
　　“一起去洗澡吧~”似乎是为了强调某一点，而特意重复的话语。

Day.41 关于网球的友谊赛

　　“姐姐是色狼……”
　　“啊哈？只是帮你稍微地检查一下发育情况而已，哪里色狼了你倒是说说？”
　　“色狼……”
　　“哦，你要看我真色起来的样子么？”艾丽西亚舔了舔白皙的指尖，见到面前的小家伙预料之中地远离了几步之后便是忍不住轻笑出声，“嘛，又不会吃了你。”
　　天气晴朗，今天是学园祭的第四天，也正是诺澜私立高中体育节开始的日子。
　　操场上，或者各个球场，游泳馆内都是聚满了学生或者游客，有报名参加体育节项目的同学，或者想要过去打气加油的都可以前去。
　　虽然说留下来在班级里面继续工作的学生也有不少，参观班级活动的学生以及游客还有许多。
　　不过即便如此，各个班级所举办的活动的客流量，依旧是因为着体育节的缘故明显少了一截。
　　而我们此刻所要前往的，便也是这类比赛场所的方向。
　　毕竟因为呆在宿舍里面也没有什么意思（要是让艾丽西亚发现了工口游戏产生误解就糟糕了）。
　　再加上去弥月那边的话，也不太好解释清楚，所以就由着艾丽西亚带着，去逛逛所谓的，诺澜私立高中的体育节了。
　　“想看什么比赛？”一旁的艾丽西亚出声问道。
　　“不知道诶。”我摇了摇头，将问题反推给了对方，“姐姐有什么可以推荐的么？”
　　“让我想想。”艾丽西亚思索了片刻，“篮球……足球……游泳……短跑……网球……网球……”
　　似乎想到了什么，艾丽西亚便是打开了手机屏幕，看了一眼时间，“这个时间点……嗯……应该还没有开始……”
　　“什么还没有开始呀？”
　　一旁的我有些好奇地问道。
　　“网球比赛，要不要去看看？”
　　收起了手机的艾丽西亚向着我微微一笑，“虽然说今天都是一些不入流的预选赛，不过两点有一场白樱与黑玫之间的友谊赛，还是蛮有看头的。”
　　“……嗯。”虽然感觉有点恶趣味满满，但是还是点了点头，毕竟作为单项选择题，给出的选项也只有这一个。
　　于是就是带着这样子的选项，走进了网球馆之中。
　　“人有点多呢。”我小小地感叹道。
　　经由入口处，走到比赛的中央场地，周围的人流纷纷攘攘，大多都是成群结伴地前来观看比赛，在观众席上三三两两地坐下。
　　“大概都是冲着今天那场友谊赛过来的。”艾丽西亚微微一笑。
　　名为友（sheng）谊（si）赛（ju）的友谊赛，也难怪会吸引这么多人，不仅是白樱，还有黑玫的学生，十分自觉地便是各自占据着一边。
　　白色与黑色的校服对比，简单明了地形成了犄角之势相互对立，就像战棋上面不同阵营的国家一般。
　　我们也是找了一个中间位置坐下，由于所谓的友谊赛还没有开始，便是观看起了场地中央四个网球场上所进行的预选赛的项目。
　　虽然就艾丽西亚而言，是觉得尽是一些不入流的家伙无聊的过家家，但是对于我这个还没这么看过网球比赛的人来讲，还是十分精彩有趣的。
　　不过似乎是因为艾丽西亚的气场太过于强大了一点，导致周围并没有什么人占座，就连黑玫那边也是一样，于是我们周围便是留出了一圈小小的空白区域，就像环绕着欧皇的非酋一般。
　　艾丽西亚看了几眼之后，终究是忍不住打了个哈欠，“为什么你看得这么津津有味……明明一点水平都没有。”
　　大概这就是所谓的，看惯所有高端操作的大佬，与“啥玩意啊”“咋回事啊”“那咋整啊”的萌新之间的区别。
　　“诶……不是挺精彩的么……”
　　“这叫精彩……那看到后面的半决赛，总决赛你的小脑袋都转不过来了。”艾丽西亚托着腮，点了点我的额头。
　　“唔……”
　　喂喂，这么看不起人么，好歹我也是智力成长的英雄呀！
　　艾丽西亚将目光从赛场上移开，淡淡地看了一眼手机，“都已经快两点了，怎么还没有开始准备。”
　　“嘛，有可能推迟了也不一定吧……”
　　艾丽西亚皱了皱眉毛，思索了一下后便是翻开了手机的通讯录，找到了其中一个号码拨打了过去，然而许久没有什么回应。
　　“连手机也没接，黑羽这家伙搞什么。”
　　“黑羽？”
　　“友谊赛中我们白樱这边的参赛代表。”艾丽西亚解释了一下后，便是起身牵起了我的小手，向着观众席外走去。
　　“诶？我们要去哪里啊？”
　　“去休息室看看，黑羽那家伙八成还在那边。”
　　在穿过观众席来到比赛大厅出口处的时候，艾丽西亚也是没有忘记，出声向着观众席后方的一个工作人员打了一个招呼。
　　“有什么事情吗，艾丽西亚公主。”
　　“可以的话，能帮我把那边的位置尽量留一下么？”艾丽西亚所指的正是之前我们就坐的位置。
　　“好的，我会尽量的。”
　　“谢谢。”
　　在穿过出口的通道之后。
　　对这一块区域似乎满是熟悉的艾丽西亚便是带着我来来回回地绕过几个走廊的拐角，来到了一个房间的门口。
　　玻璃门上面正挂着休息中，请不要打扰的字样，而透过玻璃门，能看见里面大部分的装饰以及摆设，唯独看不见人影。
　　艾丽西亚伸手敲了敲门。
　　然而并没有什么反应。
　　加重了力道。
　　仅仅只是玻璃门的颤动声更大了一点而已。
　　“那个，有可能黑羽姐姐还在休息什么的。”一旁的我看着艾丽西亚眯起的双眼，隐隐感觉到一丝不妙，连忙出声说道。
　　“那家伙是男的。”
　　“……黑羽哥哥有可能还在睡午觉吧。”
　　“那家伙从来没有这个习惯，而且再怎么说现在也已经两点了。”
　　“有……有可能正在忙其他事情也不一定，不如再打个电话吧？”
　　“不用，太麻烦了，有一个更直接的办法。”艾丽西亚伸手将我隔在了身后。
　　“更直接的办法？”
　　话音刚一落下之际，耳旁便是传来了一道剧烈的声响。
　　然后，我就是眨了眨眼睛，愣愣地看着，那惨遭重击而皲裂出无数裂缝的玻璃门，在我面前慢慢地打开了。
　　仅仅一击，便是直接让锁扣宣告GG，真的是很直接的方法呢……
　　收回了修长纤细的美腿，艾丽西亚便是牵起了我的手，“进去吧。”
　　然后，我便是见到了艾丽西亚所说的，那所谓的黑羽。
　　从电脑屏幕上移开了目光，摘下了一对耳机，一张清秀帅气的脸庞上面挂着无奈的微笑。
　　“小艾，可以稍微放过一下这扇门么，这都已经是第几次了呀。”从对方的话语中似乎能听出来，今天这种情况似乎并不是特例。
　　“第五次而已，谁让你都不听敲门的声音的。”拉着我在另一旁沙发上面坐下的艾丽西亚，替自己倒上了一杯茶水，慢悠悠地喝上了一口，“修理费用记我账上就好了，你怕什么。”
　　“怕你会受伤呀。”
　　“别，恶心的话就不要说了。”
　　“关心还不让了，还是老样子啊你。”
　　“我不一直这样么。”
　　“话说回来，你旁边的那个小妹妹是谁？”黑羽凑也是注意到了一旁的我。
　　“啊，我叫御守月岛，哥哥叫我月岛就可以了，初次见面请多多指教。”以着礼貌为前提，还是自我介绍一下比较好。

Day.42 突然的来访者

　　“御守？”闻言，黑羽凑不由得下意识地看了一眼艾丽西亚，见到对方依旧在慢悠悠地喝茶似乎并不在意的样子。
　　有可能只是同姓吧，黑羽凑这样想到。
　　“你好啊，月岛小妹妹。”
　　“黑羽哥哥好。”
　　“真乖呢。”黑羽凑微微一笑，忍不住想要伸出手来摸摸对方的小脑袋，但是在一旁艾丽西亚的目光之中只好悻悻地收回了手。
　　不过，为什么觉得有点熟悉呢？
　　“那个，我们是不是在哪里见过……总觉得好像有点印象。”
　　“诶，有吗？”
　　完全没有这方面的印象。
　　“如果是套近乎就免了，黑羽。”一旁的艾丽西亚移开了淡淡的目光，但黑羽还是很明显能从中察觉出警告的含义。
　　……不会已经被定为攻略对象了吧，对这么小的萝莉也要下手么。
　　“不是套近乎……”不过战斗力的比较而言，黑羽凑还是理智地选择了退让，“嘛，算了，话说回来，你找我有什么事情。”
　　毕竟天赋属性力敏超S成长的金色英雄卡与五项全渣的白色平板卡根本没有对比性。
　　“友谊赛的事情，都快两点了，你怎么还没有开始准备？”
　　“那个啊，推迟到三点了。”黑羽凑解释道。
　　“……”
　　“社长说，先把预选赛的三十二名选手选出来先，然后再用友谊赛来调动气氛。”
　　艾丽西亚顿时便是没话可说了。
　　“稍微等一下还是先去看下其它的比赛？”艾丽西亚转过头向着我问道。
　　“不用麻烦了，如果姐姐不想去看那些所谓不入流的，我们就在这里等一下好了。”我摆了摆手，微微一笑。
　　“还为姐姐着想了，真乖呢~”
　　然后便是被艾丽西亚当作洋娃娃一般抱在了怀中，小小地蹭着脸蛋。
　　看样子是真的准备下手了呢。
　　黑羽凑无奈地微微一笑，便是将手上拿着的水果以及甜点的盘子放在了茶几上面。
　　“吃点点心吧。”
　　“来，张开嘴巴，姐姐喂你。”
　　“诶，那个，人家可以自己来……”不管怎么说，喂食什么的也很羞耻的。
　　“哦，那之前的午饭也不知道是谁要我喂的。”
　　“那……那是因为没有……力气……”脸红着为之前的经历辩解着，但是还是无奈屈从于对方的热情之下，“啊。”
　　即便很可爱没错，但也是狗粮现场呢……
　　一旁的黑羽凑默默地喝了口茶。
　　刚刚喂完小家伙一块点心，为着指尖那一抹微微的濡湿感而感到十分愉悦的艾丽西亚，然而就在这时，口袋里的手机却是突然响了起来。
　　皱了皱眉，不过艾丽西亚还是伸手接起了电话。
　　“喂。”
　　“……”
　　“现在么？”
　　“好吧。”
　　对话十分简短，没到一分钟便是结束。
　　挂断了电话后的艾丽西亚便是伸手摸了摸我的脑袋，“姐姐先去处理一些事情，你乖乖呆在这里跟黑羽哥哥一起好么？”
　　“嗯，姐姐忙吧，我会乖乖的。”
　　“真乖。”艾丽西亚也是转头看向了一边的黑羽凑，“这小家伙就先暂时交给你了，黑羽。”
　　“好的。”摆弄了一下自己面前的电脑屏幕，黑羽凑微微一笑。
　　“出了什么事情的话，你知道后果的。”
　　然后微笑便是有些僵硬了呢。
　　在目送艾丽西亚的背影消失在门口之后，黑羽凑这才是松了一口气，向着我指了指另一边的书架，“无聊的话，那边有漫画，需要我拿给你么？”
　　“不用麻烦，我自己来就好了，哥哥你忙吧。”我摆了摆手，微笑着说道。
　　看上去对方电脑上面还有些事情要处理，所以我也不太想打扰人家。
　　“漫画，漫画。”在书架上寻找的时候，漫画还没有找到，倒是先找到了几本关于板绘基础以及技巧的书本。
　　“嗯，这些是……”
　　与此同时也是发现了十几本画集，包括自己认识的几个圈内的画师，然而其中最多的，却是一个以着“月守hask”为笔名的画师。
　　嗯，没错，正是在下……
　　“这家伙，不会是我的粉丝吧……”转头看了一眼，正专心致志地看着面前屏电脑幕的黑羽凑。
　　现在换了个侧面的角度后才发现，对方的手中还拿着一只压感笔，似乎在描绘着什么，看样子，应该是在板绘着，只是不知道在画什么。
　　这样一来就可以解释，之前那家伙对我有印象这么一说，估计也是在圈子里面看见了我的照片什么的，只是一下子想不起来而已。
　　要不要告诉他，自己就是月守hask呢？
　　然而一想到自己IC上面，几个粉丝群里面的那群变态外加痴汉，还是决定打消了这个念头比较好，虽然看上去不太像，但是谁又知道对方是不是偷学了猎人的【伪装】。
　　抱着几本感兴趣的漫画书回到了沙发上坐下，翻开慢慢地观看，而另一旁的黑羽凑也是继续着自己手头上的任务，倒是一片相安无事。
　　但是很快，这片氛围便是被三个少女给打破，不过在这之前。
　　“诶，这是什么，玻璃门怎么坏了？”一头黑发，显得娇小可爱的少女好奇地摸了摸玻璃门上皲裂的纹路。
　　一旁紫发显得淡雅的美丽少女看了一眼，淡淡地说道，“可能刚才艾丽西亚过来了一趟。”
　　“哎，艾丽西亚公主还真是暴力呢。”出声的是另一个稍显成熟的少女，虽然并没有说什么话，但是语气却让人莫名地觉得不太舒服。
　　道楽雅淡淡地看了一眼身旁的少女，便是很快地收回了目光。
　　“别这么说嘛，晴子，艾丽西亚姐姐她还是很温柔的。”椎名静雪眨了眨眼睛。
　　“好的好的，知道了。”名为晴子的女生毫不在意地点了点头，看向了休息室之内，“话说回来，黑羽殿下就在里面吧。”
　　“嗯啊，因为之后有比赛，所以他肯定会在休息室里面的。”说着，椎名静雪也是推开了没有门锁约束玻璃门，率先一步走了进去，“凑哥哥，我带楽雅姐姐过来了。”
　　“静雪，楽雅，你们怎么过来了？”
　　听见声音的黑羽凑便是将目光从面前的电脑屏幕上移开，看向了推开门进入的三个少女。
　　“楽雅姐想要借一下动作技巧篇的课本，我闲着无聊就一起过来玩了。”
　　“那这位是？”黑羽凑看向了一旁不认识的少女。
　　“啊，这个是我同学雾切晴子。”
　　“初次见面，我叫雾切晴子，请多多指教。”雾切晴子十分自来熟地便是向着对方进行着自我介绍。
　　黑羽凑挠了挠后脑勺，“请多多指教。”
　　不知道为什么，总觉得这个女孩子给人的感觉有点……太过于自来熟，热情得有点让人不太舒服。
　　事实也证明的确如此。
　　“黑羽殿下，你打网球的样子真的很帅呢。”
　　“其实我也自学了一下网球，但是还是不太会，黑羽殿下有空的时候可以教下我么？”
　　“黑羽殿下，你觉得东方式握拍方式好，还是西方式的？”
　　见到那边似乎聊得十分欢畅，椎名静雪也是微微一笑，转眼便是注意到了沙发上那道娇小的身影，“嗯，有位小妹妹呢。”

Day.43 请开始你的表演

　　将目光从面前的漫画书上移开，我便是小小地向着对方打了声招呼，“姐姐好。”
　　“好可爱的小妹妹~”然后就是被抱在了怀中，蹭着脸蛋，被陌生女孩子做出亲昵举动日常（1/1）。
　　从书架上面取出了一本动作技巧篇的板绘读本，回到了沙发旁边的道楽雅闻言，也是看向了沙发上露出了疑惑的表情，“黑羽有妹妹？”
　　“不是黑羽哥哥的妹妹啦。”我摆了摆手。
　　而与此同时的另一边，被雾切晴子纠缠着的黑羽凑，也是勉强抽空向着这边说道，“这小妹妹是小艾带过来的，你们可不要欺负她。”
　　“这么可爱怎么忍心欺负呀，笨蛋凑哥哥。”椎名静雪向着黑羽凑那边撇了撇嘴后，便是摸了摸我的脑袋，“对了，小妹妹你叫什么名字呀？”
　　“我叫御守月岛。”
　　“嘛，很好听的名字呢~”椎名静雪这边倒是没什么反应。
　　“御守？”而另一边的道楽雅闻言，则是略有些古怪地看了我一眼，不过也是很快地收回了目光，心想：可能只是同姓吧。
　　毕竟是艾丽西亚带过来，怎么想也不可能跟黑玫的那位扯上联系。
　　“黑羽，这本我借走了。”走到了黑羽凑的旁边，道楽雅淡淡地便是打断了两人……嗯，应该说是晴子单方面的对话。
　　雾切晴子略有些不满地看向了对方，但是受制于对方的身份，这抹情绪仅仅只是瞬间便是被掩藏了下来，换上了一副微笑的表情。
　　“啊，好的。”总算有个机会可以脱身的黑羽凑微微一笑，“对了，要不下次我给你带几本铃音老师或者月守老师出的指导绘本？”
　　“不用了，我不想学习他们的绘画技巧和方式。”道楽雅简略地翻看了一下自己手中的书本，淡淡地说道，“一旦学习了，久而久之地就会受到他们的影响，破坏掉原本属于自己的风格。”
　　“而要想成为这方面的大师，就必须要有自己的风格。”
　　被椎名静雪抱在怀中的我闻言，不由得好奇地看向了对方。
　　一袭淡雅高贵的紫发，没有丝毫妖冶的气息，面容精致而又显得美丽，气质也是十分地卓然，像是大家族的才女一般。
　　嘛，这家伙，倒是把板绘……嗯，或者说其他艺术类的学习方面看得挺透彻的。
　　我微微一笑，对于对方的话十分地赞赏，不过，也仅仅只是赞成最后那句话罢了。
　　“嘛，我可没有你那么高的目标，只是当做一个兴趣而已。”黑羽凑无奈地叹了口气，然后像是想起了一件事情，“对了，有件事情想要请你帮忙一下。”
　　“什么事？”道楽雅合上了书页，看向了黑羽凑问道，语气似乎是一贯的淡然。
　　“帮我看看我这副作品，是不是哪里出了点问题。”在电脑面前重新坐下，黑羽凑便是打开了绘图软件说道。
　　“哪副？”道楽雅理了理额角的秀发，站到了黑羽凑的身后。
　　一旁的雾切晴子也是好奇地凑了过去。
　　“呐，我先去看下凑哥哥的画，你先看下漫画吧。”椎名静雪放下了怀中的我，也是同样走了过去。
　　有这么令人好奇的么。
　　重新拿起了漫画书看了起来的我，不由得小小地耸了耸肩。
　　“今天早上的我刚画的，到现在已经大概有具体雏形了。”黑羽凑简单地说明了一下，“但是我总觉得有点奇怪。”
　　道楽雅闻言，便是看向了电脑屏幕。
　　预料之中的并没有背景，上色也只是简单地描绘出了基本颜色，阴影和细节没有处理，毕竟只是初学者较上的水平。
　　而画面中是一个美少女，正向着远处遥举着手臂，周围是无数环绕着的，虽然有些潦草也能见出是浮游炮的轮廓。
　　看样子是看了某部科幻风格的动画或者漫画，诞生出来的灵感。
　　“感觉还好。”道楽雅诚实地给出了自己的看法，无论是人物的构造还是面部表情的刻画来讲。
　　虽然看不太懂，但是也觉得挺不错的椎名静雪眨了眨眼睛，“看上去好厉害的说。”
　　“我觉得很棒，黑羽殿下。”一旁的雾切晴子也是微笑着拍了拍手，感觉上却是莫名刻意地奉承。
　　“你们都没有觉得有点……奇怪么？”黑羽凑皱了皱眉毛。
　　道楽雅闻言，便是再次仔细地看了一眼画面，“听你这么一说……确实是有点不太协调，但我也说不上来究竟是哪里。”
　　毕竟自己是最近一段时间才刚刚学习板绘的，对于板绘的各个基础方面也只是入门水平，对课本知识较为了解罢了。
　　“嗯……我也觉得，好像是有点。”听两人这么一说，雾切晴子连忙便是换了个说法。
　　“诶，有吗？我看不出来诶。”而一旁的椎名静雪依旧是茫然地眨了眨眼睛。
　　看完了一本漫画书放下后，抬眼，便是见到电脑前的几人似乎还没有得出什么结论。
　　有这么难解决的问题么？
　　眨了眨眼睛，我也是好奇地凑了过去。
　　“科技风的么，感觉好久没画这种风格的了，以前倒是经常画呢。”瞥了一眼电脑屏幕，不由得便是有些小小地怀念，毕竟那时候还是有些中二的。
　　稍微地看了几眼后，就是知道了这副画究竟问题出在了哪里。
　　“要不要告诉他呢……”
　　但是感觉这样，对于自己现在一个九岁左右的萝莉身份而言稍微有些让人生疑，还是先考虑一下说法，好比如是自己的姐姐告诉自己的？
　　或者说自己大家来找茬的能力其实超强？
　　犹豫了一下，我刚想出声，一旁却是响起了一道迟疑的声音。
　　“嗯……是不是身体比例出了点问题？”雾切晴子沉吟了一下，显得有些犹豫地说道。
　　黑羽凑闻言，便是再次审查了一下自己的画作，“好像是这样没错。”
　　“身体比例……”一旁的道楽雅也是重新看了一遍，经过对方的“提醒”，隐隐感觉确实是如此。
　　“晴子好厉害，竟然这么快就看出问题来了，人家一点都看不出来呢。”椎名静雪在旁边崇拜地拍了拍手。
　　“也没有什么，只是稍微学习过这方面的知识罢了。”雾切晴子微微一笑，被三人所肯定心里不免有些小小的得意。
　　她也不会说其实这只是自己以前在一本书上看到的片段，刚才偶然想起来罢了。
　　“雾切同学，可以说明一下具体的情况么？”黑羽凑思索了一下，便是向着对方投向了微笑的目光。
　　额……
　　没想到有这么一出的雾切晴子，脸上的表情微微有些僵硬。
　　但是随后想到，可以借此跟黑羽殿下拉近距离之后，内心的小心思不由得便是活跃了开来。
　　看黑羽殿下和道楽雅公主似乎也只是入门的水平，椎名那家伙完全就是个门外汉。不如随便跟他们讲一些自己也不太懂的东西应付过去就好了，反正过了今天也差不多会忘记。
　　至于一旁的那个小家伙，雾切晴子是完完全全地忽略了过去，毕竟任她再怎么想，也想不到对方的身份会是一个在圈子内还算有名的画师。
　　更不会想到，对方已经是将她接下来所讲的一切当做一个笑话来看了。
　　简单来讲就是这么一说。
　　御守月岛：请开始你的表演。

Day.44 月岛听了想怼人

　　只不过雾切晴子的表演还没有开始，观众这边便是提前离席了一位椎名同学，似乎是接到了自己哥哥的电话所以出去了一趟。
　　“嗯，你这幅画作其实还是很可以的。”
　　“人物比例的话，那应该是你一开始建构人物的结构出了点问题。”
　　“然后在后面没有注意，按照平时的绘画方法补充修饰了上去，看上去就不太引人注目了，所以你后面就看着有些别扭了。”
　　“我的建议是在原图的基础上建一个图层，再画出几个浮游炮把这几个部位给遮挡住，这样看过去就好很多了。”
　　雾切晴子装作一副十分在行的模样，指了指电脑屏幕上，画作之中那个美少女的几个身体部位说道。
　　“嗯，感觉可以。”黑羽凑思索了一下，也是点了点头，向着雾切晴子微笑着说道，“实在是非常感谢，雾切同学。”
　　被黑羽凑的那张帅气的脸蛋而花痴到的雾切晴子，心中的得意更甚，下意识地便是继续地说了起来。
　　“嗯，看黑羽殿下你似乎不太会上色的样子。其实呢，上色方面，对于新手而言，我建议是采取厚涂，厚涂较为方便也比较实用。”
　　“厚涂？”黑羽凑闻言便是疑惑地问道，“厚涂是什么？”
　　一旁的道楽雅也是好奇地看向了雾切晴子。
　　经过对方那么一大串看上去十分在理的介绍之后，两人对于雾切晴子的话语似乎是有些深信不疑了。
　　“厚涂也挺简单的，就是用你构思好的主题颜色作为底色，其它细节的颜色一层层铺叠上去，这样子的方法。”
　　之前还没什么，毕竟倒是蛮符合逻辑的，但是听到这里，我终于是忍不住噗嗤一声轻笑了出来。
　　三人的目光都是下意识地集中在了自己的脸上，特别是雾切晴子的目光，是被打断之后，微微有些不悦。
　　但还是挂着一副微笑的表情，“小妹妹觉得我说得哪里不对吗？”
　　按理来讲，平常的雾切晴子也不太会理会什么，但现在受到莫须有的肯定之后，便是变得有些自大起来，对于别人的反应也有些敏感起来。
　　“没有没有，只是觉得姐姐刚才的样子就像是一个老师呢~”
　　“嗯，这样啊。”
　　类似于告诉我们“用波粒二象性可以求解乙醇化学式”、“女装其实可以拯救世界”。
　　这种老师，简单来讲就是，战术大忽悠这个技能点满的类型。
　　这家伙还真是乐得，不懂装懂呢，有点小小的讨厌……嗯，其实关键是战斗力太低了。
　　不过我也没有多大心思去揭穿对方拙劣地卖弄知识什么的，毕竟看另外三人的表现，八成是已经认可这个家伙。
　　一只萝莉，和一个高中生的解释，除开其他因素，单单站在理性的角度上来看，肯定是高中生所讲的比较占据优势。
　　如果自己真的要说明的话，肯定要废上不少的口舌，实在是太麻烦了……
　　“具体的方面的话，我们之后可以再探讨一下，不如我们交换一下手机号怎么样？”雾切晴子摇晃了一下自己手中的手机，终于是说出了自己的目的所在。
　　“嗯……好的，那么以后请多多指教了。”黑羽凑稍微地犹豫了一下后，便是最终点了点头。
　　黑羽殿下的手机号get√
　　没想到这么简单，雾切晴子的心中不免就是有些小小地得意，想象着回去之后要怎么跟自己的那群姐妹炫耀一番。
　　“可以问一下，你在哪里学过板绘么？”就在这时，一旁的道楽雅突然出声，“我感觉这些光从书本上是学不到多少的。”
　　“这个啊……嗯，其实之前，我跟某个画师大大学习过一段时间。”雾切晴子愣了愣，连忙便是编了个理由出来。
　　“原来如此。”道楽雅点了点头。
　　“嗯，画师？雾切同学，能问下是哪位画师吗？”然而黑羽凑也是好奇地追问了一下。
　　我怎么知道是哪位画师……
　　但是都到这一步了，无论如何都不能让他们升起疑心，雾切晴子的脑海里面也是飞快地转动了起来。
　　记得黑羽殿下之前好像提起过几个画师来着，叫什么……什么……
　　“啊，那个，我是跟月守老师学习过一段时间，在暑假的时候。”
　　而此时，刚想回到沙发上重新看漫画的我，闻言不由得停下了脚步。
　　诶……她刚才是不是说了什么……月守老师……暑假……暑假我有教过谁板绘么？
　　“雾切同学你认识月守老师？”黑羽凑这边却是略有些惊讶地问道。
　　“稍微……有点联系，还算认识吧。”雾切晴子有些尴尬地挠了挠脸颊，她倒是没想过接下来还有这么多事情。
　　“真好呢，能跟月守老师相接触，我一直都很崇拜月守老师呢。”黑羽凑闻言不由得羡慕地说道。
　　一旁的道楽雅淡淡地出声问道，“你一直都在说这位月守，他很厉害么？”
　　“虽然说比不上那些很有名的画师，但是月守老师也是很厉害的，新人奖，人气奖，圈子内的各个奖项都是拿到过不少。”
　　“新人奖……是新人画师？”
　　“嗯……对我们讲也不是新人，老师入这行差不多有两年多了，不过对于整个画师行业来讲，老师的画龄也算是新人吧。”
　　“但是老师的天赋十分优异，画工和技巧在短短两年内就是超越了大部分的画师。”
　　而雾切晴子瞧见两人的注意力似乎都被那个素未谋面的画师所吸引，不由得便是有些小小的不爽，“嘛，其实月守老师的画工并不是特别好，相比较其它画师来讲。”
　　“我还认识其它更有名的画师。”
　　“原来雾切同学在圈子里人际这么广。”黑羽凑的目光有些惊讶。
　　道楽雅则是看了雾切晴子一眼，微微有所疑虑。
　　“也不是特别厉害。”雾切晴子脸上的得意之情没有丝毫的掩饰，“也就几个知名的画师而……”
　　“pppr？16yui？白鸦月山泉？还是说千鸟link？”就在这时，我终于是忍不住出声打断了对方的话语。
　　众人的目光不由得都是集中在了我的身上。
　　“嗯，小妹妹你在说什么？”被打断了话之后，显得有些尴尬的雾切晴子微笑着向着我问道，只不过语气听起来有些不太友好。
　　“嘛，我想说的是，连这几个画师圈内最有名的老师都不认识，姐姐你为什么还能这么理直气壮呢？”用着比其显得更加甜美纯真的微笑迎了上去。
　　“除去误人子弟这一点之外，借用别人的名头，还在背后说那人的坏话，姐姐就不怕今天亏心事做多了，晚上会做噩梦么？”
　　虽然是十分甜美的萝莉音，但是任谁都能够听出其中的讥讽之意。
　　本来并不太想这么直面硬刚上去，但是对方的态度以及语气，实在是，很令人不爽。

Day.45 是时候展现真正的技术了

　　“小妹妹，你在胡说什么呢？姐姐有什么事情让你讨厌了么？”雾切晴子的脸色明显不太好看，虽然依旧保持着刻意的微笑，但是谁都能听出语气是有些不友好。
　　“我在胡说还是姐姐在胡说，这一点姐姐自己心里清楚吧。”我微微一笑，便是向着一旁显得有些呆愣的黑羽凑出声说道，“黑羽哥哥，可以让我用下电脑么？”
　　“……嗯，好的。”黑羽凑愣了愣之后才是反应了过来，让开了身子。
　　他有些好奇于对方接下来的举动，不仅是他，一旁的道楽雅也是看了过来，好奇于为什么我对于雾切晴子的敌意如此之大。
　　刚想坐上去的时候，却发现由于着身高的差距，仅仅只能勉强看到屏幕底端，不由得尴尬地换成了跪坐的姿势。
　　果然……身高就决定了你能耍帅的程度……
　　这样子的举动让一旁的黑羽凑不由得轻笑出声，倒是很好地缓解了几分紧张的气氛。
　　而雾切晴子这边也是弯起了嘴角，然而却是不屑的弧度。
　　轻咳了几声，似乎这样多少能补回一点之前丢掉的威严，我便是伸手打开了网页，在地址栏内输入了一行网址，随之跳出的便是一个显得十分温馨美丽的论坛首页。
　　“这是？”黑羽凑下意识地出声。
　　“大概只是某个无聊人士建的，用于青少年交流的小网站罢了。”雾切晴子撇了撇嘴，讥笑着说道。
　　然而根本没有人理会，让她多少有些尴尬。
　　ccoの部屋，一个编程大佬所建立的论坛，里面聚集着圈子内一些较为知名的画师或者写手。
　　即便每天都十分活跃，但是由于着种种因素限制，并没有被圈子内外的多少人知道，导致名气并不是很广。
　　因为这边游客的权限很小，无论是发言还是浏览都有很多限制，基本也只能在灌水区那边闲聊，所以我也是轻车熟路地敲击着键盘，登上了自己的小号。
　　然后就是进入到了绘画区的板块内容。
　　很快，一旁的黑羽凑以及道楽雅便是被电脑屏幕上出现的一系列板绘技巧的精品帖子所吸引。
　　“这是画师交流的论坛？”道楽雅好奇地问道。
　　“不只有画师，一些轻小说的写手也在这里面，只不过这个板块是绘画区而已。”我简单地说明了一下便是打开了其中精品区的一个，关于板绘入门基础篇的帖子。
　　虽然看黑羽凑以及道楽雅的样子，似乎很想了解一下，但是为了节省时间，我也是直接略去前面一大片基础知识的介绍。
　　跳到了，上色部分的描述。
　　其中的开头便是，“上色的方法分为两种，平涂以及厚涂，就我个人而言，十分不建议新手学习和采用厚涂的方法。”
　　“……新手……不建议用厚涂吗？”黑羽凑似乎是不经意地看了一眼一旁的雾切晴子，好奇地问道。
　　“没错。”我点了点头，一边向下拉去，一边向着他们介绍着，“厚涂是运用笔刷和技巧用颜色慢慢堆砌，颜色丰富，立体感和质感很强，但同样技术要求也很高。”
　　“对于新人而言，一般采用平涂中的赛璐璐的画法比较好，较为简单上手，而厚涂这种东西需要投入大量的时间进去，而且不仅学起来麻烦，画的时候也很麻烦。”
　　“厚涂而言，并不需要线稿，所以黑羽哥哥你之前的那副作品只需要用平涂的方法就好了。”
　　看着一旁的两个在认真听讲的“三好学生”，感觉也是有点小小的成就感，我不由得微微一笑，继续介绍道。
　　“厚涂需要的是底色层和草图，在后面还需要把草图上面的线条慢慢擦去，为了提高画面的美观度就必须要很耐心。”
　　“这也就是，为什么厚涂不太推荐新手学习和采用的原因所在。”看向了一旁的雾切晴子，脸色明显是变得有些僵硬了起来。
　　“所以刚才我就很好奇为什么姐姐会这么推崇厚涂呢，明明黑羽哥哥还只是入门较上的水平而已，难道说只是为了装装样子，好让面子过得去么？”
　　黑羽凑和道楽雅也是，有些古怪地看了一眼雾切晴子，让对方的脸色变得更加难看起来。
　　“呵呵，这只是一个小网站的画师说出来的，瞎编欺骗你们这些不懂的人，也只有小妹妹你这么单纯才会信。”雾切晴子很快便是找出了一套自以为十分得当的借口。
　　闻言，我不由得撇了撇嘴，便是给这个毫不知情的家伙介绍道，“那不好意思，很负责任地告诉你，这篇帖子的编辑人是千鸟link，是圈子内公认的厚涂大神之一。”
　　“不认识，我怎么知道是不是你编出来的。”
　　“……嘛，这位姐姐可以翻开一下你手上的这本书本么？”没想到对方会这么嘴硬的我，便是无奈地叹了口气，转过身向着一旁的道楽雅问道，“翻到引言那边就可以了。”
　　道楽雅闻言，好奇之下也是照做，随后便是下意识地读了出来，“本书具体总结了画师千鸟link的一些具体经验。”
　　“千鸟link……”而黑羽凑也是在手机上搜索了出来，千鸟link的一系列有名的事迹。
　　我微微一笑，再次抽眼望去的时候，发现对方的脸色已经是再次难看了起来。
　　啧，这回是没什么话可说了吧。
　　“还有第二点，我们回到黑羽哥哥的那副作品上面。”我缩小化网页，重新打开了黑羽凑之前的那幅画作，“这副作品看起来别扭的原因，并不是在身体比例上面。”
　　“虽然是有点小小地瑕疵，但可以忽略不计，最主要的问题其实是，身体轴线这一点。”我指了指道楽雅手里拿着的书本，“这一点千鸟lin也多少有提及到一点，我不记得是不是这一本。”
　　“就像脸部有着中心线一样，身体也是有着自己的中心轴，黑羽哥哥你的躯干比例虽然画得没错，但是中心轴线偏离了。”
　　“像这块，还有这块，按照正常人的动作来看，身体的曲线明显不对，不在正常的中心轴上面，所以产生了不协调的感觉。”
　　“唔……如果黑羽哥哥愿意的话，我能帮你改一下。”
　　“啊……好……好的。”黑羽凑有些愣愣地点了点头。
　　然后，不消十分钟左右，众人便是看见了一副焕然一新的草稿出现在了面前。
　　虽然看上去还是原来的感觉，但是细节以及整体的感觉明显较之之前而言，更加精致细腻。
　　而且，之前的那种不协调的感觉也是消失不见，仿佛根本就没有出现过一样。
　　“嘛，好久没画过这样子科幻风格的板绘了~”活动了一下手指关节后，我便是转过了头，向着身后的雾切晴子微笑着说道。
　　“那么现在来说说第三点吧。”
　　“姐姐你之前说的，在暑假期间跟随月守老师学习过一段时间的板绘对么？”
　　“那为什么我一点印象都没有呢？”

Day.46 我就是月守hask

　　“我可不记得我什么时候有教过别人板绘来着，特别还是一个在背后说别人坏话的学生。”
　　“？”众人闻言都是下意识地呆愣了片刻。
　　倒是雾切晴子先反应了过来，脸色不善的问道，“你这话是什么意思，你难道还是那个老师不成？”
　　“御守月岛，月守hask，姐姐你说呢~”
　　“月守hask？真的是月守老师！？”黑羽凑惊讶地看向了我，目光之中更多的反而是惊喜的神色。
　　“这个小家伙，真的是你说过的那位，很厉害的老师？”道楽雅闻言不由得也是愣愣地看了我一眼。
　　但是即便如此，雾切晴子这边，依旧是选择了固执己见。或者说，好面子的她根本没有其它的选择。
　　“怎么可能，你才几岁？画师？呵呵，小小年纪就学会说谎骗人了？”
　　“……”啧，这家伙真的是死要面子活受罪呢，明明都已经见到之前我替黑羽凑修改的画作了还这么嘴硬。
　　你这种人要是画进工口游戏里面，可是要被xxoo几天几夜的。
　　我这边还没有说话，黑羽凑这边倒是帮我解释了，“我想起来了，没错，真的是月守老师，我在圈子里面看到过老师的照片。”
　　“当时觉得只是恶作剧什么的，没想到是真的，月守老师竟然真的是只可爱的小萝莉，我一直是老师你的粉丝呢。”
　　“嘛，也幸好呢。”
　　“？”
　　“不是群里面的那群变态。”
　　“嗯……那个……其实我也有加群，只不过一直在潜水而已。”黑羽凑微微一笑，“顺便一提，老师你的女仆照超级可爱哦！”
　　“……我什么时候拍过女仆装了。”不会是黑玫那边流出来了吧……
　　“诶，没有吗？我见他们都在说。”
　　“那群变态只是想让我穿而已。”闻言，我不由得是撇了撇嘴，“嘛，好伤心，看来是个假粉丝呢。”
　　“不不，这只是记错了而已，月守老师。”黑羽凑连忙摆了摆手。
　　“哭唧唧，黑羽哥哥是个假粉丝呢QAQ。”
　　老师好可爱呀……
　　“等等，老师刚才叫我什么来着？”不过黑羽凑也是很快地捕捉到了其中的关键词所在。
　　“黑羽哥哥，怎么了？”没有抓住重点的我，下意识地重复了一遍。
　　“被老师叫哥哥了，果然老师最可爱了。”
　　为什么有种莫名的既视感……
　　“你这个变态……”
　　“女王范的老师也很可爱呢~”
　　为什么既视感越来越强了……
　　“你下一句如果是‘好像被老师踩在脚下’类似句子的话，还是乖乖给我闭嘴比较好。”
　　“……”
　　“……”
　　“你还真的在想这种东西，死变态！”
　　“那个，我是有点小小的腿控的……”黑羽凑有些微微尴尬地挠了挠脸颊，“不过老师请放心，我对老师的爱可不是那种带着色色的东西在里面的。”
　　“……那是什么爱？”我皱了皱眉。
　　“父爱。”
　　话音还没落下落下，黑羽凑的脸上便是牢牢地印上了一只小皮鞋的鞋底。
　　“抱歉，オニチチ3的拍摄现场在网球馆前面右拐1000米处。”
　　“……那里不是宿舍楼么？”小心翼翼地将自己的脸从那只娇小的皮鞋鞋底下移开，黑羽凑好奇地问道。
　　“对啊，躺在床上做个梦就全有了，变态。”
　　“老师……可以申请换个称号么……”
　　“那就hentai吧。”
　　“那为什么，属性还是没有变。”
　　“难道不是么？”我拿起电脑桌上的大福小小地咬了一口，“别以为我没看见呢，你刚才是不是还闻了几下。”
　　“……”黑羽凑：尴尬而不又失礼的微笑.jpg
　　“你真的是月守hask？”就在这时，耳旁响起了一道悦耳的声音。
　　“如假包换。”转过头迎向了道楽雅那双好奇的目光，抽空看了一眼旁边，那位雾切同学不知何时也已经是灰溜溜地逃走了。
　　这也是为什么，之前的对话能进展得那么愉快的原因所在。
　　“有些难以相信。”道楽雅皱了皱眉。
　　“是觉得我太小了么？”闻言，我便是微微一笑，“别看我这样，好歹我也是有过三年以上的板绘经验的。”
　　“三年……”道楽雅上下打量了一下自己面前的小家伙，看上去似乎并没有超过11岁的，小学生的体型。
　　“总觉得你好像在想什么很失礼的事情。”
　　“抱歉，因为实在是有些令人……”道楽雅带着歉意的语气说道。
　　相比较起之前的那个雾切晴子而言，这个姐姐明显更加令人喜欢，无论是美丽的容貌还是淡雅的气质而言。
　　“这世界上没什么不可能的嘛。”感觉自己看上去就像是充当着教育后辈的人生导师一般，“板绘也是一样，只要你肯下功夫。”
　　“但是……大师也不是光凭努力就能做到的。”道楽雅沉吟了一声便是如此说道。
　　“当然如果你想要精进，天赋也是必不可少的。”说话的时候，我却是捕捉到对方奇怪的目光，不由得好奇地问道，“嗯，怎么了？”
　　“感觉……”道楽雅犹豫了一下，“你不像是一个只有10岁左右的小孩子，刚才给我的感觉倒像是在跟同龄人对话一样。”
　　我愣了愣，打了个哈哈，“可能是跟圈子里面的那些哥哥姐姐学的，习惯了他们的说话语气吧。”
　　见到对方依旧是有些疑虑的样子，我连忙便是转移了一下话题，“对了，这样说起来，你之前的那句话我很赞同呢。”
　　“那句话？”
　　“就是，要想成为大师，就必须要有自己的风格这句话。”我微微一笑，“但是呢……也仅仅只是这句话而已。”
　　学习其它人的技巧以及方法，虽然或多或少地都会受到他风格的一定影响，但是这对属于自己独特的风格养成而言，也是有很大帮助的。
　　因为是新人，所以风格在初期显得十分笼统，较为不容易定型，而这个定型的过程，如果单单靠自己摸索的话要花去很长的时间，倒不如用这些时间去参考一下一些前辈的技巧风格。
　　不用担心风格会失去什么，毕竟风格这种东西在前面本来就是不太固定的，靠后面时间长了才会渐渐养成。
　　末了，我也不忘补充一句，“这是我的一个前辈姐姐告诉我的，我觉得姐姐你可以参考一下这个建议，不必那么拘束于风格这个方面。”
　　之所以说这么多，其实也是多少在对方的身上看见了曾几何时，自己的影子。
　　跌跌撞撞地一路走过来，也幸好碰见了几个画师前辈的帮助，得到了很多板绘上面的认识，才得以成长到现在这种程度。
　　所以见到对方似乎隐隐有走歪路的迹象，我便是忍不住提醒了一下。
　　见到对方陷入了自己的思绪之中，我没有打扰，坐在椅子上小口地吃着大福，摇晃着一双白皙可爱的足尖。
　　“别看楽雅这样，她平时可是一个挺固执的人，没想到老师几句话就是让她对以前的观念有所犹豫，不愧是月守老师呢。”一旁的黑羽凑趴在桌面上，托着腮看向了陷入思索的道楽雅，有些佩服地说道。
　　“毕竟我说得都是前辈传授下来的经验，能让新人避免走很多弯路。”我耸了耸肩，也是一口吃下了大福剩下的部分，“还有，眼睛别给我瞥到下面去，变态。”
　　“……”黑羽凑连忙便是移开了目光。

Day.47  繁琐的拜师

　　
　　虽然是在跟黑羽凑闲聊，但是同时也是在注意着道楽雅这边。
　　因此当对方抬起了头，似乎结束了自己的思绪之后，我也是微微一笑地转过了头，“姐姐，考虑得怎么样？”
　　“之前是我太过执拗了。”道楽雅微微欠身，向着我鞠了个躬，“谢谢你的这番话，让我知道了自己观念的错误所在。”
　　“诶诶，不用不用，我也只是把前辈的话拿过来而已。”见到对方这么认真的样子，我不由得便是连忙摆了摆手，小小地吐了吐舌头，“那个，刚才那副样子果然很奇怪吧，明明只是个小孩子却装出老师的样子去教育别人呢……”
　　“并没有。”
　　“啊咧？”捕捉到对方十分认真的神色，我不由得便是眨了眨眼睛。
　　再次地，犹豫了片刻之后，道楽雅便是重新抬起了头，认认真真地说道，“我想跟在老师您身边学习。”
　　“好啊，我可以帮你介绍给那个前……”然后在下一个瞬间我便是反应了过来，愣愣地看向了对方，纤细的指尖指了指自己，“等等，你刚才不会……指的是我吧？”
　　道楽雅淡淡地点了点头。
　　“萝莉画师x认真少女play.avi。”
　　话音还没落下，我就是头也不回地甩给了对方一本笔记本，重新抬头看向了道楽雅，好奇地问道，“你真的要跟我学习？”
　　道楽雅再次点了点头，神色认真。
　　“为什么，在画师圈子里我充其量也只是二流左右的水准，跟那些大神都是比不了的。”我眨了眨眼睛，“你觉得跟着这样子的我能学到什么东西？”
　　“能学到很多。”
　　“跟那些大神也能学到更多。”
　　“但老师你会进步，我也会跟您一起进步。”
　　“你这是偷换概念啊，跟那些大神学习明显会进步得更快吧。”闻言，我不由得便是有些小小的无奈。
　　“……”
　　“所以说吧，到底是因为什么呢？”
　　“我怕我的性格会跟那些人相处得不是很好。”道楽雅微微垂下了眼帘。
　　“难道跟我就能相处得很好么？”我好奇地指了指自己。
　　“我的第六感告诉我。”道楽雅重新地抬起了头，认真地看向了我，“如果是老师您的话，一定可以。”
　　“……”
　　望着道楽雅那张认真而显得执着的脸庞，不由得就是，有点小小地联想到当初的自己呢。
　　“画师这条路虽然不是很难，但是最重要的一点。”我叹了一口气，对上了对方那执着的目光，“你能一直坚持下去么？”
　　“既然选择了，我就会一直走下去。”
　　似乎得到了很棒的答复呢。
　　“好的吧，那我答应了。”话都说到这种地步了，我也不好再推辞下去。
　　总的来讲，这个姐姐的性格以及品质似乎也挺不错的样子，相比起之前的那位好了不知多少。
　　而且，有一位徒弟而言，多多少少有种莫名的成就感呢。
　　这么想着，眼前却是递上了一杯泡好的茶，“老师请。”
　　“诶，谢谢……”眨了眨眼睛，我便是接过了对方的茶水，小小地喝上了一口。
　　“一茶敬艺。”
　　我还没有理解这句话的意思，眼前却是再次递上了第二杯茶。
　　“那个……我现在不怎么渴……”
　　“老师喝一口就好了，这是楽雅她家族传统的拜师礼仪。”就在这时，一旁的黑羽凑微微一笑出声解释道。
　　闻言，虽然依旧有所疑惑，但是我还是接过了对方递来的第二杯茶再次喝上了一口。
　　“二茶敬道。”
　　好麻烦的仪式啊……这样说起来，她那认真得一丝不苟的性格是不是也是因此养成的。
　　接过了对方第三杯茶后的我，不由得这么想道。
　　“仅以三茶。”道楽雅跪坐在了底下的垫子之上，向着我深深地鞠了一躬，“敬师。”
　　感觉是被人真正地所重视起来，虽然是有些繁琐，但是这样的礼仪真的蛮不错的。
　　“嗯，起来吧。”伸手拉起了对方，“你这么认真，弄得我也有点不太好意思了。”
　　我想了想，指了指电脑屏幕上还打开着的，ccoの部屋的首页，“见面礼的话，我也没什么好给你的，这个论坛一般人想要注册要话费很多功夫，我就把我自己的小号给你吧。”
　　“那上面有很多板绘的入门知识，基础知识，平时如果有什么不懂的地方，可以过来问下我。”
　　“谢谢老师。”
　　“不用，不用，”见到对方似乎还想要再次鞠躬，我连忙便是摆了摆手，微微一笑，“毕竟做老师的也要负起自己的责任来嘛。”
　　“嗯。”
　　“那我要怎么称呼你比较好呢？”我也是想到了一个问题。
　　“叫我楽雅就可以了。”
　　“不行的啦，这样会显得很没有礼貌，嗯……那我就叫你楽雅姐姐好了。”
　　“但这样……”
　　“嘛，你有你的礼节，我也有我的，就这样说定了，楽雅姐姐。”
　　“好吧。”见到我如此坚定的模样，道楽雅也只好点了点头。
　　一旁的黑羽凑看着这样子的场景，不由得便是有些好笑，没想到那么固执的楽雅，却是被老师有点吃住呢。
　　“嗯，有点羡慕呢，可以跟老师一起学习。”
　　“黑羽也要一起来么？”道楽雅尝试着邀请。
　　“不用，板绘什么的也只是兴趣爱好而已，况且我现在也要集中精力在网球上面，没有多少时间。”
　　“很好的发言，不过在那之前视线给我抬高。”
　　“喂喂，这不能怪我，是老师你一直在吸引我的注意力。”黑羽凑无奈地指了指我一直在晃悠着的小脚。
　　“别把自己的变态归结为别人的过错。”
　　“不是变态，是父爱。”
　　“……”刚想抬起足尖，想了想还是拿起了一旁的笔记本向着对方甩去。
　　正中靶心。
　　如果是其他人的话，估计已经是下意识的笑了出来，不过此刻却没有什么声音。
　　转头看了一眼道楽雅淡然的脸庞，我思索了一下，便是向着对方招了招手，“楽雅姐姐可以过来一下么。”
　　“？”道楽雅闻言，好奇地走了过来。
　　“稍微弯下腰。”
　　很快一张淡雅秀丽的脸庞便是出现在了自己的面前，像是从画中走出的古典美人一般，不食人间烟火，但同样也没有一丝的感情。
　　不由得伸出纤细的指尖，轻触在了对方唇角的两旁，向上弯起。
　　虽然看起来有些奇怪，但是也有点像个普通人一样了。
　　“是这样么？”道楽雅像是明白了我意思，微微地弯起了嘴角。
　　“嗯嗯，很漂亮呢，楽雅姐姐，以后可以的话尽量笑一下。”我也是微微一笑。
　　“……有些不好意思。”道楽雅淡淡地说道。
　　还真看不出来有什么不好意思的情绪在里面。“只是建议而已，真不习惯的话也没有关系。”
　　“嗯。”道楽雅点了点头，不过也是发现了什么，向着我伸出了纤细的指尖，“老师，嘴巴上沾到东西了。”
　　然而在这时，门口也是传来了一道俏丽的声音，“我回来了哦，小月岛。”
　　……
　　中午一更，下午一更。

Day.48 白得要死

　　“艾丽西亚姐姐”
　　“事情处理好了，小艾。”
　　“也没什么事情。”推开玻璃门的艾丽西亚径直地便是向着我这边走来，不过也是看见了在我身旁的道楽雅，“楽雅好久不见啊。”
　　“昨天才刚见过。”道楽雅面无表情地便是戳穿了对方。
　　“啧，好无情。”艾丽西亚撇了撇嘴，被拒绝过后便是来到我这边寻求安慰了，“月岛有没有乖乖呆在这里的，没去过其他地方？”
　　“人家一直都是乖乖的啦~”被摸着脑袋，也是恢复了弱气萝莉的表现。
　　一旁的道楽雅虽然有些感到奇怪，但也没有说什么。
　　“嗯，这是什么？”艾丽西亚捕捉到了一点，便是忍不住微微一笑，凑近到了我的面前，“嘴角沾到东西了，小笨蛋。”
　　话音落下，也是伸出粉舌舔去了我嘴角残留的甜渍。
　　“姐姐……”脸蛋忍不住便是红了红。
　　“怎么，还害羞啦？”艾丽西亚轻笑着，伸手捏了捏我的脸蛋。
　　道楽雅默默地收回了手，但微微黯淡下来的目光似乎显露出了，有些遗憾的样子。
　　这算什么……百合情景剧……没想到楽雅也会露出那样子的表情。
　　黑羽凑耸了耸肩，也是抬头看了一眼墙壁上面的挂钟，拍了拍手，“好了，各位小姐姐们，等下比赛就要开始了。”
　　“我先去准备了。”说着，便是率先从座位上起身向着门口走去。
　　“走吧，小月岛。”艾丽西亚伸出了手，将我的小手牵起。
　　“嗯。”
　　道楽雅也是默默地跟在了一旁。
　　奇怪，楽雅平时不是不喜欢球类运动么？艾丽西亚看似不经意地瞥了一眼对方，露出了疑惑的表情。
　　不过刚想出门的时候迎面却是碰上了一众人。
　　“凑哥哥，看看我带谁过来了~”
　　“下午好啊，黑羽。”
　　“刚想叫你来着，没想到你这家伙竟然还知道时间。”
　　“……”
　　“没想到我人气这么高啊，一大群人欢迎我。”黑羽凑看着面前结伴而来的众人不由得微微一笑。
　　“去你的，赶紧给我滚去比赛。”
　　“静雪，月舞，你们也来了啊。”而艾丽西亚也是从四人之中辨认出了自己的（可攻略对象）。
　　“下午好啊，小艾……嗯，楽雅也在呀。”
　　“下午好。”道楽雅淡淡地打了声招呼。
　　然后千鹤月舞便是捕捉到了一道娇小的身影，在短暂的接触之后，我们两个也是各自尴尬地撇开了目光。
　　不过撇开目光的同时，我也是看见了另外两个男生的模样。
　　“诶，诱拐犯！”
　　在这一道萝莉音下意识喊出的时候，众人的目光不由得都是集中在了我的身上，紧接着又是顺着我手指的方向重新看向了黑发少年。
　　“诱拐犯？”椎名青森指着自己，皱了皱眉。
　　“诶，哥哥怎么会是诱拐犯呢？”一旁的椎名静雪也是眨了眨眼睛，下意识地说道，“明明还没有笑。”
　　“……”椎名青森默默地拍了一下自己妹妹的后脑勺。
　　“哈哈哈，诱拐犯，青森你这家伙果然已经没救了，哈哈哈哈。”而一旁的长谷川渡则是已经笑得眼泪都要出来了，直到……
　　“色情黄毛！”
　　“……”
　　“……”
　　“嘛……好像认错人了，哥哥不要介意~”才想起来，似乎是用另一个形象跟着两个人见过的面。（第一卷p39）
　　“那就乖乖给我道歉啊，你这小家伙！”
　　长谷川渡的额头隐隐冒起了青筋，刚想伸手捏向对方柔软的脸蛋，却是捕捉到了一旁艾丽西亚以及道楽雅淡淡的目光，连忙便是收回了手做出了投降状。
　　“对不起QAQ。”
　　萝莉的道歉×1，不过椎名青森和长谷川渡却是觉得他们也同样收获了一个，永久性的debuff称号。
　　……
　　等回到比赛厅这边的观众席上，预留下来的座位还在那边，周围依旧是没有什么人。
　　椎名青森和长谷川渡是跟着自己的同班同学一起过来的，因此也是回到了那群同学之中。
　　艾丽西亚拉着我在原来的座位上面重新坐下，道楽雅刚想坐到我的旁边，却是被身后的千鹤月舞拉住了手。
　　“？”转过头的道楽雅露出了疑惑的表情。
　　“楽雅，小雪，我们去坐前面的位置吧。”
　　椎名静雪同样被千鹤月舞拉住了手臂，不由得迷茫地眨了眨眼睛，“为什么呀，月舞姐。”
　　“这里的位置不好么？”艾丽西亚闻言也是好奇地问道。
　　“嘛，因为想看到比赛的情况，所以想要坐得更近一点。”千鹤月舞伸手挠了挠脸颊，然而实际原因也只有她……或者还有一个人知道。
　　“那我们也过去吧？”
　　“啊，不用不用，你们就坐在这里吧，可能会有些麻烦的。”说到后面千鹤月舞都有点前言不搭后语了。
　　艾丽西亚疑惑地看了一眼千鹤月舞，“那好吧，你和楽雅还有静雪一起过去吧。”
　　道楽雅皱了皱眉，虽然有点不太情愿，但也只好被千鹤月舞硬拉着和椎名静雪一起，坐到了距离不远处的，前面的座位上。
　　“怎么感觉，月舞今天有点奇怪的样子。”艾丽西亚自言自语道。
　　毕竟玩过角色扮演play，多少会有点尴尬嘛……我在一旁默默地想道。
　　“话说回来，艾丽西亚姐姐。”
　　“嗯？”
　　“对面的选手叫什么呀。”
　　“不清楚，不过也是网球社的王牌，只不过听说是女生。”
　　“女生和男生打？”这样会不会有点不太公平。
　　似乎是知道我在想什么，艾丽西亚也是微微一笑，“当然黑羽这边会有一定的限制，最大程度上面保证公平。”
　　闻言，我也是点了点头，不过也是下意识地想起了之前对方所说的关键词。
　　网球社，王牌，女生。
　　就在这时，一旁传来的欢呼声也是打断了我的思绪，向着场上望去，才发现双方的运动员已经是进场了。
　　白樱这边理所当然的是黑羽凑，而黑玫那边……
　　“璎……璎珞姐姐？”我眨了眨眼睛，惊讶地看向了场上那道熟悉的身影，随后便是小小地吞咽了下口水。
　　因为……联想到了一种不太好的情况。
　　“没想到是那家伙，嗯……你怎么一副担心的表情？”艾丽西亚好奇地问道，只不过话音落下后便也同样的，跟我一样联想到了某个可能性的存在。
　　然后，这个可能性就是在下一秒，被身旁一道压下的黑影所证实。
　　“姐……姐姐……”
　　金色的长发，精致的俏脸，面前这道身影毫无疑问便是我熟悉的弥月。
　　“那个……”
　　我能不能说是被艾丽西亚诱拐出来的……
　　然而弥月只是面无表情地看了我一眼，便是拿着淡淡的目光看向了我身旁的艾丽西亚。
　　艾丽西亚也同样，淡淡地看着弥月。
　　像是约定好了一般，两人在某一个瞬间各自撇开了目光，然后弥月便是一声不吭地在我的旁边坐下。
　　艾丽西亚也是如此，两人似乎就这么打算，将这一份尴尬的，隐藏着火药味的气氛持续到底。
　　不过这种情况还没有开始，便是被另一道熟悉的声音稍微打破，“弥月，你去那边干什么……”
　　柚木梨提着饮料，好奇地看向了这边，紧接着话语便是慢慢地低弱了下去……
　　然后，
　　果断地便是转过了身向着自己的位置走去，头也不回地。
　　如果她要感概一句的话，那估计也只有。
　　“又到了白得要死的季节呢……”

Day.49 kidnap(s)

　　看样子，神奈川璎珞果然也是网球社的王牌，对抗身为男生的黑羽凑一点也不显得弱势多少，相反还隐隐占据着优势。
　　虽然说这是在，黑羽凑多少被限制了一些条件下面的结果，但是比分也是很快到达了第二局的40：30，在赢得一局的情况下面，神奈川璎珞依旧处于领先的地位。
　　周围黑玫的欢呼声较之白樱而言，明显显得更加热烈，反观黑羽凑这边，额头上虽然有一些细密的冷汗，但并不影响他自信的微笑。
　　然后挂着自信的微笑输掉了第二局……
　　感觉拿起了网球拍的神奈川璎珞，跟平时相比就像是变作了一个人一般，脱去了平时的温柔外衣，化身为了危险而又沉着的虎豹。
　　emmmm……为什么感觉这才是璎珞真实的模样。
　　不过，就这点而言倒是跟瑛羽十分相像，只不过道具换作了眼镜而已，所以说果然是亲姐妹么？
　　之所以想了这么多，是因为……
　　身旁这两个家伙所形成的气氛实在是太尴尬，以及恐怖了一点。
　　为了缓解这一份压力，我也只好强迫自己转移注意力了。
　　不过似乎值得庆幸的是，一旁的弥月在这时出声，打破……
　　“你们白樱没人了么？”
　　加深了黑玫与白樱的羁绊……才怪，火药味更浓了！
　　“这不是才刚刚热身结束么？”艾丽西亚微微一笑。
　　因为就在之前，场上的黑羽凑似乎是宛如神助一般连续得了两球，赢得了一局的比赛。
　　“只是璎珞不想这么快结束而已，毕竟也要给你们留点面子。”弥月淡淡地打了个哈欠。
　　似乎随着这么一句话场上的形势也是发生了微微的改变，璎珞又是压制住了黑羽凑拿下了新一局的一分球。
　　“呵呵，谁给谁留面子还不一定哦。”艾丽西亚冷笑道，嘴角弯起了一抹不屑的弧度。
　　就在话音落下的时候，黑羽凑突然的一记弧线球反制，便是趁着璎珞来不及反应之时瞬间赢得了一分。
　　“……”来回地抬头看向两人，一边也是注意着赛场上面的动向。
　　往往某一方出声的时候，赛场上的优势便是倒向那方，而当下一刻另一方出声的时候，优势又是瞬间倒转。
　　……这是……声控游戏么？
　　感觉你们就是在暗中操控比赛.jpg
　　不过这比赛厅里面的冷气开得也未免有些太低了点吧，还是说周围这两个家伙制造出了绝对零度。
　　环抱住了胸口，有点小小地哆嗦。
　　不过就在下一秒，白皙的双臂便是被同时拉扯向了两旁，与此同时，两只小手感觉也是钻入了一片温暖的包围之中。
　　诶诶诶？
　　“都发过烧了，还不懂得爱惜自己的身体。”弥月淡淡地说道，只不过却是将我的小手握得更紧了一点。
　　“小月岛不爱惜的话也没关系，我帮她爱惜就好了。”艾丽西亚也是将我的小手紧紧地握在了手心，微笑着伸出另一只手摸了摸我的脑袋。
　　“用不着你爱惜，你这家伙又是谁？”弥月不着痕迹地将我的身躯稍微拉向了她那边。
　　“那还用说？当然是小月岛最亲爱的艾丽西亚姐姐。”艾丽西亚怎么可能没有发觉，伸手揽过了我的肩膀。
　　“形容词错误，不应该是最丑恶吗？”
　　“国文没上过80的家伙也有资格说这句话么？”
　　“说得你‘国文’及格了一样。”
　　“难道没及格么？”
　　“我是说上次期末考英语只有46的家伙。”
　　“……讲个笑话，你们国家的英语。”
　　不远处瞥向这边的柚木梨，忍不住抚了抚额，这两个家伙一点也没有意识到，周围人都在那边么……
　　“怎么了，楽雅姐？为什么一直看后面。”椎名静雪注意到旁边人儿的奇怪举动，不由得好奇地问道。
　　“没什么，不用在意我。”
　　如果说是时不时地转头还好，你可是从刚才到现在就没有转回过头，别人想不在意都难啊，雅雅……
　　一旁的千鹤月舞默默地在心里吐槽道，不过也是忍不住地向着后面那片十分引人注目的区域望去。
　　现在比赛倒显得有些其次了，不知道赛场上激烈对决的黑羽凑和璎珞这边看见了的话，会不会很是无奈。
　　不过明显我这边的危机，显得更加重要。
　　多条恋爱支线的天宫市？
　　第五次圣杯战争的冬木市？
　　远月学园的餐桌？
　　因为似乎是地处，白樱与黑玫的交际线之上，还有身旁两个白樱与黑玫的代表人物……
　　感觉就像是迎着整个白樱以及黑玫的愁怨暴风雨，再加上这一片白得要死的暴风雪，风雪交织之中瑟瑟前行的独木舟一般。
　　“那……那个……”像是一个小学生一般，我小小地举起了提问的手臂，怯怯地出声。
　　“怎么了？”
　　“嗯，小月岛有什么问题么？”
　　耳旁传来的，都是温柔至极的声音，却是莫名地让我有些不寒而栗。
　　“我……我去趟洗手间。”从座位上起身，我便是想要借此离开这片纷扰的战场。
　　然而却是看见了身旁两道同时站起的身影。
　　“我陪你去吧，毕竟小月岛这么可爱，要是有坏人就不得了了~”
　　“哦，那我也必须跟着才行了，怕是有些人会干出些见不得人的事情。”
　　“啧，国文水平提高不少嘛，还学会话里有话了。”
　　“彼此彼此。”
　　……不要随随便便就转移战场啊，GM我要投诉，这些高伤职业怎么行动力这么多呀！
　　“怎么了，楽雅姐？”
　　见到身旁的道楽雅突然站起了身子，一旁的椎名静雪不由得好奇地出声问道。
　　“我去上下洗手间。”道楽雅淡淡地说道，便是向着观众席之外走去。
　　“雅雅等一下，我们一起去吧。”千鹤月舞也是起身向着道楽雅追了过去。
　　椎名静雪：？？？黑人问号.jpg
　　这是组队……去刷副本么？
　　另外一边的走廊上，倒是一路的平和，没有了之前针锋相对的气氛，不过这种和平的气氛相对的也有一些小小的尴尬。
　　路过两侧所遇见的，黑玫与白樱的学生都是以着一副惊讶的表情看着两位平时完全不对付的公主殿下，竟然相安无事地走在一起，甚至连招呼都是忘记了。
　　因为两人也只是陪同去洗手间而已，所以在留在两人在洗手间外面。不过总感觉这两个家伙在自己这个调和剂走后，会打起来。
　　不过也没有什么可以解决的办法，也只好希望这两个家伙能克制一点。
　　叹了一口气，我也是起身推开了面前的门板，从着洗手间的单间走出。
　　然而在门刚打开的时候，一道身影便是突然地闪进了单间之内，并且反锁上了单间的门。
　　“诶，你……”
　　话音还没有落下，我的眼前便是弥漫开了一片的透明喷雾。
　　修长俏丽的身影伸手接住了对方瘫软下来的身躯，然而目光在不经意间瞥到那张精致可爱的容颜的时候，却是莫名呆愣了一下，脸上浮现出古怪的神色。

Day.40 正经性质的绑票

　　此刻的洗手间之外，猜测中的，战场转移的画面并没有出现。
　　弥月和艾丽西亚两人依旧是相安无事地呆在洗手间的外面，只是没有任何的交流而已。
　　也难怪，毕竟两人所属的派系不同，又是各自身为其中的代表人物。
　　周围的路过的学生都是拿着好奇的目光看着，这两个平时十分不对付的家伙，此刻竟然相安无事地呆在这里，似乎其中有着很令人好奇的缘由在里面。
　　似乎是等待的时间过久，而且加上对方解手的时间不需要这么多，所以艾丽西亚不免升起了疑惑。
　　这小家伙怎么这么久？
　　艾丽西亚低头看了一眼手机上显示的时间，再次抬眼看向了女洗手间的位置，好奇地眨了眨眼，便是打算进去看看情况。
　　“等下，你要去哪？”一旁的弥月见状就是连忙拉住了对方的肩膀。
　　“进去看下，怎么了？”
　　艾丽西亚没有转过头，只是瞥了一眼搭在自己肩膀上的白皙小手，像是回忆起了什么在弥月并没有看见的地方，微微一笑，瞳孔映现着好看的颜色。
　　“不准进去。”弥月面无表情地说道。
　　“哦，凭什么？”艾丽西亚的嘴角弯起了一抹弧度。
　　“就凭我是她姐姐。”
　　“啧，这个身份很了不起么？还限制起我的人身自由来了？”
　　“我说了，不准进去就是不准进去。”弥月再次重申了一边，眯了眯眼睛。
　　“看你这样子……是想打架？”艾丽西亚依旧保持着微笑，只不过语气之中充满着威胁。
　　“如果你敢进去，我也不介意拿你练练手。”弥月淡淡地说道，对于艾丽西亚的威胁丝毫没有在意的样子。
　　“……切。”见到弥月似乎十分认真的模样，艾丽西亚撇了撇嘴，也是打算放弃，不过就在这时，目光却是瞥见了两道熟悉的身影，“嗯，你们怎么来了？”
　　弥月闻言也是下意识地转头一看，发现白樱的另外两个公主都是向着这边走来，不由得皱了皱眉，考虑到白樱与黑玫的愁怨，感觉局势顿时便是对自己不利了起来。
　　“过来上个洗手间，有问题么？”道楽雅淡淡地说道，便是自顾自地向着洗手间内走去。
　　“等一下，不准进去！”弥月下意识地便是想要伸手去拉，然而却是慢了一步，看见对方的身影走进洗手间之内，连忙便是跟了进去，“给我等一下。”
　　艾丽西亚和千鹤月舞见状，相视了一眼，也是跟在了两人的身后。
　　“都叫你等一下了，快给我出去。”身后的弥月发出了气急败坏的声音。
　　然而道楽雅却是置若罔闻，向着洗手间内喊到，“老师。”
　　没有任何的回应，道楽雅心中不祥的预感渐甚，不由得再次喊了几声。
　　身后弥月愣了愣，反应过来对方举动的意义所在，再联想起那小家伙解手的时间未免也太长之后，也是察觉到了一丝不妙。
　　“月岛，你还没有好么？”
　　两人的呼喊没有得到任何的回应，随后进到洗手间内的艾丽西亚和千鹤月舞便是看见了，两人冲上前去，一个个去打开单间门板的样子。
　　艾丽西亚也像是想到了什么一样，也是跟着帮忙一间间地去寻找。
　　身后的千鹤月舞疑惑地眨了眨眼睛，不过紧接着，也是从众人焦急的神色之中察觉出了一丝不妙。
　　“这里没有。”
　　“没有？”
　　“这边也没有。”
　　一间间地寻找过来，都是没有在里面发现那道娇小的身影存在，众人的额头隐隐冒起了细密的冷汗。
　　很快，就只剩下了最后的一个单间。
　　深呼吸了一口气，弥月便是轻轻地拉开了自己面前的这一扇挡板。
　　依旧没有任何的身影，弥月只觉得脑海一阵空白，险些瘫倒，身后的千鹤月舞见状连忙便是搀扶了一下。
　　“振……振作一点，不会有什么事的。”
　　“谢谢……”
　　“什么味道？”道楽雅向着四周看去，皱了皱眉，伸手掩住了鼻子。
　　一旁同样闻到一阵轻微的，特殊味道的艾丽西亚蓦然想到一种可能，“难道是迷晕喷雾？”
　　“！？”
　　艾丽西亚也是突然发现了什么，上前一步，将掉落在单间之内的一个圆形的小物体捡了起来。
　　“这是……纽扣？”
　　躺在自己白皙手心的物体，正是一片银白色的纽扣，而且看纽扣的样式，跟校服有点相像。
　　不过……感觉表面有点磨损了，就算是三年级的那些前辈，这种程度的磨损……
　　“……难道被绑架了？”身后，弥月联想种种，忍不住就是得出了这么一个可怕的结论。
　　“绑……绑架……不会吧？”千鹤月舞吃惊地捂了捂微张的小嘴。
　　艾丽西亚握紧了手中的纽扣，用力地锤了一下门板，目光冰冷，“有很大可能。”
　　“不，应该说是……”不知道何时走到了洗手间窗口的道楽雅向着众人指了指窗外，淡淡地说道，“百分百确定了。”
　　走到了道楽雅的身旁，众人便是顺着对方所指的方向看去。
　　窗外与墙体相连的那一片草地上，留下了一道清晰可见的痕迹，那是被人重重踩踏而过的痕迹。
　　“要怎么办……报……报警？”弥月下意识地想到的，便是这一个方法。
　　“没用的，就算我们确认是绑架，在没有得到具体的证据证明之前。”艾丽西亚摇了摇头，冷冷地看着窗外那片被踩踏过的痕迹，“没过24小时，警察是不会立案的。”
　　“虽然我家族这边可以施压。”道楽雅也是淡淡地说道，“但是也没什么用。”
　　千鹤月舞补充道，“因为等到那边一级级调下来，整备起来，再调查调取资料，时间方面也肯定要过去起码十几个小时。”
　　“那怎么办！月岛的安全该怎么保证！”弥月闻言不由得咬了咬牙。
　　“你这家伙，稍微冷静一下。”正在考虑的艾丽西亚被打断了思绪，皱了皱眉。
　　“你让我怎么冷静！月岛她可是被人绑架了！被人绑架了！”
　　“声音太大了。”道楽雅皱了皱眉。
　　“那个……现在最好还是冷静下来比较好……”千鹤月舞也是小声劝慰道，虽然脸上也是挂着担心的神色。
　　“不行……我要出去找她，一定要找到她！”弥月愣了愣，便是想要转身。
　　“别再胡闹了！”艾丽西亚伸手一把抓住了对方的手臂，“都现在这种情况，你就不能稍微给我冷静一下！”
　　“可是……月岛她……”弥月停下了脚步。
　　“所以你现在更应该冷静下来，小月岛她现在可是在等我们去救她，要是连我们都自乱阵脚了，小月岛的处境不是更加危险了？”
　　“……那要怎么办才好？”
　　“总之先冷静下来好么？”艾丽西亚叹了口气，露出了令人安心的微笑，“我们一定会把小月岛找回来的。”
　　望着艾丽西亚的微笑，弥月下意识地愣神，总觉得似曾相识，下意识地便是点了点头。
　　……
　　嗯，依旧是，中午一更，下午一更

Day.51 背景是仓库

　　体育馆附近的仓库之内，像是刚刚整修完毕，破旧的桌椅随意地到处堆叠，连同着还没有用完的油漆，散发出略微刺鼻的味道。
　　空气依靠着半开的高顶玻璃窗流通，光线也是如此，因为玻璃窗数量充足，所以视野也是充分的明亮。
　　因为这里的钥匙仅仅被保管在少部分人的手中，所以除去特殊情况之外，并没有人会打扰这里的安静，也没有人会想停留于此。
　　但是此刻，略显杂乱的仓库之内，却是响起了一片喧闹的声音。
　　四道对半的，黑色与白色的校服身影，本该是完全对立的两方，此刻却是十分和平地相处在一起，一点也没有平时愁怨的模样。
　　甚至还十分有兴致地打起了花札……
　　“芒上月……芒上月……哈哈，芒上月、柳间小野道风、樱上幕帘、松上鹤、桐上凤凰，五光，哈哈哈。”
　　掀开了“山札”顶上的一张牌，等到辨认出上面的图案以及字样之后，一位长相清秀的身穿黑玫校服的少年便是忍不住哈哈大笑。
　　“所以说，你这家伙到底叫还是不叫？”另外一名身穿白色校服的少年露出了无奈的表情，叹了口气。
　　“青禾，你这不是废话么，五光还不叫。”
　　“明谷这家伙可是保险得很呢，上次拿了个月札都叫了的说。”
　　“当然叫，这么大的役，や～めた！”
　　“切，你这家伙运气还真好。”本来还抱有一丝期望，此刻便是彻底放弃了，将手上还剩下的四张花札牌丢在了地上。
　　“不客气不客气，下一个是谁？”被称之为明谷的少年嬉笑着便是将硬币拢到了自己面前。
　　“我我我，老早就看你这家伙不爽了，今天一定要好好教训你。”
　　“切，还不知道是谁教训谁呢，”明谷不屑地向着对方比了个中指。
　　“羽山给我报仇，明谷这丫的太跳了。”
　　“嗯，我也忍不住想打你呢，明谷。”
　　“喂喂别这样啊，桃雪，好歹我们也是青梅竹马呀。”
　　“别再说了明谷，等着下地狱吧。”
　　“哇，你们都这么针对我，真的好么？”
　　就在四人欢笑打闹的时候，耳旁却是传来了一道淡淡的声音。
　　“你们这几个家伙玩得倒挺开心的啊。”
　　“啊，欢迎回来，学姐。”
　　“学姐回来了？”
　　“真希姐~”
　　“大姐大你回来了。”
　　“叫你个大头鬼的大姐大，我没那么老。”风间真希将怀中的小家伙小心翼翼地放下了旁边柔软的床铺上面，然而捕捉到那一张与记忆中模糊熟悉的精致脸蛋，便是下意识地愣愣出神。
　　“这是谁？”
　　“嗯，一个小妹妹？”
　　众人的目光集中在床铺上面的时候，都是升起了好奇，明谷忍不住出声问道，“这是你妹妹么，大姐大。”
　　“揍你啊，小子，别再叫我大姐大！”风间真希也是回过了神，额头隐隐冒起了青筋，“这小家伙是这次的目标。”
　　“目标？”
　　“学姐，这不会就是那个女人所说的？”
　　“这么小，她是怎么下的去手的？”
　　“下手的时候才发现。”风间真希摇了摇头，从床边起身，“既然已经动手了也只好做到底了。”
　　“……”
　　“你们怎么了，都这么一副表情？”风间真希看着面前的人众人沉默不语的样子，不由得皱了皱眉。
　　“学姐，这么做真的好么？”名为青禾的少年犹豫了一下，便是缓缓说道，“就算我们以前再怎么恶劣……”
　　“也没有对这么小的孩子下过手。”桃雪糯糯地说道。
　　“啧，我还以为你们在说什么，原来在说这个。”风间真希闻言愣了愣，也是很快换上了一副毫不在意的模样，“我们又不会伤害到她什么。”
　　“但这么做。”羽山忍不住叹了口气，“我们会过意不下去。”
　　“也就几个小时而已，到点了我们自然会放她走。”风间真希淡淡地说道，“那个女人的钱已经到账上了。”
　　即便如此，众人依旧是一副犹豫的模样。
　　就在这时，一旁的明谷突然便是出声说道，“真希姐，要不……我们这次还是算了吧？”
　　“你说什么？”风间真希转过了头，皱了皱眉，“给我再重复一遍？”
　　明显能听出对方语气中不善，明谷看向床铺上，那道安静躺着的娇小身影，“我说……要不我们这次就算了……”
　　“你说就这么放了那小家伙？”
　　“……嗯。”
　　“给我个理由。”
　　“我……也有个这么可爱的妹妹。”明谷犹豫了一下也是继续说道。
　　“也就是说，同情？”风间真希淡淡地问道。
　　少年思索了一下，也是点了点头。
　　“呵呵……”风间真希忍不住轻笑了一声，目光之中却是冰冷十分。
　　明谷还没有反应过来，便是被重重地推到了身后的墙壁之上。
　　“真希姐……”
　　“学姐？”
　　身旁的，众人的惊疑的声音，风间真希置若罔闻，依旧冷冷地，注视着面前的少年，“同情的结果能带给你什么？”
　　“地位？身份？”
　　“还是伯母做手术的钱？”
　　话音落下，明谷的脸色便是霎那间苍白了许多，连同着周围的三人也是沉默了下来，整个仓库之中静静地回响着，风间真希冷冷的声音。
　　“都没有。”
　　“你以为你的善意能换回这个社会对你的善意？”
　　“到头来，你只会发现，你连自己想要守护的都守护不了。”
　　似乎是，这些话语与某一片刻产生了共鸣，耳旁下意识地传来了一道娇俏可爱的声音。
　　“真希姐姐，好温柔呢。”
　　“嘻嘻，真希姐姐会保护我的对吧~”
　　“真希姐姐……好痛……好难受……”
　　然而与此同时，脑海里所浮现出的，那道可爱的身影却是向着自己渐行渐远，直到自己伸手，也无法抓住对方的小手。
　　对啊，到最后，你就会发现，就连自己希望所守护的，都……守护不了……
　　“真希姐……你……你哭了？”明谷有些愣愣地看着，面前一直都是十分强势的真希姐，眼眶处竟然隐隐盈满了晶莹的泪水。
　　“抱歉，是我情绪激动了。”风间真希愣了愣，便是连忙伸手抹去了眼角的泪珠，面无表情地，转身向着仓库外面快步走去，“我去外面帮你们带吃的。”
　　众人都是默然无语地，看着风间真希消失在仓库门口的身影。
　　在一声清脆的关门声落下之后，仓库之中便是重新恢复了一片寂静。

Day.52 对策

　　网球馆，白樱休息室，皲裂出无数裂缝的玻璃门无法阻挡任何人的步伐。
　　但即便如此，挂着闲人免进的标识也能有效的制造出传送限制的魔法阵来阻隔普通人的进入。
　　休息室之内，身穿白色校服以及黑色校服的少女，在平时本应该是完全对立，然而却是因为某个特殊的情况相安无事地共处在这里。
　　在电脑屏幕面前，正坐着一名淡紫色秀发，显得素雅的少女，敲击着键盘，同时也是向着耳机里面诉说着什么。
　　而旁边，一名身材修长面容精致俏丽的少女，正来回地跺着脚步，等待着自己手中的手机，电话另一旁的接通。
　　嘟的一声。
　　声音传来，艾丽西亚连忙便是向着电话的另一头出声询问。
　　“喂，青森？那边情况如何？”
　　“……”
　　“那好的，那你尽快回来。”
　　对话十分剪短，并没有持续多久便是结束，因为并没有什么可以继续聊下去的。
　　挂断了电话之后的艾丽西亚，注意到另一边正在打电话的弥月以及千鹤月舞。
　　想了想，艾丽西亚便是走了过来，向着沙发上，正低头在手机上面打字的柚木梨轻声问道，“她们两个这边，联系怎么样了。”
　　伸手指了指一旁的弥月以及千鹤月舞。
　　“之前秋野手机没接，现在正在说明情况，千鹤……同学这里，已经让人……”为了不打扰两人，柚木梨也是放轻了声音。
　　只不过她的声音还没有落下，一旁的两人一前一后地便是挂断了电话。
　　艾丽西亚顿时便是转向了两人这边，“怎么样，你们这边，联系到了么？”
　　“秋野他说，已经让纠察队的人注意黑玫周围的区域了，也跟一年级和三年级那边联系到了，同样让他们稍加留意。”
　　“现在正跟其他人去黑玫的总监控室那边，调取那个时间段的监控，看看有没有什么发现。”
　　等到弥月说完之后，月舞才是轻声说道，“我这边也差不多，虹和音联系到一年级那边，其他人现在也到监控室那边去了。”
　　“三年级那边呢？”
　　千鹤月舞指了指一旁的柚木梨，“柚木同学跟五十岚前辈似乎有点联系，之前就帮忙说明了一下情况。”
　　艾丽西亚闻言，不由得好奇地看了一眼柚木梨，不过也是很快地收回了目光。
　　“青森他们呢？”
　　“已经拿到监控摄像带，现在正在回来的路上。”艾丽西亚的话音刚落，身后便是响起了推门的声音。
　　说曹操曹操到。
　　只不过，人数未免有点多。
　　“怎么回事？小月岛被人绑架了？”
　　“老师失踪了？”
　　几乎是异口同声地向着里面的众人问道的，黑羽凑以及神奈川璎珞那，短暂对视了一眼之后，便是咳嗽了一声转过了目光。
　　身后进入休息室的椎名青森淡淡地解释道，“路上碰见这两个家伙，就顺便带过来了。”
　　顺便一起带过来的还有，椎名静雪。
　　放着两人留给柚木梨以及千鹤月舞各自慢慢解释，艾丽西亚便是向着两人出声询问道，“监控摄像带呢？”
　　一旁的弥月也是紧张地看向了两人。
　　长谷川渡抬起了头，手中的一枚U盘显现在两人面前，如果是在平时他有可能还会想捉弄两人一下，但是现在不想找死的话还是不要乱来比较好，“今天下午到刚才的监控摄像都在这里。”
　　艾丽西亚伸手拍了拍道楽雅的肩膀，“楽雅，你这边怎么样了？”
　　道楽雅摘下了耳机，向着艾丽西亚露出了疑惑的表情。
　　艾丽西亚再次重复了一遍。
　　“我跟一些三年级的前辈求证过，这颗纽扣不是校服上面的款式。”道楽雅拿起了放在一旁的纽扣，淡淡地说道，“而且我们还不清楚，这颗纽扣到底跟老师她的绑架有没有关系。”
　　“总之，先看下监控。”艾丽西亚皱了皱眉，也是出声说道。
　　道楽雅点了点头，伸手接过了长谷川渡递来的U盘插入了电脑的接口之中。
　　打开了U盘的一个文件夹，里面还有其它分文件夹，分别存放着网球馆不同位置的监控摄像，“哪个？”
　　“K001417-10-4。”
　　道楽雅按照椎名青森的提示打开了对应的文件夹，在多个监控摄像里面点开了最新保存下来的那一段。
　　在播放软件自动跳出来之后，一旁的艾丽西亚等人也是围了上来。
　　道楽雅看了一眼录像上方所显示的时间，两点开始，便是伸手移动着鼠标拖曳在进度条上，一路拖曳到了三点二十分左右，网球馆外面，能监测到窗户旁边的摄像并没有出现任何的异常。
　　直到道楽雅继续拖曳，摄像上，洗手间的窗口突然闪过一道黑影。
　　众人一惊，道楽雅也是连忙后退摄像倒回到了之前。
　　画面之中，一道披着黑色兜帽风衣的修长身影，轻而易举地便是越过了窗槛站到了窗外的草地之上。
　　而对方的怀中正抱着的，便是他们所熟悉的那道娇小的身影。
　　随后对方便是消失在了监控摄像之中。
　　“长相能看清么？”艾丽西亚皱了皱眉。
　　“不行，这个人似乎对这一带的监控有所了解，根本没有朝向过监控这边。”道楽雅来回拖曳着进度条，没有发现任何的迹象。
　　“等等。”就在这时，一旁的弥月就是出声，“前面那个镜头，再前面一点，对就是这里。”
　　“这里怎么了？”道楽雅拖动镜头回到之前的那个身穿风衣的家伙刚刚跃出窗槛的画面。
　　“把这里放大一点。”弥月指了指对方前胸的位置。
　　虽然不知道弥月想做什么，但是道楽雅也是按照她的提示放大了暂停下来的画面。
　　“这里的纽扣少掉了一块。”
　　顺着弥月手指所指，众人也是发现了那块少掉纽扣的地方。
　　“也就是说……这个纽扣很大可能就是她掉下来的。”艾丽西亚拿起了一旁桌面上的纽扣，端详了起来。
　　“第一，不是风衣上面的，而是她里面穿着的一件衣服。”道楽雅对比了一下两者的样式，“第二，不是很大可能，而是肯定。”

Day.53 无自觉的绑架犯与被绑架者（1）

　　等到关门声落下之后，仓库里面也是重新恢复了平静。
　　众人依旧是望着风间真希的背影所消失的门口，沉默不语。
　　倒是身为女生的桃雪率先打破了沉默的气氛，“明谷，你……没事吧？”
　　目光之中透露着关切。
　　经过桃雪这么一问，明谷也是叹了一口气，收回了自己的目光，挠了挠自己的后脑勺，略显得有点无奈，“似乎惹真希姐生气了。”
　　“别担心，真希姐可能是想起过去的一些事了吧。”勉强知道一些内情的羽山摇了摇头，出声安慰道。
　　“那这个小妹妹该怎么办？”青禾看向了一旁床铺上安静躺着的娇小身影。
　　然后众人又是陷入了沉默之中。
　　“你们都这副表情干嘛呢。”这时候，倒是明谷反应了过来，在众人的面前挥舞了一下手臂，“嗨嗨，都回过神来。”
　　明谷耸了耸肩，露出了轻松的微笑，“继续玩吧，有什么事情是来一把花札没办法解决的。”
　　“如果有呢？”
　　“那就打到你们破产。”
　　“啧，你这家伙。”羽山无奈地抚了抚额，“那好吧，我会收下你的建议，然后让你享受一下破产的滋味。”
　　一旁的青禾和桃雪见状，也是无奈地撇了撇嘴。
　　“加油羽山。”
　　“把明谷这个家伙打下来。”
　　“喂喂，怎么又开始针对我了！”
　　“不是你说要让我们破产的么。”×3
　　渐渐地，四人的注意力也是集中在了花札牌之上，而似乎是幸运女神光临了一般，明谷连续几场下来竟然都是没有失手过一次。
　　很严重地让人怀疑，是不是开了幸运加倍的外挂，或者说九死一生偷渡到了欧洲的非酋。
　　喧哗声再次响起在了仓库之中，同时也是掩盖了下了一丝微弱的低音声，四人并没有发现，身旁床铺上的，那道娇小的身影，修长可爱的眉毛微微地颤动了一下。
　　“文月小牌。”
　　“……啧，荻间猪。”
　　“菊上青短。”
　　“emmm……哈哈，枫间鹿。”
　　喧闹声迷迷糊糊地响起在了耳旁，我也是悠悠转醒，“呜……”
　　撑起了身子，小小地摇晃了一下脑袋，稍微地缓解了一下不适的感觉之后，我便是重新抬眼看向了周围。
　　经过一片模糊的适应之后，也是看清了自己目前所处的环境。
　　看上去是一个杂乱的仓库，堆着各种各样的杂物，散落在地面的还有没有用完的油漆桶，散发着略显刺鼻的味道。
　　与此同时，原本混乱的脑袋也是明悟了过来，回想起了自己之前的一系列遭遇。
　　在上洗手间，出来的时候……自己……好像被一个大姐姐用喷雾迷晕了……
　　也就是说，自己……又被kidnap（绑架）了么！
　　至于为什么要说又，其中有很深刻的体会！
　　这绝对不能只用简单的加个s变为复数形式就能发泄出来的，满满的怨念！
　　下意识地便是想要不满出声，耳旁却是再次捕捉到了一旁传来的喧闹声，连忙便是捂住了自己的嘴巴。
　　在这条很有可能前往里番的剧情线上，还是无论如何要谨慎，毕竟绑架犯在印象之中还是十分凶恶严谨的……除开第一次那两个小矮子笨蛋。
　　“哈哈，松上鹤。”
　　“青禾，我只剩下任意一张小牌就能赢了，认输吧。”
　　“啧，闭嘴，我还没输呢。”
　　然后目光便是捕捉到了，两人旁观的在线双人花札游戏。
　　“……”
　　现在的绑架犯都是由群众演员扮演的么？
　　而且，我醒来这么久，他们就一点没有发现么？双手双脚也没有捆住，就一点也不担心我会逃跑么？
　　在心里默默地批评了这几位不专业的绑架犯几句之后，我的目光便是越过了这四人向着周围看去。
　　然后就是默默地再次躺下了。
　　还真一点都不担心啊……
　　逃跑的路径很简单，同样很简单的只有唯一一条，横穿过四人。
　　逃跑的方法也很简单，那就是用着国家一级运动员的速度，经过五米的无障碍助跑，跨过成年人三分之一身长的坐姿高度，然后取得至少五个身位，约莫4.5米的距离。
　　当你成功做到以上这几点的时候，孩子，我将会为你感到自豪，你成功了。
　　“我……我竟然做到了！”
　　“咻！”
　　“？”
　　对了，孩子，忘记告诉你，中途如果发出任何声音，临时充当着裁判的绑架犯会给你红牌下场的警告。
　　御守月岛：一只萝莉突然失去了梦想.jpg
　　不行，做人如果失去梦想，那跟咸鱼有什么区别。
　　于是我就是翻了个身，换了个舒服的姿势。
　　“……”
　　过了一会，我又是重新翻过了身。
　　好无聊啊……这些家伙就真的没有发现我已经醒了么……
　　转眼望向了一旁，依旧沉迷花札无法自拔的四人，这种被放置play而产生的，满满的不爽感觉是怎么一回事。
　　斯德哥尔摩综合症的不完全变异版？
　　“松上鹤，那么这张松上赤短我就拿走了。”
　　“哈哈，桃雪你没机会赢的，大牌几乎都在我这。”
　　“咕唔……”桃雪看着自己手上还剩下的五张手牌，不由得陷入了犹豫之中。
　　“枫间鹿打出去，把枫间青短拿下来先。”
　　“嗯……”桃雪看着场上的牌，觉得似乎有道理，便是照做。
　　“摸牌……emmm……长月小牌，先等他下一局吧，只要不是水无月的牌，就还有机会。”
　　“没机会的，啧，文月小牌。”
　　“芒上雁，拿下芒上月。”
　　“柳间短册，运气不错，拿走霜月小牌。”
　　明谷额头隐隐冒起了冷汗，对方这么一来，竟然把自己能走的役全部断掉了。
　　“水无月小牌打出去。”
　　“用睦月小牌把松上鹤收回来。”
　　“叶月小牌，嗯……盖上。”
　　“师走小牌，拿走桐上凤凰，好了哦，可以叫了。”
　　“诶，真的诶，や～めた。”桃雪闻言也是注意到了，连忙便是出声叫道，“松桐坊主。”
　　“……诶诶诶诶，我竟然输了！”面前的明谷有点难以置信地扔下了自己的手牌。
　　“好菜啊，明谷。”
　　“明明有那么大优势，啧啧。”
　　“小妹妹好厉害啊。”桃雪忍不住摸了摸我娇的脑袋，崇拜地说道。
　　“一般啦~”花札虽然没玩过几局，但是对付业余水准的还是没什么问题的。
　　“……小妹妹？”
　　然后四人便是突然注意到了话语中的关键词，在愣然了一下之后，便是将目光集中在了我的身上。
　　“嗯，要拍照么？呐……茄子~”摆出了一个可爱的剪刀手，我便是向着镜头微微一笑。
　　“好可爱~”桃雪按下了手机相机的快门，刚刚想把这张可爱的照片保存下来，便是突然反应了过来。
　　“不对，又不是想要拍照啊！”
　　……
　　如果各位喜欢的话，可以去看一下《率百万之众穿越异世！》，主角也是萝莉哦。
　　那么又是日常的，中午一更，下午一更。
　　（到明天我就解放了~）

Day.54 无自觉的绑架犯与被绑架者（2）

　　果然还是应该安安心心地做只没有梦想的萝莉比较好……
　　“咕唔……”看着自己身上被绳子捆绑出来的花式模样，我不由得便是撇了撇嘴，这么经典的捆绑技巧还是出自于现场唯一的女生之手。
　　恩将仇报啊魂淡(*￣m￣)，这一句来自于心灵深处的话语一定要送给你！
　　mmp！听到没有，mmp！
　　“呐，要吃糖么？”面前的小姐姐突然递来了一根小巧的棒棒糖。
　　……还好待遇不算太差，还有给甜点的嘛~
　　刚想张嘴咬下的我，目光却是偶然捕捉到了对方眼中不怀好意的光芒。
　　“……不要！”你以为这种东西就能收买一只萝莉的尊严么，哼！
　　“……”望着我打死不松口的模样，桃雪无奈地叹了口气，转身向着三个男生说道，“没办法堵住嘴呢。”
　　？？？
　　与此同时那我也是看见了对方原本隐藏在身后，此刻完全暴露在我眼前的布条。
　　“……”
　　……mmp！听到没有，mmp！
　　“你们这是虐待未成年小萝莉！”我扭动着身躯，向着四人那边愤怒出声，像是一只被囚禁的……猫咪一样。
　　“怎么了，明谷？”桃雪看着对方微微转过了目光，不由得出声问道。
　　“稍微，想起了小樱呢。生气的时候也想这样，猫咪一样可爱极了。”明谷的目光流过一丝回忆的暖色。
　　“快放开我魂淡！”
　　从回忆里面回过神，明谷不由得轻笑了一声，伸手摸了摸我的脑袋，“乖啦乖啦，安静一点啦。”
　　“那你倒是看我这边呀魂淡。”扭别又沉迷花札无法自拔啊魂淡。
　　“好的好的，来，么么哒。”
　　然后明谷的脸上便是光荣地印上了一只小巧的鞋底，“滚开，死变态，别碰我。”
　　“还真难照顾啊。”明谷耸了耸肩，从对方脚底下面移开，比了个大拇指，“不过蓝白条挺不错的。”
　　然后第二个鞋底便是印了上来，“色情狂魔！”
　　还真的是，跟妹妹差不多的活泼可爱，年龄也是相差不多……只是……不知道还有多久才会再见到面……
　　“放心好了，等会我们会放你回去的。”从思绪之中回过了神，明谷叹了口气之后，便是微笑着摸了摸我的脑袋，心里已经是暗暗下定了决心，“不会让你家里人担心的。”
　　“明谷，你决定好了？”从小到大的陪伴，桃雪怎么可能没有察觉到自己青梅竹马的想法。
　　“对的。”明谷重新整理了一下花札牌。
　　“啧，既然你决定好了，那我也支持吧。”
　　“嗯，附议呢~”
　　明谷闻言，也是微微一笑，“谢谢。”
　　就算这个世界如同真希姐所说的，不会对你报以善意，但你的内心会，就足够了。
　　“……”这群家伙在搞什么？
　　听着这几个人之间奇怪的对话，我不由得眨了眨眼睛。
　　“好了，那么继续我们的花札大赛吧，你们这群渣渣我要打十个。”
　　“啧，笨蛋。”
　　“附议。”
　　“+1。”
　　“……在那之前把我的绳子解开呀！”望着几人似乎又要沉迷花札无法自拔，我连忙便是挣扎了一下身躯，喊道。
　　“那可不行，要是你跑掉了怎么办。”
　　“这怎么能跑掉啊！”
　　国家运动健将也做不到的世界吉尼斯记录！
　　“难保，毕竟要是玩得太投入就不好说了。”
　　既然知道毒性太大，就要学会适可而止享受生活魂淡。
　　“哼。”犹豫了一下，我便是撇了撇嘴，“肯定是因为别的缘故，例如某人输给了我之后，心里愤愤不平地报复之类的。”
　　“……”
　　“难道被我说中了么~”
　　“嘛，只是赢了我一把就这么自负了么，小家伙。”
　　“哼，你就说你是不是~”
　　“是，怎么不是了。”
　　“……”
　　这人怎么不按套路出牌！
　　然而在我还没有回过神的时候，身上的绳子却是被突然解了开来。
　　“但是呢，我要堂堂正正地报复回来。”明谷微微一笑，晃悠了一下手上的绳子，“来，我们再来一局。”
　　嘴角所弯起的弧度，是带着十分的自信。
　　然后就是保持着这么自信的模样，在连续几局惨败之后便是忍不住僵硬了。
　　其余的三人都是对此表示怀疑态度，纷纷上场，然而最终的结果依旧是，化为了我筹码的积分罢了。
　　“松上鹤。”
　　“啧……枫间青短。”
　　“哼哼，那我就不客气地收下了，皋月小牌，役たね，や～ため。”
　　用着一张小牌拿走了菖蒲上八桥的牌面，我便是拍了拍手，得意地向着对面再次上场，然后在此刻再次落败的明谷眨了眨眼睛。
　　“哎。”明谷无奈地叹了口气，便是将手上的手牌丢到了前面的桌面之上，起身让位给了下一个挑战者。
　　转身看了一眼，专心致志于面前游戏之中，似乎一点都没有害怕……嗯，或者说从醒来开始就没有一点害怕模样的小家伙。
　　跟小樱还真像呢，也只有在跟自己分开的时候才掉过眼泪。
　　叹了口气，明谷看了一眼闲置于仓库之中的攀爬杆，便是爬了上去在最顶端坐下，望着高顶窗户之外，所露出的模糊画面愣然出神。
　　那么，要怎么跟真希姐说？
　　兼职的工作薪水其实还可以，能够勉强应付过这一个疗程的手术钱？
　　还是说自己刚才出门捡到了一个钱包，里面有很多的钞票？
　　估计在这之前，会被真希姐用拳头检验一下脑袋有没有坏掉。
　　“难办呀。”说起来，为什么自己要为这个小家伙考虑这么多，只是因为想起了自己的妹妹么？
　　那自己的同情，还真的是很廉价呢……
　　“你在看什么呀？”
　　就在这时，伸手传来的一道娇俏的萝莉音，顿时便是吓得明谷一跳，险些摔落，也幸好双手死死地抓住底下的杆子，才是稳住了身体。
　　松了一口气，明谷转过身便是看见了正努力将跨上最顶端栏杆的我。
　　“原来是你啊。”明谷伸手拉了我一下，“不跟他们继续玩么？”
　　“我输了呀~”
　　“……”总觉得这小家伙是故意的。
　　总算坐到了对方身旁的我，便是好奇地向着窗外看去，“外面有什么好看的东西吗？”
　　“并没有。”
　　“那你在干嘛？”
　　“只是发呆而已。”明谷淡淡地说道。
　　“哦？”我忍不住向其投去了奇怪的目光，出声问道，“不会是经历几局惨败，被我打击到自尊心了吧？”
　　“……怎么可能。”明谷撇了撇嘴，也是转过了头看向了我。
　　“再看也不会给你加好感度的。”
　　“呵呵。”明谷忍不住轻笑了一声，“你这小家伙，倒是挺有趣的，一点也不害怕呢。”

Day.55 无自觉的绑架犯与被绑架者（3）

　　“害怕什么，说得你们有点专业绑架犯的样子一样。”倒像是沉迷游戏无法自拔，导致氪金氪不出来报复社会的非酋。
　　“……又不是专业的，倒是你这个被绑架的小家伙就不能有点自觉么？”
　　“哦，什么样的自觉？像这样么？”
　　话音落下，明谷便是感觉到自己的衣角被一只小手轻轻拉住，不由得好奇地向着旁边看去。
　　“哥……哥哥……人家……人家想要回姐姐那里……”带着些许哭腔的萝莉音，永远是激起任何成年人保护欲望的利器，再加上那一双扑闪扑闪的可爱眼瞳，可怜兮兮地看向着自己。
　　一发击沉……
　　然而还没有等明谷反应过来，面前的小家伙便是一下子换上了另一副表情。
　　“……好恶心。”还是对一个男生……
　　“恶心么？”明谷轻笑了一声，伸手摸了摸我的脑袋，“很可爱呢。”
　　“嘁，手拿远点，你这个萝莉控。”撇了撇嘴，我便是伸手拍落了对方的手掌。
　　抱歉，摸头这个绝杀的条件有“战斗力”限制。
　　“不是萝莉控，好歹我也是有妹妹的好么？”明谷微微一笑，将身子向后微微扬去。
　　“哦，那心疼你妹妹5秒。”发布于《哥哥竟然是色情绑架犯》这部工口游戏底下的评论。
　　“……嘛，你这家伙。”明谷叹了口气，“对了，还不知道你叫什么呢。”
　　“嗯……难道想通过我名字，来尝试摸索到我家的具体信息，然后再把我的家人全部攻陷！？”得出了一个稍微有点恐怖的猜测。
　　不过很抱歉，你可能打不过我家里面那只金毛傲娇犬……但如果万一打得过的话，那就拜托抓来跟我做个伴，晚上也好有（bei）个（dang）抱枕。
　　“你这家伙想多了……”明谷忍不住抽了抽嘴角，“嘛，不想说也算了，毕竟我们也只是绑架犯和人质的关系。”
　　不，是花札业余者和入门者的关系。
　　“……御守月岛。”
　　“月岛……么，名字也跟我妹妹挺像的。”明谷微微一笑，“我妹妹叫做樱月，是个很可爱的女孩子。”
　　……喂喂，我上来就是听你这个妹控，发表德国骨科的宣言么！
　　不过看着对方似乎是，微微陷入回忆的模样，我撇了撇嘴也是没有打断。
　　“天不怕地不怕，有时候连我这个哥哥都敢欺负。”
　　“但是生气起来却意外地，像只小猫咪炸毛一样可爱。”
　　“有时候也会很温柔地帮助别人。”
　　“虽然大多时间都是，喂来喂去地叫着。”明谷伸手向前方伸去，似乎这样就能够抓住些许，那一天离开自己的身影。
　　“但是分开的那一天……却是意外地叫了我一声，哥哥呢……”
　　“……既然这样……那为什么要离开？”我不由得出声，好奇地问道。
　　“我没时间照顾她。”
　　“没时间？”
　　明谷叹了口气，也是收回了自己的手，“我父亲在我小学的时间后就走了，母亲辛苦地把我们拉扯大。”
　　“但是几个月前，她被查出有乳腺癌。”
　　“能借的亲戚，我都借了个遍，但还是差很多，所以我出去兼职，兼职了三份工作。”
　　“回家的时候经常是十一点左右了。”
　　“小樱很固执，每天都是在等我，然后每天都是等我等到睡着，等我等到在梦里还叫着我的名字。”
　　“我担心她，所以就把她送到乡下的爷爷奶奶那里。”
　　“走的那天，她很乖，安安静静的。”
　　“但是要分别的时候，她转头，叫了我一声哥哥。”
　　“我很久没有听见她这么叫，我当时就在想，如果我伸出手拉住她，她也是不是也会转身，跟我一起回家，然后我们一起努力，一起好好地过活下去……”
　　“但是……我没有这么做……我没办法做到，让自己的妹妹，替着自己分担压力，这是懦夫的行径。”说着，明谷便是垂下了头，原本明亮的目光也是黯淡了下来。
　　然而就在这时，一旁响起了一道悦耳的声音。
　　“但是，没有勇气做到，带妹妹回家的你，同样也是懦夫不是么？”
　　“……”
　　“所以懦夫与否并不重要，关键是，你又怎么知道，你妹妹不想替你分担你的压力，不想和你一起努力地过活下去呢？”
　　“她也许一直很想，不然也不会一直等你等到深夜，也不会在离开的时候叫你一声哥哥。”
　　“她也许一直都在等你的一句话，跟你好好努力地过活下去，等你带她回家。”
　　“但……这也只是也许。”明谷犹豫出声。
　　“虽然是也许。”我转头，直视向了对方的双眼，“但是你没有做，你又怎么知道，她不想呢？”
　　“……我知道了。”
　　看到对方眼中的因为思绪的浑色逐渐变得清澈起来，我便是微微一笑。
　　“……你还真的是，不像个小孩子呢。”明谷深深地呼出了一口气，似乎就是将自己压抑许久的闷气都抒发了出来，“不过，谢谢你。”
　　“不用，我只是这么一说，你自己能想清楚就行了。”我耸了耸肩，也是小小地提议道，“既然帮了你这么多，放了我呗。”
　　“不行。”
　　……要不要拒绝得这么果断啊！
　　“还是得等到真希姐回来，我会帮你说的。”
　　“真希姐？”
　　“我们的大姐大。”
　　提到这个，我突然就是想到了一个问题，“话说回来，你怎么变成绑架犯的……”
　　“不是绑架犯啊喂。”明谷无奈地叹了口气，“只是……嗯，你可以理解为一个学校里面的混混组织罢了。”
　　“五个人的组织……好可怜……”
　　“嗯？”
　　“没什么，继续，继续~”
　　“我还是两个月前认识了真希姐，加到这里的，其实说是混混组织……也没有干什么坏事。”
　　还没干什么坏事……绑架未成年萝莉就可以算一件刑事案件了……
　　“平时也就帮帮别人解决问题，收取下佣金而已。”
　　“解决问题？”
　　“好比如收钱帮别人报复什么的。”
　　……我感觉你对坏事这个词的理解有很大的误会。
　　“但我们从来不动好人啊，我们打的都是些整天欺负别人的坏学生。”说着，明谷也是挥舞了一下自己的手臂，摆出了一副我很强大的模样。
　　“不过绑架这种事情……特别还是对你这么小的孩子下手，还是第一次……”
　　“这种事情不用说也知道。”不然也不可能这么不专业。
　　“可能是我昨天不小心说漏嘴了吧。”
　　“？”
　　“就是，母亲这一次疗程的钱还差很多之类的，然后……真希姐可能就冲动了一下吧……”
　　

Day.56 无自觉的绑架犯与被绑架者（4）

　　“不过你放心好了，我们会把你安全地送回去的，等到真希姐回来，我们就跟她说。”明谷微笑着摸了摸我的脑袋。
　　我再次拍落了对方的手掌，“真希姐到底是谁啊？也是这里的学生？”
　　毕竟对方一而再，再而三的提到这个名字，我对她也是产生了浓厚的好奇心。
　　“emmm……可以算是，也可以说不是。”
　　我忍不住撇了撇嘴，“这里又不是哲学课堂。”
　　“其实说起来，真希姐的身份有点古怪呢。”
　　“别卖关子了！”要不是因为身高差距，早就一个爆栗锤你后脑勺了。
　　“虽然是诺澜白樱的三年级学生，但是真希姐她一直没去上课什么的。”
　　“为什么？”这样就不怕被学校领导抓住么……按照逃课的惯犯处理的话。
　　“因为……”
　　忍不住转头，好奇地想要听着对方接下来要说的话。
　　“因为……她留级了快有七年了……”
　　然后我就是一个踉跄差点从杆子上面摔落，还好提前稳住了身体，“七……七年！？”
　　无论是话语还是语气，都是掩藏不下那份讶异的存在。
　　高三毕业差不多十八岁，加上七年，岂不是二十五岁的社会小姐姐了……
　　“其实我一开始听到的时候也很惊讶，据真希姐自己的说法就是，因为要赎罪。”
　　“赎罪？”
　　怎么感觉偏离到社会题材了。
　　“但留级七年来说……未免也太恐怖了吧，学校领导都不管么？”
　　“我听羽山和青禾他们说，真希姐的父亲和校长似乎有一定的关系，所以就让她一直留在这里了。”
　　“……赎罪。”这是什么奇怪的仪式，难道说又偏离到了校园题材的恐怖rpg了？
　　“具体情况我也不知道，因为涉及到隐私什么的，我也没有问，羽山他们可能清楚一点吧，毕竟他们比我先来。”
　　虽然好奇，但是对方并不知情但也没有办法我撇了撇嘴，“说起来，你们倒是相处得挺和蔼的。”
　　“刚进群的时候也没有那么和蔼，只不过相处下来之后，发现他们人其实还是蛮不错，所以就成为了朋友。”明谷耸了耸肩，“不过平时在学校里还是不能招呼那种。”
　　毕竟外面黑玫以及白樱的愁怨可是十分明显的，就如同一盘棋子上的两方一般。
　　“哎……因为派系的不同而惨遭分割的凄美爱情……真可怜……”
　　“……按你这么说不是爱情，是基情。”明谷的额头忍不住浮起了淡淡的青筋。
　　“啧，终于承认自己是gay了么，摸摸头。”
　　“喂，我怎么是gay了！我还有青梅竹马！”
　　“青梅竹马什么的，只是为了掩饰自己是gay的借口而已。”我捂嘴轻笑道。
　　“……”明谷默默地转身，从顶端的杆子爬了下去，他感觉自己再呆下去会产生很严重的心理问题。
　　“你也下来吧，上面有点危险。”
　　然后下到地面的明谷，便是与趴在杆子顶端的我默然无语地对视了几秒。
　　“……你……不会害怕吧？”
　　“QAQ。”
　　“明明上去这么轻松……”
　　“因为看不到底下呀QAQ。”
　　“嘛，叫一声哥哥，我就抱你下来怎么样？”明谷微微一笑，也是趁机想要占一下便宜。
　　然后他就是挂着僵硬的微笑，看着我慢慢地从杆子上面爬了下来，跳到了地面上，一副十分轻松的模样。
　　“那我还是自己下来吧。”
　　“……刚才只是你装的？”
　　“对啊~”
　　“啧，一点都不可爱。”
　　“谢谢夸奖。”
　　就在这时突然响起了一道俏丽的女声。
　　“你们两个玩得倒是挺开心的嘛。”
　　一旁走来的桃雪无奈地摸了摸我的脑袋，“你这小家伙倒是没有一点被绑架者的自觉呢。”
　　“可能因为长得太可爱了，被拐走次数多了所以就免疫了。”不远处正在和羽山对弈的青禾闻言，不由得轻笑着说道。
　　“如果是这样，那还真的是很厉害了。”羽山耸了耸肩，“可以专门给这个小家伙，列个被绑架次数的吉尼斯纪录之类的。”
　　“切，如果列个花札连续失败次数，你也可以破吉尼斯纪录。”我撇了撇嘴，嘲讽道。
　　“有胆再来，小家伙，哥哥让你见识一下什么叫做真正的实力。”
　　“哇，好可怕，我怕你会自尊心受到严重打击呢。”
　　“来就来，谁怕谁。”
　　瞧着那边似乎还又开始了新一轮的花札游戏，桃雪转过头看向明谷，出声问道，“你跟那个小家伙刚才在谈什么？”
　　“没谈什么，也就只是闲聊罢了。”明谷伸展了一下也显得僵硬的身体躯干，微微一笑。
　　“桃雪。”
　　“嗯？”
　　“明天我要去乡下一趟。”
　　“……你不是说你照顾不了她么？”桃雪出声问道，但是嘴角却是弯起了一抹弧度。
　　“我一直都在忽视小樱的感受，我已经想好了，如果她愿意的话，我们就一起努力，一起努力地过活下去。”
　　“就算实在不行。”
　　“什么？”
　　明谷微微地停顿了一下后便是继续说道，“我还有你。”
　　“！”桃雪忍不住捂了捂脸蛋，脸颊上染上了一团羞人的红晕，“别……别说这种羞人……”
　　然而话音还没有落下，便是被明谷的下一句话给打断。
　　“还有大家，羽山、青禾、真希姐，我还有这么多人可以依靠不是么？”
　　“……”
　　“怎么了，桃雪？”
　　“笨蛋，大笨蛋！明谷你这个大笨蛋！”桃雪用力地踢了明谷一脚，便是转身气呼呼地向着另一边走去。
　　我当然知道你想要的是什么，小笨蛋。
　　看着桃雪的背影，明谷苦笑了一下，他又怎么会不清楚桃雪对自己的感情，但是无论如何，在母亲的病情没有得到彻底的康复下来之前，他不想耽误到桃雪。
　　就在这时，仓库的大门传来了敲门的声音。
　　嗯，真希姐回来了？
　　明明理由什么的都没有想好，嘛，算了，到时候就实话实说好了。
　　大不了一顿批骂再加上，有可能的铁拳试炼。
　　“不过说起来，真希姐不是有钥匙么？”有点好奇地想道，不过因为距离较近的缘故，明谷也是向着门口走去。
　　然后，在打开仓库大门之后，明谷的脸上便是挂上了奇怪的表情。
　　“怎么是你？”忍不住皱了皱眉。
　　……
　　感觉最近这几章有点水了，我会好好反思的QAQ

Day.57 与此同时的另一边（1）

　　网球馆，白樱休息室。
　　“那么，先让我们整理一下目前所得到的信息。”艾丽西亚靠在电脑桌前，轻吟出声，声音虽然轻短，但却十分清晰地传达在整个休息室之中。
　　“绑架者的体型较为修长，而且根据地点，可以推测很大可能是女性，面容没有看清。”
　　之前并没有从监控摄像那边发现窗口有其他异常，可以说明对方是正常进入洗手间之中的，也只有女生拥有这种特权。
　　“因为熟知监控摄像位置的缘故，故大致可以排除刚入学的高一新生，至少为高二及以上的学生。”
　　“有外衣的遮挡，无法看清校服具体款式，因此无从辨别黑玫还是白樱。”
　　“身体素质良好，有个人渠道收购到违规的喷雾药剂，说明有一定的社会关系。”
　　“你们还有其他想要补充的么？”
　　暂时分析完毕的艾丽西亚，抬头看向了众人，许久没有听见任何的言语添加，于是也是拍了拍手，“嗯，那么我初步锁定了一下嫌疑人的范围。”
　　“全校范围内的，不良头目或者说，是不良组织内的成员。”
　　即使是在拥有近百年校史的诺澜私立高中，也不乏缺少一些不学无术的不良少年少女，这些人在暗地里面自发聚集成了各个隐藏在学校内部的不良组织。
　　而黑玫和白樱纠察队的任务之一，也是与其相互对抗，揪出这些组织的内部成员。
　　“为什么看着我？”长谷川渡刚打了个哈欠，便是捕捉到艾丽西亚的目光，不由得好奇地出声问道。
　　“这个任务就交给你了，帮忙从这些组织内部筛选出匹配的嫌疑人。”
　　“……啧，我早就跟那些人没什么联系了。”
　　“但起码之前有过不是么，我们这边也只有你稍微了解一点那里面的情况了。”艾丽西亚出声说道，“黑羽你也过去一起帮忙。”
　　“好的。”
　　“那么接下来，我们再分析一下，绑架者的动机究竟是什么？”
　　“勒索？”弥月好奇地问道。
　　“如果是勒索，早在之前就打电话过来了。”一旁的道楽雅淡淡地摇了摇头。
　　“那么也就是说，只剩下打击报复这个可能性了？”
　　“我也是这么觉得。”艾丽西亚点了点头，“那么我们几个之前和月岛联系最紧密的人，先自我回忆一下，最近是不是和什么人有过矛盾？”
　　艾丽西亚所说的，自然是弥月、柚木梨、璎珞以及自己。
　　“无法匹配到之前所描述过的那个人的大致模样也没有关系，有可能只是花钱雇佣的人。”
　　但即便如此，众人也依旧是摇了摇头，包括艾丽西亚在内。
　　毕竟身为公主的存在，不会轻易地惹祸上身，也不会有人不长眼睛去招惹，除去以往黑玫与白樱的愁怨结果。
　　“那么也就是说……跟小月岛有关的？”艾丽西亚皱了皱眉，按照她的想法进行，这个选项是一开始就被排除在外的。
　　月岛不会主动招惹别人，而且再怎么说，就算真的发生了，别人也不会对一个小孩子下手。
　　但是现在是不得不考虑这种情况了。
　　“没有，我带她来学校也才只有四天，这四天里面如果发生什么事情，我肯定是知道的。”弥月回忆了一下便是摇了摇头。
　　与月岛是姐妹关系，再加上之前和月岛相处时间最久的弥月这么说，其他人更加是无从回忆出什么了。
　　然而一旁的道楽雅却是蓦然地想到了一个人的可能性，不过随后又是摇了摇头，应该不会有人会为这么一件小事而斤斤计较。
　　不过与此同时，不远处的椎名静雪也像是想起了什么，脸上的表情显得略有些古怪。
　　“我……我去上下厕所。”
　　小小地出声之后，静雪便是起身向着休息室之外跑去。
　　椎名青森疑惑地看了静雪的背影一眼，感觉自己家妹妹有点奇怪的样子，看着众人并没有注意到这里，便是起身跟在了对方的身后。
　　这么一出小小的事件并没有影响到众人。
　　“啧，难办，既然动机无从联想的话。”艾丽西亚皱了皱眉吗，也是伸手拿起了一旁的纽扣，“也只能从这件东西上面入手了。”
　　就在这时，一旁的沙发上，柚木梨放在口袋里面的手机却是响了起来。
　　柚木梨打了个抱歉的手势，便是走到了一旁的角落，看了一眼手机屏幕所显示的名字。
　　五十岚羽生。
　　是这家伙，难道有什么新的进展信息？这样想着，柚木梨便是伸手接起了电话，“喂？怎么了？”
　　“是关于那个纽扣的事情。”电话另一边的五十岚羽生知道发生了什么，自然也没有开玩笑的态度，“未玖刚才找到了一些相关资料。”
　　“什么相关资料？”
　　“那个纽扣款识是十年前的校服上面的，那时候。”
　　“十……十年前！？”
　　“嗯，那时候黑玫和白樱还没有彻底对立，所以所有的校服都是一样的款式，刚才未玖对比了一下你发来的图片，没有错误。”
　　“十年前的校服怎么可能还留着？”
　　“嗯……那倒不是没有这个可能，我就知道一个10届的学姐，现在还留在学校里面。”
　　“10届？等……等一下。”柚木梨连忙便是放下了手机，但却没有挂断，向着另一边还在讨论的众人说道，“先停一下，有新的情况。”
　　……
　　椎名青森跟随着自己妹妹出门之后，却是丢失了对方的身影。
　　人呢？
　　在走廊里面搜寻着，椎名青森便是在临近拐角的地方听见了一些轻微的声响。
　　“？”凑近了过去，椎名青森就是发现，自己的妹妹正靠在一个角落里面，偷偷地打着电话。
　　“山田同学……在学校么……”
　　“她有没有向你问什么……”
　　“嗯……好的吧……”
　　“你在给谁打电话？”
　　挂断了电话的椎名静雪，耳旁却是突然响起了自己哥哥的声音，顿时便是吓了一跳。
　　“没……没给谁……”椎名静雪下意识地，便是结结巴巴地说道。
　　“给我老实交代，你现在还有心思玩闹？”椎名青森皱了皱眉，语气之中满满的严肃，
　　“我……我……”被自己哥哥的语气吓到的椎名静雪，犹豫了一下也是终于开口。
　　“我认识一个的同学，那个好像，有不良组织的联系方式什么的……”
　　“然后，就是那个，那个，雾切同学之前有打电话电话问我有没有什么方法可以报复一个人……”
　　“我觉得可能是在开玩笑吧……就把……就把那个同学知道那个不良组织的事情告诉了她……”
　　“没想到刚才问了下，雾切同学真的从山田同学那边问了联系号码……而且……刚才我问了一下……山田同学还真的认识不良……”
　　看着自己哥哥的目光逐渐变得肃然起来，椎名静雪连忙摆了摆手，“可能……可能只是误会，雾切同学应该……应该不会做出那种事情的。”
　　“连你都说只是应该了。”椎名青森脸色阴沉了下来，便是拉起了自己妹妹的手向着休息室走去，“而且你会想到这件事，就证明你也有怀疑不是么？”

Day.58 与此同时的另一边（2）

　　“我去找下她的信息，那我先挂了。”
　　“嗯。”柚木梨也是伸手挂断了电话，取消了声音外放的效果。
　　“也就是说……这个纽扣，很有可能就是那个还留在学校里面，10届学姐的？”
　　听完手机外放出来的，五十岚羽生所述说的话语之后，艾丽西亚便是皱了皱眉，在天花板的吊灯所投下的灯光下，仔细地来回端详了起来。
　　的确，看样子也有点磨损了。
　　而且之前从监控摄像上面看的画面，无法辨认出黑玫还是白樱的校服，原因倒是，这件校服是七年前的款式，只不过样貌跟白樱有所相像。
　　“楽雅，让长谷川和黑羽问一下，那个学姐的联系方式。”
　　艾丽西亚向着正在打电话的道楽雅出声说道。
　　道楽雅点了点头，也是向着电话的另一头询问道，不过却是得到了令人叹息的答复。
　　“没有任何联系方式？”
　　“好的，先挂了。”
　　“问不到。”道楽雅皱了皱眉，挂断电话，“她从来没有留下过联系方式，虽然也不知道是不是那边有隐私设置。”
　　“那么也就是说，绑架犯已经确定下来了？”一旁的千鹤月舞犹豫出声。
　　“留级七年，从没上过课，有打架经历，而且从监控上面看到的情景就如五十岚前辈所描述出来的那样，完全符合。”艾丽西亚点了点头。
　　“但是她对月岛下手的动机又是什么？月岛好像没有惹到这种家伙。”弥月皱了皱眉。
　　“钱，或者说没有动机，是另一个人的动机。”艾丽西亚仔细地端详着纽扣，淡淡地说道，却是在这时突然发现了纽扣上面的一个不同寻常的地方，轻吟出声，“这是……”
　　“另一个人？”
　　“艾丽西亚说的可能是主谋。”
　　“主谋，那是谁？”
　　“可能是这个家伙。”
　　不远处响起的声音让众人目光集中了过去。
　　发现是椎名青森带着椎名静雪回到了休息室之内，在静静地听完众人的讨论之后，也是出声说道。
　　“这个家伙？”
　　“静雪，跟大家说明情况吧。”椎名青森将自己妹妹拉到了袭击面前。
　　“那个……”迎向了众人的目光，椎名静雪显得有些胆怯，犹豫了一下还是将自己之前所知道的事情全部都是告知了。
　　末了，也是怯怯地补充了一句，“但……但是……我觉得雾切同学应该不会……不会这么做吧。”
　　“没想到真的是她。”然而一旁的道楽雅在听完之后，却是瞬间打破了她的认为。
　　“诶？”
　　道楽雅看向了椎名静雪，“椎名你之前在看比赛的时候接到过一个电话，是不是？”
　　“额……嗯……”椎名静雪想了想便是点了点头。
　　“是那个叫做雾切打给你的。”
　　“对……没…….没错……”
　　“然后，她问了一下你的座位。”
　　“……嗯。”
　　“她只是在确定老师的位置，更好地观察而已。”道楽雅淡淡地说道，“我们的座位跟老师差不了多远。”
　　当时那个叫做雾切的人，肯定也是在网球馆的比赛厅之内，观察着她们这边的一举一动，然后在老师起身去洗手间的时候，提前通知了那个10届的不良学姐。
　　这也就是，为什么洗手间入口处，并没有看到任何人进去，但却能把老师带走的原因，答案就是提前藏在洗手间之内。
　　“但就算这样……也可能只是个……偶然吧……雾切同学也没有什么理由对月岛妹妹下手……”椎名静雪挠了挠脸颊，犹豫地说道。
　　不是刻意地为其辩护，而是椎名静雪的性格相对而言，比较地袒护自己认识的人，况且她和雾切同学也算是朋友的关系。
　　“理由？打脸算不算？”
　　“……诶？”因为提前离开，所以并不知情的椎名静雪发出了疑惑的声音。
　　道楽雅淡淡地向着对方，简单地述说了一下在她离去之后所发生的事情。
　　“雾切同学……这么计较这件事情么……”
　　柚木梨撇了撇嘴，“那么总而言之，主犯和从犯是不是已经全部确定了？”
　　“但即使这样，月岛的位置还是无法确定。”弥月皱了皱眉，忍不住攥紧了自己白皙的拳头。
　　“不一定。”就在这时，一旁的艾丽西亚却是出声说道。
　　“什么？”
　　“我说，我大概可以推测到小月岛的位置什么的。”艾丽西亚转过头说道。
　　“真的？为什么？”闻言，弥月就是拿着急切的目光看向了艾丽西亚。
　　与此同时，一旁的众人也是将目光集中在了艾丽西亚的身上。
　　“一般这种组织，都会有个根据地什么的，即便来说有可能不是，但也可以称之为暂时的根据地，那么小月岛很有可能就在那里。”
　　艾丽西亚伸手将纽扣的边缘展现在了众人的眼前，“然后我发现，这枚纽扣上面，有一些奇怪的痕迹。”
　　“什么痕迹？”
　　“油漆的痕迹。”
　　众人闻言也是凑近一看，在那枚稍显破旧的银色纽扣边缘发现了几抹淡淡的，灰色的印记，
　　“油漆……又怎么了？”柚木梨皱了皱眉，好奇地问道。
　　而道楽雅思索了一下，便是看向了艾丽西亚，淡淡地问道，“仓库？”
　　“对的，就是在仓库里面。”艾丽西亚点了点头，“而且应该还是在，最近装修过的某个地方旁边的仓库。”
　　“但是不一定是仓库才有油漆……”神奈川璎珞犹豫地说道。
　　“不，仓库能够满足根据地的需求，因为场地宽阔，如果气流通畅，可以不用处理油漆的气味，如果是狭窄的地方，很容易中毒。”弥月在旁边给出了自己的猜测。
　　“御守说得没错，我这边大致已经确定好了几个仓库。”
　　“体育馆旁边，白樱操场旁边，行政楼旁边，游泳馆旁边，这些都是学校里面最近装修过的地方。”
　　“我们这边有七个人，按照二三三分为三个组，椎名你和静雪、千鹤一起去操场那边的，楽雅、柚木、神奈川，你们三个去行政楼那边，我和御守去体育馆。”
　　“那游泳馆那边？”椎名青森出声问道。
　　“让长谷川和黑羽过去，千鹤、柚木你们两个再通知一下各自的纠察队，最好去其他的仓库也看一眼。”
　　“找到之后不要轻举妄动，先发消息通知我们。”
　　“那么就这样，大家开始各自行动。”

Day.59 来者不善

　　
　　“怎么是你？”打开了仓库大门的明谷，脸上的表情一下子便是变得十分奇怪，皱了皱眉毛，看向了来者。
　　“为什么不可能是我？”来者的女生挂着一副倨傲的表情双手环胸，轻蔑地笑了笑，“别挡路，黑玫的臭猴子。”
　　“你在说谁？”明谷闻言不由得皱了皱眉，“给我放礼貌一点，白樱的人不是号称都很有教养么？”
　　“对野蛮人还要有教养么？黑玫的肮脏猴子，啧啧。”看上去还若有其事地扇了扇，似乎是在厌恶那一股并不存在的味道。
　　“你这家伙，别以为我不敢打你。”被对方的举动所激怒的明谷，伸手便是抓起了对方的衣领，作势要打。
　　“好啊，如果你敢动手，我一个电话打过去，我的律师就会在几分钟后把你起诉上法庭，不用担心事情小无所谓什么的，我那边自然会有关系把它弄得大一点。”
　　女生指了指自己的脸颊，发出了不屑地笑声，“来，这边，用力，快动手啊你倒是。”
　　明谷咬了咬牙，最终还是松开了自己的双手，母亲的事情还没有解决，他可不想再惹什么麻烦了。
　　“啧，孬种。”女生轻蔑地一笑，啧啧出声，伸手便是推开了面前的明谷，走进了仓库之中，“死开，臭猴子，我要的人带来了没有？”
　　明谷虽然气得忍不住双手攥紧，但是还是没有失去理智，再次挡在了对方的面前，“没有，请你离开，这里是我们的根据地。”
　　“哦，办事效率这么低？”女生挑了挑眉，“起码让我进去看一下，确认一下也好。”
　　“里面没什么你想看的。”
　　“你以为我会信么？”女生嗤笑了一声，轻而易举地便是绕开了对方，向着里面走去，“下次说谎不要这么紧张，明眼人都能看出不对。”
　　女生没有走多远，便是看见了自己想看见的，一个人，“啧啧，看来你们的办事效率还是可以的，不枉费我出这么大价钱。”
　　因为声音较大的缘故，我和一旁的三人也是察觉到了一旁所出现的身影，不由得好奇地抬眼看去。
　　“是你？”我一下子便是认出了对方，雾切晴子，之前在休息室那边被自己啪啪打脸的家伙。
　　这家伙怎么会来这里？
　　同时我也是注意到，另外三人脸上所挂着的，奇怪的神色。
　　“你这家伙过来干什么？”身旁的桃雪有意无意地将我护在了身后，看对方一副来者不善的模样，相比起让自己不太舒服的家伙而言，她还是更喜欢自己旁边这位可爱的小妹妹。
　　一旁的青禾以及羽山也是看似无意地挡在了我们面前。
　　“出去，我们这里不欢迎你。”身后传来了明谷不悦的声音。
　　“我想去哪还需要你们管？这里是你们买下来的么？”
　　“我来当然是检验我的货物的。”雾切晴子啧啧地摇了摇头，无视了面前的两人自顾自地走到了我的面前，“办事效率挺高，不过你们还真是不怎么敬业啊。”
　　“我让你们抓她过来就是和你们一起玩玩牌的么？”雾切晴子的语气突然便是一转，便是伸手向着我抓来。
　　“等下，你想干什么？”一旁的桃雪反应过来刚想制止便是被雾切晴子给推到了一边。
　　“呜。”柔软的脸蛋被其抓在了手中，我不由得发出了吃痛的声音，愤怒地看向了对方。
　　“嗯，知道痛了？”雾切晴子倒像是听见了什么天籁之音一般，十分愉悦地便是拍了拍自己面前那一张可爱的小脸蛋，“你之前一句句打我脸的时候应该不会想到你也有这个下场吧？”
　　“你给我住手。”身后的明谷见状也是连忙伸手抓住了对方的手臂。
　　一旁的青禾将摔倒的桃雪搀扶了起来，而羽山则是护在了我的身前。
　　被制止的雾切晴子挑了挑眉，“你们还和这家伙产生感情了？”
　　“啧啧这才多长时间？这小**就有这么大的魅力么？”雾切晴子啧啧出声。
　　“嘴巴放干净点。”
　　羽山皱了皱眉，厉声喝道。
　　“我就是喜欢说怎么了？小**，小**。”雾切晴子呵呵一笑，便是眯了眯眼睛看向了一旁的明谷，“放开。”
　　明谷握着对方的手臂，并没有出声。
　　“我再说一句，放开。”雾切晴子的语气变得微微不悦起来。
　　“不放，除非你离开这里。”明谷淡淡地说道，依旧紧紧地抓着对方的手臂。
　　“呵呵，你小子胆子倒是挺大的，我可是你们这次的大客户。”雾切晴子轻笑了一声，“怎么，你们钱不想要了？”
　　话音落下，原本剑拔弩张的几人顿时便是陷入了沉默之中。
　　不是因为钱的问题，而是因为起决定的人并不在这里，这才是根本原因。
　　然而明谷却是在这时突然出声，“我们已经决定好了，放弃这次的任务，请你离开。”
　　“你们这是违反规矩，不怕失去信誉么？”
　　“这是我们的事情，请你离开。”
　　雾切晴子的脸色难得，变得难看起来，不过很快就是想起了什么一样，轻蔑一笑，“是嫌钱少？”
　　“不是钱的问题……”然而明谷的话还没有说完，便是被雾切晴子打断。
　　“哦，是么？”
　　“三河明谷，男，17岁，黑玫二年六班学生。”
　　“！？”
　　“是不是很惊讶？在联系到你们的时候，我可是调查过你们所有人的资料，所以我还知道。”
　　“你还有个住院的母亲是不是？”雾切晴子的脸上挂上了嘲弄的笑容。
　　“你……”明谷惊讶之下，也是不自觉地松开了对方的手臂。
　　“是乳腺癌对吧。”雾切晴子见状，嘴角也是不免弯起了一抹得意的弧度，“我知道，住院费用肯定很贵对吧。”
　　“这是明谷家里的事情，关你什么事，你这家伙可以离开了。”一旁的桃雪咬了咬牙，恨恨地看向了对方，即便如此她也是克制自己没有说出骂人的话。
　　“如果输之前，当然没什么事情。”雾切晴子微微一笑，然而看上去却是如此地虚伪，“但是我这个人呢，偶尔也是很有同情心的，看你家里这么贫困，我决定呢。”
　　“把这次任务的钱抬到，你母亲所有的治疗费用。”雾切晴子看向了，此刻已经完全陷入了呆愣中的明谷，“怎么样？”

Day.60 无愧于心

　　“……”明谷张了张嘴，却无法说出什么，再次想要出声的时候，却仅仅只是发出了一个简单的音节，“我……”
　　他只觉得，自己说出来的话语在此刻是如此的沉重，沉重到不知道该说什么。
　　一旁的众人也是陷入了沉默之中，如果说之前还可以大家一起决定，那么此刻，在雾切晴子的话语落下之后，这个话题便沉重到，只能由着明谷自己做决定。
　　啧，这家伙……
　　看着面前保持着虚伪微笑的雾切晴子，我忍不住撇了撇嘴。
　　我跟你讲，就算放到正常的galgame里面你也会被混混黄毛中出个几天几夜的，然后到时间再重新读档的那种。
　　之前所发生的那件事情，我并没有放在心上，但没想到对方会到这种地步，还特地下手绑架，还真看得起我呢。
　　不过话说回来……
　　看样子，是要倒霉了呢。
　　已经注意到周围气氛的沉默，而且从之前和那个叫做明谷的家伙，闲聊所得知的对方的经历来看，自己八成要被卖了。
　　嗯……
　　那么一斤到底是两块三毛三还是六块六毛六呢……
　　这是个很值得考虑的问题。
　　嘛，毕竟人家家庭里面有所困难之处，如果真的决定反悔的话，我也不是不能理解，不过难免会在心里面吐槽几句。
　　社会社会……
　　只是让我无法理解的，是接下来的，关于雾切晴子这位世界级选手的操作。
　　“不过，我的同情心也不可能这么廉价的。”雾切晴子保持着虚伪的微笑拍了拍手，“我也是有条件的。”
　　“我的条件就是。”
　　见到对方的目光看向了我，以及那一抹挂起的弧度，我便是隐隐觉得有几分不妙。
　　果然这个预感在下一秒便是被完全证实了。
　　“你，扇她巴掌。”雾切晴子指着我说道，“扇到让我满意。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　如果说现在拍摄的是一部十分狗血的肥皂剧，那么此刻不得不承认一下雾切同学，你演的恶毒后妈真的超级棒呢……
　　mmp，感觉还是那种距离大结局还有几十集的进度。
　　“我……”明谷看了我一眼，便是低下了头，攥紧了手掌。
　　“仔细想好，虽然这代表着你自己的意愿。”雾切晴子十分愉悦地拍了拍手，向着我们眨了眨眼睛，“但不要忘记了，你那还躺在病床上等着你来给她救命的老妈。”
　　“要不是我爸管我管得太严了……”羽山攥紧了拳头，恨不得把自己面前那一张得意的，虚伪的笑脸一把打倒。
　　青禾叹了口气，默默地摇了摇头，他们对于明谷已经是竭尽全力去帮忙了，像他和羽山，每个月的零花钱除去必备的都是全部借给了明谷，然而相比较于那笔庞大的医疗费
　　而一旁的桃雪则是咬了咬牙，用着复杂的目光看向了明谷。
　　“只用一下子，你就可以解决所有的问题，何乐而不为呢？”雾切晴子继续在明谷的耳旁诱惑道，“也许你可以赚够你母亲这个疗程的钱，但下个疗程呢？”
　　“没准就没有了？”
　　明谷攥紧的手掌松开，而又攥紧，所冒起的细密汗水，清晰可见地印出了手心那复杂的纹路，就如同他此刻的思绪一般。
　　“而且打得不是你，也不是你的朋友，又不是你的妹妹，而是一个相识没多久的家伙，你为什么要为她考虑这么多呢？”
　　对啊，为什么要为着一个仅仅相识这么短时间的人考虑这么多？自己这么辛苦，有人为自己考虑过么？
　　“难道是因为同情么？同情这么廉价，能换回什么？不如想想你那还可怜地躺在病床上的老妈吧，小子。”
　　同情……廉价的同情……就像真希姐所说的那样，根本换不回什么，更换不回现在还躺在病床上的，母亲的医疗费。
　　只需要……
　　“明谷不……”桃雪见状连忙便是想要出声叫住对方，然而却是被一旁的羽山拉住。
　　“桃雪，这已经是明谷自己的事情了。”青禾叹了口气，用着只有三人能听见的声音轻声说道。
　　毕竟现在，可是决定着明谷母亲的医疗费，已经不是他们能参与进去，以及做出任何决定。
　　虽然说，就算明谷真的按照对方所说的做了，他们也能够理解，但是心里难免会有所芥蒂。
　　站在一旁的雾切晴子轻蔑地笑了笑，之前那么硬气，现在还不是乖得像条狗一样，看来这世界上还真没有什么是钱解决不了的事情。
　　啧啧，看来自己还真的是要受罪了呢。
　　不过相比起工口游戏里面那些白浊公主、触手炼狱的精灵什么来讲，自己目前的处境似乎还意外地不错嘛。
　　……不错才有你个大头鬼，在这之前要心疼一下自己可以靠脸吃饭的可爱小脸蛋了。
　　看着不久之前还在跟自己愉快地闲聊着的家伙，此刻却是低下了头，一步步向着自己走来，似乎是完全沦为了被魔王操控之下的勇者一般。
　　那自己现在是不是可以这么叫一声。
　　勇者哥哥，我是你的忠实迷妹小奶妈，我之前还给你加过血来着，不要开起友伤呀！
　　然而视线之中所出现的画面，却是对方慢慢地抬高了手臂，“抱歉这是混乱伤害。”
　　不不不，这个不重要，你倒是把队伍通讯打开，先听人话呀！
　　看着手掌慢慢地向着自己落下，我便是下意识地闭上了双眼。
　　但……却是并没有向后缩去什么的。
　　嘛，这个笨蛋也有自己的苦衷，如果能忍下来的话就尽量忍下来吧，毕竟这笔钱对于他而言，可是自己母亲的生命安全。
　　相比较自己而言，明显比较重要吧。
　　啪。
　　清脆的声音响起，在安静的仓库之中显得特别的清晰。
　　诶，为什么一点感觉都没有？
　　我小心翼翼地睁开了眼睛，便是率先看见了一旁，显得有些呆愣的三人，再往上，便是一张挂着和煦笑容的清秀脸庞。
　　明谷微笑着摸了摸我的脑袋，“别担心嘛，我可舍不得打你。”
　　？？？
　　什么鬼？那之前那道声音是？
　　“你……打我！？”而就在这时，一旁所响起的，雾切晴子颤抖的声音便是替我解决了疑惑。
　　视线越过明谷，看向了对方，就在刚在还是十分得意洋洋的笑脸上面清晰可见地，一抹耀眼的红印。
　　原本，她还在期待着，这个小家伙吃痛的悲鸣来满足自己愉悦的内心，然而根本没有想到在下一刻，那只落下的手掌会突然反向自己打去。
　　“你……你不要钱了！混蛋！”
　　“我原本就没想要。”
　　“你母亲现在还躺在床上，你别忘了！”
　　“但我更想通过我的努力去赚取医疗费，这种出卖内心的钱，我根本不需要。”明谷转过身微微一笑，那一抹爽朗阳光的微笑，让雾切晴子不由得一愣，“而且，我母亲说过。”
　　“你可以对不起任何人，但你不能对不起你自己的内心。”
　　……
　　想了想还是决定两更拿个全勤……

Day.61 风间真希

　　“你……”雾切晴子捂着吃痛的脸，愣愣地看着面前的明谷一时间说不出什么其他的话。
　　“别什么你我他，快滚吧。”明谷轻蔑地笑了笑，揉了揉自己的双手，“别让我动手打女人。”
　　然而你刚才就已经打了……
　　一旁的众人在心里默默吐槽道。
　　“你……你给我记着。”雾切晴子闻言，下意识地便是颤抖了一下，身子向后缩了缩，连忙便是转身向着仓库的门口仓皇逃去。
　　临走前还不忘记撂下一句狠话，“我绝对不会放过你的。”
　　“切，不放过我的人多了去了，你算老几，还不是要给我乖乖地排队去。”明谷撇了撇嘴，刚转过了身，却是见到一道身影向着自己扑来，下意识地便是伸手抱住。
　　“我就知道，明谷你最帅了。”桃雪紧紧地抱住了对方，露出一脸开心的笑容。
　　“那……那个……桃雪……”
　　“嗯？”来自于暂时还没有反应过来的桃雪，以及之后反应过来的桃雪，“啊……诶……不……不是这样的，我……我只是太高兴了……”
　　桃雪连忙便是从对方的怀中钻出，捂了捂微微有些通红的脸蛋，却是对上了对方一双奇怪的目光，不由得好奇地问道，“怎……怎么了吗？”
　　“没什么，只是觉得桃雪你发育得还挺不错的。”明谷微微一笑，然而下一秒小腿便是如遭重击。
　　“……色狼！”桃雪用力地踢了一脚对方，便是面红耳赤地躲到一旁生闷气了。
　　明明是你自己先扑过来的好么，明谷叹了口气摸了摸自己的小腿，然而肩膀上面却是突然搭上了一只手臂。
　　“不错嘛，明谷。”羽山拍了拍明谷的肩膀，脸上带着爽朗的微笑。
　　就在这时，一旁的青禾也是走了过来，看向了明谷的眼睛，“后悔么？”
　　“不后悔。”明谷淡笑着摇了摇头，眼睛之中一片的清澈。
　　“好你的，亏我没有看错你。”青禾也是挂上了微笑的表情，伸手锤了锤对对方的胸膛。
　　“轻点，你这个家伙。”明谷略有些吃痛地皱了皱眉，不过也是很快恢复了轻笑的表情，“不然你以为我是什么样的人。”
　　就在几人相视一笑的时候，明谷突然感觉到自己的衣角被人拉了拉，低头一看，便是发现了一道娇小的身影。
　　“怎么了么？是想谢谢我吗？”明谷微笑着看向着我，然而却是看我一副陷入思绪的表情不免有些疑惑。
　　我皱了皱眉，比对了一下两者的身高差距，便是从不远处搬来了一张椅子放下。
　　“干的不错嘛，小伙子。”
　　四十厘米的座椅高度瞬间便是形成了压倒式的身高优势，让我很是得意拍了拍对方的肩膀。
　　“……啧，你这家伙。”明谷无奈地叹了一口气，也是伸手摸了摸我的脑袋，“亏我还有点期待来着。”
　　“唔……”我撇了撇嘴，不过想起之前对方的所做出的举动，也是不免心中一暖，“知道了，谢谢你还不行么，勇者哥哥。”
　　emmm……好像一不小心把之前的rpg设定加了上去。
　　“勇者是什么鬼……”果不其然地被提问了。
　　“讨伐魔女成功，从而拯救出被困牧师萝莉的勇者小哥哥。”那就只好继续编造世界观了。
　　“你是牧师？”
　　“嘛，毕竟也只有这个才能符合人家甜美的性格了。”
　　“是没奶的暗牧吧。”感觉胸部这边看似不经意被撇了一眼。
　　“……”一点道理都不用讲，直接照着对方的脸来一记神圣头槌。
　　然而却是轻松地被对方用手格挡而下，可恶啊，不愧是能讨伐魔女成功的勇者。
　　“嘛，勇者嫌弃你，酒吧大姐姐这里可是永远为你敞开怀抱的哦，暗牧小萝莉。”一旁的桃雪倒是将我娇小的身躯抱在了怀中。
　　“酒吧大姐姐……那我们两个算什么？”羽山也开始想要为自己在rpg世界里面找到一个合适的身份。
　　“多才多金的魔法师阁下。”青禾耸了耸肩，微笑着说道。
　　“哦，多谢，这个身份挺不错的。”
　　“不，那是我的，你的是兄贵筋肉战士。”
　　“……你想来场筋肉格斗么？”
　　就在众人玩闹的时候，仓库的门口却是响起了开门的声音。
　　众人转头看去，便是带着一袋便当回来的风间真希。
　　“真希姐。”
　　“学姐。”
　　风间真希扫视过众人，便是将目光投在了我的身上，“已经醒了？”
　　这就是他们所说的，那位已经留级了七年的学姐，风间真希么？
　　俏丽的面容，白皙的肌肤，精致而又小巧的俏鼻以及那一抹诱人的红唇，迷人的丹凤眼之中，却是不同于弥月带着淡然的神色。
　　如果说相像的话，应该是跟楽雅姐姐的气质有点像，不过相比较于楽雅姐姐而言，更加有一种成熟稳重，还有一点小小的邪气的味道在里面。
　　emmm……嘛，估计这就是岁月沉淀吧……换句话讲就是走上社会的小（lao）姐（nv）姐（ren）了。
　　不过……
　　我眨了眨眼睛，不知道为什么，总觉得这个姐姐看我的目光有点奇怪，似乎带着……回忆以及怀念的感觉在里面。
　　是……自己的错觉么？在这之前似乎从来没有跟这个姐姐相接触过吧。
　　“便当我放这里了。”风间真希的目光也是很快地收了回去，便是将手中的便当袋子放在了桌子上。
　　诶？就没有对我们现在这种情况产生一点好奇或者疑惑么？
　　毕竟在别人的认知之中，这里可是绑架者与被绑架者的关系，除去那较低概率的斯德哥尔摩综合症而言。
　　“觉得有些奇怪？”风间真希像是看出了我们的疑惑一般，淡淡地说道，“只是嫌麻烦而已不想问而已，如果你们能在五十个字以内叙述清楚，我也不介意听听。”
　　“那个，真希姐……”明谷忍不住上前了一步，小小出声。
　　“已经五个字了。”风间真希的目光淡淡地撇了过来，仅仅只是出声提醒对方，不要说多余的废话。
　　“我们几个。”明谷犹豫了一下，最终还是抬头直视向了那一双淡然的瞳孔，“我们还是想放弃这次的任务。”
　　“确定？”风间真希的目光变得肃然起来。
　　“确定。”
　　“你们呢？”
　　身后的桃雪等人闻言，也是看向了风间真希点了点头。
　　……
　　今天开始写生……好烦……

Day.62 奇怪的照片

　　话音落下之后，气氛，似乎随之变得有些僵硬起来，沉默的氛围也是笼罩在了风间真希以及明谷等人之间。
　　我眨了眨眼，便是小心翼翼地偷眼看向了双方……
　　嘛，应该不会打起来吧，咱只是见习的，还没有学会治疗术，出现伤亡情况可不是我的错。
　　不过我所担心的情况并没有发生，沉默的气氛页数很快被风间真希所出声打破。
　　“十六个字，我很满意。”风间真希淡淡地点了点头，便是转过了身，“我知道了。”
　　诶，这么平淡？这又不是rpg游戏里面自己是祝角的设定这么简单得会被人接受的。
　　我这边都如此，明谷他们则是更加好奇以及疑惑，“诶，为什么？”
　　“咋了，你们还不乐意了？兔崽子们。”风间真希转身坐到了一旁的座椅上面，翘起了一双修长纤细的二郎腿，从口袋里面掏出了一个烟盒，“原因告诉你们也无妨。”
　　“刚才回来的时候刚好碰见了那个家伙。”
　　“她跟我说，这次的任务让她很满意。”修长的指尖把玩着其中抽出的一根女士香烟以及一块古典的打火机，“所以我们这次的任务可以算是完成了，都已经完成了的东西，你当我闲着慌还计较这个么。”
　　“钱已经到我账上了，明天我转到你的银行卡上。”将女士香烟叼入嘴中点了点火。
　　？？？
　　什么鬼？那个女人恨我们都来不及，怎么还可能算我们任务完成？还把钱转过来了？
　　听完风间真希所说的话，众人都是有些微微呆愣，心头忍不住染上了困惑，但是看真希姐的样子也不像是在说谎。
　　难道说进度条被拉到了大结局的位置，强行让那个“恶毒后妈”良心发现然后洗白了一波么？
　　我这边也是有点些许的疑惑。
　　“你们这是什么表情？”风间真希注意到众人奇怪的神色，不由得好奇地问道。
　　“没什么。”思索无能的明谷也是选择暂时不去理会这个，再怎么说钱到账了也算是好事一件，自己又没有做出什么对不起良心的事情，这种钱不拿白不拿，“谢了，真希姐。”
　　“感谢就不用了，这些钱我可都是记在账上的，到时候可别给我忘了，小子。”风间真希轻轻地吐出了一圈缭绕的烟雾。
　　“嗯。”明谷点了点头，目光之中满是感激。
　　“真希姐每次都这么说，反正到最后都会‘不小心’忘掉账什么的。”身后的羽山跟着身旁的青禾轻声吐槽道。
　　“啧，真希姐不向来都是这么不坦率么。”青禾耸了耸肩。
　　“后面那两个，我能读懂一些唇语的。”
　　羽山和青禾连忙便是结束了交头接耳，恢复了正经的神色。
　　一旁的桃雪见状，忍不住捂嘴轻笑了一声。
　　“好了，你们几个。”风间真希淡淡地说道，纤细的指尖在桌面上敲打出有旋律的节奏，“都先过来吃晚饭，晚饭吃完，明谷你和我去把这小家伙送回去。”
　　风间真希指了指明谷。
　　“嗯，我知道了。”明谷点了点头，也是伸手摸了摸我的脑袋。
　　额头冒起了淡淡的青筋，我便是拍开了对方的手掌。
　　“乖啦，等下就送你回去了。”
　　“嗯嗯。”
　　明谷抽了抽嘴角，看着任由自己的青梅竹马伸手抚摸的小家伙，“这是差别对待……”
　　青禾从旁边经过，淡淡地补充了一句，“这是个看脸的世界。”
　　“呸，我长得还是不差的。”
　　“抱歉，是那种没有‘昨晚过得很愉快吧’对话的勇者。”①
　　“……”
　　“学姐，你只准备了五份？”分完了便当之后，发现还少了一份的羽山好奇地向着风间真希问道。
　　“我已经吃过了。”风间真希轻轻地吐出了一团烟圈，淡淡地说道。
　　“这是小家伙你的。”看着眼前被分配到的，明显显得较为小份的儿童便当，我便是小小地吐了吐舌，没想到对方考虑得还挺细心的。
　　想到这里，不由得看了一眼不远处，将手肘撑起在桌面，纤细的指尖夹着女士香烟吞云吐雾，显得优雅而又美丽的身影。
　　目光无神地注视着一旁，似乎是陷入了什么思绪或者回忆一般。
　　好奇怪的感觉……这个姐姐……
　　摇了摇头，我便是收回了目光，打开了自己面前的便当盒子。
　　意外的十分丰盛呢。
　　红烧肉、笋干烤肉，还有作为素食搭配的水果蔬菜，似乎是为了迎合儿童的喜好特点，整体装饰成了一个可爱的小熊头像，正笑眯眯地看向着自己。
　　不过，抱歉呢……
　　拿起了筷子便是十分熟练地挑出了其中个人认为所不好吃的蔬菜放到了一旁。
　　“不吃蔬菜，你这样可是长不高的哦。”一旁的桃雪见状忍不住轻笑道。
　　“那点靠牛奶补回来就行了。”
　　“那奶量也可以借此多补补。”明谷也是插声了进来。
　　“……”
　　在底下踢了对方一脚之后，我便是重新拿起了筷子，“我开动了。”
　　然而还没有夹起什么东西填饱一下饥饿的肚子，手臂却是一不小心碰掉了一旁的便当盖子，掉落在了地面之上。
　　“啧。”不是说枪兵才是幸运e么，奶妈什么时候也沦落到这种地步了。
　　撇了撇嘴，我便是弯下了腰，伸手探入了桌子底下。
　　然而就在我刚想伸手捡起那个掉落而下的便当盖子的时候，目光却是突然捕捉到了一个奇怪的东西。
　　“这是……”
　　将盖子捡起放回到了桌子上之后，我也是拿着好奇地目光，看向了这一张被自己所同样捡起，掉落在桌子底下的照片。
　　这是一张四个人的合影照，包括有显得多少有些青涩稚嫩的风间真希，看样子是学生时代的照片。
　　如果说，只是普通的，和朋友的合影照片的话，那么也没有任何问题所在，然而其中却是有，让我尤为在意的一点。
　　“**姐姐……酒井姐姐……”
　　照片之中所映现而出的画面，是风间真希、酒井琉璃和花崎千夏三人，围着正中间的一只小萝莉所摆出的。
　　“这个人……”纤细的指尖摩挲过照片上那只小萝莉的可爱脸蛋。
　　感觉跟我有点相像的样子？
　　……
　　①：「昨晚过得很愉快吧」为勇者斗恶龙一代，带着公主去宿屋过夜后隔天早上老板的台词。

Day.63 交谈

　　“看样子是不在我们这里。”
　　“我们已经到了这边，也没有任何发现。”
　　“没有。”
　　“小艾你们这边呢？”
　　“跟你们一样。”艾丽西亚看着面前，空无一人的仓库皱了皱眉，“总之在周围先找找，看看有没有其他的发现。”
　　“如果有什么发现，记得给其他人发消息。”
　　“好的。”
　　“了解。”
　　挂断了多人通话之后，艾丽西亚便是叹了口气，向着一旁出声说道，“御守，我们走吧，去周围再看下，也许会有所发现。”
　　线索似乎一下子断裂了，让艾丽西亚只能无奈地想出这样并没有什么逻辑性的办法。
　　“等一下，我再找找看。”
　　看着一旁依旧不死心，在仔细地寻找蛛丝马迹的弥月，艾丽西亚不由得摇了摇头，就在这时，刚放入口袋中的电话又是再次响了起来。
　　艾丽西亚重新接起了电话，“喂？”
　　然后在听完另一头响起的话语之后，脸上的表情便是变得肃然起来，“这些资料已经确定都是真的了？”
　　“重点扶持公司么？呵，刚好家族这边也缺一个进入这边市场的纽带”
　　“丑闻么，干的不错，这件事就交给你了，我希望能在一个小时之内听到股份到账的消息。”
　　挂断了电话之后，艾丽西亚便是再次恢复了担忧的神色。
　　即使能查到对方的所有信息，能做到让对方为之后悔的地步，但尽管如此，对于获取到小家伙位置所在的信息这一点，依旧于事无补。
　　叹了口气，艾丽西亚刚想转身，却是不小心碰触到了一旁闲置的器材，“啧，都有点发霉了。”
　　艾丽西亚伸手拍了拍校服肩部所沾染上的不干净的东西，然而在下一刻，却是愣住了。
　　“发霉……”
　　反复呢喃着，艾丽西亚便是突然想起了什么一般，从口袋里面掏出了装着那枚纽扣的袋子，将纽扣从中取出。
　　摩挲着纽扣的边缘，艾丽西亚尝试着用指尖轻轻刮了刮，便是轻松地褪去了表面的一点痕迹。
　　这不仅仅只是油漆……
　　艾丽西亚连忙便是向着弥月那边叫喊道，“御守，过来！我知道了。”
　　“你发现了什么了？”闻言的弥月便是期待地转过了目光。
　　“不是这里的发现。”艾丽西亚的话音刚落，弥月便是再次失望地黯淡下了目光，然而对方的下一句又是让其恢复了神采。
　　“而是小月岛的位置，我终于知道了。”
　　“在哪？”
　　“废弃仓库那边。”艾丽西亚说着便是拉起了弥月纤细的小手，“先别问为什么，我们快点过去，路上会跟你慢慢解释。”
　　“废弃仓库？”弥月闻言愣了愣，不过也是很快地跟随上了对方的步伐。
　　编辑好了短信发送给了其他人，通知他们在废弃仓库那边集合之后，艾丽西亚也是一边小跑着，一边向着身后的弥月解释道。
　　“没错，就是在废弃仓库那边，靠近树林那一块，因为太偏僻的缘故而被废置了。”
　　“我之前给你看过的，纽扣边缘的那一块，其实并不单单只有油漆，在油漆上面我还发现了其他东西。”
　　“什么东西？”弥月皱了皱眉，疑惑地问道。
　　“霉菌，还有一些铁锈。”
　　“那种程度的发霉生锈，肯定是已经闲置了很久的地方，再加上之前对于油漆这个的限制，我唯一能想到的就只有那间废弃的仓库，之前下意识地忽略了那里。”
　　“确定……没有猜错么？”弥月有些犹豫地问道，毕竟如果再出错的话，又要浪费很多时间了。
　　“不会再出错了，相信我。”
　　啧，不相信你还能相信谁，弥月默默地叹了口气。
　　……
　　轻轻地吸了一口夹在指尖的女士香烟，吐出了一圈弥散的烟雾，风间真希望着一旁的空气呆呆出神。
　　突然，右眼的眼皮便是跳动了几下。
　　风间真希皱了皱眉，便是伸出纤细的指尖将其轻轻抚平。
　　右眼……自己接下来会有什么倒霉的地方？
　　啧，算了，毕竟今天也是做了一件违背原则的坏事，就算遭到惩罚也是再所难免的。
　　说起来，那个小家伙和她还真的挺像的……
　　目光向前微微延伸，不过还没有陷入回忆，风间真希便是被端着便当，突然坐到自己身旁的一道娇小身影所打断。
　　风间真希转过头淡淡地看了一眼，坐到自己身旁，向着自己露出灿烂微笑的小萝莉。
　　……这小家伙过来干什么？
　　注意到了对方所微微皱起的可爱眉毛，风间真希有点小小的疑惑。
　　不过在捕捉到对方的目光看向自己手中的女士香烟的时候，便是明白了过来。
　　讨厌烟么？
　　毕竟是小孩子，也在所难免。
　　不过好像……讨厌吸烟的是她，主动坐过来的也是她……自己为什么要特别照顾她呢？
　　虽然话是这么说，但是……
　　望着对方期待的小眼神，风间真希轻叹了一口气，便是伸手将烟头摁在烟灰缸中熄灭。
　　“这才对嘛，吸烟是不好的。”见状，一旁的我也是拍了拍手微笑着说道。
　　风间真希闻言，微微一愣，“你刚才只是想让我戒掉？”
　　“对呀，不然的话，麻烦别人可是不对的。”
　　风间真希不由得轻笑了一声，“你这小家伙倒挺有趣的，竟然一点都不会害怕。”
　　“嘛，因为哥哥姐姐人都很好呀，所以为什么要害怕呢~”我看向了另一边正在有说有笑的几人，微微一笑。
　　“是么？”
　　“姐姐人也很好哦。”
　　风间真希愣了愣，“你说我么？”
　　“对呀。”
　　“呵。”习惯性地想要抽一口，却是发现香烟已经被自己摁灭，风间真希自嘲地笑了笑，“我可是不良少女，你妈妈没告诉你什么是不良少女么？”
　　“抽烟、打架、逃课，甚至还绑架你这样子的小孩子，这样的人你确定不是坏人？”
　　“似乎还落了一个。”
　　“？”
　　“自称少女是不是说谎了呢……”明明都已经是二十几岁的社会小姐姐了，就不会脸红么。
　　“……”
　　风间真希额头冒起了淡淡的青筋，轻轻地打了一下我的脑袋。
　　“嘛。”捂了捂脑袋，我也是向着风间真希微微一笑，“不是这样子的哦。”
　　“……？”风间真希决定，如果这个小家伙还打算搞怪的话，她会毫不犹豫地请她吃一顿爆栗。
　　但是在对方的话语落下的时候，她却是下意识地呆愣住了。
　　

Day.64 七年忆X突发情况

　　虽然说是，已经做好了让小家伙长点记性的准备，但是在对方的话语落下的时候，她却是下意识地呆愣住了。
　　“只要姐姐的内心还向往着善良，那么姐姐就不是坏人。”
　　只要姐姐还想着帮助别人，那么姐姐就永远不熟坏人哦。
　　熟悉的话语，似乎带起了被埋在脑海深处的以前的模糊回忆，风间真希望着那张与着记忆深处略微相像的笑脸，忍不住便是伸手。
　　不过在下一刻风间真希也是反应了过来，刚想要收回自己的手，但是在想了想之后，还是伸手摸了摸我的脑袋，像是怀念一般叹了口气。
　　“你和她……还真像呢。”
　　你和她……她……她又是谁？
　　捕捉到对方话语中的关键词，我眨了眨眼睛，疑惑地想道。
　　脑海中突然划过了一道模糊的思绪，在呆愣了片刻后我也是突然想起了之前自己所捡起的那个东西的存在。
　　犹豫了一下，我便是将口袋里面的那张照片拿了出来，向着风间真希问道。
　　“那个……姐姐这个是不是你掉的？”
　　“嗯……”风间真希愣了愣，便是立刻翻找了一下自己上衣内侧的口袋，而那里却是空无一物，“没了……你在哪里找到的？”
　　“啊……那个……这是我在那边的桌子底下捡到的……”我眨了眨眼，便是小声地解释道。
　　“看来是不小心掉了。”风间真希松了一口气，也是伸手接过了我递去的照片，向着我认真地说道，“谢谢。”
　　看来这张照片对于她而言，的确是一个很重要的东西，不然也不会做出如此地表现了。
　　“不用不用，不过我有个问题想要问下姐姐。”见到对方想要把照片收回到上衣口袋之中，我便是出声小小地制止道，“那个……姐姐可以先把照片再拿出来一下么？”
　　“怎么了。”风间真希闻言，也是停下了举动，将照片重新拿在了手中。
　　“那个……姐姐刚才说的‘她’是指这个小妹妹么？”我向着风间真希靠近了些许。
　　伸出纤细的指尖指向照片里面，那被包括风间真希在内的三人围拢在中间的，露出可爱笑脸的小萝莉。
　　风间真希皱了皱眉，“你问这个干什么？”
　　“只……只是有点好奇什么的……”感觉语气似乎有点不太友好，让我不免有些害怕。
　　见到对方的目光依旧是有些怀疑，我也只好将事实如实说出，“因为……感觉这个小妹妹长得跟人家有点像……什么的……”
　　除去头发的颜色以及发型而言，对方是金色双马尾，而自己是奶白色的披肩长发，其他的，长相以及气质这一方面都是十分相像的。
　　我之前刚捡到的时候，乍一眼看过去，还以为这是自己的老爸或者老妈在外面的私生女。
　　（所以说到底是谁要原谅谁呢？）
　　（不过话说回来，自己现在的模样似乎全是压感笔作用下而诞生出来的产物吧）
　　风间真希定定地看了我一眼，便是转过了目光，叹了口气，“是的，没错。”
　　“我一开始的时候，也是差点把你当作是她了。”再次习惯性地想要抽一口香烟，却是再次发现已经被自己摁灭了，不由得苦笑了一下，“她也是不喜欢我抽烟。”
　　“……等下。”我从座位上跳下，过了一会后便是重新回到了这里，将一罐啤酒摆放在了对方面前，“姐姐，给你~”
　　“嗯，谢谢，不过我现在不太想……”风间真希下意识地说道，不过在捕捉到我扑闪扑闪而显得十分期待的目光之后，便是明白了什么。
　　……所谓的，你有故事我有酒么？
　　无奈地抚了抚额，风间真希轻笑了一声，“算了，跟你讲讲也无所谓。”
　　“看样子你也是知道，我留级已经有七年的事情，在我七年以前，我也还是一个不良少女。”风间真希说话的时候还瞥了我一眼，“真正的‘不良少女’。”
　　似乎是故意在少女那两个字上加重了语气。
　　嘛……至于这么记仇么……
　　“就与我之前跟你说的那样，打架、抽烟、逃课，全都是日常。”
　　“直到有一天，我一个狐朋狗友跟我打了个赌，赌我敢不敢去绑架一个人回来。”
　　“我敢，所以我就这么做了。”风间真希拿起了筷子，夹起我便当中的一块红烧肉便是放入了嘴中，“跟现在的你一样，我也是绑架……其实倒不如说是诱拐了，一个小孩子过来，就是刚才照片上的那个小妹妹。”
　　我说之前怎么这么熟练地QWERDF一套带走在下，原来是三年起步的惯犯……
　　“她叫千彩，我叫她小彩，她很乖，也像你一样对我一点都不害怕的样子。”
　　“跟她一起度过的那几天几乎是我这一生中，最快乐的时光。”风间真希回忆到这里的时候，眼中闪过一丝怀念、留恋的神色。
　　“说是天使也不为过，她就像天使一样，治愈了那时候，我那叛逆污浊的内心。”
　　“如果可以的话，我就想这样，一直和她呆下去。”
　　“不过到最后，我还是将她送了回去，送回到她姐姐那边去。”
　　“小彩没有告发我，反而在她的姐姐面前将我的身份替换成了将她救出的恩人。”
　　“就这样，我便是以着这样的，让我感到别扭的身份，与小彩的姐姐以及她姐姐的朋友，成为三个要好的朋友。”
　　姐姐……姐姐的朋友……说的应该就是照片上的另外两个人，花崎千夏以及酒井琉璃。
　　“这也是我第一次交到的朋友，我很开心，但是也有一些事情让我闹心，就好比如……”
　　“小彩似乎很喜欢她的姐姐，每次与她姐姐亲热的时候，我都会忍不住去羡慕，要是能把她替换成我该有多好。”
　　“但是我就在想，我现在能看着小彩能陪伴着她，能这样守护着她，就已经很开心了。”说到这里的时候，风间真希的语气便是突然一转，“然而，就在我以为这样子快乐的日子会持续很久的时候。”
　　“故事便是终结了。”
　　“诶，为什么？”我好奇地出声问道，然后在下一刻便是戛然而止了最后的尾音。
　　“因为小彩死了。”风间真希淡淡地说道，“从六层楼那么高跳下去，就像只轻飘飘的羽毛一样落到地上，没有声息了。”
　　“很脆弱吧？生命是这样的脆弱，世界也是这样的不公平。”
　　“我当时就在想，为什么死得是小彩不是我，是那样纯净的天使，而不是污秽如同我一般的恶魔。”
　　“我赎了七年的罪，但我觉得，我的罪孽永远无法少去，因为我是个没有拯救她的我，一个没有拯救天使的恶魔。”
　　话语声在最后的一个音词结束之后便是终结，停留下了一片无法让人释怀的思绪。
　　我愣愣的，像是还没有从对方的话语中反应过来一般。
　　似乎是过了许久，风间真希真希才是微微地转过了头看向了我，嘴角挂着一丝略显得苍白的微笑，“很无趣的一个故事吧。”
　　即便对方掩饰得很好，我也依旧能从那一对翠绿的眼瞳中捕捉到一丝沉淀了七年的悲伤。
　　我不知道该说什么，也不知道该做出什么样的反应，因为这一颗经过七年的沉淀的心，不是一言一语便能渗入。
　　风间真希似乎也同样在消化着，这再次回忆起七年前点点滴滴后带来的，留念以及苦痛。
　　沉默开始弥漫。
　　过了几秒钟，还是几分钟？
　　不是我，反倒是风间真希这边，率先打破了这一僵硬沉重的气氛。
　　“多谢款待。”将便当盒重新推回到了我的面前。
　　看着面前这一盒几乎只剩下蔬菜的便当，我便是再次陷入了沉默之中。
　　“别这一副表情，小孩子要多吃蔬菜才能健康发育。”风间真希伸手摸了摸我的脑袋，微笑着说道。
　　这也不是你把肉肉全部吃掉的理由啊魂淡！
　　但是受制于饥饿的小肚子，也只好是默默地流着泪将剩下的便当全部吃了下去。
　　虽然风间真希没有明说，但是我知道，她刚下的所做，只是不想让自己的经历干扰到别人罢了。
　　即便心中还是有很多，关于那时候的困惑，照片上的困惑，但此刻也不是继续追问下去的时机，所以我也是将这一份疑惑埋在了心底，打算以后再去向对方询问。
　　“多谢款待……”
　　结果这边到头来，还是要对这一份充满怨念的便当道谢。
　　然而就在我整理好便当的时候，我便是突然感觉到了一丝不太对劲，“为什么感觉有点……奇怪的样子……”
　　一旁的风间真希也是感觉到身体有点不适，皱了皱眉，心里不由得升起了一抹不详的预感。
　　咚咚咚咚。
　　四道像是重物摔落的声音响起，让我们的目光不由得向着另外一边看去。
　　才发现明谷等人不知为什么已经无力地倒在了地面上，发出了轻微地，吃痛的声音。
　　“你们怎么了？”下意识地便是想要过去看看情况，然而还没有走出多远，我便是感觉到一阵突如其来的乏力，身体无力支撑倒落了下来。
　　“唔……”因为身体实在用不上力气，真的没有办法起来似乎。
　　身后的风间真希见状，却也是无法做出任何的帮忙。
　　因为，从刚才她就发现了，身体好像没办法使出多少的力气，这一个令她升起不详预感的现实。
　　“呵呵呵。”
　　就在众人无力瘫倒的时候，一道略显刺耳的笑声便是突然响起在了仓库之中。

Day.65 雾切晴子的剧场

　　“呵呵呵。”略显刺耳的声音在安静的仓库之中响起。
　　不知何时，仓库的大门已经被推开，一道身影慢悠悠地走入其中，向着众人走了过来。
　　众人顺着声音的来源，艰难地看去，便是发现了一个熟悉的家伙。
　　就是之前仓皇逃走的雾切晴子，此刻脸上却是挂着十分得意的笑容，一点也不复那时的狼狈。
　　将种种都联系了起来之后，众人不用思考便都是知道这种情况肯定是对方搞的鬼。
　　“怎么是你……”风间真希张了张嘴，虽然身体没办法动弹，但是还是勉强有力气出声说道，修长而秀丽的眉毛皱了皱。
　　“没错，就是我。”雾切晴子走到了风间真希的面前，便是在对方的身旁坐下，伸手拿过了对方的面前的烟盒，从里面抽出了一根女士香烟。
　　“任务不是完成了？”风间真希淡淡地出声说道，“你还来干什么？”
　　“完成？”同样拿过对方的打火机替自己点了点火，闻言的雾切晴子便像是听见了什么很好笑的笑话一般哈哈一笑，便是将一阵撩绕的烟雾喷吐在了风间真希的脸上。
　　“你说你很满意。”风间真希的眼中似乎要喷火一般，狠狠地瞪向了对方，不过也是很快压下了自己的怒火。
　　“满意？”雾切晴子的嘴角弯了弯些许的弧度，伸手指了指一旁倒地的众人，“你问问他们看看，我到底满不满意？”
　　“哦，我差点忘了你们有可能还说不出话来。”雾切晴子装作想起了什么一样，将烟头熄灭在了烟灰缸之中，拍了拍手，“那我就代替他们回答一下吧。”
　　“这次的任务，我真的，超级满意呢。”
　　然而嘴角的那一抹笑容，却是显而易见的阴冷以及虚伪。
　　“所以为了奖励你们，我就给你们的晚餐稍微加了点东西~”
　　“什么东西？”风间真希皱了皱眉。
　　“只不过是老爸公司里面生产的特效药而已。”
　　雾切晴子打了个响指，便是从口袋之中掏出了一瓶奇怪的药剂，十分有闲心地在风间真希的面前展示了一下，“主要作用是降血压，本来是给高血压病人，但是普通人用的话，短时间内可以让别人暂时失去力气。”
　　“短时间？”风间真希闻言不由得冷笑了一声，“那你现在还挺有闲心的。”
　　“这个自然不用你担心，为了以防万一，我特意加大了剂量。”对于风间真希的“提示”雾切晴子仅仅只是轻蔑地笑了笑。
　　风间真希沉默了片刻，便是再次问道，“……你是什么时候下的手？”
　　“你刚才回来的时候。”
　　见到风间真希再次陷入沉默的模样，雾切晴子不由得微微一笑，“那么接下来是谁提问呢，我还有很多……”
　　雾切晴子的话还没说完，便是被一旁所响起的虚弱的声音所打断。
　　“你……想做什么……”明谷虚弱地出声，恶狠狠地看向了对方。
　　“我想做的事情很多。”雾切晴子闻言笑了笑，转头看向了明谷这边，目光中带着难以言喻的意味，“那么先从你这边开始吧。”
　　“……你？”
　　明谷还没有反应过来，雾切晴子便是走到了他的面前，蹲下了身，“知道我想做什么吧？”
　　“嗯，之前那副神气的模样去哪了？”雾切晴子微微一笑，挑衅着说道，“现在还不是跟条狗一样卑微喘息？”
　　明谷咬了咬牙，努力想要撑起自己的身子，但是却始终以着无力而失败。
　　“怎么？败犬还妄想起身么？”雾切晴子轻笑了一声，轻轻地拍了拍对方的脸颊，“说起来，之前你打我的是哪边的脸，是这边么？”
　　“你……想对明谷做什么？”不远处的桃雪见状便是感觉到一分不对劲，向着这边用尽力气地喊道。
　　雾切晴子闻言，好奇地向着那边看去，在捕捉到桃雪愤怒的目光之中不由得笑了笑，“那是你的女朋友么？还真在乎你呢。”
　　“嘛，别担心，我只是稍微替你教训一下你的未来老公，告诫他，以后不要轻易打女人而已。”
　　也是很快转回了头，“嗯，我想起来了，应该是这边才对吧。”
　　众人还没有反应过来，一道清脆的声音便是响起在了仓库之中。
　　“果然，打别人巴掌真的很爽呢。”雾切晴子拍了拍略微有些吃痛的手，微笑着说道。
　　“畜牲。”明谷咬牙切齿地看向了对方，脸上一抹红印十分显眼。
　　“别这么说啊，我只是以牙还牙而已。”
　　“你这样会遭到报应的。”另一边的风间真希淡淡地说道。
　　雾切晴子闻言挑了挑眉，“你们这群混混都没有遭到报应，我为什么要遭到报应呢？”
　　“你才是坏人……”
　　就在这时，一旁响起的微弱的声音也是吸引了雾切晴子的注意，“姐姐他们……才……才不是坏人……”
　　“差点忘记你这边了。”雾切晴子愣了愣，便是轻笑了一下，向着我这边走来。
　　“停下，别对她出手。”明谷见状，也是不顾脸上的痛楚，向着雾切晴子喊道。
　　“对小孩子出手，你有没有脸？”
　　“住手，别牵扯到小孩子。”
　　“别对小孩子下手！”
　　之前仅仅只是扇巴掌的话，他们还可以昧着良心选择暂时性忽略，可现在如果那个小家伙落到对方手中，会有什么样的遭遇他们无法想象。
　　“停下。”一旁的风间真希沉下了脸色，默默地出声说道，“你听见了没有，给我停下。”
　　“你们说停下就停下？”雾切晴子向着众人那边微微一笑。
　　“那我岂不是……很没有面子？”
　　雾切晴子蹲在了我的面前，伸出手抓在我的脸蛋上强迫我看向了她，捕捉到我愤怒的目光，“怎么，很不服气么？”
　　“卑鄙……无耻……”这人已经是将恶毒这个词透过工口游戏或者肥皂剧的屏幕，让我深深切切地体会到了。
　　“哈，这个社会不就是这样的么，也只有你这种小孩子才会这么单纯，不过说起来，你这张脸蛋倒还真是挺漂亮的。”
　　雾切晴子啧啧地说道，“长大后估计就是那种成天勾引男生的狐狸精吧。”
　　“别在小孩子面前说这种话！”一旁的桃雪愤愤出声。
　　“你这么在乎她干什么？难不成……”雾切晴子微微地转过头看向了对方，“难不成这小家伙是你跟哪个野男人的结果么？”
　　“喂喂，你的女朋头给你戴了一顶绿帽子呢，哈哈哈哈。”
　　不理会明谷和桃雪愤怒得想杀人的目光，雾切晴子转过了头重新看向了我。伸出了留着较长指甲的指尖，划过了我柔软白皙的肌肤，眼中的奇异光芒让我有点不寒而栗。
　　“为什么……”雾切晴子不知何时，手上拿起了一把银制的小刀向着我的脸蛋上面比划了起来，“你们为什么都喜欢这个小**呢？”
　　抱歉，在下不是血族，所以这种东西对在下不会造成多倍暴击伤害的……但光是看上去就还是很疼的啊喂！
　　因为是正对着的缘故，在撇开那一道银光闪闪显得特别让人触目惊心的银制小刀之外，我便是捕捉到了对方眼中浓浓的，几近于疯狂一般的妒意。
　　因为自己一而再再而三的，直接或间接造成的结果，让她已经是对自己产生了深入骨髓的仇恨么……还真是可怕呢……
　　不过现在是不是要先考虑一下，调出系统设置，然后下拉，把痛觉百分比调整为零？
　　“为什么呢？为什么？”雾切晴子的脸上挂着的，是病态一般的，让人不寒而栗的笑容。
　　出生在有钱人的家庭，原本自己的人生，就该是顺风顺水的，不存在任何挫折的才对。
　　可为什么，为什么这个小**能够接二连三的羞辱自己这么多次。
　　“你疯了？快放下。”
　　“快住手！”
　　“停下，你这样学校是不会放过你的。”
　　“学校？那种东西根本就不需要了，老爸会帮我解决一切问题的。”或者说老爸的钱会解决一切的问题，这个世界上还有什么东西不是钱能解决的么？
　　“让我想想，先从哪里开始下手比较好呢。”雾切晴子拿着银制小刀，开始在我脸上慢慢比划了起来，“嘛，就从这里开始好了。”
　　“不要！”
　　“快住手！”
　　眼见着银制的小刀似乎就要落下，雾切晴子却是感觉到自己的身子被用力地撞了一下，导致身体偏斜，小刀一下子便是掉落在了地上。
　　雾切晴子略微吃痛地发出了些许的声音。
　　向着旁边一看，便是发现了，似乎是用尽了所有力气而躺倒在地上的风间真希，轻蔑地笑了笑，“何必呢。”
　　捡起了地面上的小刀，“我暂时不太想和你结怨，我针对的只是这个小**而已。”
　　“你敢动她，我绝对不会放过你。”风间真希定定地看向了对方，目光平淡却是十分恐怖。无论是同情也好，替代品也好，她此刻只是想要保护一个人而已，为什么连这一点都是做不到。
　　捕捉到对方目光之中的浓浓寒意，雾切晴子的呼吸微微一滞，但又是很快地回过了神，不屑地笑了笑，“大不了我就躲起来好了，你还能找得到我？”
　　“无论在哪里，只要找到，你就死定了。”
　　“我还真不信了。”雾切晴子摇了摇头，便是重新看向了我，“无论如何，这小**今天一定要尝到苦头。”
　　银制的小刀被再次握于手心，雾切晴子便是在众人愤怒地目光中，向着底下的那道娇小的身影比划而去。
　　看着那道渐渐滑落的影子，我忍不住闭上了双眼。
　　要死了要死了……这次估计是真的要死了……
　　然而就在这时，仓库的大门却是被突然地踹了开来。
　　……
　　下一章或者下下章彻底结束这一部分……

Day.66 解决（长）

　　砰。
　　无需其它多余的工具，仅仅只是一条修长纤细的美腿，便是轻而易举地破开了，质量还算过去的仓库大门。
　　被这一道剧烈的声音所吸引了的众人，都是下意识地将目光投向了门口，那两道走入其中的修长身影。
　　而与此同时，出现在门口的两人，也是将目光投向了这边。
　　“果然在这里。”
　　“月岛？”
　　见到不远处躺倒在地面上的娇小身影，弥月微微一愣后，便是下意识地想要向着那边跑去。
　　“别过来。”雾切晴子这边在呆愣一下之后，便是很快反应了过来，将小刀比划在了我的脸蛋之上，“如果你们不想让这张脸蛋上面留下什么伤痕的话。”
　　弥月闻言，便是连忙停下了脚步，咬牙切齿地看向了雾切晴子这边，“快放开月岛！”
　　身后的艾丽西亚也是拿着恐怖的目光直视向了对方，“你敢动小家伙一下，以后就别想有好日子过了。”
　　“哦豁。”雾切晴子这才是注意到了两人的样貌，瞬间辨认出了两者的身份，“让我瞧瞧，这不是我们白樱的银色公主，还有黑玫那边的金色公主么？”
　　“明明两个平时一点都不对付，现在竟然为了这个家伙专门一起过来。”
　　“这个小**的魅力就这么大么？”雾切晴子拿着银制小刀的刀柄戳了戳那一张虽然很可爱，但是在自己眼中却万分可恶的脸蛋。
　　“你刚才叫月岛什么？”
　　“再重复一遍，你信不信你会死得很惨？”
　　弥月和艾丽西亚闻言都是愤怒地看向了雾切晴子，如果眼神能杀人，那么雾切晴子估计早就从满级掉回零了。
　　“重复多少遍也没关系，小**小**~”即便是知道两者身份，雾切晴子也是抱着破罐子破摔的态度，没有采取丝毫的妥协。
　　那边的弥月和艾丽西亚刚有所举动，雾切晴子便是将小刀再次贴到了那张柔软的脸蛋上面，“怎么，这么较真干什么？我只是随便叫叫而已，别乱动哦，我怕我一不小心什么的……”
　　捕捉到弥月和艾丽西亚那两双愤怒，但却拿自己无可奈何的目光，雾切晴子不由得得意地挑了挑眉，“呵呵，我还以为会怎么样，结果到头来还是两个孬种。”
　　这种让平时原本高高在上的人，在自己面前不得不低下头颅的滋味，实在是太令人着迷了。
　　这份短暂的虚荣，让雾切晴子原本就十分躁动的内心，变得愈加疯狂起来。
　　“你……”弥月咬了咬牙，“你究竟要怎样，才能放了月岛？”
　　“放了她？”雾切晴子笑了笑，“这家伙对我做了什么，你们都知道么？现在想让我放了她，呵呵。”
　　呸，率先发起攻击的不是你么！
　　“明……明明是你自己的……的问题……”我忍不住说道。
　　雾切晴子闻言伸手便是掐紧了我的脸颊，“你知不知道有一句话叫做，大人说话，小孩子别插嘴。”
　　“别动她！”
　　“住手。”
　　雾切晴子转过头看了两人一眼，像是想起了什么一样，“我记得这家伙是叫……御守月岛吧，御守……这么一说，也就是是那边的黑玫公主的妹妹对么？”
　　弥月点了点头，紧紧地盯着对方，“是我妹妹又怎么了？”
　　“没怎么，只是觉得，妹妹做错事情，姐姐是不是应该做点什么来道歉。”
　　“你……想让我怎么道歉？”弥月闻言淡淡地说道，虽然说知道肯定不是月岛那家伙犯错在先，但现在迫于无奈也只好默许了对方的要求。
　　一旁的艾丽西亚则是皱了皱眉，同样看向了对方。
　　“很简单。”雾切晴子轻笑着打了个响指，“只要你跪下来说一声对不起就可以了。”
　　“你别太过分了！”艾丽西亚闻言，便是沉下了语气，压抑不下的怒火。
　　“我说的又不是你，你生什么气？难道你们之间有什么奸情么？”雾切晴子挑了挑眉。
　　让弥月那个从不低头的家伙做出这种事情，别开玩笑了，闻言的我忍不住撇了撇嘴，这会比杀了她好难受。
　　然而目光所及之处，却是捕捉到了弥月难言的表情……这家伙……不会真的……
　　弥月思索了片刻，便是抬眼看向了雾切晴子，“如果我做了，你就会放了她么？”
　　“没有什么讨价还价，你到底做还是不做？”
　　“不要，不要向这种人道歉。”我拼命地在对方的钳制下挣扎着。
　　“你疯了，御守！”一旁的艾丽西亚想要制止，却是被弥月伸手拦下。
　　“我没有疯，我只有月岛一个……妹妹。”弥月认真地说道。
　　眼见着不远处的弥月要做出动作，我不由得便是着急了起来，在心底里面焦急地喊着不要。
　　然而似乎依旧无法制止这一切，于是在目光瞥见了面前钳制住自己的手臂，我呆愣了片刻便是瞬间做出了决定。
　　“啊，你这家伙做什么！”雾切晴子吃痛地惊叫了一声，下意识地便是松开了我的身子，捂了捂自己受到攻击的手臂。
　　趁着对方注意其他地方的时候，我便是一个低身向着不远处的两人跑去。
　　弥月愣了愣，停下了之前的动作，便是和一旁的艾丽西亚做出了反应。
　　但雾切晴子也是很快反应过来，眼中的怒火更甚，拿着小刀便是作势向着我刺去。
　　“住手，混蛋！”
　　“停下！”
　　小孩子的身体远不如大人，即便是用尽全力的速度，在对方面前依旧无法躲开。
　　然而就在那锋利的刀刃即将刺入娇小身影的背部之时，一道身影却是突然扑了过来。
　　噗嗤。
　　刀刃入肉的声音响起，而于与此同时众人也是看清了这道身影的模样。
　　“是你……为什么还是你，为什么总是你在跟我作对！”雾切晴子眼中闪过绝然的愤怒，便是想要继续捅下。
　　但还没有等她动手，一记重重的鞭腿便是抽在了她的身体之上，将其狠狠地踢向了一旁。
　　弥月将我紧紧地抱在了怀中，轻轻拍打着我的后背，“没事了，已经没事了。”
　　“结束了，你这个混蛋！”艾丽西亚揉了揉自己白皙的拳头，目光阴冷地看向了面前惊恐十分的雾切晴子。
　　“艾丽西亚，停下。”然而就在这时，身后却是响起了一道熟悉的声音。
　　“为什么，你不知道这家伙都做了些什么？”艾丽西亚向着身后转去，便是看见了，带着一群纠察队队员赶来的，道楽雅等人。
　　“你如果动手了，会违反白樱的条理，没必要为这种人被学校警告。”道楽雅向着艾丽西亚走来，淡淡地说道。
　　似乎是不掺有任何的感情，但是目光看向一旁的雾切晴子的时候，却是带着罕见的冰冷，“这种事情交给千鹤他们就好了。”
　　千鹤月舞也是在这时走了过来，让随同的几名纠察队的队员将雾切晴子给扣下，“雅雅说得没错，这里就交给我吧，我会让这个人遭到应有的报应的，小艾。”
　　望着两人，艾丽西亚皱了皱眉，攥紧了手掌，良久也是无奈地松开，“啧，算了，但是你们绝对不能轻易放过这个混蛋。”
　　“就算想手下留情也不可能，这个家伙已经触犯了很多条例了，不止是白樱的还有学校的。”千鹤月舞叹了口气。
　　就在艾丽西亚三人说话的时候，雾切晴子那边便又是出现了一些情况。
　　“别碰我，你们知道我是谁么？”雾切晴子对着想要将其扣押走的几名纠察队队员大声喊道。
　　“我老爸可是国家重点扶持的公司董事长，你们都活得不耐烦了么？”
　　“……”这家伙是白痴么？
　　一旁闻言的道楽雅以及千鹤月舞瞥见了身旁艾丽西亚脸上阴沉下来的表情后，便是无奈地叹了口气。
　　“这里有一张支票，就给你们当作这次的赔偿，怎么样，五百万够么？”雾切晴子趾高气扬地从口袋中掏出了一张空白支票，不屑地说道。
　　几名纠察队的队员闻言，都是面面相觑，其中一名男生忍不住便是说道，“你以为钱是万能的么？”
　　“呵呵，钱难道不是万能的么？”雾切晴子轻蔑地笑了笑，这句话可是被她的老爸当作教义一般执行在她的整个人生之中，“怎么，是嫌钱太少么？一千万如何？”
　　面对这么一个病态的家伙，纠察队队员一时也不知道该怎么反驳。
　　不过就在这时，身后却是响起了一道轻笑声。
　　“你说得没错，钱的确是万能的。”艾丽西亚微笑着拍了拍手，向着这边走来。
　　见到对方也如此说，雾切晴子不由得便是十分得意，“既然这样，这张一千万的支票给你，之前的事情一笔勾销。”
　　“真的是一千万呢，好大一笔钱。”艾丽西亚接过了对方所递来的支票，装作十分惊讶地捂了捂小嘴，“我做梦都不会想到，自己有一天能看见这么一大笔钱。”
　　身后走来的道楽雅以及千鹤月舞闻言，看向雾切晴子的目光忍不住带上了同情。
　　“区区一千万而已，小钱而已。”雾切晴子闻言，便是显得更加得意，所谓的白樱的公主不过如此，也只是个没见过什么大世面的家伙。
　　“真的好厉害啊。”艾丽西亚眨了眨眼睛，却是突然语气一转，“但是，这笔钱真的能转出来么？”
　　“什么意思？”雾切晴子皱了皱眉。
　　“这个叫什么，明日株式会社，不是我刚刚收购的子公司么？”艾丽西亚微笑着看向了雾切晴子，目光之中却是带着异常的冰冷。
　　雾切晴子微微呆愣，便是不屑地说道，“你在说什么胡话？我爸可一直是主要股东，什么时候变成被你收购的了？”
　　“是么？”艾丽西亚像是突然转移了花姨一般，向着雾切晴子问道，“你手机在之前就是一直关机的对吧。”
　　“是又怎么了，跟这件事情有联系么？”
　　“有，当然有，怎么会没有？”艾丽西亚不待对方反应，便是从其口袋中掏出了一部手机，开机了起来。
　　“你要做什么！”雾切晴子刚想伸手将自己的手机抢回来，却是看见了对方向自己展示而来的，手机屏幕上满满一行的未接通话。
　　名字整齐地都是，老爸两字。
　　“需要我帮你重新打回去么？”艾丽西亚微微一笑。
　　“……”雾切晴子愣愣地点了点头。
　　电话在短暂的铃声结束后便是被接通而起，雾切晴子的话语还没有出口，便是被一串怒吼声所打断。
　　“总算舍得接电话了？瞧瞧你这家伙都干了些什么！”
　　“怎……怎么了？老爸……”雾切晴子被对方的语气所吓到，不免有些怯怯地问道。
　　“你还有脸问我怎么了，别叫我爸，我没你这个混蛋女儿。”
　　电话另一头的声音在平复了几下之后，便是暂时压下了自己的怒火，“你，马上给我回来，现在，立刻，我们再和他们商量一下还有什么能解决的办法。”
　　“……到底怎么了？”
　　“公司被收购了！现在他们正在举办股东会议，不仅要把我董事长的身份罢免，还要把我给踢出去！”
　　“收购？什么收购，老爸你不是第一股东么？”
　　“股份我早就抛了，现在的第一股东是莱斯科特财团的那位大小姐，艾丽西亚·莱斯科特！”
　　“喂喂，你有在听么！喂？”
　　“你好啊，雾切社长。”艾丽西亚将电话从呆愣中的雾切晴子身边拿开，移到了自己耳旁。
　　“你是谁？我和我女儿现在正有要事要商量，快把电话还给她！”
　　“不用商量了，雾切社长，我就输你所说的艾丽西亚·莱斯科特，关于这次的股东会议呢，很抱歉，我已经决定好的事情是不会轻易改变的，所以请快把你的东西从办公室里腾出来吧，明天这个位置就要让给别人了。”
　　“你就是艾丽西亚小姐？等等，我觉得我们还可以再……”
　　对方的话语还没有说完，艾丽西亚便是挂断电话。
　　“钱的确是万能的。”艾丽西亚将手机重新塞回到了雾切晴子的口袋之中，拿起了之前的支票微微一笑，“但是现在，你没钱了。”
　　嗤啦。
　　看上去价值一千万，实际上却一文不值的支票，便是在雾切晴子的面前被撕成碎片。
　　“那么，再见~”艾丽西亚拍了拍手，便是起身向着身旁纠察队队员示意了一下，几人便是押着茫然不知所措的雾切晴子向着外面走去。
　　“看样子，你是真的生气了呢。”千鹤月舞忍不住叹了口气。
　　“是她自找的。”艾丽西亚面无表情地说道。
　　与此同时的另一边。
　　“伤口不是很深，已经包扎好了。”神奈川璎珞替着明谷简单包扎了一下腹部的伤口。
　　柚木梨在一旁补充道，“不过为了避免伤口感染，等下还需要去医院再看看。”
　　“谢谢，麻烦你们了，神奈川公主，柚木公主。”明谷脸色略有些苍白地笑了笑。
　　“不用，是我们要谢你才对，你可是救了我们小月岛一命的。”神奈川璎珞微微一笑，便是整理了一下医疗箱，“我已经让人叫救护车了，你再稍等片刻吧。”
　　“嗯。”明谷点了点头，却是捕捉到了一旁传来的复杂的目光，不由得转头一看，“怎么了，为什么这么看着我？”
　　“你……为什么要救我？”何况还是在那种，身体使不上什么力气的情况下面。
　　“是个人都会这么做。”明谷伸手摸了摸我的脑袋，“不过也有可能……我希望我妹妹遇到这种情况的时候，也会有人这么去做，所以我就这么做了。”
　　“果然还是个死妹控呢。”我撇了撇嘴，并没有抗拒对方的摸头行为。
　　“明谷君。”
　　“嗯？怎么了，御守公主？”明谷抬起了头看向了出声的弥月。
　　弥月酝酿了一下之后，便是认认真真地说道，“谢谢你。”
　　“不用谢，这是我该做的。”明谷微微一笑。
　　就在这时，一旁却是传来了一道让明谷十分惊讶，而又熟悉的声音。
　　“哥哥！”
　　“……小……小樱！你怎么过来了？”明谷刚转过头，便是看见了一道娇小的身影向着自己扑来，连忙便是伸手接过。
　　“我从乡下偷偷跑回来的，我好想你，哥哥。”被称之为小樱的女孩，紧紧地抱着哥哥的身躯，将脑袋埋于自己哥哥温暖的怀抱之中。
　　五十岚羽生也是走了过来，身后跟着五十岚未玖，“我们在校门口发现了这个小妹妹，她说要来过来找哥哥，我们就把她一并带过来了。”
　　一旁的众人见状，也是悄悄地走远了一点，不忍心打扰兄妹两人重逢的温馨画面。
　　“小樱。”
　　“怎么了？哥哥。”
　　“你好像又重了呢。”
　　“唔哇。”小樱闻言顿时便是羞恼地捶打了一下对方的身体，“才不重呢，笨蛋哥哥！”
　　“额……”明谷小小地吃痛了一声。
　　“啊，哥哥对……对不起，疼不疼？”小樱顿时被吓到了一样，连忙道歉道，声音还带着点些许的哭腔。
　　“当然不疼，因为伤口在这边。”明谷哈哈一笑，便是将小樱伸手揽入了怀中，“抱歉，我忽略你太多了，小樱。”
　　“诶？”
　　“那么以后，要跟哥哥一起生活么？”
　　小樱愣了愣，便是开心地点了点头，“嗯！”
　　温馨的，重逢的画面，在两人的心头便都是升起了暖暖的感觉。
　　不过……
　　“很抱歉在这时候打扰到你们。”
　　“嗯……你是？”明谷抬眼看向了这道出现在自己身旁的身影。
　　“我叫道楽雅。”
　　“是……白樱那边的公主？”
　　“是的。”道楽雅淡淡地点了点头。
　　“请问，有什么事情么？”明谷松开了自己的怀抱，小樱也是很懂事地呆在旁边，好奇地看着这个漂亮的大姐姐。
　　“有一件对你而言，应该比较重要的事情。”
　　“？”
　　“我想问下，你是否愿意，以三年无偿工作，来抵消你母亲所有疗程的医疗费。”
　　“！？愿意，我当然愿意！”呆愣了一下，明谷便是没有丝毫地犹豫，点了点头。
　　“嗯，那么明天会有人联系你，到时候你就跟着他干就可以了，医疗费我这边会替解决。”道楽雅淡淡地说道，转过了身，“学业方面也不用担心，因为工作时间大多数都是在闲暇时间段，如果表现好的话，甚至不用三年，一年就够了。”
　　“等……等一下。”
　　“怎么了？”
　　“你……你为什么要这么帮我？”
　　“……”道楽雅转过了头，罕见地露出了一抹微笑，“因为，你对这个世界的善意。”
　　明谷愣愣地目送着对方的身影离去，肩膀上却是被人拍了一下，“眼珠子可别乱瞟，你家桃雪可会吃醋的。”
　　原来是，已经恢复了力气的桃雪等人。
　　“不错嘛，你这小子，道公主殿下竟然会对你这么在意。”
　　“谁说我吃醋了，我才没有，笨蛋！”
　　“小子。”
　　听见了身后传来的声音，明谷便是转头一看，“真希姐？”
　　“谁让你这么自作主张地同意下来的？”
　　然而眼前却是捕捉到一只即将落下的手臂。
　　惨了惨了，这次弄过头了。
　　但是在下一秒，却是没有感觉到丝毫的痛楚，那一只白皙的手掌只是揉乱了自己的头发，“不过，这次干得不错，臭小子。”
　　望着风间真希微笑的脸蛋，以及身旁同伴的玩闹，明谷只觉得心头一暖。
　　底下传来了妹妹的声音。
　　“哥哥。”
　　“怎么了？小樱。”
　　“这里的哥哥姐姐都是好人呢。”
　　“对啊，都是好人呢。”明谷微微一笑，只要对这个世界抱有善意，那么，世界也迟早会回报于你。
　　然而……
　　千鹤月舞微笑着向着这边挥了挥手，“那么，请大家跟我走一趟吧~”
　　一旁的柚木梨也是挂断了电话，“黑玫的那两个，秋野说让你们过去办公室一趟。”
　　“……”无自觉久了，众人都已经忘记，自己此刻身为绑架者的身份所在。
　　“那个……我有伤在身……”明谷尝试着能不能沟通一下。
　　“放心很快的，救护车已经给你叫到行政楼那边了。”神奈川璎珞捂嘴轻笑道。
　　“……”
　　明谷：mmp
　　……
　　昨天修仙修死了七个收藏……我一定好好写还不行么，这一部分到这里就算结束了，下几章有被忽略已久的压感笔的剧情。

Day.67 似乎丢了个很重要的东西

　　事情最终也是以着雾切晴子被退学作为结束。
　　而明谷等人则是鉴于认错态度良好，并没有造成什么严重性恶劣的影响。再加上有着我和其他人的求情，所以仅仅只是记过处分了一次，只用写写检讨就可以的那种。
　　至此，这件事情也是圆满地画上了句号……
　　我倒是很想这么说，但似乎面前的弥月并不是这么想。
　　“你……上午到底是什么情况。”还是很在意为什么之前会跟艾丽西亚在一起，弥月叹了口气，看向了我。
　　“差不多就是，打电话过来，然后我把发烧的情况告诉了她，就是这么过来了。”
　　“……她是怎么平安无事地来到这里的？”
　　“哗啦啦，精灵幻化术~”然后抬眼看见了弥月一脸如同看“呆萌蠢萝莉”的表情，忍不住就是尴尬地咳嗽了一声，脸蛋微红，“嘛，就是变装了一下而已。”
　　“……”
　　“……”
　　“呜哇，你这是什么表情呀，我刚才只是在模仿她而已！”
　　感觉自己脑海里面的对于那人的印象，智力还没有被debuff衰减到这种程度，于是便是摇了摇头，“不信。”
　　“是真的啊。”这么下去不就说得自己刚才在卖蠢一样么！
　　“那好吧。”
　　“你这更像是敷衍笨蛋！”
　　“门锁方面她是怎么解决？”看上去，并不太想在这个问题上纠结太久的弥月，便是想到了另一个问题。
　　“嗯，天赋点的开锁max。”感觉也只有游戏用语能够稍微描述一下。
　　话音落下，我和弥月都是忍不住看了一眼不远处，全自动化的，看上去十分安全的电子锁。
　　“感觉晚上好危险。”弥月感觉到一丝寒意。
　　“嗯嗯……”我也是点了点头。
　　“买个门栓看看可不可以。”于是，弥月便是掏出了手机。
　　“不过，我们要进来的时候怎么进去？”然后，我也是想到了最关键的问题。
　　“……踹开？”弥月抬了抬脚，好奇地问道。
　　为什么这两个家伙都这么暴力……
　　于是门栓计划最终还是以着失败告终，毕竟修理费也是一笔很大的开支。
　　“把你卖了，估计可以修上两次。”
　　“……不不不，你卖的更多。”
　　“这种事情不是理所当然的么？”
　　“毕竟你肉多(;¬_¬)。”
　　“砰。”
　　然后捂着脑袋的我便是接受了对方下一个问题的采访。
　　“那家伙有没有对你做什么很过分的事情。”
　　……啧，这边就有一个很过分的家伙对自己妹妹使用家暴。
　　不过，一起洗过澡这种能让人进入狂暴的buff肯定是不能说出来的，那还有什么？
　　“一起睡觉？”
　　“……”
　　新的风暴已经出现……必须要让它停滞不前，“嘛嘛，只是睡觉而已，人家绝对没有偷偷摸上去什么的。”
　　似乎搞砸了，但是对方的脸色虽然不是很好看，但也不是太难看。
　　“……”
　　“诶，你信了？”
　　“毕竟这几天晚上你也没对我下过手。”
　　不不不，那不一样的，那边是心有余而力不足，而这边是……引力相斥场……
　　“你是不是在想什么很失礼的事情？”
　　“我只是觉得姐姐今天好勇敢。”这时候就要果断选择，夸赞对方来达到转移话题的目的。
　　“……咳，没没什么。”闻言，弥月便是突然红了红脸蛋，微微转过了目光。
　　嘛，倒是抓到了这家伙一个小小的弱点所在，不过也只能适用于，转移话题这一方面。
　　那么现在就是可以转移回原来的话题了，“有点松了口气，幸好反应也不太大的样子……”
　　“不然你以为我会有什么过激的反应？”几乎是瞬间恢复过来的弥月撇了撇嘴。
　　“最过激的那一种，把她的手机号写满每个小巷。”我想了想，“在后面写上重金求子。”
　　“价格方面怎么定？一百万？”
　　“还一百万……你是笨蛋么，这种东西订金越少上钩的人越多。”
　　“嗯……原来如此……”正在做着笔记的弥月突然便是反应了过来，直接一张纸便是拍了过来，“哪天我直接贴你的**价位表去，到时候上钩的萝莉控肯定更多。”
　　放心在那之前，你会先进牢子的。
　　“况且，我跟你睡过的次数可比她多了去了。”你这话说得能不能不要这么暧昧啊魂淡。
　　“最起码不是洗澡就好。”
　　“诶？”
　　话音落下，捕捉到对方发出的惊讶声的弥月，便是下意识地转过了头，看向了我。
　　“……”
　　“……”
　　“你为什么不说话……”弥月的目光看上去十分恐怖。
　　“唔……那个……”我转身拉开了卧室的窗帘，“嗯，今晚月色真漂亮呀。”
　　“这是感光玻璃，现在你能看得见外面？”
　　“……”
　　“还有现在外面也看不见多少星星。”捕捉到我想要推开玻璃门的举动，弥月便是淡淡地说道。
　　“嗯，那个……我现在认错还来得及么？”
　　“来得及。”弥月微微一笑，然后在下一刻便是说出了让我惊悚的话语，“不过在那之前，把衣服脱掉先吧~”
　　“诶诶诶……你……你想要干什么……”看着对方一步步向着自己逼近了过来，而且脸上还挂着十分恐怖的微笑，我忍不住便是向着身后退去。
　　“你说呢？”
　　“不知道。”也完全不想知道。
　　“当然是洗澡啊，你这个笨蛋！”然而就是不理会我的挣扎，将我整个身躯扛起向着浴室走去。
　　起码给人家一个少女心的公主抱呀魂淡！
　　“我不要洗澡！”
　　“不行，累了一天，肯定都出了一身汗了。”
　　“这种小事，我不在意啦~”
　　“我在意，笨蛋，我可不想晚上抱着一只臭臭的抱枕。”
　　原来我的价值就对等于等身的萝莉抱枕么！
　　然后，便是全身赤裸着包围在了浴缸里面一片温暖的热水之中。
　　“果然泡澡最舒服了。”将身体趴伏在浴缸的边缘之上，发出了惬意的声音。
　　有种即视感么？抱歉这次绝对没有车。
　　“衣服我已经给你放在外面了。”浴室的外面传来了弥月的声音。
　　“你不进来么？”闻言，我不由得向着外面好奇地问道。
　　“怎么？你希望我进来么？”弥月的轻笑声透过玻璃门传来，似乎很是开心的样子。
　　“不，我已经在浴室外面设置了禁制魔法阵，你是绝对进不来的，邪恶大魔王。”
　　“……库鲁鲁，这等简单的禁制也妄想对本王造成一点阻碍么。”浴室外面在愣神了片刻后，也是响起了同样富有童趣的对话。
　　“等等一下，魔王大人，人家知错了。”眼见着浴室的玻璃门似乎隐隐有，快要被推开的迹象，我连忙便是求绕道。
　　“现在知错了也没用，我的勇者小甜心~”不过玻璃门上的手也是停下了动作，“不闹了，我还有些事情，先出去一趟。”
　　“诶，什么事？”躺在浴缸中的我闻言不由得好奇地问道。
　　“班级里面的工作。”
　　“大概……什么时候回来？”
　　“不知道，也许会挺晚的，你先睡也不要紧。”
　　“唔咦……不，那个……我可以等你回来的说……”
　　似乎是捕捉到了我语气之中的情绪，弥月笑了笑，“难道是不敢自己一个人睡？”
　　“……不……不是，才没有！”
　　“那小心蟑螂还有老鼠哦，没准往床底下一看还能碰见鬼姐姐呢。”
　　“快走，快走！”还有床是实心的，别以为我不知道魂淡。
　　听见锁门声的响起，我也是叹了口气，再次趴伏于了浴缸边缘。
　　今天的事情，还真的是一波三折呢，从白的要死的三角战场脱离到警匪片现场，期间经历的种种，现在想起来似乎还有些心有余悸。
　　不过……
　　脑海中浮现起弥月那张认真而又显得美丽的脸蛋，便是不由自主地微微一笑。
　　不是其它的缘由，而是因为，感觉到自己在弥月心中的地位，像是一整颗心都融入进了此刻舒适的温水之中，暖暖的。
　　“哥哥会一直陪在你身旁的。”
　　泡的时间有些长久的缘故，似乎隐隐约约地做了一个很短暂的梦一般，等到完全回过神来的时候，才发现温水已经不知不觉变冷了许多。
　　从浴缸中跨出，用毛巾擦拭了一下身体，便是披着一件干净的睡衣从浴室里面走了出来。
　　稍微显得宽松的睡衣，更衬起了一丝缱绻的可爱，因为怕麻烦而不太想穿上的睡裙，便是赤裸着一双纤细的小脚趿拉着棉质的拖鞋，小巧精致的脚踝在黑夜之中映现出白皙的光晕。
　　“哈呼。”因为感觉到一丝冷意，我也是连忙进入到了温暖的被窝之中。
　　你要说一个人害不害怕？开着所有的灯，再加上不远处传来的电视机的声音，怎么可能会害怕呢~
　　“嗯……七点三十四，让我想想……距离上次已经快过去五天了吧。”啧，又要开始实践于现实的艺术创作了。
　　将放在床头柜中的，还没有还回去的平板电脑拿出，手臂便是伸向了熟悉的位置摸了摸。
　　……再次摸了摸。
　　“……不是放在这里的么？”我眨了眨眼，便是凑近了身子，将整个床头柜都翻了个遍也没有找到。
　　客厅的茶几上，电脑桌前，换洗下来的衣服口袋里面，伴随着这一个个可能的地点被一一pass掉，我逐渐意识到一件很严重的事情。
　　“幻想与真实”似乎弄丢了……
　　……
　　298的女装……

Day.68 夜色下的操场

　　从宿舍之中走出的弥月也是轻轻地带上了房门。
　　靠着门框，望着一旁窗外，那浓墨如玉一般的夜色，像是思索了一会之后便是无声般地叹了口气。
　　弥月在考虑，如果今天下午是另一种她所绝对不要期待出现的情况的话，那她又会怎么样。
　　还能像刚才这样，与之前并没有什么间隔地，愉快地聊着天，望着那一张可爱的脸蛋么？
　　弥月微微地伸手，轻轻地抚上自己的胸前。
　　不知不觉……那家伙在自己的心里面已经占据了那么重要的一个位置了嘛……
　　不，或者说……从小到大从来没有变过。
　　“哥哥，喜欢~”
　　小时候那青涩懵懂不知的告别，似乎隐约之间印上了心头，将那份熟悉的感觉重新带回。
　　假如……假如他还记得原先的约定的话……
　　弥月原本微微失神的眼瞳中冒起了一丝光芒，那么自己一定要加倍努力才行呢。
　　像是想通了其中一点的弥月，心中的灰霾顿时便是四散而去，连带着心情也是开朗了许多。
　　在夜色之下，一路步行来到了黑玫的操场，似乎是因为着这几天体育节的缘故，即使是在晚上，也是人来人往显得十分热闹。
　　长跑，慢跑，短跑，跳远，撑杆跳，又或者借着操场周围的路灯灯光，来打羽毛球、篮球之类的。
　　其中有练习的人，不过也有不少是平时就有在锻炼的人，再加上闲来无聊凑热闹的人，就构成了操场上面人数颇多的缘故。
　　目光抬高，略过面前的三两的人群，看了一眼远处，高于树丛顶，还依旧亮着灯光的游泳馆，弥月便是想起了被游泳社社长抓回去的柚木梨。
　　上午玩得太嗨，下午本来是看完网球比赛再过去结果因为月岛的事情耽误了太久，导致只能在夜晚的游泳馆里，在游泳社社长注视下，痛苦练习着。
　　想想还真的是……活该呢。
　　美少女的良心根本不会痛.jpg
　　收回了自己的目光，重新看了一眼，热闹的操场。
　　看样子，这里是不太能安心下来练习的地方了，弥月叹了口气，便是绕过了众人走到了操场的另一个角落。
　　这边有一个出口，出去之后，除开两侧由草丛隔开形成的直行小路，在正对处还连接着由花草编织而成的圆形门洞。
　　进入门洞之后直行，两侧种植有樱花树，如果是在四月的话，这里将会是一段烂漫美丽的旅途，在落英纷然之中似乎能看见前面通往着一处林间秘境。
　　樱花小道，是诺澜私立高中的学生之中的称呼，在小道的尽头连接的是一处特殊的小型操场。
　　虽然不及白樱以及黑玫两个操场的宽大，但也算得上是不小的规模，设施较为齐全。
　　夹杂在白樱以及黑玫的操场之间，在白天的时候，这个小型操场是属于两者共用的范畴。
　　然说规模较小，但是由于着四周种植有美丽的植被与花束，让人不由得一阵心旷神怡。
　　于是，因为着某些特殊原因，导致在这里做运动的学生并没有多少，反而是成为情侣约会的小场所。
　　但是在这里进行的约会，再美好，再依依不舍也要终结于七点之前，因为在这之后，这里的入口会反锁，除去某些特殊学生之外，禁止入内。
　　现在是七点半左右，按理来说，这里的小操场早已经是关门了才对，那么，为什么弥月还依旧选择向着这边走来呢？
　　从口袋里面掏出了老师所给的钥匙，便是轻巧地打开了小型操场的，装饰有好看花纹的铁艺门。
　　答案无他，这就是所谓的高级玩家，vip用户的特权。
　　不单单只有弥月，柚木、神奈川以及秋野千早和其他人也是各自有一串这里的钥匙，作为公主以及王子的待遇。
　　不过呢，柚木现在还在游泳馆那边练习，璎珞正带着两个小家伙在教学楼里，秋野和其他人估计也不会有人过来。
　　“看样子，今天可以一个人安心地练习一下了。”轻轻地推开了铁艺门，也没有忘记将其重新插上门栓的弥月，便是抬眼看向了操场之内。
　　“嗯？那是？”
　　但是意外的，弥月却是看见了不远处，一道慢跑在跑道上面的身影。
　　虽然看的不太清，但应该是女生什么的……emmm……秋野倒也有可能。
　　不过想了想去，似乎也只有秋野有这个可能性了，这个天生就带有表性别严重混乱的家伙。
　　见到对方正在慢慢地向着自己这边跑来，弥月也是走了上前向着其远远地打了一声招呼，“晚上好啊，秋野，你还挺有闲心的嘛。”
　　然而，当对方逐渐跑近，再之后，两者终于能够看清对方的模样的时候，弥月和对方都是下意识地呆愣了片刻。
　　“怎么是你……”
　　“……御守？”
　　倒是艾丽西亚这边先反应了过来，有些复杂地看了一眼弥月，“我只是过来跑步的。”
　　弥月也是有些尴尬地撇过了目光，挠了挠脸颊，“真巧，我也是。”
　　把女生那边外加秋野都猜了一遍，却是唯独选择性地遗忘了白樱那边的情况。
　　话音落下之后，两人之间的气氛也是恢复到了沉默以及尴尬之中。
　　毕竟两人除去今天下午之外，平时所属白樱和黑玫两个派系的代表人物，自然十分不太对付，而且大多时间也撞不到一块，就算偶尔碰面也估计是互相嘲讽什么的。
　　但是经过下午这么一出，似乎连互相嘲讽……都有些不太好意思去做了。
　　艾丽西亚看了弥月一眼，便是转过了目光，小小地打破了尴尬的气氛，“我等会就走，不会打扰到你的。”
　　说着便是想要继续向前慢跑而去。
　　而身后的弥月却是突然出声叫住了艾丽西亚，“那个……”
　　“？”艾丽西亚微微地转过头，在路灯的灯光下，露出了疑惑的表情。
　　“今天下午的事情……”弥月犹豫了一下还是叹了口气，认真地直视向了对方的眼睛，“谢谢。”
　　艾丽西亚闻言，愣了愣，便是转过了头，不让对方看见自己眼中，那出现的好看的颜色。
　　

Day.69 金与银

　　“不用，毕竟我也很担心小月岛。”艾丽西亚轻笑了一声，“虽然说被感谢什么的，但我也不会因此放手的。”
　　“切，根本不需要你放手，属于自己的东西注定不会被别人抢走。”弥月的表情看上去十分地自信。
　　“你还真是自大呢。”
　　“这里正确的用法应该是自信。”
　　“不用说话了，你这个国文没及格的家伙。”
　　“你想打架么？”
　　“就不能把天赋稍微点在智力和魅力上面么，金毛笨蛋？”听见身后跟随而来的声音，艾丽西亚便是故意放慢了脚步。
　　“那你算什么，自恋点满的哈士奇么？”弥月也是上前了几步，走在了艾丽西亚的身侧。
　　两道修长的身影并肩地走在操场的跑道之上，从远处看去，倒有点像是来散步的情侣。
　　看样子是，恢复到平时那无所拘束的样子了呢。
　　偷偷地撇了一眼身旁的弥月，艾丽西亚的嘴角也是弯起了一抹好看的弧度，“说起来，你是过来练习的吧？”
　　“不然呢，难道我闲着没事过来散步的么？”弥月撇了撇嘴。
　　“还真是努力呢~”
　　“毕竟我这次，可是要拿到一百米和八百米冠军的。”为了完成自己，与那个家伙所做出的约定。
　　艾丽西亚闻言便是停下了脚步，转过了头，带着好笑的目光，“你确定么？”
　　“确定，以及肯定。”弥月迎上了对方的目光，美丽的瞳孔之中带着认真的神色，“我不会再像上次那样重蹈覆辙，这次我一定会击败你拿到冠军的。”
　　望着弥月那张认真，且洋溢着自信的俏丽脸庞，艾丽西亚的目光不由得有些微微失神，像是回忆起了那时候，向着自己微笑的人儿。
　　“这样么，那我很期待与你的对决，无论是比赛还是什么，你都是赢不过我的。”艾丽西亚也是很快收回了目光中奇怪的神采，嘴角弯起了如同对方一般，绝对自信的弧度。
　　“到时候可别哭着脸向我求饶。”
　　“哦，这句话不应该是我说的么？”
　　“啧，那我们现在就来比比看怎么样，看看谁更厉害。”
　　“比什么？”艾丽西亚闻言，好奇地问道。
　　“一百米和八百米。”弥月向着对方指了指面前的跑道起点。
　　原来两人不知不觉之中已经是来到了小操场的起跑线位置这里。
　　“好啊，我也挺想试试你这个家伙有几斤几两的。”艾丽西亚愣了愣，也是微笑着点了点头，舒展了一下自己的手腕。
　　“肯定比你重就对了。”
　　“C都没有的家伙，难道体重全堆腰和腿上了么？”艾丽西亚看似不经意地瞥了一眼弥月的胸前，无不恶意地说道。
　　“……别给我废话，你这只乳牛。”弥月发出了强有力的抗议。
　　一百米和八百米的最终测试结果，是差不多同时到达终点线。
　　毕竟两人都是各自的，田径社里面的王牌，平时的成绩以及最好成绩也都是不相上下。
　　不过，感觉不太服气的弥月也是再次和对方进行了几次对决，直到两人都是没有多少体力之后才是最终罢休。
　　将从自动贩卖机那边买来的矿泉水递给了弥月后，艾丽西亚也是在弥月身旁的长椅上坐下。
　　“嘛……你这家伙，还挺不赖的。”接过对方递来的矿泉水喝上了一口，弥月一边微微喘息着一边也是微笑着说道。
　　“彼此彼此。”艾丽西亚伸手擦了擦脖颈处的汗水，“不过如果你只有这种水平的话，那么冠军还是有些岌岌可危的。”
　　“哦？”弥月微微转过了目光，“怎么说？”
　　“我刚才并没怎么使出全力。”
　　“啧，你以为我不是么？”
　　毕竟两人作为竞争对手的存在，该隐藏实力的时候也自然要隐藏实力。
　　闻言，两人都是相视了一眼，也是忍不住轻笑出声。
　　弥月转过了头，看向了并没有什么星光，显得特别澄净的夜空，像是在抒发自己的感概一般，“你这家伙，倒也挺有趣的。”
　　“有趣么？”艾丽西亚也是抬眼望向了星空，说话的时候微微斜眼看向了对方，“为什么这么说？”
　　“因为感觉，某种意义上跟你挺合得来的。”弥月微微一笑，“如果我们在一个派系的话，我想，我们会成为关系挺不错的朋友吧。”
　　艾丽西亚愣了愣，转回了目光，“嗯……你是认真的么？”
　　“大概吧……”弥月微微地打了个哈欠，“这种事情谁又能说的准呢。”
　　“也对，毕竟贫富阶级性质对立严重。”
　　“你在看哪里，魂淡……”弥月的额头忍不住冒起了淡淡的青筋，“算了，不跟你计较。”
　　“有点累，我稍微休息一会，大概半个小时左右叫我一下。”说着，便是将身子放松，躺在了身后长椅的靠背之上，闭上了双眼。
　　这会倒是轮到艾丽西亚的额头冒起了淡淡的青筋，“你的意思是，让我在这里陪你吹半个小时的冷风？”
　　“多吹吹冷风，有助于锻炼身体……哈啊……”
　　“我信你才有鬼了。”
　　“那你……记得回去看……鬼片……”
　　“你这家伙的思维跳跃能力还真强大。”
　　“……”
　　听见身旁传来微微地呼吸声，艾丽西亚转过了头，便是看见了一个，似乎已经进入睡梦中的家伙。
　　睡倒是睡得挺快的……就不担心自己会作为白樱代表人物，打击报复什么的么？
　　心还真大，你这家伙……
　　艾丽西亚无奈地叹了口气，便是将身上的校服外套脱下，披在了对方的身上。
　　然而，当她的目光捕捉到，那张精致美丽的睡颜的时候，忍不住便是呆愣了片刻。
　　“哥哥说过，既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。”
　　“所以，不要哭，我相信你能做到的，让我们一起努力吧。”
　　我努力了，努力地做到了，跟你站在一起的资格，所以，谢谢你。
　　轻轻地，在那一抹白皙的额头上面留下了一记浅吻，艾丽西亚便是微微一笑。
　　那么，我以后也会努力的，努力地，让你成为我的人。
　　然而就在这时，口袋里面突然响起的电话声却是吓了艾丽西亚一跳。
　　带着怨念一般接起了电话，“喂。”
　　“喂，你还在操场那里？”
　　“……对，怎么了？”
　　“那回来的时候记得帮我带几个糯米团子。”
　　“……”伸手默默地挂断了电话，艾丽西亚便是将手机重新放回到了口袋之中。
　　转过头，望向自己身旁的那道不知何时斜靠于自己肩膀的人儿，目光之中带着的是，从没有流露出的温柔。
　　“这应该是第一次跟你说的吧。”
　　一片澄净的夜空，没有多余的星光，像是全部都把温柔留待给了底下，这静谧吹拂而过的晚风。
　　“晚安……”

Day.70 新人（工口）画师.道楽雅

　　与此同时的另一边，一个看上去豪华，但却装饰得十分淡雅简洁的房间之内。
　　道楽雅也是将手中被挂断的电话放到了一旁的桌面上。
　　至于糯米团子也并不用担心什么的，因为这家伙肯定会帮自己带一份回来的。
　　重新抬眼看向了电脑屏幕上，那一副简单勾勒而出的人物形象。
　　如果仔细看，不难发现，这是一只长相十分可爱的萝莉，而且跟某人似乎还意外地十分相像。
　　“老师……”望着这一副还未完成的画作愣愣出神。
　　今天，还是自己头一次听到过能让自己完全接受下来的建议，特别对象还是针对一只，看上去还没有小学毕业的萝莉而言。
　　在知道对方被绑架后，自己原本能保持冷静不变的心，也是难得激起了涟漪。
　　似乎自己，在不经意间，都是被她的一举一动所影响，周围的人也是一样，不光是艾丽西亚，还是黑羽，亦或者黑玫那边的。
　　今天下午的事情，也算得上是白樱和黑玫头一次的联手合作吧，能做到这一点……
　　“老师还真的是有，很独特的魅力呢。”
　　道楽雅淡淡一笑，也是更加坚定了自己，要努力跟在对方旁边学习的念头。
　　“想这么多，倒不如先把这副画画完再说。”自言自语着，道楽雅也是抽空看了一眼网页上面所显示的，勾线的技巧。
　　然而当自己再次移动压感笔的时候，却是发现电脑屏幕上的画笔没有丝毫的动静。
　　“？”再次移动了一下，依旧没有什么动静，道楽雅下意识地看向了自己手中的压感笔。
　　“……原来没电了。”
　　将这只压感笔插上了电源放到一旁充电，道楽雅刚刚转过身，却是不小心碰掉了一件东西。
　　“这是？”
　　将掉在地面的物品重新捡起，道楽雅便是认出，这是自己今天下午，在仓库那边捡到的，一只压感笔。
　　想着之后再交到遗失物品处，便是将其带到了自己的宿舍之中。
　　现在看起来，似乎还意外地能帮上不少的忙的样子。
　　不过说起来，能不能用还是个问题，而且自己根据网上搜索到的资料，一支压感笔似乎是对应专门的数位板的。
　　就是不知道这支压感笔的所属，能不能跟自己现在所用的数位板相匹配得来。
　　抱着这样子的念头，道楽雅合适将这只压感笔握在了手中，尝试着来回移动了一下，发现电脑屏幕上的鼠标恰好跟随着轨迹变动。
　　看样子是能用。
　　就在道楽雅打算继续补完自己面前的这副简单的，原本只是想画一下老师形象的画作。
　　脑海之中却是浮现出了在其基础之上，似乎增添了许多细节以及背景的画作灵感。
　　这个是……
　　道楽雅微微地呆愣了片刻，便是下意识地看向了自己手上的这只压感笔。
　　感觉跟普通的压感笔并没有什么区别，那为什么总觉得，是这支笔带给自己所谓的灵感的呢？
　　应该是自己的错觉吧。
　　犹豫了片刻，道楽雅微微闭上了双眼，尝试性地在脑海之中细细地将这副灵感的轮廓描绘出来。
　　看起来是有些超脱于自己平时的水平，不过应该可以勉强尝试一下。
　　道楽雅并不怎么想放弃这难得的灵感，况且，这样子的灵感产生的画作在脑海中映现而出画面，似乎还挺不错的样子。
　　只不过脑海之中的画面毕竟是虚幻的，就算看上去简单，想要真正地实现在板绘上面的，两者之间的差距还是很大的。
　　道楽雅也只能尽力去尝试了。
　　因为毕竟是新手，在笔触上面还是显得十分稚嫩，来来回回地修改描边，才是将背景，按照脑海里面隐约的轮廓，一点一点补充完整。
　　只不过有些细节方面，因为太过于繁琐，再加上自己可能控制不好力度和描绘，因此便是用简单的线条代替了过去。
　　对于基础知识还是较为了解的道楽雅，在背景描绘完毕之后，便是保存作了一个图层锁定放置于了底下，而后新建出了一个崭新的图层，用于人物形象的描绘。
　　自己印象之中，是有两个人，因此便是用笔触勾勒出了两具简单的人体轮廓。
　　“动作……有点奇怪……”
　　然而道楽雅却是有些微微地皱了皱眉，注视着画面之上，两具相贴于一起的简单躯体。
　　算了，总之先画好再说。
　　抛开了脑海之中杂乱的思绪，道楽雅便是一心一意地按照脑海中的灵感将画面上的人物一笔一划勾勒而出。
　　即便是不用上色，对于道楽雅这个新人而言，依旧是用了接近于一个小时左右才勉强是将全部的画作完全勾勒完毕。
　　虽然之前或多或少有过相应的练习，但是人物以及背景结合，这还是自己头一次的尝试，也算是一种突破了。
　　“画完了。”舒展了一下自己略有些发酸的手腕，道楽雅也是重新抬眼，认真地看向了依由神秘灵感而诞生的，自己的画作。
　　看样子是，在某个更衣室里面的样子，窗外的阳光洒落在地面之上，印出一片金……没有上色就只能依赖于想象了。
　　随后，当道楽雅的目光偏移到更衣室的一个小小的隔间之内，目光便是微微地呆愣住了。
　　脑补上色版本：在两侧棕色的门板之间，两具白皙的身躯相互依偎于一起。
　　“……”
　　等等……原来没穿衣服的么？
　　道楽雅不由得轻咳一声，收回了目光，小小地整理了一下思绪后，便是第二次抬眼望去。
　　脑补上色版本：被身前修长的身躯所压下，只能无助地紧贴在身后的桌面上。
　　小小地咬着粉色的下唇，可爱的脸蛋露出了十分羞怯的表情，盈盈如水般的瞳孔带着可怜兮兮的神色看向了自己面前的姐姐。
　　一双白皙的小手环抱住了自己的裸露在空气中的，娇小可爱的胸部，纤细的双腿紧张不安地并起，似乎隐隐能看见其下粉色旖旎的春光。
　　娇小精致的足尖之上，轻轻地褪至足踝处的白色丝袜，其上所显现的湿润水迹，像是潜藏着许多无法言语的暧昧气息一般，惹人炫惑。
　　整体看上去的话，就像是一只柔弱无助的小萝莉，被人强行推倒在更衣室的隔间之内的模样。
　　道楽雅的目光，在再次地呆愣片刻之后，便是飞快地收回，脸上也是忍不住带上了一丝，羞人的红晕。
　　不过……这似乎不是最重要的。
　　“为什么……总感觉和老师十分相像……”
　　摸了摸自己有些羞红的脸蛋，道楽雅轻咬贝齿，“难道我刚才竟然拿老师当作幻想的主角了么……实在是太不知羞耻了……”
　　话是这么说没错，但是道楽雅依旧是忍不住，偷偷地从张开的指缝中，向着电脑屏幕望去。
　　在捕捉到那，与老师真的十分相像的，可爱脸庞的时候，脸蛋上面便是染上了更甚的红晕。
　　可能……可能只是自己的错觉。
　　道楽雅平复了一下自己略有些躁动的内心，再次整理了一下同样因此而有些复杂的思绪，便是第三次抬眼看向了画面之中，另一道修长的身影。
　　脑补上色版本：圆润的香肩，光滑白皙，勾勒出一道优雅曲线的美背，两者便是吸引出了大部分的视线。
　　素手轻轻抬起，撑在了里侧的光洁墙壁之上，似乎是想要彻底地将小家伙囚禁于自己的掌控之中一般。
　　一只白皙修长的美腿微微曲起，像是有意无意地顶在萝莉的**，胸前的柔软撑起在一件诱惑的内衣之中，向着底下的小萝莉压下。
　　大片裸露而出的白皙肌肤，将对方的所有视线，都染上了暧昧的气息。
　　一张精致俏丽的脸蛋上，挂着的是若有若无的浅笑，似乎是，已经盯上了猎物的野兽一般充满着危险的味道。
　　“……”
　　道楽雅眨了眨眼睛，精致素雅的脸蛋便是突然地爆红了起来。
　　“为什么会这样……”忍不住捂住了通红的脸颊，淡然冷静如同道楽雅，在此刻也是发出了小小地悲鸣。
　　原因无他，在捕捉到那张熟悉的脸蛋之后，道楽雅便是知道这道身影的身份，以着自己为模板而创造出来的角色……
　　也就是说这样下来，这么一副画作就是单纯地以着自己将老师当作幻想对象而创造出来的。
　　好……好羞耻啊魂淡！
　　忍不住再次看了一眼面前的电脑屏幕，道楽雅咬了咬牙便是将绘图软件最小化，稍微缓解了一下自己的尴尬后，便是松了一口气，右键选择了关闭的按钮。
　　然而在面前跳出的，是否保存该文件的时候，又是陷入了一阵的沉默之中。
　　“保存……”
　　结果还是无法做到把这么一副难得完成的画作，消失在数据漩涡之中。
　　望着自己那黑色显得单调的桌面，冷静了约莫有大概十几分钟之后，道楽雅才是恢复了原来淡然的神色。
　　“不过，虽然保存了下来，但还是必须要交其它的作品给老师。”如果老师看到这副画作的话，先不管老师的反应，自己估计都会忍不住去自尽了。
　　看了一眼右下角所显示的时间，八点二十三，道楽雅想了想，觉得还有点时间，便是打算再画下其他的画作。
　　这么想着，也是重新拿起了压感笔。
　　“……”
　　道楽雅愣愣地眨了眨眼。
　　

Day.71 袋鼠宝宝（雾）

　　清脆悦耳的鸟鸣唤醒了一天的生机。
　　窗外依旧是洁白的云缕漂浮在蔚蓝的天空。
　　种植于周围区域土壤之内的森然绿意，所带来的清新空气，让人能在这新的一天感到一阵的心旷神怡。
　　七点二十分左右，弥月便是，准时于自己良好保持的生物钟醒来。
　　昨天也真是累得够呛的，现在休息了一晚似乎也没有完全恢复过来的样子。
　　弥月伸手打了个小小的哈欠，便是准备起床准备一系列的事项，然而这一切还没有开始，就是遇到了些许的阻碍。
　　“？”顺着被拉扯的衣角望去，弥月便是瞥见了一双洁白的小手，以及一对不知何时已经睁开的眼瞳。
　　“你这家伙倒挺难得的，竟然这么早就醒了。”弥月挑了挑眉，略有些讶异地说道。
　　“哈啊。”我也是从床上起身，小小地打了个哈欠。
　　“先把衣服穿好，再去刷牙洗脸吧。”弥月从床头柜上将衣服拿到了床上，“我稍微理下被子。”
　　本来这件事情按照以往而言都是放在最后才做的，因为这个家伙平时都是睡到最晚。
　　“不去换衣服？”整理好了被子，弥月转过头，疑惑地看向了依旧站在身旁，抓着自己衣角的小家伙。
　　我摇了摇头，便是向着弥月伸展开了另一只手。
　　“要我帮你穿？”弥月试探着问道。
　　我点了点头。
　　“……”弥月抚了抚额，也只好先放下了自己手中的衣服，蹲下了身，替我将衬衫套上。
　　过程中，弥月倒是发现了对方一个挺奇怪的举动，就是将袖口套在不同的手臂上的时候，对方总是会变换一下手臂来达到始终抓紧自己衣角的目的。
　　这家伙在玩什么？
　　弥月的心里不由得升起了满满的疑惑，不过现在也只能暂时放下，半蹲下了身子在我面前。
　　将黑色的百褶裙替我穿上后，便是拿过一双白色的长袜套在了一对精致小巧的足尖之上。
　　指尖捋平了袜身上的褶皱后，弥月也是重新起身，“好了，你先去刷牙洗脸吧，我要换衣服了。”
　　感受到睡衣传来的略微的阻力，弥月不由得额头冒起了青筋，转过了头看向了那只不知为何，变得特别粘人的小家伙。
　　“……”
　　“……”
　　在自己的注视下，小家伙便是将小手改为抓在了自己的睡裙边角之上。
　　“……”
　　弥月攥了攥拳头，犹豫了一下还是无奈地松了开来，将白樱的上身校服穿好。
　　还没有整理领结，便是感觉到那只小手重新抓在了自己身后的衣角上。
　　“……”
　　见到弥月转过身来，看向了自己，我不由得疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你今天到底是怎么一回事？”
　　“？”歪了歪脑袋。
　　“……别卖萌，之前你可没有这么粘我。”弥月指了指我依旧紧抓着对方衣角不放的小手。
　　我犹豫了一下，便是将与对方衣角的接触面积缩小到了两根手指。
　　感觉这家伙无时无刻都在挑战着自己的怒气值，弥月不由得眯起了双眼，“我可要生气了。”
　　“……”
　　“……”
　　结果所谓的生气，最终还是败退在了我楚楚可怜的目光之下。
　　弥月叹了口气，也不计较这么多了，就当作今天自己友情扮演了一下幼儿园老师好了。
　　而这只小家伙扮演的幼儿园小班的学生也十分合格，从刷牙洗脸到吃饭，全程都是360度无死角地紧抓着自己的衣角。
　　于是这样连带着的，牙是自己帮忙刷的，脸是自己帮忙洗的，早饭也是自己帮忙喂的。
　　感觉不拿工资都对不起自己了……
　　……
　　“早安，御守公主。”
　　“早上好，公主殿下。”
　　“学姐，早。”
　　从宿舍楼下来后，经过宿舍区域向着游泳馆的位置走去，一路上收到了不少的，来自黑玫学生的招呼。
　　弥月也是一一，亲切地回应了过去，不过在注意到他们的目光几乎都是有意无意地瞥向了自己身后的时候，便是不由得有些小小地无奈。
　　就这么一路来到了游泳馆这边，黑玫的接待室里面。
　　“早上好啊，弥月酱，还有月岛酱。”
　　“弥月姐姐早安，月岛早安。”
　　“早安，你们倒是来得挺早的。”弥月转头看了一眼四周，却是没有见到另一道熟悉的娇小身影，不由得好奇地问道，“翼君呢？”
　　“昨天晚上跟秋野君约好，所以今天就跟秋野君一起去别的地方玩了。”
　　“他们两个倒是挺相处得来的。”弥月闻言不由得轻笑了一声。
　　“嘛，可能是因为，两种定义上的互补吧。”跟柚木梨和弥月待久了，神奈川璎珞也是小小地学会了吐槽这个技能了，“不过，说起来。”
　　“什么？”
　　“月岛酱为什么一直在你后面？”从进到接待室里面就注意到这一个奇怪的场面的神奈川璎珞，忍不住便是好奇地问道。
　　“确切地来说，不是在我后面，而是和我的衣角产生了磁极吸引。”弥月坐到了里面的位置上，替自己倒上了一杯茶水。
　　我也是抓着对方的衣角，在身旁坐下。
　　一旁的瑛羽闻言，便是上前想要将我的小手从弥月的衣角上面掰开，却最终是无奈地放弃了，“真的拉不开呢，姐姐。”
　　“到底是怎么一回事？”
　　“我也不清楚，从早上起床到现在，一直是这种情况。”弥月表示自己也很绝望。
　　“为什么不问问月岛酱？”
　　“问了，但这个家伙今天不知道怎么回事，都没怎么说过话，问她她也什么都不说。”
　　“那还真是有些奇怪呢。”神奈川璎珞眨了眨眼，“你说会不会是昨天受到了惊吓的后遗症什么的？”
　　弥月闻言便是看了我一眼，“这倒是有可能……”
　　不过也有一点比较奇怪的是，昨天下午到自己回来之前都是好好的。
　　“嘛嘛，可能过段时间就会恢复过来的，而且你难道不觉得这样子的月岛酱很可爱么？”
　　“可爱……”看了一眼，扮作鬼脸将一旁的瑛羽逗笑的小家伙，弥月转过了目光。
　　“对啊，就跟袋鼠宝宝一样。”神奈川璎珞微微一笑。
　　“……你这意思是，我已经进化成母亲那一个级别了么？”弥月无奈地抚了抚额。
　　“或者说幼儿园老师，手把手带着小朋友的感觉，不是挺萌的么？”
　　……那是因为你没有，真正意义上地带过孩子。

Day.72 真相只有一个

　　将两人的对话完完全全地听在了耳朵里，我不由得默默地批了撇嘴。
　　你们以为我想当只袋鼠宝宝，其实我更想找的是等级高攻击强防御厚奶量多（最后那个划掉）的大腿。
　　原因无他。
　　在昨天得知一件十分严峻的事情-“幻想与真实”丢失了之后，我便是陷入了寝食难安的状态。
　　不过通过五天的时间惩罚，放到现在还是没有什么副作用的发生这一点，我可以确定的是，压感笔已经是被某个家伙捡去，并且已经进行了画作。
　　无法保证于对方的画作究竟是何等惨烈的修罗场、召唤师峡谷亦或者是冬木市。
　　因此作为身边的高强战斗力-弥月，便是被我当做了首选的跟随目标。
　　今天或者明天必须要谨言慎行，以免触碰任何里番剧情的开关，也必须要时时刻刻地，牢牢地呆在弥月的旁边，以确保发生任何里番剧情也有个准备。
　　嗯，你问我要是画作的另外对象里面包括弥月这个高强战斗力该怎么办？
　　那似乎也只能肥水不流外人田了。
　　……呸呸。
　　总之，从昨天到现在，自己所有的在弥月眼中异常表现大致就是这么解释了。
　　至于跟弥月解释清楚？
　　早饭已经吃饱了，我可不想再吃顿爆栗了。
　　所以现在也只能依靠于自己的力量，来寻找“幻想与真实”，目前唯一的期盼就是，在找到线索之前，希望对方把这只压感笔当做一次性道具来使用。
　　毕竟工口CG如果出现频率太多的话，难免会降低观众的兴奋点的对吧（大雾）
　　不过如果是个像桐山栗合那家伙一样的工口漫画家的话……
　　让我们打出一句GG，然后双手离开键盘，不用玩了呢。
　　就在我胡思乱想的时候，对面和弥月正在闲聊着的神奈川璎珞也是停了下来看了一下手表上面所显示的时间，“差不多了，我们去柚木酱那边吧。”
　　说着便是牵起了自己家妹妹的小手向着游泳馆的内部走去。
　　“好的。”弥月也是起身，注意到我略有些失神的目光后，便是在我的面前挥了挥手，“在想什么，我们该走了。”
　　我连忙便是反应了过来，跟在了弥月的身后。
　　今天之所以要到游泳馆这边，最主要的还是因为给柚木这家伙的练习赛加油助威什么的。
　　“你这家伙不是种子选手么？这种练习赛的输赢又不重要。”
　　“不行，不行，人家必须要以百分百的气势来赢得这场比赛，这样就可以一鼓作气赢得明天的决赛了。”
　　简单来说，就是两个字，矫情。
　　诺澜私立高中的游泳馆并不像网球馆那样合并的，一共分为三个比赛厅，分别是黑玫、白樱以及一个共用的比赛游泳池。
　　平常的练习或者比赛都是在各自的游泳场内进行，只有当准备两个派系之间的对决的时候，才会用到第三个游泳池。
　　因此我们理所当然地便是来到了黑玫这边的游泳场，在观众席上找了一处空闲的座位坐下。
　　看样子是来得刚刚好的缘故，黑玫的比赛队员也是站到了游泳池各自的站台之上，等待着裁判的口哨声响起。
　　其中也正包括了身为王牌种子选手存在的柚木梨，似乎是注意到了坐在观众席上的我们也是转过身向着我们挥了挥手。
　　弥月和璎珞也同样以着挥手回应了对方。
　　“柚木姐姐，加油。”
　　也只有瑛羽才会这么乖巧地替着柚木加油。
　　不过娇俏的声音和周围黑玫学生的助威声似乎混杂在一起，并不怎么能让场上的柚木接受得到。
　　所以说这家伙仅仅只是让我们过来，看她怎么轻松赢得比赛的么？
　　弥月忍不住撇了撇嘴。
　　“另外七个也是游泳社里面的实力比较强劲的队员，其中有一个仰泳的成绩甚至比柚木酱还要厉害。”一旁的神奈川璎珞也是向着我们介绍道，“不过平时的比赛一般以自由泳为主，这次的也并不例外。”
　　毕竟如果分类的话，游泳共有四种泳姿，真要比赛起来可是要分为三十二场，到时候别说三十二场，十场下来就能把人累的够呛。
　　“现在比的是？”弥月出声询问的时候，场上的裁判也是最终吹响了口哨，宣布着比赛的开始。
　　看着几乎是一瞬间便是跃入泳池之中的柚木梨，神奈川璎珞想了想，“估计是两百米的自由泳。”
　　“柚木姐姐好厉害呀。”一旁的神奈川瑛羽忍不住拍了拍小手，一双可爱的眼睛之中满是崇拜之情。
　　顺着对方的目光的望去，我也是注意到了，处于领头位置的柚木梨。
　　虽然一开始并没有多少的速度，被三四个其他比赛的队员所超过，然而在一个50米来回快要结束的时候却是稳稳当当地占据着领头的位置，看上去后劲十足的样子。
　　按照神奈川璎珞所说的那样没错，两个来回的，总共两百米的自由泳赛程结束之后，一直保持着领头位置的柚木梨顺理成章地便是拿下了第一名。
　　也是在我们的预料之中，毕竟如果没有拿第一名的信心，又怎么好意思叫我们过来，目睹她光辉的战绩。
　　“哦，你们来了啊。”坐在泳池旁边的休息椅上用毛巾擦拭了一下自己湿漉漉的身体，柚木梨也是捕捉到了向着自己走来的四道身影，微笑着打了打招呼。
　　“柚木姐姐好厉害呀。”
　　“哦，真会说话呢。”柚木梨也是伸手摸了摸瑛羽的小脑袋。
　　“屠幼屠得爽么？”在对方的身旁坐下，弥月耸了耸肩问道。
　　“当然……”下意识地便是说道，柚木梨连忙便是改口，“我这哪里叫屠幼了啊喂。”
　　“那叫什么？”
　　“锻炼他们的自尊心抗击打能力。”
　　“……”弥月觉得自己突然很不想理会这家伙。
　　一旁的神奈川璎珞却是出声好奇地问道，“不继续比赛了么？”
　　“差不多都比赛完了，我今天除了练习之外，就这两场练习赛。”
　　“那她们？”指了指还在泳池之中还在竞争的其余七人。
　　“那是自由泳接力项目的练习赛，按照平均的成绩从里面选出三个参加明天决赛的队员。”柚木梨耸了耸肩，“我是种子选手，所以并不需要。”
　　“也就是现在没有什么事情了？”
　　“差不多咯。”
　　“那你还这么郑重其事地叫我们过来……”
　　“过来玩呀~”柚木梨微微一笑，“比赛厅旁边的泳池刚好没有什么人。”
　　……
　　沉迷女装忘记码字……我相信你们应该会原谅人家的……女装晚上会整合发到群文件里面，请大家以后多多支持((٩(//̀Д/́/)۶))

Day.73 如果是湿身play

　　重新换上了一套自己的泳衣的柚木梨，和神奈川两姐妹一同从更衣室里面出来，回到了泳池这边。
　　“弥月那边倒是挺快的，我都没怎么看见她呢。”
　　“弥月？”
　　“对啊，她应该早就换好了吧。”
　　然后一转眼，柚木梨就是看见了还坐在泳池旁边的座椅上，无聊地看着泳池里面正在游泳玩耍的黑玫学生的弥月。
　　“嗯？弥月你怎么不去换衣服？”
　　我倒是很想换啊。
　　闻言的弥月忍不住抚了抚额，无奈地伸手指了指自己身旁，似乎是与自己的衣角完全绑定在一起那只小手。
　　因为担心更衣室这种危险地带，因此无论如何都不能跟随弥月去更衣室。
　　免得触发什么，类似于美少女と姉とロリ妹の浴室影.avi的里番小电影剧情，特别对象还是针对于对自己有过某种前科行径的弥月而言。
　　——by御守月岛的解释。
　　柚木梨这才是注意到了，我略有些奇怪的行为，不由得好奇地眨了眨眼睛。
　　一旁的神奈川璎珞见状，也是微笑着替着弥月向着柚木梨简单说明了一下情况。
　　“是这样么？因为昨天的事情，到现在还没有缓过来的结果？”听完这个可能的解释，柚木梨忍不住轻轻一笑，“不过这样子的小月岛也挺可爱的不是么？”
　　“唔，哼，瑛羽就不可爱么？”一旁的瑛羽闻言，略有些不满地鼓了鼓腮帮子。
　　顺便一提，现在是处于摘掉眼睛的**萝莉形态，但是处于自己家姐姐还在身旁的缘故，所以努力保持着平常的模样。
　　“都可爱都可爱~”柚木梨轻笑着捏了捏对方的小脸蛋。
　　“为什么你们都觉得这家伙这样子可爱……”而闻言的弥月则是无奈地撇了撇嘴。
　　“难道不可爱么？像只小兔子一样。”特别是那种怯生生地抓着自己家姐姐衣角的模样，真的是萌化到了心底里面去了。
　　“带的人又不是你。”然而，弥月对于这种现象的唯一解读便是-站着说话不腰疼。
　　“那你倒是给我呀。”
　　“……切，算了，估计这家伙也不会同意。”弥月思考了一下还是转过了目光。
　　这个死傲娇。
　　柚木梨在心里默默地吐槽了一句，不过也是注意到了一点，“不过说起来，为什么小月岛到现在都这么一言不发的？”
　　“可能是吃了洋葱，口臭吧。”弥月看了我一眼，撇了撇嘴。
　　“……”
　　我：？？？
　　你才吃了洋葱，你才口臭，你全家……算了。
　　看着泳池内嬉戏玩耍的几人，弥月不由得叹了一口气，将目光瞥向了正无聊地把玩着自己衣角的小家伙。
　　像是注意到了自己的目光，对方也是抬头看了一眼自己，疑惑地歪了歪脑袋，便是主动地……
　　坐到了自己的怀中，像是感觉十分舒服一般，还蹭了蹭身子。
　　“……”
　　幼儿园小朋友的感觉更加强烈了。
　　弥月再次叹了口气，便是伸手同样将对方抱在了怀中，另一只手理了理对方略有些杂乱的奶白色长发。
　　“啧，你是不是摔坏脑袋了，怎么感觉幼龄化了许多？”
　　你才摔坏脑袋，你才幼龄化，你全家……算了。
　　不过这种吐槽也只能放在心里面说说，我倒是很想吐槽出来，不过害怕可能会触发什么，恼羞成怒将自己就地正法什么的里番剧情，那就十分恐怖了。
　　虽然说这种可能性微乎其微，但是压感笔可是能把任何可能性都无限放大的存在。
　　“不过这样倒也挺好的，虽然有点麻烦什么的，倒也挺可爱的……”弥月下意识地便是说出口，然后便是很快地反应了过来，“咳，不对，我说错了，是安静，对，安静！”
　　安静（しずか）和可爱（かわいい）貌似差了一个银河系那么远的距离吧。
　　忍不住便是噗嗤一声轻笑了出来。
　　然后我便是感觉到一阵不详的预感，果不其然在下一刻，一双小手便是捏上了我柔软的脸蛋。
　　“都说了是，安静，安静……”
　　“嗯……”为了保证唯一的可以靠脸吃饭的优势存在，连忙便是点了点头。
　　“这才乖嘛。”头顶传来了被抚摸的感觉。
　　……这就是所谓的大棒加蜜糖战略么？
　　不过似乎现在也只能装装幼儿园小萝莉来换取生存的空间了。
　　“弥月，过来一起玩嘛~”然而，此刻不远处却是传来了柚木梨欢快地喊声。
　　我十分清晰地便是能够感受到，身后弥月那蹭蹭蹭如同火箭一般不断向上升起的怨念。
　　“我们过去吧。”然后，耳旁便是传来了这样的声音。
　　“唔？”发出了疑惑的音节。
　　“就算不能游泳，玩玩也好的。”
　　如果……能把那充满怨念的声音稍微收敛一点，我想我会很相信的。
　　不过等到了泳池的边上的时候，我才是清楚了弥月所谓的“玩玩”究竟是怎么一回事。
　　轻轻地将一双黑色的学院长袜脱下放入了自己上衣的口袋之中，弥月便是赤裸着一双白净修长的美腿，伸入了冰凉的池水之中，小小地踢踏着四溅的水花。
　　一对精致的玉足在晶莹的水珠衬托之下，显得更加白皙娇嫩，如同绝美的艺术品一般。
　　“挺舒服的。”发出了惬意的声音，弥月也是向着我这边看来，“来，坐到我这边。”
　　我思索了片刻，觉得这种脱去丝袜的事件发展，很有可能会增加隐性工口剧情发展概率，于是便是果断地摇了摇头。
　　为了保险起见，任何不良行径都要扼杀在摇篮里面，这是为了健康绿色的发展（正经脸）
　　弥月见状也只能无奈地叹了口气。
　　然而就在我打算在弥月蹲下身的时候，一只手却是突然抓住了我娇小的足踝，向着泳池的方向轻轻地拉了拉。
　　“抓到小月岛了。”柚木梨从水中钻出，微笑着说道，“嗯？”
　　“诶诶诶诶！？”因为突然受到惊吓而发出的声音。
　　然后众人便是目睹了一只萝莉，因为身形不稳，因为身后是坚固的大理石地板，而果断选择跌入了面前游泳池之中的画面。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“呜……”虽然说是被很快地救起在泳池边上，但是依旧躲不开浑身被沾湿的下场。
　　奶白色的长发，湿漉漉地粘合在一起，贴拢于沾染着晶莹水珠的脖颈，些许滚落于精致的锁骨之上，显得格外有一种朦胧的诱惑感。
　　因为浸满了水滴的缘故，整个上衣的衬衫都是呈现着半透明的状态，隐约能够见到其中可爱的儿童内衣，百褶裙湿透，但好在穿了安全裤的缘故，并没有露出多少的春光。
　　不过相比较于这个，腿上所穿着的一双白色长袜也是显得湿答答的，在原本丝滑的袜身之上布满着清晰的水迹，偶尔有水花渗入，感觉十分地难受。
　　因为之前的声响有些大的缘故，周围的视线也是或多或少地被吸引过来了一点，弥月担心会走光什么的，也是将自己的外套脱下披在了我的身躯上面。
　　“对不起……对不起……”一旁的柚木梨拼命地在道歉着，她并没有预料到我会有这么大的反应。
　　“呜……”
　　“别哭啦，月岛酱。”瑛羽也是在旁边安慰道。
　　还处于泳池之中，将身子趴伏在了泳池边缘的璎珞无奈地微微一笑，“总之先去换件衣服吧，免得着凉了。”
　　“嗯，那我带她过去吧。”说着，柚木梨便是想要牵起我的小手。
　　然而一旁却是突然插入了一道声音，原来是带着一件儿童型连体式泳衣过来的弥月，“不用了，还是我带她过去好了。”
　　“啧，你这是对我严重的不信任。”
　　“那你自己问问看，她到底想跟谁一起过去？”弥月挑了挑眉。
　　柚木梨闻言便是下意识地看了我一眼，然后在捕捉到我的目光隐隐有选择另外一边的迹象的时候，便是果断地投降认输，“好的，不用说了，我有罪，我去赎罪可以了吧……”
　　带着我穿过了人群，也是来到了泳池的出口，更衣室的入口处的走廊。
　　“你先进去吧。”弥月指了指面前的两个房间，“我顺便也去换一下泳衣，这里有两个更衣室，其中另外一个是白樱那边的，不要走错了。”
　　说着便是暂时丢下了我，向着走廊的出口走去，准备去拿自己的泳衣了。
　　我还没有反应过来，对方已经是消失在了走廊出口的位置。
　　湿身诱惑debuff，缺少高强战斗力debuff，看起来很好欺负debuff……感觉不发生点里番剧情都觉得对不起这么多debuff了。
　　“哈秋……”因为有些着凉的缘故不由得打了个轻轻地喷嚏。
　　但是现在必须还是要先把这身湿漉漉的衣服给换下来比较好。
　　抱着这样子的想法，我便是无奈地走了上前，挑了一个黑玫标志的更衣室便是走了进去。
　　就在我打开更衣室的门进去没多久之后，像是工作人员打扮的少女出现在了两个更衣室前面。
　　“我说哪里搞错了，原来牌子贴反了。”
　　说着，便是伸手将两个更衣室门口的派系标识互换了一下，拍了拍手，“这样就可以了。”
　　“不过就算之前贴反了，也应该没什么关系吧，毕竟都能认出来哪边是哪边。”
　　很抱歉，你这个都字，无论如何都要去掉在你之前进入到其中一个更衣室里面的，某个家伙。
　　……
　　晚上不准笑，不准笑！
　　（那个，觉得好看的可以多多支持一下么，好比如投票票或者打赏喂食什么的，当然订阅也要厚颜无耻地求一波，或说能看到这的都是已经订阅了的吧233）

Day.74 如果是师生.avi

　　走入了更衣室之中，从半拉着窗帘的窗户之中洒落而下，一片金色温暖的阳光。
　　因为游泳馆本身建造于一片圆形的湖泊之上，更衣室靠近外围，自然也就不存在什么偷窥的可能性。
　　我抬眼看了一下周围，出奇的，并没有什么人在里面，显得十分安静。
　　不过这样也好，没有人存在也就意味着不会有工口剧情的BOSS战存在，更不会有失败后被推倒强制xxoo的设定。
　　“哈啾……”揉了揉小鼻子。
　　所以在这之前，必须要赶紧把衣服换好，即便来说无法保证其他人会不会过来，但至少自己可以保证弥月会来也是一个重要问题。
　　美少女と姉とロリ妹の浴室影.avi……
　　一想到这个就是有点不寒而栗。
　　随便地选择了一个小更衣间走了进去，因为下意识地疏忽，也是忘记反锁上门。
　　伸手抓住了衬衫的衣角，因为沾染了水滴的缘故，和身体的接触面积变大而显得十分难脱，也是着实废了一些力气。
　　随手把脱下的衬衫放到了里侧的桌面上，我便是伸手脱下了湿漉漉的百褶裙以及安全裤。
　　“哈啾……”因为全身只剩下胖次和儿童内衣，而感觉到了些许的寒意，不免再次打了声喷嚏。
　　嘛，如果这时候突然发生点什么意外情况的话，自己也无法反抗来着吧……
　　然后在我这么想着的时候，却是突然听见更衣室的门口传来了开门的声音。
　　……我突然很想给自己一个禁言套餐。
　　“这么快就要回去了么？”
　　“嗯，反正也没有什么意思。”
　　“嘛，明天的决赛要加油噢，小雅雅。”
　　“……别叫我这个名字。”
　　“安啦安啦，总之先换衣服吧。”
　　两个人，而且听上去都不是弥月的声音，我不由得便是松了一口气。
　　“看来这个墨菲定律对我生效的几率几乎为零呢。”
　　这样轻轻地吐槽了一句，我也是将胸前湿答答的儿童内衣从身上脱下，然后就在这时，我便是听见了，身后隔间的门板传来开门的声音。
　　“！？”
　　……请务必给我来个禁言套餐外带十循。
　　然后下意识地转过了头的我，便是和面前的……一对撑起在淡紫色内衣之中的饱满打了声招呼……似乎还有点诱人的清香……
　　咳咳，抬起头，抬起头……
　　然后就是和一张熟悉的，精致素雅的脸蛋对上了目光。
　　怎么会是这家伙？
　　我讶异地眨了眨眼睛。
　　对面的道楽雅也是眨了眨眼睛。
　　再然后我们便是保持这样的姿势愣愣地相互注视着，甚至我连此刻自己上身完全赤裸都是不自觉地忽略了过去。
　　直到对方的目光开始缓缓地偏移向下，直到隔间外面传来了之前的，另一道女声。
　　“嗯，雅雅，你还站在外面干什么？”
　　“啊……没事。”道楽雅闻言也是愣了愣，刚转回目光便是捕捉到我的表情，顿时便是察觉到了一丝不妙。
　　“呀……唔唔唔。”结果我这边还没有叫出来，便是彻底地被一只小手给封住了所有可以出声的空间。
　　同时身体也是被面前压下的身躯推动着，不自觉地向后贴去，抵在了桌面之前。
　　“嘘。”道楽雅弯下了身子，在我的面前做出了一个噤声的手势。
　　我愣了愣，反应了过来，在连忙捂住了自己胸前裸露的肌肤上架后，也是点了点头，
　　正当道楽雅松了一口气，打算松开捂住我小嘴的手掌的时候，身后却是再次传来了之前的那道女声。
　　“你这边怎么了，雅雅。”
　　话音落下，隐隐传来了脚步声，似乎是想要往着这边过来。
　　道楽雅的反应很快，几乎是在对方的话音刚落下的时候，便是将我压到了身后的桌面之上，双手撑在墙壁之上。
　　似乎是形成了一个囚禁于我的牢笼，但其实是想要利用着自己的身体替我遮挡了起来。
　　我也是反应了过来，明白对方的想法，双手环抱住曲起的双腿，努力地将自己的身躯蜷缩在对方的怀中，虽然说也不能算是怀中。
　　而与此同时，身后恰好出现的身影也是只能看见一片光滑白皙的美背，“嘛，怎么了？我刚才好像听见了小孩子的声音。”
　　“你听错了，这里又没有小孩子。”道楽雅淡淡地说道，“我要脱衣服了，社长你快点走开。”
　　“啧，人家也是关心你嘛~”女生撇了撇嘴，也是无奈地回到了自己的更衣室里面。
　　道楽雅见状，连忙伸手将隔间的门板反锁了上来，这才是松了一口气。
　　原本就十分狭小的隔间空间，被两个人占据之后便是显得更加地狭窄，一举一动想要不碰触到对方的肌肤或者身体什么的，根本不太可能。
　　“老师你怎么在这？”道楽雅疑惑地问道，目光之中带着些许的讶异，声音刻意地压低，以免引起隔壁的人的怀疑。
　　不过不知道为什么，总觉得面前这种场景好像在哪里有过似曾相识的感觉一样。
　　“不应该是我问你才对么，这里不是黑玫的更衣室么？”双手环抱住胸口，我不免鼓了鼓腮帮子。
　　门口可是确确实实地贴着黑玫的标识，我才不会迷路什么的。
　　“这边一直是白樱的更衣室。”道楽雅皱了皱眉，也是伸手指向了一旁的门板，“你看这个。”
　　顺着对方的目光看去，我也是捕捉到了门板上面所贴合着的，白色樱花的标识。
　　“？？？”
　　难道我进了个假的更衣室？黑人问号.jpg
　　“可是门口贴的就是黑玫的标志……”
　　“难道是你看错了，老师？”道楽雅皱了皱眉，“而且按照常识，这边的更衣室是靠近白樱的游泳场。”
　　这么一想似乎还真是这样，走廊的入口是在左侧，左侧是黑玫的游泳场，而自己根据标识却是走进了右侧的，怎么想都有问题吧。
　　不过在这之前，现在更需要解决的问题。
　　“靠的太近了啦，笨蛋……”我伸出小手推搡了一下对方的身体，因为活动空间实在是太狭小的缘故，显得微微有点气闷。
　　道楽雅无奈地摇了摇头，似乎也是想要努力地向后靠去，尽可能地给我留出足够的空间，“没有办法，这里的空间就这么大。”
　　“唔……”
　　然而像是脚底下滑了一下，道楽雅整个人在下一刻便是突然向着我压下。
　　……
　　L2什么的破300月票再发……

Day.75 如果是续集.avi

　　砰。
　　额头与额头相互撞击在一起的声音。
　　“痛痛痛……”我忍不住吃痛地捂了捂自己白皙的额头，而此刻，那上面已经是露出了一片明显的红色印记。
　　“抱歉，老师。”道楽雅直起了身子，揉了揉自己的额头，见状，也是想要伸手抚慰一下我，然而下一刻却又是再次滑了一下。
　　“唔唔……”
　　扩写：顿时被一片柔软的胸部海洋所淹没的我，发出了不知所措的声音。
　　缩写：被胸淹没，不知所措。
　　“老师。”反应过来的道楽雅，连忙便是支撑起了自己的身子，脸蛋上面也是沾染上了微微的红晕。
　　“呼……得救了……”发出了像是溺海的人抓住了救命稻草一般的声音。
　　然而这样一来，让道楽雅脸上的红晕更甚了几分，虽然依旧是有些看不出来的模样。
　　“雅雅，你那边又怎么了么？我怎么听到什么东西撞到一起的声音了？”而这时，隔壁的更衣间也是传来了疑惑的声音，对于道楽雅这边所发生的事情十分好奇。
　　“胸太大了。”道楽雅想也不想地便是向着隔壁淡淡地回话说道。
　　“？？？”对面的女生表示黑人问号。
　　不只是隔壁，就连此刻在对面的我也是忍不住，拿着呆愣的目光，看着说出如此大胆话语却依旧保持一副平淡模样的道楽雅。
　　“重心不稳，撞到墙了。”
　　“……”
　　“……”
　　这是何等天才的脑洞，让你想到如此优美的语言，来掩盖自己脚滑的原因的。
　　隔壁的女生似乎也是被道楽雅的话所无语到，不知道该怎么接起话端，便是果断保持沉默了。
　　这恰恰也是道楽雅所希望的。
　　“老师你没事吧？”
　　“没……没事……”我摆了摆手，却又像是想起了什么一样，连忙便是伸手重新挡在了胸前。
　　道楽雅十分自觉地便是抬高了目光，轻轻地咳嗽了一声，淡淡地说道，“老师你先把衣服穿好吧。”
　　“我也想呀，但这样子根本没办法……”我所指的便是，周围狭窄的空间根本无法活动开来。
　　“那我帮老师穿？”道楽雅犹豫了一下，便是尝试着问道。
　　“那那那……那你不准向下看！”
　　“这样我怎么帮老师……”没办法看的话，不就代表着自己可能会碰到某些不该碰的东西。
　　“我……我指挥你……总之就是不许向下看……”我鼓了鼓腮帮子，像是任性的小公主一般命令道。
　　“……嗯，好吧。”道楽雅闻言，也只好无奈地点了点头。
　　“这里是……泳衣，那个往下面……在下面一点的，脚那边……”
　　道楽雅拿着小型儿童泳衣，按照对方的提示向下，也是触碰到了一双包裹在丝袜之中的精致玉足，不由得皱了皱眉，“老师，要不要先把袜子脱了，湿的穿起来不难受吗？”
　　“哦……也……也对哦……”闻言，我也是点了点头，便是想要伸手，结果手臂却是不小心触碰到了对方的胸部，连忙便是害羞地缩了回去，羞红着脸糯糯地说道，“楽……楽雅姐姐你……你帮我一下吧……”
　　虽然说很舍不得，但是自己良好的形象还是必须要保持住的。
　　“好的。”道楽雅闻言，也是暂时放下了手中的泳衣，伸出白皙的小手沿着那优美的腿部曲线向上，抓在了长袜的蕾丝边角。
　　因为沾染了水滴，湿答答的缘故，所以显得有点费力，过程中指尖也是不免和那一抹白皙的肌肤相互触碰，在道楽雅的心中稍稍地泛起了丝丝涟漪。
　　不过这并不是最主要的，而是……
　　“唔唔……噫呀……轻点，人家怕疼……呜……”
　　“老师，请不要发出那么令人误会的声音。”叹了口气，道楽雅也是伸手摸索在了另一只纤细的小腿之上。
　　“但是……忍不住的说……哈呀……唔唔……慢……慢点啦……”
　　将最后的袜尖脱去于那一只精致的玉足之上，指尖不经意间轻触于那一抹娇小的足踝，心里便是难免荡漾了一下。
　　不过道楽雅也是很快地反应了过来，脸蛋微红着干咳了一声，不过却又是败退于那一抹糯糯地声音。
　　“还……还有小裤裤……”
　　道楽雅下意识地向下一看，便是捕捉到了一张羞红得似乎要滴血的可爱脸蛋，以及其下似乎隐隐约约的白皙肌肤。
　　“都说了不……不准看啊……笨……笨蛋！”
　　“对不起。”道楽雅连忙便是重新抬起了目光。
　　“唔……我自己脱吧……”
　　身下传来了悉悉索索的声音，道楽雅忍不住在脑海里面浮现出了一副画面。
　　可爱的萝莉被囚困于狭小的空间之内，羞涩地抓住了小裤裤的纤细边角，努力地将自己白皙的手臂向前伸出。
　　一条可爱的小裤裤便是顺着纤细修长的双腿向下滑落而出，然后被一只纤细的指尖轻轻勾住，隐藏于一双并拢的，纤细美腿之间的，似乎隐隐约约能捕捉到一丝别样诱人的春光。
　　“好……好了哦……”
　　直到耳旁响起了一道糯糯的萝莉音，才是反应了过来，道楽雅连忙掐灭了脑海之中的幻想，轻咳出声。
　　就在道楽雅重新拿起泳衣的时候，之前的那道女声再次响起，不过此刻并不是在隔壁，而是在隔间之外。
　　“雅雅，你还没有好么？”
　　“没有。”
　　“怎么这么慢，你今天换衣服怎么要这么久？”
　　“你可以不用等我，自己先走。”
　　“嘛，算了，等你一下吧，快点哦。”
　　……看来事与愿违了。
　　道楽雅忍不住叹了口气。
　　“那个……楽雅姐姐……不是在这里……下面……再下面一点……”
　　“诶，抱歉。”
　　“那个……楽雅姐姐也不要这么紧张嘛……”注意到对方拿着泳衣的双手也是有些微微颤抖，我不由得轻笑了一下。
　　不可能不紧张……毕竟一想到底下的老师全身处于真空状态，道楽雅就没有办法做到彻底冷静下来。
　　老师的那里……会是什么样子的……应该是粉色的，很可爱吧……
　　打住打住……
　　道楽雅连忙摇了摇头，将这些胡思乱想都甩出了脑海。
　　也怪不得她，毕竟道楽雅从小到大都没怎么接触这方面的内容。唯一几本珍藏在自己床头柜的书本还是中学和高中所发放的性教育课本……
　　男女的那个方面没有任何了解，自然对于女孩子的那些东西更不会有所清楚。
　　

Day.76 如果是特摄.avi

　　“下面……嗯嗯……在下面一点……”
　　“然后，这样子……”
　　也总算是伸手抓住了那一双精致的小脚，将泳衣的下端向上套了进去。
　　指尖沿着腿部优美的曲线向上，慢慢地，似乎不小心触碰到了大腿内侧那一块有点小小的，肉肉的地方。
　　“唔……”敏感部位受到袭击，身下的萝莉不由得下意识地夹紧了双腿。
　　“抱……抱歉，老师……”
　　“道……道歉之前先拿开呀！笨……笨蛋！”感觉到自己**贴合的那一抹异样的肌肤，我的脸蛋上面也是升起了羞人的红晕。
　　“老师……那你先松开可以么？”道楽雅尴尬地想要抽离，却是受制于此，不敢太乱动，不然可能会一不小心触碰到什么不敢碰的东西。
　　不过……如果自己的指尖再往前靠拢的话，那里就是老师的那个地方么……
　　“不……不管，快……快拿开！”耳畔传来了道楽雅喷吐而出的灼热气息，在这狭小的空间之内更加有一种暧昧的氛围，在蔓延。
　　下意识地便是想要移动指尖的道楽雅，却是被耳旁响起的声音所打断，这才是反应了过来，不由得为自己刚才的想法而感到羞耻。
　　“好的……”道楽雅也只好无奈地将手努力地向后移了移，摩挲过对方腿间光滑柔软的肌肤，不由得泛起了丝丝的涟漪。
　　“下次不……不许耍流氓了！”
　　“嗯……”无法反驳，道楽雅也只好无奈地点了点头。
　　“拿住这里，泳衣的上面……嗯……向上……再向上面一点……”
　　道楽雅依言照做，过程中努力地使自己的双手保持着，不触碰到对方的身体。
　　不然就要流氓×2，如果再拿一个就可以兑换永久的犯罪级别头衔-萝莉控流氓了。
　　“嗯，这里……从这里下来……”
　　依言，也是放低了手臂。
　　“诶……不对不对……不是这边呀……噫呀……”
　　感觉双手好像触碰到了一对软软的物体，像是小布丁一般，很是可爱的感觉。
　　还没有反应过来的道楽雅，感觉掌心似乎还碰到了其上一个，有点微硬的小点点。
　　下意识地便是伸手捏了捏。
　　“呜啊……笨……笨蛋！不……不要……快……快停下啦！”
　　捕捉到身下传来的娇喘，道楽雅似乎这才是意识到自己到底做了什么。
　　连忙收回了手，手忙脚乱地替着对方穿戴好了泳衣剩下的部分。
　　“呼……”两道松了一口气的声音同时发出。
　　不过在下一刻，其中一道便是变成了，怨念满满的哼声，“哼。”
　　道楽雅有些尴尬地转过了目光，即使是在穿好了泳衣的情况下面，也是不敢向下看去，因为那里有一双正羞恼地瞪着自己的可爱眼瞳。
　　“太挤了……再过去一点啦。”我伸手推了推对方的身子，却是不小心摸到一团柔软的物体。
　　“真的没有空间了……老师……”道楽雅的脸上染上了不自觉地红晕，“那个……老师你的手……”
　　“我的手怎么啦？”我鼓了鼓腮帮子。
　　“胸……胸部……”
　　出于想要报复的恶作剧心理，我也是没有放开，“哼，只允许楽雅姐姐你摸我，就不允许我摸你么……”
　　“那……那老师轻……轻一点……温柔一点……”
　　“……”
　　闻言抬眼，便是看见了对方那张，原本精致淡雅的俏脸，不知何时已经是娇羞地似乎要滴血一般。
　　“哼……”撇了撇嘴，我也是放开了对方的柔软，伸手环抱住了自己的双腿。
　　道楽雅也是羞红着脸，将原本放在一侧的，袋子里面的衣服穿好。
　　现在看上去似乎是完全没有了什么问题，但其实最大的问题还是在隔间之外，那个还留在更衣室内的女生身上。
　　于是处于隔间之内的我们，便是只能互相干瞪着眼，鼻翼两侧似乎还能轻嗅到彼此身上曼妙的体香。
　　“感觉……好像昨天的那副画……”没由来的，我便是听见了对方说出口的这句话。
　　“画？什么画？”
　　“也是在更衣室里面，也有两个人，没想到……真的发生了。”
　　“！？”从对方的话中，我突然就是联想到了一种可能，“用板绘！？”
　　然后话语刚说出口，我便是意识到不对了，连忙捂住了自己的小嘴，太大声了。
　　果不其然，隔间外面的女生伸手敲打了一下门板，“雅雅，你里面到底什么情况，我刚才真的听见一个小孩子的声音了。”
　　捕捉到我求助性的目光，道楽雅思索了一下，也是淡淡地向着门外回复道。
　　“不小心碰到手机的录音而已。”
　　“录音？”
　　“以前录下来的，感觉挺有意思就保存下来了。”
　　“哦……”门外的女生点了点头，“不过说回来，你还没好么？我这动漫都快看好一集了。”
　　“只是泡面番而已。”道楽雅怎么可能不知道对方的真实情况。
　　“那也差不多有五六分钟了。你换下衣服要这么久么？”
　　“没什么不可能的。”
　　“……啧，还要多久？”
　　“不清楚。”
　　“亏我还等你这么久，早知道先走了……”
　　“这是你自己说的。”
　　“啧，不行，我要先回去一趟，我先走了，雅雅，再见。”
　　“再见。”
　　开门和关门声接连响起之后，更衣室里面便是重新恢复了平静。
　　道楽雅转身打开了门，松了一口气，“已经走了，老师出来吧。”
　　“等等，你先回答我，你是不是用板绘的？”
　　“嗯，因为老师你说一个月至少要上交十副作品。”
　　“用的是不是一只没有牌子的压感笔？”
　　“没怎么看，不过……”道楽雅思索了一下，也是说道，“是在昨天的仓库里面捡到的。”
　　“！！”
　　“那支笔现在在哪里！”愣了愣之后，我连忙询问道。
　　“我的宿舍。”
　　闻言我便是焦急着，想要伸手抓住对方的手臂，“那快带我去你的宿舍！”
　　“呀……”然而下一刻就是身形不稳地从桌面上摔了下来。
　　刚转过身的道楽雅便是看见了这样一幕，下意识地就是伸手抱住了我的身躯，却是连带着被我一同向后摔去。
　　不过好在道楽雅的反应也是很快，伸手撑在了地面之上，也是稍稍地抵消了一部分的冲击力，“没事吧，老师？”
　　“没事……如果你可以把那只手再向上移一点就更没事了。”
　　道楽雅愣了愣，这才是反应过来自己的手似乎正抓在了另一个，小小的，柔软十足的物体之上。
　　然后……又是下意识地捏了捏……
　　“噫呀……笨……笨蛋……我都说了你怎么还这样子！”
　　“习惯性……”
　　“给我改掉呀！”

Day.77 宿舍里会发生点什么呢

　　“你现在在哪，你知不知道我……我们很担心你！”
　　已经是，完全能感觉到对方的怒气所在，不过这时候还要傲娇一下，可怕之外感觉还有点小萌呢。
　　“嗯……在……在游泳馆外面……”我看了一眼周围，发现并没有什么值得参考的标志。
　　“站在原地，我去找你。”
　　“那个……不用了，我要去一个地方。”
　　“什么地方？我陪你去。”
　　“白樱的宿舍那边……”弥月你要是过去了的话，那边就要进化成打怪升级的RPG游戏场了。
　　电话铃一头的声音明显地呆愣了一下，“……你去那边做什么？”
　　我看了一眼一旁的道楽雅，发现对方的注意力并没有在这边，便是轻声地向着电话里面解释道，“那只‘幻想与真实’……嗯……其实……昨天被我弄丢了……”
　　“……”沉默了一会儿，电话那边才是重新响起了声音，“需不需要我帮你买避孕药？或者其他**之类的？”
　　“呸呸呸，屁个避孕药、**，我已经找到了好么！”你是多希望我变成**萝莉啊魂淡！
　　“白樱的宿舍楼？”
　　“嗯，我现在就跟楽雅姐姐一起过去，那支笔就在她那里。”
　　“……大概什么时候回来？”
　　“不清楚诶……因为可能要教她板绘什么的……”在之前我就和弥月说明了一下自己收了个徒弟的情况，所以这点弥月还是知道的。
　　“啧……好吧。”弥月那边似乎是叹了口气，“要回来的时候再打个电话，我去接你。”
　　“嗯。”
　　挂断了手机电话，我也是将手机重新放回到了上衣口袋里面。
　　顺便一提，因为湿透的缘故，原来的衣服都放在了更衣室的柜子里面，而此刻我所穿着的打扮……emmm……
　　连体的儿童泳衣外面，因为道楽雅担心我着凉什么的，便是给我套了件白樱的校服，所以这才是有空间给我放放手机什么的。
　　“老师跟姐姐说好了？”一旁的道楽雅注意了过来，也是出声问道。
　　“嗯，她说会过来接我的。”
　　“不用我送回去么……”道楽雅看上去有些小小地失望。
　　“不用了。”我摇了摇头。
　　“好的吧。”道楽雅也是转过了目光，不过有些挠了挠脸颊，“那个，老师真的不用我抱你过去么？”
　　“哼，你还想摸我的屁股么？”我倒是把关注点集中在了这个地方。
　　“刚才那个只是意外……”
　　从游泳馆出去，因为距离宿舍区域有一段较长的路，所以一路上也是看见了许多的学生。
　　有不少白樱的学生认出了道楽雅的存在，都是打了招呼。
　　“道公主早上好。”
　　“公主殿下早上好。”
　　“楽雅学姐好。”
　　而道楽雅仅仅只是点了点头，便是表示回应了，嘛，看上去倒是挺高冷的。
　　虽然路程不短，但也不怎么长，也没有过多久我们便是进入到了白樱的宿舍区，从二号楼上了楼顶，直到五楼的豪华宿舍这边。
　　这一点倒是跟弥月那边差不多，毕竟两者就如同镜面一般互相平行，在地理位置上，也是处于一条中轴线的两侧，用着层层叠叠的小树林以及铁艺栅栏隔开。
　　“老师，进来吧。”我还在这边，趴在窗户上面看着不远处，耸立而起的黑玫的宿舍楼，而另一边的道楽雅已经是打开了房门，向着我说道。
　　“哦。”我也是放下了踮起的脚尖，跟在了道楽雅的身后，走进了她的宿舍之内。
　　很大，跟弥月的宿舍差不了多少，或者说所有的豪华宿舍的大小都是相差不多。
　　从进门到里面也是相同的规格，浴室兼洗手间、客厅、寝室，由外到内。
　　不过相较于弥月的宿舍而言，道楽雅的客厅以及寝室就显得十分简洁，没有过多的装饰，可以称得上是装饰品的也仅仅只是地毯以及墙壁上的时钟。
　　甚至连女孩子最常见的化妆台和落地镜都没有，看上去并不在意这些的模样。
　　不过这也跟道楽雅原本的性格相符合，你要是让一个原本就不喜欢花里胡哨的人整这些的话，估计也是不太可能的……
　　“但你连书本也没有就太过分了吧！”看着客厅角落架在电脑桌旁边书架上空落落的一块，我忍不住便是吐槽道。
　　“嗯？”道楽雅顺着我的目光望去，“老师你说书架么？那个我昨天稍微清空了一下。”
　　“清空？为什么？”
　　“因为打算整理出来，专门放老师你的画集或者出版的教科书。”道楽雅认真地说道。
　　“……”顿时无话可说，不过其实还是有话可说的，“咳咳……不……不用了……”
　　捕捉到对方疑惑地表情，我也只好出声解释道，“我还没有资格出过那个……教科书，画集……emmm……也才只有七八本左右吧……”
　　估计连书架的一个格子都填不满。
　　“……”疑惑的目光顿时便是参杂上了莫名的神色。
　　“别……别这样看我……”被看得多少有点心虚的我，也是想要替自己辩解一下，“毕竟我也才出道三年左右呀……”
　　“隔壁的山鸟老师也是三年，出过十二本。”
　　“……好啦，我承认我懒还不行么！((٩(//̀Д/́/)۶))”
　　道楽雅闻言，这才是打算放过我一般转过了身，原来这就是你的目的么，太可恶了！
　　“老师，是不是这支笔？”道楽雅转身的时候，也是从电脑桌上拿起了一只压感笔向我示意了一下。
　　我凑近一看，发现果然便是自己丢失的那支“幻想与真实”，连忙便是点了点头，伸手从对方手中接过，“没错呢，谢谢楽雅姐姐了。”
　　“不用谢，如果早知道这是老师的话，我就直接送回去了。”
　　“能找到也很不错了。”
　　这倒也是真的，没有进化成只知道H的**萝莉实在是太好了……
　　“嗯，你也在用这个绘图软件啊。”目光偶然注意到对方桌面上，一个熟悉的标志，我便是微笑着伸手点了进去，“说起来，也让我看看你以前的作品吧。”
　　“……别！”道楽雅刚刚反应过来，想要阻止，却是看见我已经伸手点在了最近的打开记录里面，摁下。
　　然后，昨天那张羞耻的画作便是出现在了两人的面前。
　　“emmm……”
　　“……”

Day.78 浴室里睡着会怎么样？

　　道楽雅下意识地就是移过了目光，她不太想接触到那道美丽的画面。
　　然而比较出乎她意料的是，我并没有什么太大的反应，甚至还有闲心点评了一下。
　　“勾线虽然说还是有些凌乱，但是就新人而言，你已经做得挺不错了。”
　　“其它边边角角的细节方面还是需要完善一下，如果不太了解一部分的话，我推荐你去找pppr曾经出版过的《板绘基础课堂4》这本书，里面有写到如何完善细节这方面的内容。”
　　“嗯……”道楽雅点了点头，不过也是好奇地问道，“老师……没有生气？”
　　你问我生不生气，当然更多的还是怨念啊魂淡。
　　不过这件事情的主要起因还是出在自己的身上，对方完全不知情可以谅解，再加之这件事情都已经发生了，那还能怎么办呢……
　　当然是选择原谅她啊……
　　“嘛，也只是有点小小的怨念而已啦……”我撇了撇嘴。
　　“万分抱歉。”土下座的姿势，似乎下一刻便是会进行严肃的拜姿，来进行道歉什么的。
　　“诶诶诶，不用这么专门道歉的，没什么关系的。”我愣了愣，连忙便是伸手阻止道。
　　嘛，这么看来，有时候处理事情过于严肃也不是一件好事。
　　“可是老师看上去，还是在生气的样子。”
　　“真的没有。”我无奈地叹了口气，经过这么多于这支压感笔而诞生的经历，现在差不多都有一定的免疫力了。
　　见到道楽雅依旧有些怀疑的目光，我便是伸出纤细的指尖点在了对方的唇上，“好了，这个话题现在就此打住，再谈我才要生气了。”
　　“……嗯。”道楽雅这才是犹豫着点了点头。
　　“好了，那我现在帮你稍微看一下，你之前的作品吧。”坐到了电脑桌前，道楽雅也是坐在了自己身旁。
　　像是想起什么，我也是转过了头，向着对方问道，“对了，你应该只用这支压感笔画过这一张板绘吧？”
　　虽然说以道楽雅的新人水准，画完这幅画应该来讲并没有多少时间，不过为了以防万一，还是必须要问一声。
　　道楽雅闻言，愣了愣，脸上看不出有什么神色变化的模样，“嗯，没有了……”
　　我这才是松了口气，按照对方的提示，也是点开了对方以往的画作开始讲解起了板绘的一些基础知识，或者其他一些，对方以前并不知道的小技巧之类的。
　　时间也是过得挺快的，注意到墙壁上的挂钟，很快就是过去了一个小时左右。
　　这时候就如果来个the-world，就可以稍微休息片刻，达到完美地二十四小时无间断教学什么的，不过这个似乎更适合某种更特殊的职业。
　　类似于，16歳少女24時間無間断連続中出し.avi。
　　摇了摇头，将这些杂七杂八的胡思乱想甩出了脑海，我也是忍不住打了个哈欠，揉了揉略显困倦的眼睛。
　　“老师累了么？”一旁的道楽雅注意到，不由得出声关心地问道。
　　“嗯，稍微有点。”伸手，再次打了个小小地哈欠的我，眨了眨眼睛，“昨天晚上并没有怎么睡好。”
　　归根到底，还是由于“幻想和真实”丢失的缘故，导致自己一直保持着高度紧张的状态，一直到半夜一点左右才是睡着。
　　然后又担心弥月会突然离开什么的，便是早早地醒过来等着对方，这也是为什么早上弥月刚睁开眼睛就是看见我已经醒来的原因。
　　所以这么算下来自己休息的时间也只有短短不到六个小时，对于小孩子的身体而言，明显支撑不太来。
　　现在将“幻想与真实”拿回之后，差不多放松下来后，便是能够感觉到一丝困意了。
　　“那老师先去床上休息一下吧。”
　　“哈欠……可以么？”我看向了不远处的卧室，上面素雅的淡紫色床铺显得特别让人安神。
　　“嗯，没关系。”道楽雅淡淡地点了点头。
　　“那就先打扰了，我稍微休息个……”然而还话语没有完全落下，我却是突然打了个喷嚏，“哈啾……”
　　道楽雅见状，看了一眼周围，便是起身去卧室那边将阳台的玻璃门掩上。
　　然而回来的时候，道楽雅捕捉到我有些微红的脸蛋，不由得好奇地问道，“老师着凉了？”
　　“嗯……”吸了吸鼻子，我也是点了点头，便是将之前不小心落水的经历简单地向着对方说明了一下。
　　怪不得老师之前浑身都湿透了，原来是这样。联想到之前的情景，道楽雅原先的疑惑也是烟消云散。
　　“那我去准备，老师你先洗个热水澡再去睡觉吧。”道楽雅伸手打开了空调，选择了制暖状态，客厅内开始缓慢升起了一股暖流。
　　“……嗯，好吧，麻烦你了，楽雅姐姐。”想了想，觉得也有点道理，我便是点了点头。
　　“不麻烦，老师的身体重要。”道楽雅说着也是起身向着浴室走去。
　　“哈欠。”目送对方的身影离开之后，我也是忍不住趴伏在椅子的靠背上面，眼皮略显沉重，便是在下一刻陷入了一片黑暗之中。
　　“老师，别在这里睡着，先去洗澡吧。”耳旁传来了一道轻柔的声音，与此同时身体也是被摇晃了一下。
　　“嗯……好的……”我这才是发现我不知不觉中竟然有些睡着了，揉了揉眼睛，便是从椅子上面起身，向着浴室走去。
　　“老师也不要泡太久。”于是外面响起了道楽雅的声音。
　　“嗯，知道了……”
　　脱去了身上的儿童连体泳衣放在了衣篮里面，我便是将赤裸的身体进入了浴缸之内。
　　“唔……果然泡澡是最舒服的……”身体被温暖的热水所包围，不由得发出了惬意的声音。
　　“嗯……这是？”这时候突然注意到了，浴缸旁边的支架上所摆放的茶水，还冒着腾腾的热气。
　　嘛，考虑得还挺仔细的。
　　捧起茶杯轻轻地喝上了一口，便是能感觉到，一股淡淡地热流向下温热了全身，与周围热水的暖意相结合，很是舒服。
　　将身子趴伏在了浴缸的边缘，眼皮却是在这一片舒适温暖的氛围中，忍不住打起了架了。
　　哈欠……不能在这里……睡……睡着……

Day.80 宿舍才是拍摄场地？

　　
　　沿着腿部的曲线向上，道楽雅在不自觉之间也是凑近了身子，近到几乎可以听见老师那微弱的呼吸声，似乎随着自己的手抚摸向上，还变得略微有些急促。
　　指尖最终在大腿那一块稍微停下了移动的轨迹，轻轻地，再小心地向着内侧靠拢了些许。
　　“唔……”
　　耳旁传来的轻哼声，让道楽雅的身体微微僵硬了一下，下意识地便是停下了手上的动作。
　　等过了十几秒之后，道楽雅这才是松了口气，一点一点地沿着向里侧擦拭而去。
　　道楽雅的手臂再次僵硬了一下，隔着单薄的毛巾也能够些许的感受到那圆润的弧度，却是在下一刻不小心将纤细的指尖隔着单薄的毛巾滑下了些许。
　　“……”
　　糟……糟糕了！
　　道樂雅下意识地一惊，手上的动作立刻僵硬了下来。
　　“唔嗯……”小小的身躯似乎因为身下的异样触感，即使是在睡梦中也是发出了一丝难耐的喘息，小小地夹紧了自己纤细的双腿。
　　“……”道楽雅几乎是屏住呼吸，等待着。
　　在对方再次陷入沉睡，没有听见什么动静之后，道楽雅松了口气，放心了下来，小心翼翼地在周围简单擦拭了一下后，便是拿过了一旁的浴巾将其包裹在了里面。
　　这才是睁开了双眼，伸手将老师小心翼翼地抱起，走出了浴室。
　　抱着对方踏上两节阶梯，来到靠近阳台的卧室，掀开了被子，便是将其轻轻地放置在柔软的床铺之上。
　　望着那张可爱的睡颜，下意识地，道楽雅便是回想起了，之前即使透过单薄的毛巾，也能从感受到指尖传来的那一抹别样的触感，不由得微微失神。
　　等到反应过来的时候，才是发觉，自己的指尖不自觉中已经隔着浴巾，触碰到对方的身下。
　　“！”
　　道楽雅连忙便是收回了手，咳嗽了一声，拍了拍自己微红的脸蛋，便是连忙离开了这边。
　　重新坐回到了电脑桌前，道楽雅替自己泡了一杯茶水喝下，似乎也是能够些许平复自己有些小小躁动的内心。
　　可内心的那抹涟漪却始终抹平不下。
　　而这一抹涟漪的存在，便是之前，自己的指尖所带来的触感。
　　摩挲过纤细的食指，似乎其上还残留着那一刻些许的气息，来自于老师的诱人气息。
　　“我……我在想什么……”反应过来的道楽雅摇了摇头，想要将这一份旖旎的念想甩出脑海，手肘却是一不小心触碰到了鼠标，将原本最小化的界面给还原了回去。
　　画面之上的背景是一张柔软的床铺，一只娇小的披着浴巾的萝莉正安然熟睡着，似乎是因为睡姿并不太好的缘故，被子被移开了到了一旁，连带着浴巾被也是被扯开了许多，露出了一大片白皙的肌肤。
　　而床铺的另一边，一位长发少女则是上前似乎是想要替对方重新整理好浴巾，然而因为某种不可抗力，忍不住伸手撑起在了对方的一侧，而另一只手则是抚摸上了对方的身躯。
　　这便是道楽雅昨天，用那支压感笔所画的，第二幅画作，一副在之前的那幅画作暴露后无论如何都不能给老师看见的画作。
　　“……”
　　于是此刻还未完全平复而下的涟漪，便是随着这一副画作的再次泛起波澜。
　　反应过来的道楽雅连忙想要伸手关闭掉面前的窗口，却是一不小心将画面再次放大了些许。
　　面前清晰可见的是线稿上，少女的手臂向着萝莉的身下摸索而去的情景，在眼前被放大几倍后，在道楽雅的脑海中留下更深刻的感觉。
　　脸蛋上面忍不住染上了羞人的红晕，道楽雅手忙脚乱之中也终于是将面前的绘图软件给关闭。
　　“呼……”小小地深呼吸着，想要再次平复了一下躁动的心情。
　　然而还没有彻底平复下来，耳旁便是响起了一道，隐隐约约的声音。
　　“唔……唔……”
　　道楽雅愣了愣，也是辨认出了声音的来源，是从自己卧室那边所传来的声音。
　　“唔嗯……”
　　“是老师的声音？”道楽雅好奇地眨了眨眼睛，便是起身重新向着卧室走去。
　　然后在踏上了两节台阶，目光望向床铺之后，便是微微地呆愣住了。
　　“唔……热……”
　　似乎是空调的温度稍微调得有点高了，再加之身上所盖着的被子以及身上所披着的浴巾的温度阻隔，即便单薄也依旧是感觉到热意。
　　因此床铺上的叫小人儿忍不住便是踢开了身上的被子，身上的浴巾因为动作过大也是披散而开，露出了如同画作里面所显现的那般，大片白皙的肌肤。
　　“老师……这样会着凉的。”道楽雅收回了目光，叹了口气，便是走了上前。
　　难道自己真的有什么特殊能力，能够预知到这种情况然后把它给提前画了下来。
　　联想到之前的那幅画作，再结合此刻的画面，差不多的完全相似，道楽雅的心头忍不住升起了些许的疑惑。
　　刚想伸手，替其重新整理好浴巾，然而就在这时，床上人儿便是突然间翻了个身，将身上的浴巾完全地披散而开，露出了一具白皙小巧的诱人身躯。
　　“老师……”道楽雅的动作一下子便是停滞住，想要像之前那样撇开目光，却是始终无法做到。
　　不行……不可以……这是违背常理的……
　　道楽雅在心里面不停地告诫着自己。
　　然而，目光所捕捉到，对方胸前的粉嫩可爱，与着脑海之中所浮现的，之前的画作重叠在一起之后。
　　残留的理性就是因为着，长年在家族长辈的训诫下，遵规守矩而积累下来的一丝叛逆性所彻底打破。
　　鬼使神差地，道楽雅便是忍不住伸出了自己的手，轻轻地抚摸上了自己眼前那白皙肌肤。
　　“唔……”
　　耳旁传来了，因为肌肤传来异样触感而发出的，萝莉微微的喘息声，像是娇羞的警告一般，警告于想要对自己做出某些坏坏事情的家伙。
　　如果是平时的道楽雅，在此刻可能是已经收回了手。

Day.82 弥月的心愿

　　做了一个迷迷糊糊地剧情十分曲折的梦，感觉自己就像是在游乐园中扮演了各种东西，好比如玩具店里的毛绒熊，零食店内的棒棒糖等等。
　　被人又是抱，又是舔舐着，脑海之中隐隐有种奇妙的感觉。
　　“唔嗯……”许多次发出了不满地抗议声，然而很快却又都是被沉重的困意所压下。
　　直到一股浪潮向着自己席卷而来之后，所有的一切似乎都是恢复了平静。
　　看样子没有人什么可恶的家伙打扰自己睡觉了呢，于是在翻了个身之后，我便是继续睡去。
　　然而紧接着，身体好像是浮空了一般，下一刻便是趴伏在了一团温暖的热气球之上。
　　暖和的，有点小小的舒服。
　　“如果……想起来……就好了……”
　　“那……冠军……拿到……”
　　不过迷迷糊糊之间，似乎听见了耳旁传来的，隐隐约约的声音，像是睡梦中的幻听一般。
　　我没有理会，在声音消散之后便是再次沉沉地睡了过去。
　　直到身体的疲乏感得到了充分的缓解，精神也是恢复了许多之后，我才是悠悠转醒，修长的睫毛跳动了一下之后，便是睁开了自己的双眼。
　　“唔……”揉了揉因为睡得太久，而有些发疼的脑袋。
　　起身抓住了身上快要掉下的毛毯，能感觉到底下睡的并不是之前柔软的床铺，而是略显坚硬的木板，也就是说这里可能并不是道楽雅的宿舍了。
　　那自己现在又在哪里？
　　抱着这样子的念头，我抬眼向着前方望去，才发现自己似乎是处于一处操场，那么自己身下所躺着的应该是赛道旁边的长椅上面。
　　就在这时，耳旁传来了一道娇俏的女声。
　　“呀，已经醒来了么？你这小家伙也挺能睡的嘛。”
　　闻言，我的目光不由自主地转向了一旁，便是捕捉到了一张熟悉的俏丽脸蛋。
　　“美纪姐姐。”继而好奇地问道，“现在几点了么？”
　　“下午四点半左右。”
　　下……下午四点半……
　　睡着的时候估计是九点半左右，也就是说中间过去了整整七个小时，怪不得自己醒来的时候头会这么晕。
　　自己莫不是被某个死神小学生下了麻醉针的，萝莉版毛利小五郎，个人建议这类麻醉针可以给失眠患者来一打。
　　“咕咕……”然后因为睡着了七个小时，导致完美错过了午餐，又临近于晚餐时间的肚子，便是发出了抗议的声音。
　　我忍不住捂了捂羞红的脸蛋。
　　“嘛。”一旁的星野美纪也是轻笑了一声，伸手摸了摸我的小脑袋，“喏，给你。”
　　目光透过指缝，好奇地向下一看，便是发现了一块咖喱面包以及一瓶牛奶。
　　在牛奶上面停滞了些许目光后，便是突然想起了睡梦中曾经席卷而过的浪潮，联想到了某个不可描述情景的我，连忙便是伸手向着下身探去。
　　呼，还好还好。
　　没有摸到湿润的地方，下意识地就是松了一口气，然而又是想到另一种情况的我，便是紧张了起来。
　　会不会是已经换了身衣服的缘故。
　　因为注意到身上的衣服已经是重新换上了，自己早上原本湿掉的那一身。
　　“嗯，在干什么呢？”一旁的星野美纪出声问道，好奇地看着我奇怪的举动。
　　“没……没什么……”嘛，这种小事还是不要去在意好了……
　　星野美纪的目光之中闪过一丝古怪，捂嘴轻笑道，“不会在担心自己……有没有尿床吧？”
　　“诶，你怎么知……没有，没有，才没有！”连忙打断了下意识想要说出的话语，我涨红着脸蛋向着对方反驳道。
　　“噗哈哈，不闹啦。”星野美纪终于是忍不住，噗嗤一声笑了出来，也是微笑着将自己手上的东西向着我递了过去，“拿去先吃吧，别饿到自己了。”
　　“……唔，谢谢。”伸手接过了对方的面包以及牛奶，拆开，咬在了口中，我也是没有忘记向对方表示感谢。
　　“嘛，其实你要感谢的对象并不是人家啦，人家只是一个负责传递的家伙而已。”
　　星野美纪摊了摊手，眼睛看向了不远处赛道上面的一道身影，“真正要感谢的还是你的姐姐，是姐姐大人帮你买的。”
　　顺着对方的目光望去，我也是看见了那道身影，同样也是辨认出了那道身影。
　　自然是，依旧在努力练习着的弥月。
　　“知道你喜欢吃什么口味，这是姐姐大人亲自去买的咖喱面包还有巧克力牛奶，你身上的毛毯也是姐姐大人怕你着凉特意买回来给你披上的。”
　　“虽然说姐姐大人对我们都挺好的，但是这样子的待遇，估计也只有你才能有吧。”星野美纪双手托起了脸颊，目光直直地望着弥月那边，叹了口气，“老实讲，我有点小小的羡慕和嫉妒呢。”
　　“羡慕……么……”
　　“能得到姐姐大人这么多的爱什么的。”星野美纪微笑着摇了摇头，也是从我身旁起身伸展了一下自己优美的身躯，“嘛，就当我胡言乱语好了，我也该走了，我只是过来送个文件而已。”
　　“你也不能辜负姐姐大人哦，姐姐大人努力这么多，很大一部分都是为了你呢。”微笑着摸了摸我的脑袋，星野美纪便是转身离去。
　　很大一部分……为了我……
　　这是什么意思？
　　没有理清对方话语中的含义，我不由得疑惑地眨了眨眼，小口小口地吃着手中的咖喱面包。
　　就在我吃完面包，稍微缓解了一下肚子里面的饥饿感的时候。
　　另一旁，赛道上面的弥月似乎也是结束了自己的练习训练，披着毛巾向着我这边走来。
　　“嗯，已经醒来了么，什么时候醒的？”在我身旁坐下，用毛巾擦拭了一下自己的脖颈，弥月也是出声问道。
　　“差不多就刚刚吧。”我耸了耸肩。
　　“你还挺能睡的。”弥月向着身旁递给自己矿泉水的女生摆了摆手，伸手就是拿过了我放在一旁长椅上面的巧克力牛奶喝上了一口。
　　喂……那是间接亲吻了啊笨蛋……
　　我白了白眼，“哼，多谢夸奖。”
　　“怎么，这么说，你还不乐意了。”弥月转过了头，眼神不善地看向了我。
　　“唔……没有……”
　　战斗力决定气势，于是我就是果断认怂，不过在话音刚落下的时候，却是看见弥月那张精致俏丽的脸蛋向着自己靠拢了些许。
　　诶诶诶……这么快就要开战了么……
　　然而还没有等我反应过来，唇角便是被一只纤细的指尖轻轻抹去。
　　“笨蛋，以后注意点，都沾到嘴角了。”舔去了指尖上的残渣，弥月淡淡地说道。
　　“……弥月。”
　　“？”
　　“去当男生吧，撩妹技能满分。”
　　“……切。”弥月撇了撇嘴，也是从我身旁起身，“我继续去训练了，你在这里再等我一会。”
　　“还去训练。”
　　“因为要拿冠军。”
　　“啧，冠军有那么重要么……”让你抛下可爱的妹妹孤苦伶仃地留在这里。
　　然而话音落下，目光遥远所及之处，弥月的身影却是突然停滞了一下。
　　像是被暂停了的电影画面，在许久后才是被重新摁下了播放键。
　　“可能吧。”淡淡地说了这么一句之后，弥月便是继续向着赛道走去。
　　只不过，在我目光触及不到的地方，那原本闪烁着自信神采的双眼，却是莫名地黯淡了些许。

Day.83 最后一天的学园祭

　　窗外一片的风和丽日，洁白的云缕点缀于蔚蓝的天空，显得是那般的纯净，如同是倒挂的湖泊上泛起的丝丝涟漪。
　　金色的阳光洒落，透过拉开窗帘的玻璃门，床上的娇小人儿也是悠悠醒来。
　　睁开双眼，出现于眼前的是一面白皙的墙壁，我犹豫了片刻之后便是翻过了身。
　　并没有那道熟悉的身影，心里不由得一阵的空落。
　　摇了摇头，我也是从床上起身，穿着单薄的睡衣推开了玻璃门，来到了阳台之上。
　　呼吸着这一片新鲜的空气，似乎所有的不快都是随之烟消云散。
　　今天是诺澜私立高中学园祭的第七天，也是体育节的最后一天。
　　所有的体育比赛项目都要在今天，在体育馆之内，抉择出最终的名次。
　　至此自己的这一周的，诺澜私立高中之行也要宣告着最终的结束。
　　目光放远，眺望着远处，热闹的人群，高大的建筑，铺叠的绿茵。
　　不知道在想什么，也不知道该考虑什么，或者说有些烦乱，我叹了口气，便是收回了目光，从阳台上走回了卧室之中。
　　拿起了床头柜上的堆叠好的衣服穿好，紧接着就是走入了盥洗室之中，刷牙洗脸。
　　出来后，在客厅落地镜前整理了一下自己的衣角、裙边以及略显凌乱的长发。
　　一切如同平常那样，可是与平常稍显不同的是，自己的身旁并没有那道自己最熟悉的身影陪伴。
　　“……”
　　默默地检查完毕了一切之后，在临出门前，稍微看了一眼客厅墙壁上的挂钟。
　　七点五十一，距离七点半开始的，最后一天的运动会，已经过去了二十一分钟。
　　小手握在了门把手上面，向下扭动着，便是努力地推开了这道稍显厚重的大门。
　　“呼……”好不容易才是来到了门外，然而出乎我意料的是，在抬眼望向周围的时候，眼角的余光便是捕捉到了，旁边一道靠墙的修长身影。
　　心里面下意识的雀跃，却是在下一刻，彻底辨认出对方模样后落为了空欢喜一场。
　　“柚木姐姐？”
　　“嗯，总算出来了么~”原本正低头翻看着手机的柚木梨听见了声音后，便是抬起了头，向着我微微一笑。
　　“你还没有去，体育馆那边么？”我看着对方，好奇地出声问道。
　　因为游泳和网球以及其它球类运动的特殊性，在体育节的第三天，也就是昨天就已经结束了所有的比赛，抉择出了最终的名次。
　　十分幸运的，柚木梨以及神奈川璎珞都是在女子游泳以及网球比赛之中，替黑玫的总体分数拿到了十二分的成绩。
　　“去过了，只不过现在回来一趟而已。”
　　“回来，为什么？”
　　“还能有什么，带你去体育馆那边呀。”柚木梨走了过来，伸出纤细的手指点了点我的鼻尖，也是牵起了我的小手，“我们走吧。”
　　“诶……哦……”我愣了愣，也是跟上了柚木梨的步伐，向前走去。
　　“怎么了，看你一副没精打采的模样。”柚木梨疑惑地转过了头，“弥月的样子也是挺奇怪的，问她你怎么不在，结果什么都不说，所以我担心你才特地回来一趟。”
　　“你们两个之间是不是闹别扭了？”
　　闻言，我不由得呆愣了片刻，思绪似乎也是随着对方的话语蔓延回了昨天的情景。
　　……
　　体育节的第三天。
　　“总算结束了。”从游泳馆内走出的柚木梨，忍不住小小地感叹了一句。
　　就在不久之前，柚木梨身为游泳社的王牌，分别在女子两百米以及四百米自由泳上替黑玫拿下了六分，也就是两枚金牌的成绩。
　　也算是很好地，替着黑玫学生振奋了一下由于四乘一百借力赛失利而低落下的士气。
　　这样一来，在男子那边拿到的十一分，再加上女子这边拿到的十五分，总共二十六分领先于白樱那边的二十二分。
　　“要回去么？”牵着神奈川瑛羽以及辉野翼的小手从身后的游泳馆内同样走出的，神奈川璎珞微微一笑道。
　　身为网球社王牌的她，也是在两个小时之前替着黑玫拿下了女子单打以及双打的金牌。
　　“嗯啊，回去之后要好好地休息一下呢。”柚木梨伸展了一下自己略显僵硬的身躯，“之前的比赛可是紧张死我了。”
　　“说得你还会紧张一样。”神奈川璎珞耸了耸肩，也是转头看向了另一边的身影，“弥月酱，你呢，你回去么？”
　　“不了，我继续去操场那边练习一下，争取明天能拿个好名次。”弥月摇了摇头，脸上的表情看上去十分的认真。
　　看样子，似乎是经过柚木梨以及神奈川璎珞拿下好成绩的影响，感觉到了些许的压力。
　　“不要太操之过急了，弥月酱，放轻松点，明天的比赛你一定会发挥得很好的。”
　　“对呀，弥月，不要太累到自己了。”
　　“没事的，我只是有点不太放心而已，你们先走吧，我常规练习一下就回去。”弥月微微一笑，也是转头看向了我，“月岛你跟他们一起回去先。”
　　“啊……哦。”
　　“那我们先走了，弥月。”柚木梨走了过来，牵起了我的手，便是向着弥月挥了挥手。
　　“要注意一点，弥月酱。”神奈川璎珞也是挥了挥手，眼睛中流露出关切的目光。
　　“嗯，路上注意安全。”
　　弥月说着也是转过了身，向着操场的位置走了过去。
　　“那我们也回去吧，柚木酱。”神奈川璎珞牵着两个小家伙的手，率先走在了前面。
　　柚木梨也是跟上了对方的步伐，然而还没有走出两步，便是感觉到手臂传来了些许阻碍的力道。
　　“？”柚木梨好奇地转头一看，便是捕捉到了我呆愣愣地看着不远处的情景，而那个方向，正是弥月离去的位置。
　　“我们该走了，月岛。”伸手在我面前晃了晃。
　　我这才是反应了过来，“那个……”
　　柚木梨叹了口气，也是松开了自己的手，“知道了，过去吧。”
　　“诶？”
　　“你不就想着过去么，去吧。”
　　“……嗯。”
　　目送那道娇小的身影离去之后，柚木梨也是耸了耸肩，“哎，这两姐妹。”
　　重新转过了身，跟上了走在前面不远处等待着的神奈川璎珞的步伐。
　　……
　　以后更新时间就暂定，上午10：00（前提我能提早醒来）左右，下午3：00左右。

Day.84 故事

　　等我来到操场上的时候，弥月已经是，在田径社成员的帮助下，准备进行一次一百米的练习了。
　　弥月的目光似乎是注意到了我这边，却没有说什么，继续将注意力集中在了赛道上。
　　随便地，在观众席这边找了个位置坐下，看着底下的弥月在口哨声响起之后，瞬间冲向远处终点的身影，我不由得微微有点愣神。
　　“好拼呀……”
　　一百米练习之后，紧接着又是八百米的练习，仅仅只是休息了片刻，喝了几口水的弥月便是再次站到了赛道之上。
　　“只是一个冠军而已，至于这么辛苦自己么……”
　　隔着十几米的距离，也可以看见对方微微喘息以及汗流浃背的模样。
　　唔……有点小小的心疼呢。
　　结果说是常规练习，然而依旧是来回练习了不下三次，直到终于感觉到有些筋疲力尽的弥月，这才是暂时休罢。
　　披着毛巾，在我身旁坐下的弥月，轱辘轱辘地，喝上了一大口的矿泉水。
　　“嘛，没想到你这家伙还挺有良心的。”弥月将还未喝完的矿泉水放到了一旁的座位，斜眼看向了我，“不枉我养你这么久呢。”
　　“喂喂，什么叫做养呀！”我忍不住撇了撇嘴。
　　“那回家之后，你自己点外卖吧，那个口味多样更适合你。”
　　“……我错了，亲爱的36D厨师长。”早已经有过一次经验的我，便是十分及时地选择了一条最为合适的认怂路线。
　　弥月微微一笑，却是没有说话，和我默默地一起看着操场上来来往往的，热闹的学生。
　　我们两人之间虽然保持一种沉默的气氛，但却出奇的，没有一点尴尬在里面。
　　也不知道过了多久，身旁便是传来了弥月轻轻的话语声，“知道我为什么要这么辛苦练习么？”
　　“不知道。”
　　“……想听故事么？”像是犹豫了许久，弥月才是转过了头，向着我淡淡地说道，脸上却是带着，异常认真的表情。
　　“嗯。”知道自己无法拒绝，也同样，好奇心让我不想去拒绝。
　　在沉默了片刻过后，弥月便是淡淡地述说了起来。
　　“是个很简短的故事。”
　　“一次，在学校运动会的时候，一个小女孩误打误撞地报名了班级里的长跑。”
　　“女孩并不想参加，但却碍于自己胆小的性格，无法跟老师说明情况。”
　　“随后，小男孩出现了。”
　　“在他的帮助下，女孩认识到，并决心要摆脱自己这种懦弱的性格。”
　　“然而，在班级训练的那一天。”
　　“却依旧因为着害怕，忍不住自己一个人偷偷地躲了起来。”
　　“谁都没有找到她，似乎也没有人关注过她一般。”弥月的语气之中似乎充满着自嘲。
　　“然而就在她认为，自己果然是被遗忘的存在的时候。”
　　“那个小男孩找到了她，并且对她说。”
　　说到这里，弥月的目光转而看向了我，目光之中似乎带着莫名地光芒，一字一句地，向着我述说道。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。”
　　弥月的话音落下。
　　我只觉得脑海之中似乎浮现过，模糊的记忆，但却如同那时候一般，只是零碎的画面，在一瞬间之后便是消散不见，无法捕捉。
　　“……”
　　“……”
　　“结……结束了么？”重新睁开双眼，看着对方的目光，我有些迟疑地问道。
　　“嗯。”弥月点了点头，淡淡地说道，目光之中似乎夹杂着些许的怀念、回忆以及……期待。
　　期待……
　　是想让自己给出点什么合情合理的反应么。
　　“那个小男孩……对那个小女孩来讲，应该是，挺重要的一个人吧。”我思索了一下后，便是猜测地说道。
　　“嗯。”弥月点了点头，瞳孔中期待的光芒，似乎更亮了些许。
　　如果说能够继续说下去，我也很高兴能获得更多的好感度什么的，然而，我也只能得出这么一个结论而已。
　　于是在，陷入沉默之后的我们，彼此沉默对视之后，弥月终究是忍不住再次开口。
　　“就这样……没……有了么？”语气之中，难掩的，微微的失落。
　　即便这样看上去，这个似乎对于弥月而言真的十分重要，但是很抱歉呢……
　　我默默地点了点头。
　　弥月愣愣地看着我，眼瞳中的那抹期待也是逐渐黯淡了下去，很快她便是收回了自己的目光，“嗯，那算了……”
　　拿过了一旁的矿泉水一口气喝尽，弥月擦拭了一下嘴角后便是再次起身。
　　“诶，你去哪？”注意到了对方的动作，我不由得好奇地问道。
　　“再去练习一下。”弥月面无表情地说道，说着便是向着操场的赛道走去。
　　我愣了愣，连忙便是出声说道，“喂，你疯了么，这样下去，你的身体受得了么？”
　　“疯了又怎么样，只要能拿到冠军，受不受得了又有什么关系。”弥月头也不回地便是说道。
　　“只是一个冠军而已，就这么重要么！”
　　下意识地，我便是忍不住，向着弥月喊道。
　　“……”
　　“……”
　　气氛似乎突然变得沉默了起来，不同于之前，是带着莫名的僵硬，似乎有什么情绪正缓慢地蔓延在我们之间，逐渐酝酿着。
　　弥月停下了脚步，就如同昨天那般，然而却又不像昨天那般。
　　“你觉得……冠军不重要么？”话语之中似乎完全听不出感情的存在。
　　“也没有……那么重要吧……”已经看出了弥月似乎有点不太对劲，于是在犹豫了一下之后，我便是小心翼翼地说道。
　　然而，这一句话，却如同是导火线一般，彻底地点燃了所有的，压抑下来的情感。
　　“那你以为我到底是为了谁才这么辛苦的！”
　　看着面前突然转过身，向着自己大声怒喊道地弥月我不由得呆愣了一下。
　　“你说啊，你倒是说话啊！”望着我呆愣的神色，弥月眼中的失望之色不由得更甚。
　　像是弥漫于天空之中的昏沉，逐渐浓郁。
　　“我知道的，我早该知道的……”弥月的双手死死地抵住脑袋，“但我还是期待……你能想起来啊……”
　　那似乎是记忆里，远隔了多年的，在我面前再次出现的画面。
　　“求求你，告诉我……”
　　“我的努力并不是白费的……”
　　弥月，哭了，像个被夺走心爱玩具的小女孩一样，目光之中带着绝望的祈求。
　　脑海中浮现出的模糊画面，像是记忆的碎片一般消散，却又扎入心口，刺痛着。
　　我张了张嘴，却无声。
　　无法给予任何的应答，因为，我根本不知道该给予如何的应答。
　　那一天，似乎是我第一次看见……
　　弥月哭得如此让人心疼的模样。

Day.85 休息室

　　“小月岛？”
　　耳旁传来了叫唤的声音，便是让我回过了神，收回了自己的思绪。
　　望着柚木梨那双充满着关心的眼睛，我抿了抿嘴，却是微微垂下了目光。
　　“对不起……”
　　柚木梨见状也是无奈地摇了摇头，没有选择追问下去，“嘛，你不想说就算了。”
　　“不过要是真的有什么问题的话，不要老想着自己解决，偶尔也要依靠一下姐姐们，可以么？”
　　“嗯，谢谢柚木姐姐……”见到我依旧没有什么精神的样子，柚木梨叹了口气，也只好作罢。
　　穿过热闹的人流，层叠的绿荫，我们也是最终来到了体育馆里面。
　　经由黑玫区域的入口进入，便是可以看见不远处的田径场上面一片热闹的景象。
　　跳高、跳远以及各种长跑、短跑以及借力赛跑项目。
　　与此同时，观众席上也是坐满了人，白樱的黑玫的或者学校高层的领导，喧哗声、助威声以及喝彩声夹杂在一起。
　　让这一片区域变得如同是举办了大型足球比赛的现场一般。
　　“接下来是男子一千五跑步比赛，请各运动员到指定的位置准备就绪。”
　　“已经男子一千五……”一旁的柚木梨闻言，小小地思索了一下，“那女生也挺快的了。”
　　“过来，小月岛。”
　　还在回想着昨天的事情的我，突然便是被拉向了一侧，不由得反应了过来，好奇地看向着柚木梨。
　　“我带你去个地方。”而柚木梨却是向我眨了眨眼睛。
　　……
　　黑玫运动员休息的区域，女子休息室内。
　　许多还没有上场的运动员都是在这边紧张不安地等待着，做着赛前的准备运动。
　　换上了一身黑底银边的田径运动服，称托出一副优美身躯的弥月，搭配上金色的马尾，显得十分的英姿飒爽。
　　似乎并没有因为着，昨天的事情而有半点低沉的模样，相反眼中的光芒显得更加的执着。
　　只要，自己能拿到冠军，肯定能让那个家伙想起来的，绝对可以的……
　　不是偏执，而是她只剩下，这么一个可以支持她长久的努力不是白费，并且可以继续努力下去的理由了。
　　闭上了双眼，深呼吸了一口气之后，弥月便是做了一下赛前的准备动作，来将身体调整到最佳的状态。
　　因为之前，在广播里面听到的，男子一千五的比赛即将开始之后，她便是知道自己的一百米以及八百米已经没有多少准备时间了。
　　就在这时候，门外却是响起了一道爽朗的女声，“大家早上好啊。”
　　进来的是一个身形修长，被晒成小麦色的健康的皮肤，举止大大咧咧，却意外地带着独特魅力存在的成年女性。
　　“早上好，武元老师。”
　　“武元老师好。”
　　“老师你来了呀。”
　　“老师你是来看我们的么？”
　　“差不多，就是想问问大家这次，有没有信心替黑玫拿下一个好成绩呢？”被称之为武元老师的女性，一边咬着嘴里的pocky，一边向着众人大声说道。
　　在场的所有女生，在呆愣了片刻之后，都是异口同声地回应道，“有！”
　　“哈哈，很不错的干劲呢，好好休息一下养精蓄锐，争取在比赛上面拿下个好的名次吧。”
　　“不用老师说，我们也知道。”
　　“不如来点实际的奖励，好比如拿下第一名可以免课一周什么的？”
　　“想多了，你这个小兔崽子。”武元撇了撇嘴，便是伸手在说话的女生脑袋上不重不轻地敲打了一下。
　　周围的女生也是忍不住轻笑出声。
　　绕过了众人，武元也是来到了弥月的面前，“怎么样，御守，我不在的这几天，有没有破新记录？”
　　“12.11s，老师。”
　　“噢，干得挺不错的。”武元微微一笑，不过却是突然，语气一转，“只不过我听田径社的人说，你这几天拼命地在练习，有这么一回事么？”
　　弥月点了点头。
　　武元的目光微微有点严肃，“虽然说努力这一点值得嘉奖，但是也不要累垮了自己。”
　　“嗯，我知道了，老师。”
　　“确定没有什么问题？”
　　“没问题，我现在感觉比以往的状态都要好。”
　　“嘛，那我也没什么可说的了。”武元叹了口气，也是微笑着摸了摸弥月的头，“那么，接下来要好好表现哦。”
　　“嗯。”
　　“记住，跑步的时候一定要把控好节奏和呼吸。”
　　“知道了，老师。”
　　看着弥月充满着自信的脸庞，武元不由得想起了自己当初的模样，摇了摇头，便是走向了别处，去给予其他学生一点建议以及鼓励。
　　目光从老师的身影上移回，弥月便是尝试性地做了几个跑步的动作，来活跃一下身体。
　　然而在某个瞬间，脚尖踏入地面的时候，弥月突然感觉到了一阵，经由小腿处传来的刺痛感。
　　弥月下意识地停了下来，看向了底下，犹豫了一下之后，便是尝试性地再次进行了几个踢踏的动作。
　　没有丝毫的疼痛感，十分地正常。
　　是错觉么？
　　弥月疑惑地皱了皱眉，总觉得有种不祥的预感。
　　然而就在这时，休息室里的广播也是发出了提示的声音，“接下来是男子四乘一百接力赛跑，请各运动员到指定的位置准备就绪。”
　　男子四乘一百接力赛之后，便是轮到女子赛跑的比赛项目阶段。
　　弥月听见声音后，也是没有选择去追究，向着武元那边打了声招呼，“老师，那我先到赛场上去了。”
　　“好的，加油。”
　　“嗯。”
　　而与此同时，休息室之外，捕捉到那道熟悉的身影正向着门外走去。
　　一旁的柚木梨还没有什么反应，就是看见我我躲到了另一边的拐角处的身影，“……”
　　这两姐妹到底是什么情况？
　　“柚木？你在这里干什么？”
　　耳旁所响起的声音，也是柚木梨转过了头，微笑着说道，“过来看看你而已啦。”
　　“有什么好看的，不就这样么。”弥月的目光似乎不经意间，在柚木梨的身旁搜寻了一下。
　　“当然不一样，要拿冠军怎么能跟平时一样，今天的弥月真的帅多了~”
　　“……别寒碜我了。”弥月抽了抽眼角。
　　“切，明明自己里面就这么想的，还不允许别人说了。”柚木梨撇了撇嘴，小小地吐槽道。
　　“没什么事情的话就回去吧，我也要回那边去了。”
　　“好的……”柚木梨下意识说道，不过也是突然改口，“等下，我有点事，你先过去吧。”
　　“什么事？”弥月好奇地问道。
　　“上个洗手间。”
　　“……”
　　……
　　大热天的出去存钱，一个atm维修，一个银行被拆……
　　（气哭.jpg）

Day.86 即将开始的比赛

　　诺澜私立高中，体育馆，观众席之上的顶层空间，这里平时几乎没有什么人，然而在现在却是出现了两道娇小的身影。
　　“咚咚咚……”
　　“哐哐哐……”
　　并不是哪个倒霉的家伙触犯了白樱的条例，而惨遭如同两人口中拟声词一般的待遇。
　　单纯只是因为……
　　想要爬上栏杆。
　　“唔哇……姐姐姐姐，姐姐大人为什么要选在这里看呢？”尝试性地想要趴伏在栏杆上面的小家伙，经过不懈的努力之后，终于艰难地露出了一个可爱的小脑袋。
　　“唔啊……不知道呢，妹妹，也不知道姐姐大人在这里看的原因~”另一边，即使身为姐姐的存在，也似乎没有比自己的妹妹好到哪去。
　　“明明底下很不错呢，还可以抓到一些可以哐哐哐家伙。”
　　“对呀对呀，这里还看不见任何可以咚咚咚的家伙，好讨厌。”
　　“好了，你们两个。”身后的千鹤月舞伸手便是将两个小家伙提起，安稳地放到了地面之上。
　　“姐姐大人，有找到需要哐哐哐给予惩戒的家伙么？”
　　“姐姐大人，有找到需要咚咚咚给予制裁的家伙么？”
　　“没有。”千鹤月舞叹了口气，“所以说你们这么闲，为什么不自己下去找找呢？”
　　“……唔。”
　　“……姆。”
　　“好啦，不用在意我啦，我一个人在这里就可以了。”千鹤月舞也是知道两个小家伙的心思，不由得无奈地摸了摸她们的小脑袋，“你们两个下去玩好了。”
　　“真的么？”
　　“太好了！”
　　不过似乎很快意识到了自己说法的不正确，便是连忙改口道。
　　“不对，不对，才不是玩！”
　　“对呀对呀，明明是工作！”
　　“好好好，我知道了，是工作还不行么。”
　　闻言，两个小家伙才是欢呼雀跃了一声后，便是向着下方的观众席跑去。
　　“你们两个跑慢点。”千鹤月舞叹了口气，也是收回了目光，转向了下方的赛场。
　　就如同她们两个所说的，这边的确不怎么好，之所以要在这里，是因为，她要等一个人，等一个消失在自己面前整整快一年的人。
　　她很盼望那一刻的到来，同样也很紧张，紧张于现在拼命地强装镇定。
　　因为不想在对方的面前表现得如同一年前的自己那般，脆弱不堪。
　　她，不想再让对方，为自己而担心了。
　　因为……
　　“现在，该轮到我守护姐姐大人了。”
　　记忆之中，
　　对面的话音模糊，但却真真实实地在自己的身后，相隔了一年的时空，以着另一种形式的话语声响起。
　　“小舞，好久不见。”
　　千鹤月舞愣然，缓缓地转过了头，便是捕捉到了，那一张熟悉的脸庞。
　　擦拭而过，眼角微微盈起的泪水，她微微一笑，“嗯，好久不见。”
　　“姐姐大人。”
　　……
　　黑玫观众席之上，二年二班的区域。
　　“早上好啊，月岛酱~”
　　“早上好，月岛。”
　　“嗯，总算过来了呀，月岛酱。”
　　被柚木梨所带到这边来的我，也是在辉野翼的身旁坐下，一一回应了几人的招呼。
　　“唔？”当目光注意到辉野翼的时候，忍不住呆愣了一下。
　　捕捉到我的目光，辉野翼好奇地歪了歪脑袋，淡淡地问道，“怎么了？”
　　“没事，发卡很可爱。”我愣了愣，也是微微一笑。
　　淡白色的樱花形状搭配着对方一袭俏丽的黑色短发，倒显得别有一番可爱的感觉。
　　“谢谢。”辉野翼闻言，不由得淡淡一笑。
　　嘛，几天不见，翼君也变得这么温柔了，像个乖巧的小淑女一样。
　　“月岛酱，那人家呢，人家呢~”一旁的瑛羽也是一脸期盼的模样。
　　“可爱可爱，你每天都可爱。”
　　“咕唔……”瑛羽闻言鼓了鼓腮帮子，“你这句话好敷衍的说……”
　　“不敷衍的话就说不出口了。”
　　“呜呜，月岛酱你欺负人QAQ。”
　　一旁神奈川璎珞见状，不由得捂嘴轻笑着。
　　而柚木梨，看见我和瑛羽打闹的模样，似乎是恢复了平常的样子，便是小小地放心了。
　　看样子，多少是精神了一点。
　　收回了自己的目光，柚木梨也是微微一笑。
　　在打闹了过后，我们也都是将目光转向了面前的赛场之上。
　　男子一千五的比赛很快便是轮完了最后一组，虽然说很遗憾没有第一名，但是第二第三名还是留在黑玫这边，所以导致分数是相同的三分。
　　“接下来也该轮到女子一百米了。”神奈川璎珞见到已经抉择出了名次后，也是下意识地说道。
　　果不其然，广播里面响起的声音便是通知着女子一百米的运动员到指定的位置准备就绪。
　　一共有八名参赛选手，黑玫与白樱各四名，一同抉择出最终的名次，这八名参赛选手之中，自然也包括了，从各自入口中走出的，弥月以及艾丽西亚。
　　虽然之前就知道艾丽西亚的体育成绩十分不错，但是没想到是白樱那边的决赛选手。
　　而且作为另一边的王牌，与弥月是强劲的对手这点，倒是有些让我感到意外。
　　随着两人的出场，场上也是响起了一片助威的声音。
　　虽然其中也夹杂有对于其他人的加油声，但是相较于两人而言，明显显得过于薄弱。
　　尤其是两人所属的班级，更加热闹，就如同二年二班旁边的，二年一班的区域，在副班长星野美纪地带领下，发出整齐一致的助威声。
　　“加油哦，弥月。”
　　“弥月酱，争取拿下冠军哦~”
　　“弥月姐姐，加油。”
　　虽然说，混入了绝大部分的助威声之中，再加上距离过远，对方不可能听见什么，但是几人还是选择为着弥月加油道。
　　而我，张了张嘴，却只能默默地在心里为着对方鼓气。
　　与此同时的另一边，体育馆的赛道之上。
　　冤家路窄的两人也是在，相邻的两个跑道上面撞见了，因为还有这一段时间的进行准备，所以倒还有时间闲聊什么的。
　　“好久不见，御守。”
　　“只是两天而已，不算太久。”
　　“就算是两天，也有时间让你做好接受失败的心理准备了。”
　　“这不是我应该说的么。”弥月的嘴角挂起了自信的微笑，向着对方向下弯起了大拇指，“乖乖地做好被我打败的觉悟吧，这次的冠军可是非我莫属的。”
　　

Day.87 失败

　　少女们友爱互怼的茶会闲聊日常，在裁判吹响准备的口哨之后，便是最终结束。
　　“请各运动员准备。”
　　艾丽西亚和弥月闻言也是收回了各自的目光，半蹲下了身子，后脚踩在了助跑器之上，摆出了一副专业的起跑的姿势。
　　赛道上面，其余的运动员也都是摆好姿势，全神贯注地注视着远处的终点，将所有的杂念都抛之脑后，紧张地，屏息等待着，发令员起跑的信号。
　　在摒除了一切繁杂的思绪之后，弥月只觉得周围一片安静，安静得似乎只能够听见自己心跳的声音……
　　以及时刻回荡在自己脑海里面的，那抹坚定的念想。
　　体育馆的顶层空间，一个美丽的少女看着赛场上那道身影，不由得轻轻一笑，“嘛，原来是她呀。”
　　“姐姐大人，认识御守同学？”
　　“嗯，认识呢。”少女闭上了双眼，似乎是在回忆一般，嘴角弯起了一丝浅笑，“以前认识，现在有可能不认识了。”
　　“？”
　　与此同时的另一边。
　　“要开始了呢。”看着赛场上，已经摆出了准备姿势的几人，柚木梨便是下意识地说道。
　　“嗯，看她们这样子，弄得我也有点紧张起来了呢。”神奈川璎珞也是微微一笑。
　　两人的闲聊，也是被着一道清脆的口哨声，以及身旁瑛羽所突然发出的声音所打断，“开始了，开始了，弥月姐姐跑得好快。”
　　柚木梨和神奈川璎珞的目光转回，将注意力集中在了比赛上面。
　　而一旁，从准备阶段开始就完全集中注意力在比赛上的我，自然没有落下全部的过程。
　　在发令员的起跑指令发出的那一瞬间，所有人几乎都是一瞬间冲刺了出去。
　　于是在其中，反应能力以及瞬间爆发能力便成为了开头的重中之重，而这两者兼备的，便是在一开始就与其他人分出些许差距的，弥月以及艾丽西亚。
　　虽然微妙，但也着实，处于了领头位置的两人，在其后短短几秒的加速过程中便是将这种差距拉大，很明显地看出了差距。
　　不愧是，各自田径社里面的王牌呢，不仅仅只是对于其余的运动员而言，同样也是对于两者而言的感概。
　　而之所以要发出这样的感概，原因就在于，从开始到加速的全程，虽然几十米的距离，在自己思索的片刻便是眨眼即过，弥月和艾丽西亚却始终没有相让过这一点。
　　呼哧……呼哧……
　　赛道之上，不断加速的弥月也是没有忘记老师曾教过的，把握好呼吸以及步伐的节奏。
　　这一点，在短跑上面显得更加重要。
　　然而即使无暇转头，弥月也依旧能够感觉到，身旁紧紧跟随，或者隐隐还要超出自己一头的艾丽西亚那股强劲的气势。
　　距离终点，没有任何思索地估计，大概是差不多四十米左右，还有不到五秒的时间。
　　没有希望了么？
　　不！
　　怎么……可以放弃……
　　咬了咬牙，更加坚定了自己的念想。
　　我……一定……要……拿到冠军……
　　加速，虽然不太明显，但是渐渐地超过了身旁艾丽西亚接近半个身位的距离。
　　一定要……让……那个家伙……想起来……
　　自己所有的努力，并不是白费的！
　　观众席之上的我，看着弥月那拼命的模样，脑海里面不知为何，下意识地回想起了，昨天下午，弥月给我讲过的那个故事。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。”
　　决定……全力以赴……
　　模糊的，零碎的画面在脑海中显现，浮现，一闪而逝。
　　长跑……短跑……仓库……女孩……男孩……
　　“我……”
　　脑海中隐隐作痛，堆叠着，繁杂着，忘却的却想要在这一刻努力回想起来的。
　　而与此同时的另一边。
　　在周围愈加喧闹的助威声之中，即将抵达终点的弥月，眼中已经是亮起了耀眼的光彩。
　　“御守公主，加油。”
　　“公主殿下你是最棒的！”
　　许多人站起鼓舞，似乎是想要为着黑玫即将迎来的胜利而欢呼。
　　然而就在下一刻，小腿上传来的一阵刺痛便是让这一切彻底扭转了过来。
　　“咻。”
　　“艾丽西亚，白樱，12.13s。”
　　“御守弥月，黑玫，12.34s。”
　　越过了终点线，在惯性的作用下再次跑开几步的弥月，终究是因为腿上的腿痛以及，听见成绩后的打击无力地坐倒在了地面之上。
　　“怎么……会……”
　　曾经想过很多种失败的方法，但是弥月没有想到过的是，自己会倒在离最后一步仅仅一点的距离之前，同样，她也没有想到自己落败的原因会是这样的结果。
　　因为着疼痛而下意识慢下的动作，在最后一刻被身旁的艾丽西亚所超越。
　　不甘心……好不甘心……
　　很多黑玫的学生依旧不清楚发生了什么，呆愣愣地站在原地，坐在座位上，面面相觑。
　　“不是弥月姐姐的第一么……”一旁，瑛羽下意识的话语，似乎就是替着所有人说出了自己内心的疑惑。
　　“成绩判定有效，第一名，艾丽西亚，白樱。”
　　在裁判最终宣布出来成绩之后的半晌，白樱这边的学生便是热烈欢呼了起来。
　　然而在这一片欢呼声之中，我只觉得脑袋愈加胀痛，像是有什么东西正在逐渐深刻。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。”熟悉的话语，但是……熟悉的声音。
　　在哪里……在哪里听到过……
　　艾丽西亚看着不远处的弥月似乎有点不太对劲，想要上前，却是作为胜利者理所当然地被一众白樱的队员所包围，送上了热烈的欢呼声。
　　而另一边，仅仅相差零点几秒，仅仅相差一名的弥月却是无力地坐倒在地面之上，目光低垂，看不清表情。
　　几个黑玫的队员相视了一眼，都是从对方的眼中看出了同情。
　　“公主殿下，没关系的，只是一场比赛而已。”
　　“对呀，只是差了一点而已，不要太在意。”
　　“我……我没事……只是有点失落而已。”弥月用手背擦了擦眼角，也是摆了摆手拒绝了几人的帮忙搀扶。
　　努力地，一个人慢慢地从地面上站了起来，露出了一个苍白的微笑，“我还有下一场不是么？下一场，一定可以的。”
　　公主殿下哭了？
　　眼角的泪迹，虽然模糊但却依旧如此明晰。
　　“我们，先去休息吧。”弥月微微一笑，然而眼中那黯淡下来的神采却是如此让人心疼。
　　“嗯。”不知道该怎么继续安慰下去的众人，只能默默地点了点头。
　　然而这一切在下一刻便是化作了惊慌。
　　“公主殿下！？”
　　“公主殿下你怎么了？”
　　“工作人员呢！工作人员在哪？”
　　极为勉强所睁开的眼睛，便是目睹到了弥月那无力倒下的身躯。
　　下意识地想要站起……
　　然而脑袋再次一痛。
　　痛楚，却是让记忆中终于回想起的话语，与弥月的声音交杂在一起。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。嘛，要是有一天能看见你拿到冠军该多好呢。”
　　“那你以为我到底是为了谁才这么辛苦的！”
　　是……我么？

Day.88 转机

　　赛场上面突然出现的意外情况，顿时就是吸引了所有学生的注意。
　　在目睹弥月突然倒下的身躯以及赶来的工作人员之后。
　　大部分黑玫的学生在经过先前输掉比赛之后下意识的不忿，都是转化为了对弥月的关心以及担忧。
　　“弥月公主怎么了？”
　　“公主殿下？”
　　“学姐那边发生什么了？”
　　因为弥月的情况，观众席上顿时便是出现了一片慌乱以及喧哗。
　　“弥月！”目睹这一情况的柚木梨以及神奈川璎珞，下意识地便是站起身。
　　“你们乖乖在这里呆着，我去看一下情况。”柚木梨说完，便是焦急地向着观众席外面走去。
　　“我也……”
　　神奈川璎珞也是下意识，想要跟上对方的脚步，然而因为担心我们不得不留了下来，不过目光之外却是捕捉到了一道熟悉的身影。
　　“秋野君，过来一下。”
　　正在指挥自己纠察队的队员，维持观众席上的秩序的秋野千早闻言也是好奇地走了过来。
　　“怎么了？”
　　“这些孩子暂时交给你照看一下，我去弥月酱那边看下情况。”一向温柔亲切的神奈川璎珞，罕见地没有等秋野千早同意，便是强拉着对方坐下，自己匆忙地向着观众席之外离去。
　　“……啧，这两个家伙。”看着相继离开的柚木梨以及神奈川璎珞，秋野千早叹了口气也是无奈地坐下，他也是能够理解
　　也幸好现在差不多已经稳定下了秩序，不怎么需要自己了。
　　只不过一旁衣角上传来的拉扯感，让他小小地转过头，“怎么了，小翼？”
　　“弥月姐那边到底出什么事了？”即使是淡淡的语气，辉野翼也是露出了担忧的目光。
　　“千早哥哥，弥月姐姐到底怎么了？”一旁的神奈川璎珞也是急切地询问道。
　　“不太清楚，好像是脚受伤了，还是什么，虽然说不是什么大问题。”秋野千早摇了摇头，看向赛场之上，语气之中充满着惋惜，“但是，看样子，下一场比赛是参加不了了。”
　　“以弥月她的实力，很有可能拿下冠军的。”
　　“没什么事就好。”辉野翼闻言，小小地松了口气。
　　“对呀，才不要什么冠军，弥月姐姐没事才是最重要的。”神奈川瑛羽说道，说着也是向着一旁问道，“你说是吧，月岛酱。”
　　“月岛酱？”
　　接连叫了几声没有什么反应的瑛羽，不由得奇怪地看向了一旁。
　　冠军……真的没有这么重要么……
　　“我……去上个洗手间……”
　　……
　　体育馆，黑玫区域。
　　因为担心赛场上突发的意外情况，从而特别设立的医务室内。
　　一道身影安静地躺在病床上面，静静地听着一旁医务室的千代老师所说的注意事项。
　　玻璃窗外，一片阳光和煦，清脆悦耳的鸟鸣伴着轻柔的风声越过小树林，显得是那么的静谧美好。
　　千代讲完，见到对方没有任何的反应，不由得叹了口气，“总之，你先在这里安心休息一下吧。”
　　拿起了一旁的记录表格，千代便是起身走出了病间之外，重新替对方拉上了帘子。
　　然而，就在她刚想整理一下资料的时候。
　　医务室的门就是在突然之间被推了开来，一道修长高挑的身影冲进了医务室之中，“御守，到底发生什么了？”
　　“不要在这里大声叫喊，武元老师，请安静一点。”千代老师转过了目光，也是认出了对方，淡淡地说道，语气之中带着些许的不悦。
　　“千代？”武元愣了愣，便是焦急地向着对方问道，“快，告诉我御守现在的情况，到底是怎么一回……”
　　不过还没有等武元的话说完，身后的门口便是再次冲进了两道修长的身影。
　　“弥月酱，你没事吧。”
　　“弥月！”
　　在见到医务室内的武元以及千代之后，都是愣了愣，“武元老师好，千代老师好。”
　　“你们两个也过来了。”武元点了点头，算是回应了两人的招呼。
　　“嗯，弥月的情况怎么样了，老师？”
　　“弥月酱现在没事了吧？”
　　在打了声招呼之后，两人也是焦急地询问起了弥月的事情。
　　一边的千代叹了口气，伸手敲打了一下桌面，“你们，都给我安静下来。”
　　众人闻言，似乎都听出了对方话语中的严肃，连忙闭上了嘴。
　　医务室里面顿时便是陷入了一片安静。
　　见到自己的话语奏效之后，千代也是摇了摇头，重新走到了弥月的病床前，拉开了白色的帘子，“她在这里，你们都尽量安静一点，御守的精神状况不太好。”
　　走入了病间之内的几人，便是看见了病床之上那道安静的身影。
　　“弥月。”柚木梨轻轻地喊了声，见对方没有丝毫的反应，便是小心翼翼地走近到了对方的身旁。
　　“千代老师，弥月酱她……到底是什么情况？”神奈川璎珞向着一旁的千代轻声问道。
　　一向大大咧咧的武元，也是难得没有发出任何声音，看向了千代。
　　“没什么太大的问题，只是肌肉拉伤，这几天不要做任何剧烈运动就行了。”
　　“肌肉拉伤？”武元闻言愣然了片刻，便是皱了皱眉毛走到了病床旁边，“御守，你老实跟我讲，你这几天的训练量是不是太大了？”
　　“……”
　　见到对方的模样，不用多讲，武元也是清楚了情况，“我跟你说过的，就算是训练也要根据自己实际情况来，你这样子就是得不偿失！”
　　“如果控制得当，你就不会像之前那样白白丢掉了一个冠军，更不会弄得现在这样，连另一场比赛都没办法参加！
　　武元的话，落在弥月的耳旁，让她的身躯颤抖了一下，放在两侧的手掌忍不住攥紧了些许。
　　“你真是……气死我了……”
　　捕捉到弥月的异样，柚木梨连忙便是拉了拉武元的衣角，“老师不要再说了，弥月现在已经很自责了。”
　　“老师，你让弥月酱休息一下吧。”
　　“武元，你过激了。”千代靠在墙上，淡淡地说道。
　　“……”武元看向了病床上的弥月，沉默了片刻后便是转身，“抱歉，是我太激动了，我去外面待一会。”
　　千代见状，也是悄无声息地离开了这边，替三人将帘子重新拉上。
　　神奈川璎珞也是走到了病床的另一边，轻轻地握住了弥月的手掌，“不要介意，弥月酱，武元老师她说得都只是气话而已。”
　　“对啊，弥月，不要自责了，你做得已经很好了。”一旁的柚木梨也是微笑着说道。
　　“不……”然而弥月只是苦笑了一下，抬起了头，“武元老师她说得没错。”
　　“都是我自作自受。”
　　“弥月酱……”
　　“这不是你的错，弥月。”
　　柚木梨和神奈川璎珞想要打断弥月的自责，然而弥月却是摆了摆手，露出了一个苍白无力的微笑，“不用在安慰我了，小梨，璎珞。”
　　“我知道的，是我太急功近利了，要是当初听你们的，有可能我还不会这样子。”
　　“因为自己的原因，给整个黑玫都丢脸了，我还真是……活该呢……”
　　“不要这么说，弥月，我们都知道的，你这么努力的原因，都是为了黑玫。”
　　“大家从来没有怪你，真的，弥月酱，不要再说了好么……”
　　是为了黑玫么……
　　不……
　　只是自己一个自私的心愿而已……
　　而且现在到头来……这个心愿……还是毁在了自己的手里……
　　张开了自己白皙的小手，弥月看向掌心，那复杂的纹路让她微微失神。
　　原本的，所有的不甘心都是随之烟消云散。
　　对啊，有什么好埋怨的。
　　这些，都是自己应得的后果，是自己一意孤行所得到的结果。
　　如果当时可以听下两人的意见，想起老师的告诫，即使一百米失利，自己也还完全有机会争取八百米的冠军。
　　就不会像现在这样，这么无能地躺在这里，等待着最后的，自己唯一可以争取的冠军，这么失去。
　　最大的痛楚莫过于……自己的心愿……被自己亲手打破，那些碎片滑落下来，刺疼心底。
　　“弥月……不要这样子，最起码，你没什么事情不是么？”见到弥月的样子，柚木梨不由得心疼地安慰道，“冠军没了，我们下次可以再拿回来，只要你没出什么事情。”
　　“对啊，没关系的，弥月酱，冠军什么的不重要，你没什么事情这才是最重要的。”神奈川璎珞也是跟着说道。
　　真的是这样么……
　　冠军……真的一点也不重要么……
　　弥月抬头，转眼看向了一旁的窗外，那里有一片和煦的阳光，似乎能驱走一片的阴霾。
　　可是……自己……所有的努力全在里面……
　　“我……知道了。”
　　那有什么办法呢，你无法得到的，终究无法得到。现在，已经可以放下了。
　　“……”
　　可是，为什么……
　　这么难受……
　　弥月闭上了双眼，似乎还能够听见记忆里面那句熟悉的话语。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。嘛，要是有一天能看见你拿到冠军该多好呢。”
　　对不起，哥哥，我没能实现约定呢。
　　再也没办法，让你想起来了呢……
　　“我……已经没事了。”
　　违心露出的，惨淡笑容，让柚木梨以及神奈川璎珞都是不由自主地沉默了下来。
　　“弥月……”
　　“弥月酱……”
　　就在这时，一道声音突然响起在了众人的耳旁。
　　“御守。”
　　千代老师拉开了帘子，向着病床上面的弥月说道，“赛场上面出了点小状况，好像跟你妹妹有关，你要不要去看一下？”

Day.89 神秘剧情

　　体育馆之中，充斥着两股，相互之间对彼此都十分不友好的气息。
　　因为弥月的突然受伤离场，导致接下来的女子八百米决赛，在缺少一名参赛队员的情况下，无法按照正常情况开始比赛。
　　原因无他，自然是由于着黑玫和白樱平时所积累的愁怨，让这一个本来只是运动员受伤离场的简单情况，变得更加复杂起来。
　　白樱那边自然是希望，就以着弥月立场之后，这样子的参赛队员-四名白樱运动员，三名黑玫运动员的形式继续开始比赛。
　　然而对于这种建议，黑玫这边怎么可能会同意，因此在这一点上面诞生出来的纠纷问题，也是有些引起观众席上的一片喧闹。
　　“参赛运动员因为受伤离场，自然可以替换其它队员上场，这不是理所当然的吗？”
　　“这条规定有是有，但你不要忘记了，这也是有条件限制的，二年一班并没有其它，之前报名了八百米的参赛选手。”
　　作为二年级段，黑玫以及白樱的，两个段长自然不可能放弃自己所代表的派系的利益。
　　便是将这场纠纷所带来的问题，闹到了领导层这边来。就着“可不可以换其他运动员上场代替参赛”这一点，争论不休。
　　副院长夹在其中，被两侧的争论声，以及观众席上，同样关于这个问题所引起的互相斥责声弄得头都有些大了。
　　反观一旁的学院长，倒是十分乐得偷闲地坐在原位上，翻看着参赛队员的资料。
　　观众席上，黑玫二年一班的区域。
　　作为弥月之下主要的管理者，星野美纪因为要处理着场上发生的这起意外事故之后的，班级内以及班级外的事情。
　　无法脱身开来，只能在心中默默地替自己的姐姐大人祈祷着。
　　“星野，段长那边协商得怎么样了？”
　　“我看过资料，估计这次的谈判有点玄乎。”
　　耳旁传来的询问声也是让星野美纪反应了过来，将注意力集中在了，聚拢了几个二年一班的班级干部召开的临时会议之上。
　　“我也不太清楚，不管那边协商得怎么样，至少我们要安排好，现在必须要找出一个可以代替姐姐大人参赛的人。”
　　“我们班级里面有谁，比较适合长跑的？”
　　“日间？我记得她体力不错。”
　　“不，她已经报名跳高了。”
　　“那松本？”
　　“松本今天请假了。”
　　见到众人讨论许久似乎都没有得出什么应有的结果，一旁的星野美纪忍不住将目光放在了赛场之上。
　　那里……
　　本应该是属于姐姐大人的专场。
　　姐姐大人……应该没事吧……
　　叹了口气，星野美纪刚想收回目光，却是不经意间捕捉到了，赛场上面突然出现的，一道娇小的身影。
　　是小孩子？那边怎么可以让小孩子进去的？
　　等等，这个小孩子有点熟悉的感觉……
　　星野美纪忍不住将眼睛微微眯起，想要借以仔细地去看清。
　　不会是……
　　怎……怎么会……
　　……
　　与此同时的另一边，体育馆的顶层空间。
　　“御守……她的实力很强么？”少女将目光投向底下，语气之中带着些许的好奇。
　　在之前一年级的时候，就差不多知晓了艾丽西亚在田径上面的水平和实力。
　　现在，无论是从之前的表现，还是从对方的口中得知，黑玫那边竟然有可以与其相抗衡的存在这一点，让她有些小小地惊讶。
　　“嗯，跟小艾一样，御守同学是黑玫那边的田径社王牌。”
　　“平时成绩差不多，不过就最好的成绩而言，御守同学还比小艾更好一点。”
　　一旁的千鹤月舞说道，也是看向了赛场之上，那少了一道身影的众多参赛运动员，带着微微可惜的语气，“不过因为这次突**况，这场比赛，小艾她应该是很轻松就能获胜了。”
　　“原来如此。”少女闻言，不由得微微一笑，闭上眼睛似乎还回忆起了一个可爱的，胆小的小女孩，亦步亦趋地跟在自己哥哥的身后。
　　“明明以前……还只是一个……爱哭的小鬼呢……”没想到现在已经变得，这么要强了。
　　听见了一旁如同喃喃自语的声音，千鹤月舞好奇地问道，“姐姐大人在说谁？”
　　“没什么。”少女淡淡地摇了摇头，也是睁开了双眼，重新将目光投至了赛场之上，“那么看样子，这次的体育节，你们白樱是可以拿下了。”
　　“是我们白樱。”千鹤月舞的语气有些不满，纠结起了对方话语中的关键词。
　　“可我现在是休学呀。”
　　“不管休学多久，只要姐姐大人回来，你永远都是我们白樱最重要的一员。”千鹤月舞转过了目光，认真地向着对方说道。
　　“也许吧。”少女微微一笑，只是嘴角的弧度，略显得苦涩。
　　也许自己……再也回不来了呢……
　　而就在这时，底下观众席上的喧哗声却是突然嘈杂了起来。
　　“怎么了？”
　　“好像底下发生了什么情况。”
　　然后，当少女的注意力重新集中在赛场上的时候。
　　她，便是忍不住呆愣住了。
　　怎么……会……在这里？
　　……
　　赛场之上的艾丽西亚，因为着调停的缘故，略显得有些无所事事，贴靠在观众席之下的墙壁上，望着蔚蓝的天空不知道在想什么。
　　然而其他人不知道，她十分清楚自己到底在想什么。
　　明明是，最后一场对你而言的比赛，为什么，你却不在了。
　　艾丽西亚并没有责怪对方，她只是觉得，胸口隐隐有股闷气，让她有种无法言语的烦躁。
　　如同自己所希望的那样，赢下了之前的比赛，同样这一场比赛的胜负也早已奠定。
　　本该是高兴于，心中目标的实现。
　　然而这一切，却全部建立在“对方受伤”这一基础前提之上。
　　如果是正常情况下，凭自己的实力取胜，她完全可以向着对面的那家伙嘲讽，即便对方不甘，她还有机会在下一场把自己打败。
　　而不是，像现在这样……
　　还没有开始，便是结束了。
　　“没有你，我拿这个冠军，又有什么意义。”艾丽西亚闭上了眼睛，喃喃自语道。
　　不过很快，她便是皱了皱眉，因为耳旁传来的吵杂地声音，让她重新睁开了双眼看向了不远处。
　　“小妹妹，这里无关人员不能进入的。”
　　“快拦住她。”
　　映入眼帘的，是一道熟悉的身影，让她不由得微微呆愣，下意识地便是向着那边快步走去。
　　……
　　这一卷也快结束了。

Day.90 只是想，全力以赴

　　“搞什么？难道就这么让白樱他们这么占我们便宜？”
　　“弥月公主到底出了什么事情了，输掉之前的比赛也是因为这个原因么？”
　　“受伤离场是她自己的问题，关我们什么事，我们还不计较整个比赛因为她这件事推迟了好久这件事呢。”
　　“少说几句吧。”
　　观众席上面，原本就因为着弥月的突然离场，而十分喧闹。
　　现在又因为着比赛的协商而变得火药味十足，稍微不慎就可能爆炸而开，因此黑玫和白樱这边都是派出了纠察队来维持各自场内的秩序。
　　虽然说这并不能减少什么，喧哗声。
　　“等等，那个孩子是谁？”
　　“那个是……小孩子？”
　　不过观众席上，也是有人发现了什么，指着一个方向向着周围人说道。
　　很快，在观众席上大部分人都是注意到了，出现于赛场之上的，一道娇小的身影。
　　其中也同样包括了，秋野千早等人。
　　“那是……”秋野千早愣了愣，因为距离比较远的缘故，暂时只觉得有些熟悉。
　　而身旁的辉野翼则是一下子辨认出了对方的身份，“月岛？”
　　“是月岛酱！”神奈川瑛羽捂了捂小嘴，“月岛酱不是去上洗手间了么？”
　　“这，到底是怎么一回事？”不远处，二年一班区域的星野美纪也是有些反应不过来。
　　趁着工作人员不备，偷偷地绕过了他们的注意力跑进体育场之内，不知道要怎么做，只知道自己应该要做什么。
　　然而这样的念头，却是在不小心绊倒之后，身后也是传来了工作人员的声音。
　　“小朋友，不要闹了。”
　　“快点从这里出去，不要再调皮了。”
　　不要……不要就这么被抓住……快点起来呀……快点……
　　眼见着那道娇小的身影即将被抓住，一旁传来的声音突然就是制止了工作人员的举动。
　　“先等一下，不要碰她。”
　　与此同时，另一边注意到情况的主裁判老师同样走了过来，“发生了什么？”
　　一名工作人员停下了脚步，看了看走来的艾丽西亚，在看了看另一边的主裁判，便是出声解释了一下情况，“这个小妹妹趁着我们不注意偷偷溜了进来，我们想把她送出去。”
　　“艾丽西亚同学，把这个孩子交给他们吧，比赛快要开始了，你先去准备一下。”主裁判点了点头，也是看向了另外一边正将小家伙从地上扶起，跟着对方不知道在说些什么的艾丽西亚。
　　“不，等等，老师，这小家伙有话要说。”
　　“但是，比赛马上就要开……。”
　　“她是御守弥月的妹妹，应该有事情，老师。”艾丽西亚出声打断了对方。
　　主裁判愣了愣，也是无奈地叹了口气，向着两个工作人员摆了摆手，“你们先回去吧。”
　　在两个工作人员离开之后，主裁判这才是转过了身，“好了，现在告诉我，到底是什么事？”
　　“小月岛，说吧，有什么事情？”艾丽西亚也是出声说道，露出了让人安心的微笑。
　　“我……”
　　然后在下一刻，她们便是听见一道稚嫩的声音说出了让她们同时呆愣的话语。
　　“要替姐姐参加这次的八百米比赛……”
　　似乎是觉得自己的语气还不够坚定，这道稚嫩的声音便是再次重复了一遍。
　　“我要替姐姐参加这次的比赛！”
　　各种意义上的，两人都是愣愣地将目光集中在了，那道娇小的身影。
　　“……”
　　“……”
　　倒是艾丽西亚率先反应了过来，弯下了腰摸了摸对方的小脑袋，“别闹了，小月岛，快说吧，到底有什么事情？”
　　“小妹妹，不要再开玩笑了好么。”
　　然而两人的话音还没有落下，稚嫩的声音便是再次响起。
　　“没有在开玩笑！”
　　“我要替姐姐参加这次的比赛！”
　　两人的目光对上了，那张精致的，可爱的，神色却显得格外认真的脸蛋，便是下意识地，再次呆愣了一下。
　　“松田老师，你那边出了什么事？怎么有小孩子进到赛场里面了？”
　　就在这时，主席台这边传来话筒的声音也是响起在了两人耳旁。
　　主裁判再次看了一眼，对方那认真的神色，犹豫了一下，终究还是打开了自己的耳麦，转向了主席台那边出声回答道。
　　“这个小妹妹她说。”
　　“她要替自己的姐姐，御守弥月。”
　　“参加比赛。”
　　话音落在整个体育馆之中，观众席上顿时一片鸦雀无声，像是停滞的画面被按下了播放键，在下一刻便是响起了无数的喧哗声。
　　“这么小的孩子想要参加比赛？开什么国际玩笑。”
　　“什么情况，到底发生了什么。”
　　“黑玫的人脑子坏了？还派这种小鬼出来丢人现眼人么。”
　　“该怎么做你还没有一点分寸吗，松田老师，小孩子的胡闹，你也纵容？”
　　“但是……她说她是认真的。”
　　原本就被之前的事情弄得十分心烦，副院长闻言，忍不住带上了斥责的语气。
　　“我也是认真的，松田老师，马上把这个小孩子送出去，比赛马上就要开始，这里可不是过家……”
　　然而副院长这边的话语，却是突然被一旁许久没有出声的院长打断。
　　“等等。”
　　院长拿过了话筒，“可以告诉我，你为什么要替你姐姐参加比赛？”
　　出奇的，竟然没有一个字是发音不完整的。
　　周围的众人，以及观众席上其他的学生忍不住愣了愣，他们都知道，院长这个口音的问题也只有在对感兴趣的事情上才不会出现。
　　“院长！”副院长愣了愣，忍不住出声，现在可不是玩闹的时候。
　　然而院长只是摆了摆手，示意无碍，远远地便是对上了赛场之上那道娇小身影的目光。
　　“可以跟我说说么？”
　　观众席上所有人的目光都是随着院长的话语，全部集中在了那道柔弱娇小的身影上。
　　“因为……”然而声音似乎太过柔弱，根本传递不了多少的距离，让对方不由得露出手足无措的表情。
　　一旁的主裁判叹了口气，便是将自己耳麦摘下小心地给对方戴上。
　　“因为……”
　　“姐姐一直都很想……很想拿次冠军。”
　　“我，想替姐姐拿次冠军。”
　　透过连接广播系统的耳麦，响起在整个体育馆内的稚嫩声音，让观众席上的喧哗声再次嘈杂了些许。
　　“你觉得，你能赢得了其他人？”院长没有理会周围喧闹的声音，好奇地问道。
　　“……不觉得。”
　　“那你为什么还要这样做？”
　　沉默了片刻，才是传来了一道坚定的声音。
　　“因为决定要做，就要全力以赴地去努力。”
　　“……”
　　全力以赴么？
　　这个久违的词再次出现在脑海中，忍不住呆愣了一下，似乎也让自己想起了年轻时候的热血激昂。
　　“哈哈，有意思。”良久之后，院长的脸上便是挂上了爽朗的笑容，“我同意了。”
　　“院长！？”
　　“不过，也别高兴太早，也要看其他人同不同意。”
　　“这是二年级的决赛，那么首先就必须要征询一下双方二年级段长的意见。”
　　“山下老师，木村老师，你们同不同意？”院长转向了底下原本争论不休的，黑玫和白樱的两个二年级段段长。
　　白樱的段长木村愣了愣，便是轻笑着说道，“看在院长的面子上，我也就同意下来吧。”
　　她考虑得很好，就这么一个小鬼头能有多少实力，这次本来就胜券在握，之前的争论只是想从黑玫那边拿点好处，现在倒不如卖院长一个面子，以后也方便许多。
　　另一边的山下却完全不一样，“院长，不要开玩笑了，一个小孩子怎么能参加比赛？”
　　“谁跟你讲的，小孩子就不能参加比赛的？”院长慢条斯理地说道，脸上带着淡淡地微笑。
　　“小孩子……”山下一时也找不出什么好反驳的理由，便是换了个话题，“但是这对我们黑玫不公平！小孩子哪能比得过高中生？”
　　“也许有可能也不一定。”
　　“没有这种可能！院长！”
　　“只要你想，就有可能。”院长淡淡一笑，目光中带着奇异的神采，“山下，你相信奇迹么？”
　　“我……”
　　望着院长的目光，山下犹豫了许久终究还是叹了口气，“我同意……”
　　“好的，段长这边同意了，其次也要尊重对手，你们几个同不同意？”
　　话语所指向的对象，是赛场上面其他的参加比赛的运动员，其中包括着艾丽西亚。
　　被问及的几个来自黑玫和白樱的学生，一时也是不知道该给予如何的答复，毕竟这种情况他们从来没有接触到过。
　　气氛在沉默了半晌之后。
　　一旁突然响起了一道声音，指向了这件事情的关键人物。
　　“小月岛，你是认真的么？”
　　艾丽西亚抬眼看向了自己身前，那道娇小的身影，眼中带着复杂的光芒。
　　“……嗯！”
　　视线之中的小家伙，愣神了片刻后，便是转过了身迎上了自己的目光，坚定地点了点头，带着认真的神色。
　　倒不如说，从一开始就从来没有变过。
　　“……”
　　艾丽西亚的目光微微失神，反应过来叹了口气，便是露出了一个无奈地微笑。
　　“我，艾丽西亚，同意。”

Day.91 变化

　　十月的第二个星期天，晴空万里，如同寻常一般，然而对于诺澜私立高中而言则是一个特殊的日子。
　　第四十五届学园祭以及第三十六届体育节的最后一天，经过之前三天的比赛历程，届时所有的比赛项目都会在这一天，抉择出最终的名次。
　　其中也决定着，黑玫与白樱之间的胜负。
　　关乎一个学院两个派系之间斗争的比赛，无论如何而言，似乎都要严肃地去对待，才能凸显出对于两者的尊重。
　　然而就在这一天的上午，现在，诺澜私立高中的体育馆之内。
　　却即将准备开始一场，看上去就如同玩闹性质的女子八百米决赛。
　　做着准备运动的，整装待发的运动员，旁边神情严肃的发令员，以及终点处守候着的，三名负责记录的裁判。
　　一切就像是普通的，正常决赛模样。
　　然而是在忽略其中一点的存在之后，才得出的结论。
　　现实则是……
　　周围体型修长的七名运动员，便是让夹杂其中的，那道娇小的身影，显得更加明显。
　　就如同是其它七名女生陪着这个小孩子，正在进行着过家家一样的表演。
　　看上去就像是一场闹剧。
　　然而没有工作人员或者学校的领导层的人，出来制止这场闹剧，因为就在不久之前，身为诺澜私立高中学院的院长，便是授予了这件不合常理的闹剧一个合理性的存在。
　　即便这个合理性在其他人看来，依旧如同这件事情给人的正常反应，玩笑性质一般。
　　事实上，观众席上大部分的学生也都是已经把，这场女子八百米决赛当做一场玩笑。
　　“你们猜猜看这个小妹妹跑多久就受不了，自己放弃了？”
　　“我估计她能走到终点都算是好的了。”
　　“别这么说，好歹人家也是要替她姐姐拿冠军的。”
　　“这两姐妹都是一副德行。”
　　虽然相比较于白樱这边的嘲讽以及毒舌，黑玫显得比较宽容许多，但也依旧逃离不开，将对方的所做行为当成是过家家的举动。
　　“开什么玩笑，为什么要同意。”
　　“感觉就像是在陪小孩子玩一样，好丢脸的感觉。”
　　“不是好像，就是在。”
　　或者说这一点，对于所有人而言都是从来没有变过。
　　“太胡闹了。”星野美纪摇了摇头。
　　不远处的秋野千早也是叹了口气，“小月岛太冲动了，这根本不是什么实质性的，解决的方法。”
　　“月岛酱……”瑛羽抿了抿嘴。
　　辉野翼一言不发地看着赛场上面，看不出些许的感情变化。
　　就连体育馆之外，看着实况转播的一处。
　　“感觉没什么用，这样子参加比赛只会闹了个笑话。”
　　“我也这么认为。”
　　桃雪看向了一旁，“明谷你觉得呢？”
　　“我吗？我和真希姐一样。”明谷微笑着摸了摸自己怀中的妹妹的脑袋，“有些事情，只有当你决定去做，你才能知道结果。”
　　“嗯，哥哥说得没错。”
　　“臭小子，别把我拉下水。”不远处的风间真希撇了撇嘴，伸手想要掏出一盒女士香烟，然而想了想，却还是放了回去。
　　然而这一切，对于赛场之上，那道娇小的身影而言，对周围的喧哗声都是置若罔闻的。
　　就连周围几道偶尔向自己，似乎是“不经意间”撇来的目光，都是一副熟视无睹的模样。
　　比赛准备的时间本就不多，在众人的喧哗声之中，身为主裁判的松田也是吹响了口哨。
　　“请各运动员准备。”
　　即使是，学着周围的人，摆出一副专业运动员的姿势也是显得低矮许多的样子，十分好笑。
　　但是就本人而言，并没有怎么好笑。
　　深呼吸了一口气，努力地将身体放松，然而脑海中紧绷起来的神经，所带来的压力让我有些喘不过气。
　　周围灼热的视线，喧哗的声音，一切就像是紧张的分子堆积在在这片空气之中，让整个气氛都是凝滞了许多。
　　装作并不在意周围人的模样，然而毕竟只是装作，头一次在这么多人面前进行竞争性比赛的我，毫无疑问地便是紧张了。
　　然而，我并没有后悔，只不过此刻在心底自问的，自己的目的到底是什么？
　　不切实际的冠军？
　　还是说，只是想替弥月实现每一场比赛的，全力以赴，就如同回忆之中的那样。
　　“开始。”
　　当发令枪的信号射入了天空。
　　下意识的反应便是带动了身体向前。
　　我也曾想象过，自己会在比赛开始的那一刻，像会有奇迹发生的那样。
　　突然获得了超人般的速度，就这么轻松替着弥月拿下她所希望的冠军。
　　然而，现实与想象之间所相隔的距离。
　　也如同是，一个奇迹它所可能发生的概率那般遥远。
　　无论是此刻所面对的是能够有实力进入决赛的女子高中生，还是自己这一副柔弱的小孩子的身体而言，都是这段距离的组成之一。
　　“一开始就被拉开这么大的距离，还说什么大言不惭的话。”
　　“噗哈哈，感觉我就算是走路都比这小家伙跑得快。”
　　现实就如同，观众席上那些喧哗声，所要表达的意思一般。
　　仅仅只是在开始，我便是瞬间处于了完完全全的，落后的状态。
　　而这个差距在之后的加速阶段，便是拉开到了一个根本无法超越的距离。
　　并且，随时间逐渐地拉大。
　　逐渐至……
　　耳旁传来了别样的风声，一道熟悉的身影掠过自己的身侧。
　　即使自己再怎么努力，也只能看着一道又一道的身影越过自己。
　　直至最终，除去自己之外的最后一个女生也是，以着超过一圈为前提之下，到达了不远处的终点线。
　　“快点跑，前面就是终点线了哦，笑。”
　　“明明已经结束了，还要等她一个慢吞吞的，真是有够烦的。”
　　“超了一圈还是先到了终点呢。”
　　这种感觉，就像是印在白纸的灰色粉笔，苍白到无力表达。
　　不过，起码可以安慰自己，距离没有被拉大，反而已经在渐渐缩小了不是么？
　　然而下一刻，膝盖以及手肘处裸露出的肌肤传来的，火辣辣的痛楚，也是让我反应了过来。
　　自己不小心绊倒了。
　　“又摔了一下，啧，到底什么时候才能到啊魂淡。”
　　“这下子，终于可以放弃了吧。”
　　众人都是等待着这一场闹剧的结束。
　　也是由于，自始至终所认为的闹剧的缘故，所以从来没有把，对方参加比赛的坚定以及原因，当真过。
　　在他们看来，这种小孩子只是一时兴起，是个可恶的，浪费他们时间的熊孩子。
　　现在绊倒了，差不多就已经可以，哭着鼻子要找妈妈放弃比赛了。
　　本应该如此，他们也正等待着。
　　下一刻，他们却是陷入了短暂的沉默。
　　“呼……”
　　努力地用手撑起自己跌倒的身躯，从跑道上面重新站起了身，慢慢地，一步一步地，说是走显得更为合适。
　　手肘上的伤口显得其次，膝盖处传来的痛楚，让我忍不住咬了咬牙。
　　即便如此，我依旧还是，坚定地向着终点线。
　　“搞什么，为什么还不放弃比赛。”
　　“非得把自己整这么累么？”
　　然而统一的旋律之中，在这一刻，却是出现了小小的变奏。
　　“你们男生能不能安静一点？”
　　“不喜欢看就不要看。”
　　“我……算了，不跟你们计较。”
　　“切，知道了，烦死了你们。”
　　观众席上的氛围，隐隐约约地出现了些许的变化，并随之渐渐地蔓延向周围。
　　一部分人似乎也是感觉到了，那道娇小身影所感染给他们的“全力以赴”。
　　都是默默地，看着那道娇小身影，一步一步地，向着终点线走去。
　　即便这对于她而言，意味着还有一圈的距离，但是那份坚定却是由始至终。
　　一步一步，虽然缓慢，但却确确实实地存在，终点线也是在不断缩小的距离之中，最终越过。
　　“太好了……”
　　“加油。”
　　一些人，在心底默默地给予了支持。
　　如果此刻，这里是心灵的世界，那么现在也许将会是一片的喝彩和掌声。
　　艾丽西亚复杂地，看着从眼前经过的，那道娇小身影，忍不住地心疼。
　　自己之前为什么要答应下来，仅仅只是，让自己稍微安心一点，作为弥月的替代品么？
　　那么，现在为什么还是这么难受呢。
　　即使越过了终点线，却只是意味着新的一圈的起步。
　　强忍着的痛楚，逐渐透支的体力，以及麻木的双腿，似乎预示着自己当初的决定并不怎么轻松愉快。
　　前面没有目标，或者说很遥远的目标。
　　而身后，则近在咫尺。
　　要是就这么放弃该有多好，冠军也好，全力以赴也好，让下次体育节的弥月自己去做，不是更好么，而且这也正是她所期望的那般不是么？
　　哈，既然这么想的话，那为什么还不停下来呢笨蛋。
　　但是，就连笨蛋自己也不知道……为什么不停下来……为什么不放弃……
　　那么在这之后，我会想很久，很久很久……
　　有可能，在故事的最后才是微笑着对着弥月说道，“可能是因为……”
　　……
　　结束了。
　　看着不远处那道，再次摔倒的身影，艾丽西亚叹了口气，便是上前。
　　如果自己做错了的话，就姑且，让自己一错到底吧。
　　观众席上。
　　“快点起来呀……”
　　“不是说好要全力以赴么。”
　　“加油呀。”
　　越来越多的人，不得不承认，自己已经是逐渐被这个任性的小家伙所牢牢吸引，慢慢地为她而揪心。
　　“结束了么……”
　　“看样子站不起来了。”
　　也有不少的人叹气，同情于那道娇小的身影。
　　然而有一些人却是发现了什么
　　“那是？”
　　

Day.92 故事的结束总要煽情一下

　　好疼……
　　好累……
　　好想……就这么睡过去……不用考虑其他的东西……
　　如果真的可以这么做的话，早在之前，就可以放弃了。所以现在，完全没有任何理由，可以去这么做。
　　我伸了伸手，努力地想要撑起自己的身躯。
　　然而不仅仅局限于膝盖、手肘的痛楚，让我只能重复于最简单的动作。
　　如同之前久违的无力感，如同撒满了粉灰的白纸，如同无法读懂于其上的苍白。
　　快点起来呀……
　　快点……起来呀……
　　不然的话……这么看起来……不就像是自己主动放弃了一样么……
　　明明说好的全力以赴……结果还是毁在自己的手上么……
　　为什么……为什么会这样……
　　直到脸颊触碰到一抹湿润，冰冷消失后留在脸上的泪痕。
　　我似乎才是反应过来，自己，好像哭了呢。
　　那么……哭了又怎么样呢……
　　也只是印证于那抹苍白更为深刻……见证于自己只是个失败者罢了……
　　我不知道这抹念想是否可以称之为，心底无力的悲鸣。
　　我只知道无论怎么样都好……
　　快点……起来啊……
　　一秒钟，又或是很久之后，我才是意识到。
　　在周围所有的喧哗声消失之后，我唯一所能听见的便只有那道，响起在耳旁的，落进于心底的声音。
　　“说好的全力以赴，怎么还不起来呢，哥哥？”
　　我不确定这句话，或者说最后的那一句称呼，是否出自于我的想象。
　　我只是抱有一点希望，如果是真的话。
　　所以我唯一能做的就只有，努力地抬起头，迎着那耀眼的阳光看去。
　　像是记忆中那张熟悉的，还挂着些许泪痕的俏丽脸蛋，缩在仓库的角落之中，对我所喊道的，那一声“哥哥”。
　　而我，能回应她的也只有。
　　“既然决定要做的话，就要全力以赴地去努力。嘛，要是有一天能看见你拿到冠军该多好呢。”
　　还有一句。
　　“如果害怕的话，哥哥会一直，陪在你身边的。”
　　以及伸出的那一只手。
　　全部都在记忆里面，全部都回想而起，然而此刻似乎完全对调了一下身份。
　　“怎么，就不能体谅一下伤患，还要我抱你起来么？”
　　已经不再需要犹豫，或者说，从来都没有犹豫过。
　　牢牢握住弥月向我伸出的手掌。
　　即便，膝盖处传来的痛楚，握住掌心的温暖也是让我努力地，重新站起了身。
　　“真弱啊你，跑个八百米还会摔倒两次。”
　　“切，怎么不说你跑个一百米还受伤了呢。”
　　“剧情需要。”
　　“保健室内では逃げられない女.avi？”
　　“那我上你下？”
　　“滚啦你。”
　　并没有将话题牵扯到目前的情况，因为我们都清楚地知道，到底要做什么。
　　再怎么说，也不可能一下子就恢复，弥月自然是杵着架拐，因为受伤而包扎起的左腿抬高，无法落地。
　　因此，我便是暂时充当着她的“左脚”，搀扶着她一步一步地向着前面小心翼翼地走去。
　　“痛么？”注意到我膝盖上被擦伤的地方，弥月轻声地问道，目光之中闪过一丝怜惜。
　　“当然啦，这可都是为了你呢，笨蛋。”小小地抱怨了一下，我也是耸了耸肩，“回去之后记得请我吃布丁、冰淇淋还有草莓蛋糕。”
　　“我现在就可以请你吃爆栗。”
　　“啊呸，你就是这么对你的恩人的么！”
　　看着我一副鼓起腮帮子，可爱十足的模样。
　　弥月忍不住轻笑出声，便是将目光转向了前方，那里似乎有着遥远的，但却一步一步被缩短距离的终点线。
　　“说话，你到底请不请我？”
　　“这种事情之后再说吧。”
　　“呐，说好的，可不要忘了哦。”
　　“已经忘了。”
　　“喂！”
　　从弥月的出现，到两人的相互扶持着，慢慢向着终点一步一步前进。
　　观众席上也从一开始的惊讶，再到现在的沉默，似乎有一种无形的力量，让大部分人都选择无声，默默地看着赛场之上，那两道相互扶持的身影。
　　一个是，摔倒两次却依旧是努力从赛道上爬起，想要替自己的姐姐参加比赛的妹妹。
　　另一个是，已经受伤，却因为着自己妹妹的缘故，重新回到赛道上，完成自己比赛的姐姐。
　　一大一小，却同样拥有着，一道坚定的，努力完成比赛的信念。
　　“加油啊。”
　　不知道是谁突然发出的声音。
　　但是他们都不介意，因为他们都清楚，自己到底要做什么。
　　“弥月公主，小妹妹，加油呀！”
　　“你们是最棒的！”
　　“一定可以的，总之……加油！”
　　“嘛，看样子，她真的做到了呢。”秋野千早看着赛场上面的那两道身影，不由得微微一笑，“加油！”
　　“加油，月岛酱，弥月姐姐！”
　　“月岛，弥月姐，加油。”
　　“姐姐大人……”星野美纪小小地擦拭了一下眼角的泪水，转过身向着整个二年一班大声说道，“大家，我们一起为姐姐大人她们加油吧！”
　　“3、2、1……”
　　“加油！加油！加油！”
　　白樱这边的观众席，一个男生忍不住便是下意识地跟着叫喊了一声。
　　“加油！”
　　然而下一刻便是捕捉到了身后的一道莫名地视线，转过头便是对上了一张精致淡雅的脸蛋，“啊诶，对……对不起，道公主，我忍不住……”
　　“没关系。”道楽雅淡淡地摇了摇头，看向了赛场之上，犹豫了许久，终于还是下定了决心，“加油！老师！”
　　似乎是受到了道楽雅带头的影响，还是说原先的氛围早已经影响了，不止黑玫这边，同样还有白樱。
　　在这一刻，他们彻底放下了以往的愁怨，单纯地只是以着自己个人的身份。
　　“一定要加油呀。”
　　“虽然拿不到冠军，但也要请坚持到底，拜托了。”
　　“这还是第一次呢，黑玫的家伙，加油吧。”
　　虽然可能所有人并不尽如此，但是这样的氛围却着实影响到了整个观众席，甚至包括于主席台这边。
　　“加油……”
　　“你个大男人的有没有点力气，大声点像我一样可以不，加油哦！”
　　“……”
　　“看什么看，仅此一次，只是希望你的学生别辜负自己的努力罢了。”
　　“哈哈。”看着底下的两个段长的吵嘴，院长不由得发出了爽朗的笑容，“加油吧，你们两个小家伙。”
　　就连远在体育馆之外的几人，也是如此。
　　“这个小家伙还真是有独特的魅力存在呢。”
　　“嘛，虽然感觉错了，但是，加油吧。”
　　“加油哦，小月岛。”
　　“小樱，让我们给她们加油吧。”
　　“嗯，大姐姐，小妹妹，加油～”
　　一旁风间真希并没有说话，或者说她嘴角的那一抹弧度已经暴露出了自己。
　　观众席之下的入口，守在这里的柚木梨以及神奈川璎珞，也是不由得相视一笑。
　　“弥月，小月岛，加油哦。”
　　“弥月酱，月岛酱，你们是最棒的。”
　　赛场之上。
　　“他们……好像在给我们加油诶。”
　　我抬起了头看向了周围，感受到这种莫名的氛围，心底不由得浮现起了满满的暖意，似乎连腿上的伤口都变得不在意起来。
　　“可能是看你太可怜了吧。”
　　“呸，你也好不到哪去。”
　　“到时候别人看你膝盖受伤，还以为你这么小就出去援丶交了呢，这不是可怜是什么呢。”
　　“……我真想把你扔到终点那边。”
　　之前在自己所认为中的，那么遥不可及的终点。现在在弥月的陪伴下，似乎也显得并不怎么遥远。
　　虽然一步一步，但只要迈出，就代表着距离的又一次缩短。
　　缩短到最后，直到身旁传来的裁判的声音，才发现，我们不知不觉中，已经越过了那道红色的终点线。
　　观众席上更为喧哗的声音，似乎是在为我们而高兴而庆祝。或者倒不如说是，我所认为的同情，同情于我们两个伤患……
　　终于，做到了。
　　即便不是冠军，也不是亚军，甚至连倒数第二都做不到，然而有一点我们却成功做到了。
　　那就是曾约定好的，全力以赴。
　　但即便如此，这也无法决定于，这场比赛最后的成绩。
　　“现在我宣布，女子八百米决赛最终成绩，第一名，艾丽西亚。”
　　没有任何奇迹可言，似乎确实如此？
　　但是我们都无法预料到的结果却是，那道向着这边走来的身影。
　　“等等，老师，你说错了。”
　　“什么意思？”
　　艾丽西亚微微一笑，便是打开了不知何时戴在脸颊旁边的耳麦，一道清脆悦耳的声音便是响起在了整个体育馆之内。
　　“我，艾丽西亚，放弃比赛。”
　　！？
　　还没有等周围的人有任何的反应，艾丽西亚便是继续说道，微笑着远远地对上了不远处，那道身影。
　　“这不是一场公平的竞赛，御守。”
　　“下一次，我一定会堂堂正正地击败你的。”
　　话音落下，艾丽西亚便是潇洒地，转身向着体育馆出口的方向离去。
　　所有人都是呆愣于，艾丽西亚这突然的举动，直到……
　　“那个……我……我也放弃比赛。”似乎是第二名的选手，来自白樱的，个子小小长相乖巧可爱的女生。
　　“不是同情，只是想把冠军还给弥月殿下。”第三名的黑玫选手，也是同样如此微笑着说道，“我放弃比赛。”
　　“那我也放弃好了。”
　　“放弃。”
　　“这个冠军拿的让人心虚呢，我也放弃。”
　　“嘛，既然你们都这么说，我又怎么好意思拿呢，我也放弃比赛。”
　　本该是，身为彼此竞争的对手们，却是在这场比赛之中，给予了她们最大的善意。
　　于是，在裁判最终宣布第一名之后，弥月那张本来有着些许失落的脸蛋，便是变作了难以置信，以及……难掩的惊喜。
　　世界这么大，又怎么不会，突然发生一点奇迹呢？
　　在裁判的宣布声最终落下之后，观众席上无数的人站起了身，自发地鼓起了掌，顿时整个体育馆之内都是响起了如同雷鸣一般的掌声。
　　为了艾丽西亚，为了那些可敬的参赛运动员，也同样……
　　为了我们。
　　为了那值得敬佩的，坚定的信念。
　　“谢谢。”
　　这是我听见的，弥月唯一所能说出的话语，可能她想说还有很多，但是这一句却是唯一能表达她现在心情。
　　即使站在这个，只有一个冠军的赛场之上，弥月也一直没有松开我的手。
　　因为这是我们的冠军。
　　迎着周围观众席上的掌声，我似乎看见了弥月眼角的那一抹晶莹剔透，就像昨天那般，但却完全不像。
　　不过，在回到入口的时候，弥月却是突然握紧了我的小手。
　　我转头，便是对上了一双期待的目光。
　　“所以说，为什么要代替我参加比赛？”
　　就像每个故事的最后总要说出一句煽情的话语，也许我会想上很久很久……
　　“嘛，可能是因为……”
　　但是现在不用了。
　　因为我已经很清楚自己为什么要这么做，或者说这一点在一开始便是已经注定了。
　　“我想尽到，一个哥哥对妹妹的责任。”
　　……
　　……
　　“真好呢。”千鹤月舞轻轻地说道，也是转过了头，“你说对吧，姐姐大人。”
　　“嗯……”少女没有说话，只是点了点头，只是脸颊上的那抹痕迹却是如此熟悉。
　　“姐……姐姐大人？你怎么哭了？”千鹤月舞的表情顿时便是化作了惊慌失措。
　　“嗯？我……哭了么？”少女擦拭了一下眼角，“嘛，可能是因为……”
　　羡慕吧。
　　然而话音还没有落下，却是被一旁的声音所打断，“小姐，我们该回去了。”
　　“啊，已经这个时候了吗，我知道了。”少女点了点头，“那，小舞，也到该说再见的时候了。”
　　“……”
　　“不要这样子嘛，笑一个，你答应过我的，就算我不在，你也要好好照顾自己不是么？”
　　“我……”千鹤月舞犹豫了许久，终于还是忍不住问道，“姐姐大人还会回来么？”
　　少女愣了愣，便是抚摸着对方的脑袋，“当然会呀，你这个小笨蛋。”
　　“嗯！”
　　只是少女说不出口的是，另一种可能性。
　　……
　　……
　　女生宿舍，二号楼503，从半开的玻璃门外吹拂而来一阵柔和的微风。
　　本来应该是关机状态，却不知何时被打开的电脑屏幕上，是一副以体育馆为背景的画作。
　　画作之中，两道相互扶持的身影显得十分明显瞩目。
　　明明没有任何人操作，却是自动保存为了一个单独的文件名：memory-one.recovery
　　而电脑旁边，一只压感笔似乎随着吹拂而来的微风不着痕迹地移动了些许。
　　……
　　……
　　（学园祭卷结束，下一卷-出发！漫改！，主要讲述月岛陪同千秋姐妹参加漫改活动的内容）

Day.1 一来就是画作可吃不消

　　十一月的五点，便是早早地落下帷幕，暮色渐浓，从阳台处传来了许许晚风也是给这片昏沉的天空染上了些许的秋意。
　　布置简洁的房间之中，一道娇小的身影十分没有淑女模样地盘腿坐在电脑椅上，伸手在面前的笔记本键盘上敲击着。
　　“月守老师，具体是什么类型的活动呀？”
　　“我也只知道一点啦，是magu文库和其他几个文库联合举办的庆典活动，只有文库热销前二十的作者才有参加的资格。”
　　“唔诶，只有我们两个人去么……”
　　“★KUKU☆怎么，小秋若害怕了么，放心好了，我会以着画师的身份陪同一起去，虽然说作品负责的画师也在邀请名单里面(•̀ᴗ•́)و̑̑”
　　“有很多人来么？”
　　“当然啦，除去热销前二十之外，这次的活动主办方还邀请了其他很多人来呢，到时候我们也许还可以看见很多有名的前辈，就好比如《见习魔王》、《最弱战神》的作者秋山月习以及屋本鸟明前辈。”
　　“听上去好厉害的样子……”
　　“乌拉乌拉★☆，所以到时候小秋若也不要激动得扒别人衣服噢(σ▰˃̶̀ꇴ˂̶́)σ✧”
　　“才，才不会呀！”
　　“不要卖萌，我知道现在是你在打字。”看着屏幕上跳出的字体，我便是自动脑补了一下千央说出这句话的模样，忍不住恶寒了一下。
　　“为什么！明明我跟这家伙用的都是同样的语气！”
　　“嘛嘛，可能是咱的第六感吧，就好比如考选择题的时候，你这道应该选A，秋若那道应该选C。”
　　这段话打出去之后，对面保持了一段时间的沉默，我似乎隐隐可以听见电脑的另一端传来了千央暴走的声音。
　　“噗噗，那个，姐姐好像被老师气走了呢~”
　　“★KUKU☆”
　　下意识地将这句话打出后，嘴角却是忍不住弯起了一抹弧度，将卖萌的颜文字以及符号全部回删，“你以为我会使用颜文字卖萌攻击么，太天真了，我知道还是你，千央。”
　　屏幕上的字体再次沉默了片刻之后，便是如同故障了一般，跳出了一堆乱码。
　　“&@%$￥*#”
　　似乎可以从中见出对方复杂的心情。
　　“那个，老师，姐姐这次是真的被气走了呢……”
　　“★KUKU☆安啦安啦，只是在和她开玩笑而已啦(・ωᴗ<๑)”
　　“诶诶诶……为……为什么这么突然……”
　　“你看咯，同样一句话，你这习惯用省略号，到千央那里估计就变成感叹号了☆KUKU★”
　　秋若沉默了片刻，便是给我发来了一个鼓起腮帮子的表情。
　　“☆KUKU★好了啦，不是示范，是真的喜欢你还不行么(;¬_¬)”
　　“(*/ω＼*)……嗯……”
　　真是个磨人的小天使呢，我微微一笑也是伸手打字道，“☆★跟千央说一声，明天我和别人会过来接你们的，你们就不用操心了(・ω<)★”
　　“嗯，我知道了……”
　　“那就先到这里吧，我之后还有日常的板绘练习要做☆KUKU★”
　　“嗯，好的，那老师再见~”
　　“再见٩(❛ัᴗ❛ั⁎)”
　　伸手打完最后一个平假名，我便是关掉了面前的聊天窗口。
　　在打开的IC界面上浏览了一下有没有什么其他的，需要自己关注的内容。
　　检查完毕，并没有什么需要自己特别在意的东西之后，我这才是将IC给最小化到了小图标。
　　准备进行着，对秋若所说的“板绘练习”的日常任务。
　　然而说是日常任务，然而任务的期限其实可以用“作弊器”自主修改到五天。
　　这就是所谓的“幻想与真实”每隔五天所发动的，强制性的“练笔”任务。
　　如果只是单纯地练笔还好说，但关键是画作中的人物以及故事情景都会发生在绑定者，也就是自己，御守月岛的身上。
　　如果只是单纯的普通画作还好说，但关键是这支笔他喵的就是工口神教的狂热信徒，每次动笔，出来的作品不是H就是高H，稍微打点擦边球都是中头奖的待遇。
　　“不想画呀……”
　　即便是将脑袋敲击在桌面上，谱写出一首动听的“懒癌晚期无药可救曲”，在考虑到这支笔那未知的副作用后果之后，懒癌这种病最终还是得到了阶段性地治愈。
　　然而这只是，自己不想再次体验工口剧情的说辞罢了。
　　其实距离上次的板绘练笔也仅仅只是过去了四天而已，但是考虑到明天要坐车可能来不及板绘什么的，也只好挪到了今天。
　　以及如同往常一般地，拿着“幻想与真实”将脑海里面浮现而出的那副画作给表现在了电脑的绘图软件之上。
　　因为有时间的缘故，再加上自己如同强迫症一般的收藏癖，于是便是将整幅画作都上好了基础的颜色，只是照旧没有什么阴影之类的。
　　毕竟这种东西加起来太麻烦了。
　　“唔……”
　　画完之后，也是如往常一样，仔细地审阅了起来。
　　“奇怪……”
　　这次画作的背景，是正在行驶的列车，窗外掠过一片绿色的原野。
　　这一点没有什么问题，因为自己和千秋她们原本就打算是坐列车过去的。
　　画面之上有四道身影，其中三道因为视角的问题被遮挡住了容貌，仅仅只有一道身影显露其中，不用说明也自然清楚，那便是身为主角的自己（感觉有点可悲）
　　五官精致，如同往常一般没有什么变化，大抵的不同之处便是通红的脸蛋以及娇羞的表情。
　　“感觉……没什么有特别H的地方啊……”
　　如果硬说有的话，瞥见画面上自己的动作以及神情，难道是在进行憋尿play么？
　　但憋尿什么的，即便来说有些羞耻，但相比较起之前的那种种经历，无疑是好上几倍都不止。
　　这支“幻想与真实”什么时候改性了么？
　　脑海之中隐隐有一种不太好的预感呢，我忍不住皱了皱眉。
　　不过就在我想要继续深入调查的时候，半开着的房门之外，从楼下远远地传来了弥月的声音，“可以下来吃饭了。”
　　“嗯，知道了。”我也是回应了一声，看了一眼电脑屏幕，还是决定不去计较这么多，“嘛，可能只是自己想多了吧。”
　　关上的房门，依旧还亮着屏幕的笔记本电脑上，那副画作，看上去很普通。
　　然而我一直没有发现的是，某个地方似乎少了某个很重要的线条笔触。

Day.2 听说菠萝和啤酒最配

　　
　　御守家的餐桌。
　　虽然不似远月学院的餐桌那般如同战场一样恐怖，无时无刻充斥着爆衣的危险。
　　但在此刻，也是存在着一场，单方面碾压的战争。
　　“衣服还有其他的备用物品我已经帮你整理好了，放在你的床边了。”
　　“嗯……”
　　“零食我也放了一点，路上可以带着吃。”
　　“嗯……”
　　“有一些衣服放不下，我就专门放了另一个袋子，到时候别忘记了。”
　　“嗯……”
　　“来，把这个芹菜也吃了。”
　　“嗯……嗯嗯嗯？不要！坚决不要！”
　　原本顺从地放下了手中武器的士兵，瞬间竖起了反抗的大旗。
　　“切。”
　　见到自己临时想到的计谋失败，以及在打算强行撬开对方的小嘴无望之后，弥月不由得叹了口气，将筷子所夹起的芹菜放入了自己的口中。
　　“你这家伙偶尔也要多吃蔬菜，做到饮食均衡呀。”
　　“唯独只有芹菜不行！”
　　“芹菜里面可是有很多营养物质的。”
　　“弥月。”
　　“？”
　　“我不记得你的经验，足够让你升级到老妈子这个等级呀。”
　　“……砰。”
　　如需任何言语，弥月便是用实际行动代替自己做出了回答。
　　“过分得要死……”
　　整理好了碗筷从我身旁经过的弥月，白皙的额头上忍不住冒起了淡淡的青筋。
　　“……这是你自找的。”
　　“呜，弄得人家这么疼，还这么理直气壮，就算是亲姐妹做出这种事情也好过分……”
　　“……”
　　见到弥月摆出了一副，爆栗警告.jpg的模样，我连忙便是捂住了嘴，转身打开了电视。
　　弥月见状，不由得皱了皱眉，“你不先去洗澡么？”
　　“不想动，我先看会电视，你先去吧。”话音落下，身旁没有什么动静，我不由得好奇地转过了头。
　　便是对上了一双异样的目光。
　　“……”
　　“……”
　　“喂喂，你这一副‘趁着妹妹先去洗澡，好偷拿她脱下的内衣去闻的变态’的表情是怎么一回事啊！”
　　“所以说能想到这个东西，就证明你也有这么想过对吧……”弥月的双眼微微眯起，露出了危险的目光。
　　“呸，对你个大头鬼诶，拿你的还不如拿我自己的，反正也差不到哪去。”
　　“差……不到哪去……”
　　“是差不多啊。”丝毫没有体会到危险将至的我，便是将目光移至了对方的胸口，下意识地说道。
　　“砰。”
　　连续本垒打，在场的所有观众都是忍不住打出了nice的手势。
　　啊呸……
　　有个毛的观众，要个毛的nice……
　　“那我先去洗澡了。”将碗筷放入了自动洗碗机中清洗后，弥月便是向着我说了一声。
　　“恭送公主殿下。”我捂了捂还有些发疼的脑袋，撇了撇嘴。
　　“……”弥月嘴角小小地抽搐了一下，也是向着浴室走去。
　　目送弥月消失在拐角后，我便是对着空无一人的门口做了一个鬼脸，这才是解气一般地转过了身。
　　电视看了一会，似乎是因为许久没有沾过一滴水的缘故，我忍不住咋吧了一下略显干燥的嘴唇，感觉有些口渴。
　　看向了周围，并没有发现什么可以用来解渴的东西，我便是起身向着冰箱走去。
　　找来找去，终于也是让我在冰箱的最底层找到了几瓶金色罐装的饮料。
　　“唔……这是……”
　　并不是没有标注什么生产日期或者保质期，相反该标注的似乎都已经标注过了，只不过……
　　一连串的英文字母倒是让自己看得有些眼花缭乱。
　　难道是外国进口的饮料么，应该是弥月她带回来的吧。
　　说起来，应该是果汁吧，即使说对于英文几乎无能的自己而言有点残忍，但是为了自己的生命安全着想，还是看了一眼上面标注的英文。
　　然后注意到了关键的一个英文单词似乎。
　　“Pineapple”
　　即便再怎么无能，也是能辨认出这个单词的意思所在。
　　于是在看了一眼手机翻译之后，我才是知晓，原来自己手上这瓶饮料是菠萝味的。
　　“菠萝味的么……”
　　因为没有多少力气，也同样没有什么指甲，所以唯一能依靠的也只有天赋突出的智力。
　　利用着杠杆原理成功地突破了拉环这一历史性困难的关卡之后，我便是迫不及待地捧起了这瓶饮料小小地喝上了一口。
　　沁入心脾的鲜嫩菠萝味道，顺着舌尖溢满整个味蕾，让人像是获得新生一般。
　　因为口渴的缘故，忍不住便是咕噜咕噜地一口气喝下了一大瓶。
　　“嗝……”舔了舔还残留些许果汁的唇角，我感觉依旧有些意犹未尽，便是再次打开了另一瓶菠萝啤，咕咕噜噜地喝下。
　　唔……为什么……感觉有些晕乎乎的呢……
　　好奇怪的感觉……
　　就像是……就像是……全世界都在自己面前打转的样子……
　　但是好好喝呀……好想再喝一口呢……
　　换上了一套清爽的家居服，从浴室里面走出的弥月也是重新推开了客厅的玻璃门，“我洗好了，你可以去洗了哦。”
　　“月岛？”
　　看着沙发上面蹦蹦跳跳的娇小身影，弥月不由得疑惑地出声喊道。
　　然而自己的叫喊声没有得到丝毫的回应，让弥月皱了皱眉，向着对方走了过去。
　　“月岛你怎么了？”
　　伸手抓住了小家伙纤细的手臂。
　　弥月的这个动作也是成功地吸引到了对方的注意，“唔嗯？唔……姐姐……喜欢……”
　　瞧见着对方扑在了自己的怀中，不断地蹭着的模样，弥月愣了愣，便是想要确认一下自己刚才所捕捉到的异样之处。
　　于是将对方的脸蛋从自己的怀中推开了些许距离。
　　“呜呜……不要嘛……要姐姐……姐姐……”
　　被推开之后便是向着弥月这边伸出自己的小手挥舞着，一边想要继续向对方怀中靠拢一边也是鼓着腮帮子咕囔道。
　　而弥月也是成功地确认了小家伙的异样所在。
　　并不局限于双颊，整个精致小巧的脸蛋红扑扑，显得比以往更加可爱，双眼迷离无神像是一只单纯的萝莉一般，从那张樱桃小嘴中喷吐而出的呼吸还带着菠萝一般的香气。
　　“菠萝？”弥月愣了愣，便是联想到了一种可能性，下意识地就是抽眼向着沙发旁边的茶几，上面还随意摆放着，几瓶被打开过的罐装饮料。
　　……
　　……
　　上一章莫名其妙少字，在月岛说“★KUKU☆安啦安啦，只是在和她开玩笑而已啦(・ωᴗ<๑)”

Day.3 醉酒萝莉提不起劲

　　“柚木那家伙不是说这是果汁饮料么？”
　　这小家伙的样子明显是喝醉了。
　　弥月将茶几上其中一瓶罐装饮料拿起，优秀的英语成绩自然让她没有丝毫费力地辨认出了其上的英文标识。
　　“Pineapple-Beer。”
　　“菠萝啤？”
　　指尖滑动，翻到了罐装上配料的那一块，弥月一眼便是看见了那显示的酒精度数，1.4%。
　　“……”弥月的眼角忍不住抽搐了一下。
　　虽然这比一般啤酒的酒精度数3.5%-4%低了许多。
　　但也耐不住这小家伙一连喝下一两罐的结果，更何况小孩子的身体本身就十分柔弱。
　　所以对于造成现在这种局面而言，弥月没有感到丝毫的意外。
　　而同时，在弥月拿起了这瓶似乎还未喝完的菠萝啤的时候怀中的小家伙也是注意到了，“姆……菠萝……好喝……要……”
　　伸出小手抓在了罐身上面，“呜呜……要……要嘛……”
　　“要你个大头鬼诶，还嫌自己不够醉么。”弥月伸手轻轻地敲了敲对方的小脑袋，“我去给你泡杯蜂蜜水，你乖乖在这里坐好。”
　　说着也是将手中的罐装饮料放到了一个，以着对方身高拿不到的地方。
　　弥月刚想转身，却是察觉到了一丝不祥的预感，下意识地便是抬眼向着怀中的小家伙望去。
　　可怜兮兮的双眼，已经蓄起了些许晶莹泪水的眼角，微微抿起的小嘴。
　　“……”
　　这架势……不会要哭吧……但月岛这家伙……应该不会丢节操丢到这种地步吧。
　　然后在下一刻。
　　“呜呜……要嘛……呜呜……要嘛要嘛……要喝喝……要菠萝……”
　　看样子，喝醉了之后，就变得完全跟普通的小萝莉一样了，不……有可能比普通的小萝莉更加幼龄化。
　　“那个……不要哭了……”弥月实在没有应对小孩子哭闹的经历，有些小小地无奈。
　　然而哭声依旧没有丝毫减弱的迹象，小孩子都是这么执着的么……
　　被这哭声弄得有些心烦的弥月，不由得在对方的面前晃动了一下自己攥紧的拳头，“别哭了，再哭就打你哦！”
　　如果是平常的月岛的话，估计还会起效，但是弥月此刻面对的可是不同寻常的月岛。
　　于是，哭声似乎还变得更大了一点。
　　看着那一张梨花带泪的可爱脸蛋，弥月叹了口气还是放下了自己的手。
　　再怎么说也总不可能就这么一个爆栗砸下去吧，而且估计就算砸下去，哭声也会变得更大一点吧。
　　苦恼ing……
　　想了想，弥月还是伸手小心翼翼地把还在哭闹的小家伙放在了沙发上，拿起了那罐还没喝完的菠萝啤，到厨房那边捣鼓了起来。
　　没过多久便是重新回来的弥月将那罐菠萝啤递到了对方的面前，“好了好了，别哭了，给你喝还不行么。”
　　特地地将里面的饮料全部倒光，换上了可以解酒的蜂蜜水。
　　小家伙逐渐地停下了哭声，改为了小声地抽泣，一双还带着些许泪痕的眼睛看向了弥月，可怜兮兮地咬着自己纤细的手指。
　　“喏，给你。”弥月微微一笑，将罐装饮料递到了对方的手上。
　　小家伙犹豫了一下后，便是伸出自己的小手抓在了罐身上。
　　弥月也是连忙松开了自己的手。
　　“呜……菠萝……喝喝……”看上去是很高兴的样子，只不过当双手捧起的时候，却是小小地停下了。
　　“怎么了？”弥月见状，便是好奇地问道。
　　“呜……”
　　“不想喝了么？”
　　“姐姐……呜……喂喂……”
　　还没有反应过来，自己的手上便是重新递来了一罐饮料，弥月皱了皱眉，“是想，让我喂你么？”
　　“嗯嗯……”小家伙十分开心地点了点头。
　　“哎。”弥月叹了口气，也只好拿起了手上的罐装饮料向着对方喂去，“呐，张开嘴。”
　　然而却是再次被打断。
　　“呜……不要……不是……唔姆……”
　　“诶？”
　　“要亲亲……”
　　看着对方闭上了双眼，一副任君采撷的模样，弥月也是最终反应了过来，这家伙不会是要让自己嘴对嘴喂吧……
　　“亲亲……亲亲……要亲亲……”
　　似乎是弥月这边许久没有什么动静，小家伙那边顿时便是不满地闹腾了起来，挥舞着小手拍打着底下柔软的沙发垫。
　　“好好好，给亲亲，给亲亲。”
　　不就是嘴对嘴么，这种事情又不是第一次干过……想起上次的事情，还有点小小的脸红。
　　将蜂蜜水含在口中，弥月便是温柔地衔上了那一片粉色如同樱花般的唇瓣，甘甜的蜂蜜水与着似乎还残留着的菠萝啤的味道所结合，诱人的芳香萦绕齿间。
　　“唔……还要要……”
　　啧……喝醉之后，就变成磨人的小妖精了。
　　弥月无奈地点了点对方那一抹粉嫩的唇色，继续喝了一口菠萝啤里的蜂蜜水，便是向着底下再次吻去。
　　接连几次，也终于是将所有的蜂蜜水都让这个磨人的小家伙喝下之后，虽然也有一些是自己喝下的，对方看上去才是满足了的模样。
　　“姐姐……呜……抱抱……”
　　弥月也是伸手抱起对方娇小的身躯，“好了好了，喝完了之后，接下来要带你去洗澡了，洗完澡就去睡觉吧。”
　　虽然说蜂蜜水解酒，但也不可能这么快就奏效。
　　“洗澡澡？”小家伙靠在弥月的怀中可爱地歪了歪脑袋，便是十分开心地重复道，“洗澡澡，洗澡澡~”
　　……完全退化为幼儿的智商了。
　　弥月无奈地叹了口气，虽然说这样子，也意外地挺萌的。萌到任何一个**癖，萝莉控都会忍不住进行犯罪的地步。
　　值得庆幸的是，在浴室里面的小家伙并没有有多闹腾，相反显得十分乖巧，顺从地坐在自己的怀中任由自己擦洗着头发。
　　小小的，乖乖的，萌萌的，感觉就真的像是，自己多了个萝莉妹妹一样。
　　等等，这不就是galgame里面萝莉妹系角色么，突然联想到了自己所玩过的galgame的弥月，感觉一下子就是被触碰到了自己的萌点。
　　这样子才可爱嘛~
　　于是乎，现在才觉醒出了某种属性的弥月，忍不住抱紧了怀中的小家伙，“那现在，要给你洗下身体，不要乱动哦。”
　　“嗯嗯……洗澡澡……洗澡澡~”
　　涂抹着沐浴液的双手轻轻地抚摸上了怀中，那一具娇小的身躯，白皙光滑的皮肤所带来的触感让自己有些小小地无法自拔。
　　尤其是，当抚摸过对方胸前的娇小可爱的时候，感觉忍不住要将它们彻底融化在手掌心呢。
　　看着怀中的小家伙似乎没有丝毫的感觉，依旧在好奇地把玩着手指，弥月不由得伸手轻轻地捏了一下。
　　软软的，就像布丁一样，尤其是上面那颗可爱的红色花蕊，摩挲过自己的掌心，带来一阵兴奋难耐的感觉。
　　“姐姐……**胸……**胸~”
　　“咳。”被对方稚嫩的声音所点破，看着底下那张天真无邪的脸蛋，弥月忍不住升起了些许的负罪感。
　　也是打掉了自己脑海里出现的小小念想，替着小家伙涂抹了一下全身，其他的位置。
　　“姐姐……洗白白……”
　　“诶。”结果自己还没有反应过来，手掌便是被强行拉扯到了对方的身下。
　　“洗白白……要洗白白……”
　　指尖触碰到那饱满的圆丘，似乎其中还隐藏着一道光滑的缝隙，让弥月忍不住咽了咽口水。
　　现在的工口CG剧情都这么容易触发的么？
　　虽然说自己是个妹控什么的，但是这种地步，已经差不多可以达成犯罪了吧
　　就在弥月陷入陷入两难的抉择中的时候，怀中的小家伙打了个小小的哈欠。
　　“呜……哈欠……”
　　“诶，困了么？”
　　“嗯……要睡觉觉……”
　　“那我给你简单擦一下吧。”
　　说着，也不等小家伙反应，就是拿起了淋浴头替着对方冲洗了一下，再用毛巾擦拭干净两人的身体。
　　幸好小家伙似乎也是因为困倦的缘故，所以并没有计较什么。
　　然而就在弥月替对方简单地穿上内衣裤，以及睡衣之后，打算走出浴室的时候。
　　“姐姐……姐姐……”
　　“怎么了？”
　　“要嘘嘘……”
　　“……”弥月似乎这才是想起来，对方一下子喝了太多饮料了。
　　直到一切都忙完了以后，弥月才是将小家伙送上了她自己房间内，温暖的床铺。
　　“好了，睡觉吧，明天你还要早点起来呢。”
　　“唔嗯……”
　　然而说是困了，却依旧是睁着一双扑闪扑闪的大眼睛看向着自己。
　　“又怎么了吗？”
　　“要……晚安的亲亲……”
　　弥月忍不住噗嗤一声轻笑了出来，伸手点在了对方的额头上，“刚才不是才要过亲亲么？”
　　“不嘛……晚安的亲亲……亲亲……”
　　弥月见状，也只好无奈地叹了口气，轻轻地在对方的粉嫩唇瓣上留下一记轻吻。
　　“这下总行了吧。”
　　“嗯嗯……”
　　“姐姐……喜欢……”即便朦朦胧胧中睡过去，也是不忘记说梦话。
　　“嘛，真可爱~”戳了戳对方柔软的脸蛋，弥月微微一笑，也是替着对方掩好了被子。
　　不过，明天酒醒了之后估计又会变回原来的模样吧，有点小小地不爽呢。
　　不如以后有时间，就诱骗她去喝酒好了，喝醉酒后的月岛，真的是完美地满足自己妹控的属性呢。
　　想到这里，弥月便是下意识地回忆起了之前，指尖的那抹触感。
　　“嘛嘛，我在想什么呀。”忍不住脸红了一下，弥月连忙便是摇了摇头，起身走出了房间，“那么，晚安。”
　　灯光落下，房门被轻轻地关上，房间之内也只剩下了微乎其微的呼吸声。

Day.4 确实落下了什么

　　又是一天的风和日丽，蔚蓝如同宝石般纯净的天空，从洁白云缕中投下的金色阳光，共同编织起一片的鸟语花香的清晨。
　　并没有拉上窗帘而显得明亮的房间内。
　　床头柜上已经设定好的闹钟，在七点二十到来的时候，便是准时地跳动起了欢快的节奏。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　如同是悦耳的风铃声，但对于床上的某人听起来而言，却更像是催命的音符。
　　从被窝之中摇摇晃晃地伸出了一只小手，在来回摸索了好几遍之后，才是将闹钟的开关给关掉。
　　似乎早就已经预料到这种结果，还没有等她再次睡去，放置于枕头底下的另一个魔王便是再次将其拉入了战斗回合。
　　并不是什么恶魔电话，而是无可避免的手机闹钟。
　　而且话说回来，预料到这个结果的，貌似还是昨天设置了闹钟二连发的自己。
　　果然，只有自己才最懂自己的习性了。
　　一边打着哈欠，我也是一边从床上起身，其实如果不是想到了自己还有事情要做，我是无论如何都不会这么早起床了。
　　原因就在于……
　　“头怎么有点晕乎乎的。”我揉了揉额头，感觉脑海里面一片的浆糊。
　　是因为睡太久的缘故，还是说睡不够？
　　话说回来自己昨天到底是什么时候睡着的，感觉完全没有这段记忆的存在。
　　脑海里面链接此刻与昨天的，也唯有吃完晚饭过后……记得好像是口渴了……
　　再然后……
　　再然后手机便是再次响起了铃声，而这次不是什么闹钟三连发，而是正常的电话打来。
　　摸索过手机，看也不看便是直接接通放在了耳边，因为这个时间段打来电话的也没有其他人了。
　　“喂。”
　　“起床了没？”
　　“没起床……哈欠……我还会跟你这么说话么……”不过，为什么自己会觉得语气听起来有种失落的感觉，难道是自己的错觉么。
　　“你这声音听起来就像是没起床的样子。”
　　“不不，没起床的声音是这样子，zzzzz……”
　　“这样还能接电话，感情你在梦游么。”
　　“所以说，下次早上再接你电话就是做梦。”
　　“……啧，快给我下来刷牙洗脸吃饭。”话音落下之后，电话便是随即挂断，不留任何商量的余地。
　　事实上也不需要商量，我可不想耽误九点左右的列车车票，而且还是头等舱的，那可是价值着自己两幅画作的待遇。
　　虽然说头还是有些迷迷糊糊地沉重，但是最起码换衣服这件事情还是可以做到的。
　　将睡衣换下，穿上了一套比较休闲的服装后，我便是打开了房门，一边打着哈欠，一边从楼梯下来走到了盥洗室中。
　　刷牙洗脸结束，也是坐到了坐便器上开始思索起了人生……倒不如说是有关于昨天的回忆。
　　承接昨天与今天早上的记忆之间的，在吃完晚饭后，口渴然后喝了一罐金色的，菠萝味的饮料之后，似乎就没有了之后的记忆。
　　在那之后发生了什么，通通无法想起来，唯一能想起来一点，好像也只有迷迷糊糊地感觉到头晕，就跟现在一样。
　　菠萝……菠萝……难道说，那其实是带着酒精的菠萝啤？
　　也就是说自己昨天是喝醉了么？
　　这么一想，之后没有任何记忆以及从早上蔓延到现在的头痛，都是可以得到应有的解释了。
　　不过也是有些其他方面，小小的困惑呢……
　　“哈欠……”还是好困，去列车上面稍微睡一会吧。
　　迷迷糊糊地想着，也是解决了生理需求，便是从坐便器上起身，放下了裙摆，向着盥洗室外走去。
　　“下来啦。”
　　走到客厅的时候，弥月正在将双人份的早餐端到了餐桌之上，说话的时候看了我一眼，似乎不经意地叹了口气。
　　“哈欠……”只不过这一点我并没有注意到而已。
　　一边打着哈欠，一边也是坐到了餐桌旁的座椅上，望着面前的早餐小小地发着呆。
　　“发呆干什么，有这么困么？”弥月见状，不由得好奇地问道。
　　“还好，就是脑袋有点晕，估计昨天菠萝啤喝多了喝醉了……”说到这，我也是想起了什么，“对了，昨天我喝醉后，有没有发生什么？”
　　弥月愣了愣，便是瞬间做出了回答，“没有，你喝醉之后就直接睡着了，我洗完澡出来就看你趴在沙发上呼呼大睡着。”
　　“顺便一提，澡也是我帮你洗的。”
　　“！？”
　　瞥见对方僵硬的小脸，弥月耸了耸肩，“放心，我没做什么其他的事情，就是洗澡而已。”
　　“……”
　　“好比如放上一浴缸的热水，把你脱光扔里面泡十几分钟，到点后再捞上来擦干净。”
　　“……你以为是海底捞么！”
　　“差不多的说法。”
　　我撇了撇嘴，便是开始认真地解决起了面前的早餐来，虽然对面前这个妹系游戏几乎玩了个遍的家伙十分不信任，但也无可奈何。
　　解决完了早餐之后，没过多久，门外也是响起了门铃声。
　　“来了。”因为弥月还在整理的缘故，所以我便是跑到了玄关处打开门。
　　毫无疑问地便是捕捉到了一道熟悉的身影。
　　“早上好，老师。”道楽雅打了一声招呼，露出了淡淡地微笑。
　　不用怀疑，道楽雅也是作为陪同出发的对象之一，以着画师徒弟的身份参加庆典的她可是为此特地请了十天的假期。
　　“早上好呀。”
　　“老师都准备好了么？”
　　“嗯，我去把行李拿过来吧。”刚转过身，却是看见弥月提着小型行李箱以及小袋子走了过来。
　　道楽雅见状，也是向着身后的一名保镖示意了一下，那人便是上前一步将弥月手中的行李放到了汽车的后备箱中。
　　“那么，这小家伙就拜托你照顾了。”弥月向着道楽雅微微一笑，经过之前的那些经历，最起码两人的关系在校园之外还是比较不错的。
　　“我会照顾好老师的。”道楽雅点了点头。
　　“路上注意安全。”
　　“嗯，知道了，姐姐再见。”在外人的面前还是摆出着一副乖巧妹妹的模样。
　　“再见。”
　　弥月挥了挥手，目送着那辆黑色的轿车驶离自己的视野，良久，才是收回了目光。
　　“一下子变得空荡荡了呢。”将身子投到了柔软的沙发之上，弥月小小地伸了伸懒腰，说实话有点不太习惯，“等下跟柚木她们逛街去好了。”
　　“嗯？这是？”感觉身体靠着的地方有点异样，弥月转过身，将抱枕移开了些许，便是看见了一个装着内衣物的袋子。
　　“……”
　　“算了，没带的话，那边也能买到。”弥月叹了口气，便是起身向着盥洗室走去。
　　先洗下脸，然后再上楼画个妆，给柚木她们打个电话。
　　然后，刚推开盥洗室的玻璃门，弥月便是对上了，掉落在坐便器底下的一条粉色胖次。
　　“……”
　　“？？？”

Day.5 胖次消失危机

　　“老师，早上好。”
　　“没想到来得还挺早的嘛，老师。”
　　跟自己的父母道别之后，千央以及秋若便是坐上了车，为了参加这次的庆典，她们也是跟道楽雅一样早早地向着学校请了较长的假期。
　　结果，明明前面还有空的座位，却是硬生生地要全部挤到后面来，弄得我此刻如同是夹心巧克力一般被两边所挤压。
　　“你们就不能坐到前面去么……”
　　“前面太空了，坐着没什么意思~还是跟老师坐一起比较有趣~”
　　你先跟我换个位置再说话，巨无霸汉堡的夹心都没有我现在这么累。
　　“老师抱歉……”因为竞争力薄弱，无法抢占到我身旁的位置，一旁的秋若为着，让我如此辛苦而正在努力地道歉着。
　　“不用这么特意道歉啦，反正肯定是千央这家伙硬拉着你坐过来的。”
　　“你怎么知……喂喂，别老是针对我呀，老师！”
　　“你让我这么挤，不说你还说谁呀魂淡。”我努力地从道楽雅以及千央的身侧钻出，气鼓鼓地说道。
　　“秋若你该减肥了，特别是你胸前的那两团赘肉，太碍眼了。”结果，对方便是理直气壮地转向了身旁的秋若。
　　“诶诶诶……唔QAQ。”秋若表示无辜躺枪。
　　“我倒是希望你也能长出两团赘肉来挤死我。”一旁的我撇了撇嘴，无情地顺着对方的话吐槽道，让你欺负我的秋若小天使。
　　“老师你欺负人！”
　　“略略略。”刚做了个鬼脸，一旁却是传来了道楽雅的声音。
　　“老师，不介意的话，可以坐我腿上。”
　　“诶，可以么？”
　　“嗯，没关系。”道楽雅淡淡地点了点头。
　　“谢谢楽雅姐姐。”闻言，我也是从两人的包夹中小小起身，整理了一下裙摆后，轻轻地坐到了道楽雅的腿上。
　　道楽雅犹豫了一下，也是尝试性地将双手靠拢了些许，见到我并没有什么在意的样子，便是轻轻地抱在了我的腰侧。
　　一旁的千央露出了一脸“我怎么没有想到”的表情，连同身旁的秋若也是有些羡慕。
　　“对了，老师，这位是谁呀？”不过道楽雅这么一打搅，便是让千央想起一个还没有解决的疑惑，不由得好奇地出声问道。
　　道楽雅闻言，礼貌地自我介绍道，“我叫道楽雅，初次见面，请多多指教。”
　　不愧是大家族的千金，一举一动都显得十分得体有礼节，虽然不同于大和抚子的气质，但却显得格外地优雅淑女。
　　“我叫观月千央，请多多指教。”千央闻言，也是微笑着自我介绍道。
　　“那……那个……观月秋……秋若……请……请多多指教……”跟自己姐姐比起来，身为妹妹的秋若，害羞胆怯的性格还是没有得到多大的改善。
　　“我们两个是老师所负责插画的《懈怠十分的暗骑士小姐》的作者。”
　　“……是……双胞胎吗？”道楽雅看了两人相同的脸蛋，即使在心底已经做出了判断，但出于礼貌还是问了一声。
　　“嗯，没错哦。”观月千央微微一笑，却是在下一刻捕捉到了微微向下偏移的目光，“……”
　　现在的人都是凭胸部判断双胞胎的么，千央的额头隐隐冒起了青筋。
　　然而还没有等她说话，道楽雅这边却是已经主动进行了道歉，“十分抱歉，我刚才下意识地想了一些很失礼的事情。”
　　“……”
　　望着道楽雅诚恳的表情，千央撇了撇嘴，也是打消了自己心头的怨气，只不过还有些小小地不满而已，“嘛，不用道歉，至于是什么失礼地事情还是不要说出来了……”
　　那太伤自尊了。
　　一旁的我和秋若，都是露出了好奇地表情，不过下一刻我便是知道了什么，不由得捂嘴轻笑了一声。
　　千央怨念满满地看了我一眼，也是重新转向了道楽雅，“说起来，你也在这次庆典的受邀名单中么？”
　　“我只是跟随老师过来的。”道楽雅淡淡地回应道。
　　“老师？”
　　“楽雅姐姐现在是暂时跟在我旁边学习板绘的，所以也算是我收下的学生。”一旁的我帮忙解释道，“这次庆典，她说想要见识一下画师圈里的一些前辈，我就带她一起过来了。”
　　“原来是……老师的学生……”秋若眨了眨眼睛。
　　“想见下《巨龙守护》的作者。”
　　“诶，你也是这本书的粉丝？”千央惊奇地问道。
　　“嗯。”道楽雅点了点头。
　　千央闻言，不由得便是有些小小地兴奋，“没想到还能碰上同好呢，一直觉得《巨龙守护》这本小说不火没有道理。”
　　“对了，说回来，你是蒂雅派还是奥菲丽娜派？”然而在下一刻，目光却是严肃了起来，似乎是关乎到喜爱角色的问题。
　　“蒂雅。”道楽雅犹豫了一下，便是淡淡地，同样也是认真地说道。
　　“哇，真难得，我也是蒂雅派的。”
　　“真的么？”道楽雅的表情看上去也是有些意外的惊喜，只不过没有过多的表现出来。
　　“看来我们可以成为能谈得来的朋友呢~”
　　“我也挺开心的。”道楽雅说话的时候也是转过了身，微微一笑，胸前的一对丰满小小地颤动了一下。
　　千央脸上的微笑顿时便是僵硬了一下，换上了一副面无表情的模样，“是敌人呢。”
　　“？？？”
　　“这家伙对那个地方挺在意的。”我附在道楽雅的耳旁，轻轻地解释道。
　　闲聊的时候，我们也是乘坐着轿车，最终来到了目的地，位于花町西郊外的中央列车站。
　　检票入站，因为将列车的时间也考虑在内进行的规划，因此在站台上没有过多久，我们便是等来了我们所要乘坐的列车。
　　开往庆典所举办城市-葉琦的G1165次列车。而且托道楽雅，主动包拦下我们这次旅行所有费用的福，我们也是有机会享受到其中头等舱的待遇。
　　列车缓缓入站，同时也是带来了一阵轻风从身旁划过，些许不安分的气流似乎还涌入了裙底，摩挲过光滑的肌肤。
　　奇怪……怎么觉得下面冷飕飕的……
　　我皱了皱眉，伸出指尖将扬起的裙摆向下按压而去。
　　“……诶？”
　　连衣裙的衣料与腹部下侧的肌肤紧密贴合，传来一阵与以往不同的触感。
　　这道不详的预感究竟是……
　　我……不会……忘记穿……了……吧……

Day.6 来一局uno吧

　　“真舒服，不愧是头等舱，待遇果然没话说。”一进入列车的车厢之内，千央便是将自己投在了柔软的沙发之上，发出了惬意的声音。
　　“诶，还有床铺的么。”
　　跟随着自己姐姐进入其中的秋若，看着沙发上方柔软的床铺，不由得好奇地问道。
　　“老师说不用着急，所以我就订了旅游列车的票，加上葉琦离我们这比较远，可能会坐上一天，所以我就选择了头等舱里的高级卧铺。”
　　走入列车车厢内的道楽雅向着两人解释后，便是转过头吩咐起了自己的保镖。
　　“山崎叔，你们几个到时候就在后一节车厢，除非有什么意外情况，否则不要进来。”考虑到都是女生的，可能会有一些尴尬的情况，道楽雅便是如此说道。
　　“收到，小姐。”三名身高体壮的保镖点了点头，便是打开了车厢的门，前往了后面一节车厢。
　　解决完毕其他的事情后，道楽雅也是注意到了一旁那道显得有些紧张不安的娇小身影，“老师，你怎么了么？”
　　双手装作若无其事地压在裙摆之上，然而实际上每走一步都是小心翼翼的我，闻言愣了愣，便是摆了摆手，“啊……没……没事……”
　　“？”
　　见到道楽雅的目光依旧有所疑惑，我叹了口气，就是三步并作两步地，快步走到了沙发那边连忙坐好。
　　“……？”道楽雅眨了眨眼睛，也是淡淡的摇了摇头，跟在了身后，坐到了我旁边的沙发座位上。
　　在所有的乘客都上齐了之后，列车很快便是发动了起来，车窗外的风景就如同着滚动的连环画一般，印出一片片连贯性的美丽画面。
　　将小型行李箱放置于了沙发底下的大抽屉中，我便是牢牢地保持着一副正襟危坐的模样。
　　双手轻轻地放在连衣裙的下摆之上，双腿并拢，散落下的裙角温柔地贴合在周围的沙发之上。
　　如果仔细看的话，不难发现我现在正保持着一个高度紧张的状态，就连并拢的双腿都是在轻轻地颤动着。
　　别问我为什么要这么紧张，你大可以试试看在只穿裙子的前提下保持下面真空的状态。
　　虽然很凉快没错（雾），但现在已经是秋天都快结束的季节，即便是被裙摆包围四周的空间，不知是不是自己的错觉，依旧有些许的气流游荡在那边，带来一阵异样的感觉。
　　不用考虑性别的问题，就算是♂也可以穿上穿上女装来达到，全程保持高度紧张的状态。
　　而且现在据说，伪娘还要比萝莉更受欢迎，所以说，何不以女装真空play来好好赚一笔呢少年。
　　所以说……
　　我到底在胡思乱想什么鬼呀，这种越来越逼近某个人物的设定真的是够了魂淡。
　　简单描述一下，这个人物就是……
　　“md阿库娅……”
　　为什么有种在说自己的感觉，等等，才不是阿库娅啊魂淡，这只是不小心忘记了而已。
　　对，只是不小心，再怎么说自己也有备用的内衣物不是么。
　　突然想到了解决方法的我，连忙便是重新抽出了沙发底下的行李箱。
　　不过……似乎……一不小心……把换洗的内衣物……也忘带了……
　　看着行李箱内装满了的备用品以及衣物，却唯独没有内衣和胖次存在，而且受制于底下完全真空的状态，连orz都无法做到了。
　　见到我一副灰白状模样的千央好奇地问道，“怎么了，老师？怎么突然打开行李箱了？”
　　“没事，那……那个……”
　　“？”一旁的道楽雅以及秋若也是撇来了好奇的目光。
　　“对了，就是这个。”目光偶然瞥见了一个小物件之后，我就是将其从行李箱中拿了出来，“我想找点东西打发时间。”
　　“啊咧……是……uno牌么？”
　　“原来是这个呀，刚好也是有点无聊呢。”
　　“uno？”相比较于千央以及秋若这边，道楽雅则是好奇地歪了歪头，“那是什么？”
　　“一种牌类的玩法。”一旁的我平复了一下呼吸，装作若无其事地解释道，“胜利的条件就是把所有的手牌都打出去，剩下最后一个手牌还在的人便是输家。”
　　“要一起玩么，楽雅姐姐？”
　　“可我不会。”道楽雅摇了摇头。
　　“没关系，可以学。”
　　“那个……可以……先在旁边……看我们玩……玩一把……”
　　“边玩边学嘛，反正也挺简单的。”千央打断了妹妹的话建议道，“那，为了照顾到你这个新手，就暂定你输三局才有惩罚好了。”
　　“唔诶……”
　　“喂喂，怎么还有惩罚。”
　　“什么惩罚？”
　　千央耸了耸肩，“没有惩罚玩起来多没意思。”
　　“抱歉，我的人生就是这么无趣。”
　　“别用这么文艺的范来吐槽啊。”千央无奈地撇了撇嘴，“安啦安啦，惩罚又不是什么大不了的事情。只不过是真心话大冒险而已。”
　　“而且，公平起见，只能由手机软件规定，如何？”摇晃了一下手机上的真心话大冒险app。
　　“啧，好吧。”这种情况最起码不会被对方暗自动手脚。
　　“唔……嗯……”见到我同意下来，一旁的秋若犹豫着点了点头。
　　道楽雅思索了一下，也是同意加入游戏。
　　嘛，这样才好，见到其他人的注意力都是放在了游戏上面，我这才是松了一口气，这样就多少避免了一点被发现的可能性……
　　然后正在洗牌的千央突然掉落了一张在地面上，便是弯下了腰伸手去捡。
　　“诶……呀！”慌乱之间，连忙便是并拢了双腿，同时伸手紧紧地按压在了裙摆之上。
　　“？”
　　众人的目光集中了过来，我也只好尴尬地挠了挠脸颊，“那个……刚……刚才好像看见蟑螂了……”
　　“诶诶，蟑螂！”
　　“唔咦？……”
　　顿时吓了一跳的众人，紧跟着也是反应了过来，首先想到的便是。
　　“头等舱会有蟑螂么？”
　　“应该……不可能吧……”
　　“如果老师真的看见蟑螂，那我必须要和他们的经理谈谈了。”
　　“嘛嘛，应该是我看错了吧。”见到众人的目光再次撇来，我小小地吐了吐舌头，装作无辜道，“那我们开始游戏吧，头等舱什么，出现蟑螂应该是不可能的。”
　　

Day.7 惩罚是什么

　　“绿7。”
　　“嚯呀，红7、黄7、蓝7，我先走一步咯~”
　　“唔，姐姐好厉害……”
　　“为什么可以一下子打出这么多牌？”道楽雅眨了眨眼，好奇地问道。
　　“这是特殊规则，如果上家打出的牌与你手中的牌点数相同，那么你可以一次性出完你手中所有点数相同的牌，不管颜色相不相同。”
　　“哦……”
　　……
　　“红五。”
　　“绿五。”
　　“不错嘛，楽雅姐姐，这么快就只剩下两张牌了，翻转。”
　　“可能是运气比较好，这张牌又是什么意思？”
　　“嗯，就是原先的游戏顺序翻转一下，从顺时针变成逆时针，下家打出这张牌后，然后重新轮到上家出牌。”
　　“也就是说，又到我出牌了？”
　　“嗯。”
　　道楽雅刚想出牌，却是捕捉到了一旁紧紧盯过来的目光，“怎么了？”
　　千央摆了摆手，“没事，赶紧出牌吧。”
　　虽然依旧有所疑惑，但是道楽雅还是打出了一张绿三。
　　“没喊uno，加牌加牌~”
　　“？”
　　“玩家手上只剩下一张牌的时候，必须要喊出uno，否则的话要罚加牌两张。”
　　……
　　“蓝八，u……uno！”
　　“啧，蓝一。”
　　“翻转？”
　　“不会这么轻易放过你的，秋若，蓝+2。”
　　“诶，绿……绿+2。”
　　“继续摸牌。”
　　“为什么已经打完了还要继续摸牌？”
　　“最后一张打出的是功能牌，为了加大游戏难度，所以规定功能牌发出后还需要再摸一张。”一旁第一个打完出局的我，耐心地向着道楽雅解释道，“如果你有+2牌就扔上去吧。”
　　“没喊uno，再加牌~”
　　“唔……”
　　“红+2？”
　　“蓝+2！”
　　“黄……黄+2……”
　　加牌一旦累积下来，爆炸的永远是最后一个没有加牌的，有点不幸的是，这个倒霉的人似乎是道楽雅。
　　身为下家的千央顿时松了一口气。
　　“没有+2牌了，那我现在要摸十张么？”
　　“1、2、3、4、5，嗯，对的，是十张。”在道楽雅摸牌的时候，我也是好奇地凑到了她的旁边，“诶，楽雅姐姐你不是有一张+4万能牌么？”
　　“但是，刚才不是只有+2能用么？”
　　“+4牌更大，除非下家也有+4，否则+2牌也叠不上去。”
　　另一边，作为下家存在的千央闻言，顿时便是再次松了一口气，一想想刚才如果要让自己摸十四张，那就爆炸了。
　　……
　　就这样，顶着个萌新头衔的道楽雅便是因为不太清楚规则，而接连输了好几把。
　　而作为惩罚的真心话大冒险的结果，则是问到了对方所喜爱的小动物的名称。
　　本以为以着道楽雅那素雅的性格，会喜欢比较安静高贵一点的动物，但没想到会有点普通。
　　“柴犬？”
　　“嗯……是那种会把头卡在栅栏里面的，蠢蠢的柴犬。”
　　“为什么会喜欢？”虽然真心话的提问次数已经结束，但我还是忍不住好奇地问道。
　　“因为会把头卡在栅栏里面，很蠢萌。”
　　“……”
　　看着道楽雅那认真的神色，我估摸着如果哪一天她向父母提出要买一只柴犬的理由，那估计就是“想把它卡栅栏里”那么简单了。
　　再次玩了几把uno之后，道楽雅似乎是摸清了这游戏的规则，也是让我们的压力愈发沉重了起来。
　　然后第一个出现的受害者便是我们的秋若同学了。
　　“结束了，秋若！绿一。”扔下了最后一张手牌的千央便是轻轻地打了个响指，似乎在宣告着自己对妹妹的完全胜利。
　　“姐姐……QAQ。”
　　“不行不行，失败的惩罚可是已经说好了的。”丝毫不带有任何姐姐的情面存在，千央便是拿起了桌面上的手机，“说吧，到底是要真心话还是大冒险~”
　　“唔……嗯……”
　　“快点，不然直接大冒险脱衣服。”
　　“诶诶诶？”
　　对于压迫妹妹竟然如此熟练，这个姐姐肯定不是亲的，最起码在阶级立场上面是敌人呢……
　　一旁的我默默地想道。
　　“真……真心话好了……”
　　“切，真心话么，这么想让别人知道你的罩杯吗？”
　　“唔诶？不……不是随机的么？”秋若的脸上显现出了一团红晕。
　　“嘛，谁知道呢。”千央看向了手机屏幕，“说出你第一个喜欢的异性。”
　　“……”
　　“……”
　　“？”
　　“啧，算了，这个怎么可能会有，重新换一个吧。”
　　“额，我也觉得，还是换一个吧。”
　　作为清楚地了解秋若的男性恐惧症到底有多严重的我们，自然也就知道这个问题从一开始便是不存在的。
　　“嗯……那个……可以不用换了的说……”然而就在这时，秋若却是弱弱地出声说道。
　　“这怎么行，反正你肯定也会说没有来侥幸逃过一劫的，怎么可能会让你得逞呢~”千央撇了撇嘴。
　　这个姐姐不是亲生的.jpg×2
　　不过让我们没想到的是，秋若却是点了点头，“有……有是有过的说……”
　　“！”
　　“！”
　　“？”
　　“什么时候，什么时候有的，我怎么一点都不知道？”千央的神情显得尤为惊讶。
　　然而无论是话语还是表情，都仿佛让人误解对方拿着验孕棒说了“我怀孕”一般。
　　“秋若也有喜欢的男生呀，我很好奇到底是谁呢。”
　　“嗯……那个……”秋若怯怯地低下了头，有些好不意思地戳了戳手指尖，如同陷入恋爱的是小女生一般，“其实是网上的假想对象而已……”
　　“所以说到底是谁？”
　　像是感觉到了我们的目光，秋若抿了抿嘴，“是……是……”
　　“是谁？”
　　“……是……老师。”
　　最后一句像是花去了全身的力气一般，秋若便是捂住了自己通红的脸蛋。
　　“诶诶？”这回轮到我惊讶了，“等等，你是不是搞错什么了？”
　　“老师她不是女生么？”千央也是惊讶地眨了眨眼。
　　“可是老师一开始给我的感觉……就是那种……很温柔的大哥哥……的……感觉……所以……所以……”说到最后，秋若也是害羞地说不出口了。
　　千央的目光撇来，带着莫名地光芒，“罪孽深重啊，老师。”
　　喂喂，又不是我要主动顶着这罪孽深重的头衔的呀魂淡。
　　想着如果没有变成现在这样，自己可能会多出来一个暗恋自己的巨乳后辈，然而现实却是如此残酷地扎心了……
　　“对不起……”
　　“不……不用道歉啦……没关系的，我……我也很喜欢现在的老师……”秋若下意识地便是说出了如同告白般的话语，然后反应过来又是捂住了脸蛋，“唔诶……我……我不……不是那个意思……”
　　啧，我家秋若就是这么可爱，像小天使一样。
　　然后下一局，我便是被小天使给直接出局了，“……”
　　“对……对不起……老……老师……”
　　“嘛，没关系。”我叹了口气，挠了挠脸颊看向了另一边的千央，“说吧，是什么大冒险？”
　　千央的目光从手机屏幕上移开，脸上带着奇怪的神色，然后下一秒我就知道为什么会如此了。
　　“给距离最近的人看一下胖次。”
　　“！？”

Day.8 换了个内容的愿赌服输

　　“给距离最近的人看一下胖次。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在千央的话语声落下之后，我们都是同时保持着，由于一下子不知道该说什么而产生的沉默。
　　距离最近的人……
　　我忍不住看向了身旁的道楽雅，而对方也像是捕捉到了我的目光，转头看向了我。
　　“怎么会有这种大冒险，是不是你自己偷偷换掉的！”然后我便是将目标对准了对面的千央。
　　“怎么可能，就是有的好么。”千央闻言，便是向着我示意了一下手机屏幕，上面还真的确确实实地写着这句话，“而且就算要换，也是换成让对面的人看一下胖次好么！”
　　“你还真的想换啊魂淡。”
　　“喂！我只是举个例子，不带这么诬陷好人的！”
　　“不行，这个绝对不行，给我重新换一个。”咱现在可是连关键词的胖次都检索不到，还能看什么啊魂淡。
　　“哪有这样子的老师，这可是说好的惩罚！”
　　“我又没说不接受，只是换个惩罚而已！快点！”
　　“不换，已经确定的真心话大冒险没有重新随机的道理！”
　　“那你之前还让秋若换一个真心话的！”
　　“结果不是也没换掉么。”
　　“我不听！我不要！我不依！我不干！”拒绝三连ex.jpg。
　　“那个……姐姐……老师真的不愿意的话……就算了吧……”一旁的秋若选择加入到了我的阵营之中。
　　“重新换一个吧，老师都这么说了。”道楽雅也是理所当然地站在我这边。
　　于是场上的形势瞬间便是划分为了三比一，对千央十分地不太友好。
　　“啧，你们这两个家伙。”千央叹了口气，无奈地说道，“好吧，那就重新随机一次，不过这次先说好，如果这次无论这次随机到什么，都不能更改了。”
　　“嗯。”除了看胖次之外，一切都好说。
　　千央无奈地按下了随机的按钮，然后在结果出来的那一刻便是陷入了沉默之中。
　　“怎……怎么了？”我突然就是有一种不祥的预感。
　　千央没有说话，只是自顾自地将手机屏幕向着我们示意了一下。
　　“噗。”而她自己则是撇过了脑袋，我似乎还隐隐约约地听见了偷笑的声音。
　　脑海中不祥的预感更甚，让我好奇地凑了过去，与秋若以及道楽雅一同看向了手机屏幕之上所显示的字样。
　　然后，我就是突然能够理解，为什么千央会忍不住笑出声的原因。
　　“让距离最近的人摸一下胖次。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“你这到底是什么app呀魂淡！”由X本道，东京不太热，加勒比海军友情赞助的么。
　　“愿赌服输，不许耍赖哦老师。”
　　“不行，这比之前那个还要过分了！”而且说到底，无论是之前那个还是现在这个，关键词胖次都检索不到呀魂淡。
　　“哇唔，只是摸一下胖次又怎么了嘛，老师不也经常画这种HH的画面么。”
　　“这有什么关系么？等等……哪有，我又不是本子画师啊魂淡！”
　　“所以老师画的时候，应该有把自己代入其中，不然怎么会有那种恰到好处的色气呢。”
　　“代入跟亲身体会是两回事！”
　　“果然有代入呢。”
　　“……”似乎暴露什么。
　　“所以摸胖次什么的，对于老师来讲也只是小儿科吧。”
　　“别擅自定义别人的节操底线呀！”
　　“那就返回原来的话题，愿赌服输咯，这可是一开始就说好的。”
　　“……”
　　秘技·队友支援之术。
　　然而秋若接触到我的目光，却是有些怯怯地挠了挠脸颊，低下了头，“虽然不太好……但……但是老师毕竟一开始就说……说好了的……我……我不知道……”
　　好的，队友一号宣布叛逃。
　　“……这的确有点过分，再换一个吧。”道楽雅却是牢牢地站在我这边，不过似乎是联想到什么，脸蛋微微有些泛红。
　　队友二号打出了支援信号。
　　然后场上的形式，在秋若保持中立之后，依旧是二比一领先。
　　“……没意思。”千央撇了撇嘴，移过了目光。
　　“诶？”
　　“老是这样中途变卦，游戏还有什么意思，惩罚就算了，你们玩吧，我看视频去了。”千央自顾自地便是打开了手机视频，淡淡地说道。
　　见到千央似乎真的有点生气的样子，我有点尴尬地挠了挠脸颊，“可是这个真不行……要不再重新随机一次好了，这次我保证不变卦了。”
　　“不用了，反正老师只想要结果对你好的而已，重复再多次都一样。”
　　“姐姐不要这样子……”
　　“别说了，你们继续玩吧，我看视频就好了，不用在意我。”千央说着便是想要将耳机戴上。
　　“真……真是的……我接受惩罚还不行么！”
　　“真的？”千央闻言愣了愣。
　　“真的！”
　　“嘛，这可是你说的，其实我根本没有看视频的打算。”千央促狭一笑，向我眨了眨眼，同时示意一下手机屏幕上面根本没有任何视频。
　　这回轮到我愣了愣，“激将法……？”
　　“没错哦。”
　　“……”
　　“这是你自己说的，别耍赖哦。”见我似乎没什么反应，保险起见，千央便是重复了一遍。
　　“知……知道了啦！”
　　“老师？”
　　主动拉起了道楽雅的手便是向着洗手间的位置走去，既然都说到这种地步了，那也只好硬着头皮做下去了。
　　况且，早就考虑好了应对措施了。
　　“你们不准过来偷看！”
　　将对方拉到了洗手间之内，两个人的进入让这片原本就较为狭窄的空间显得更加拥挤。
　　“呐，虽然胖次什么的不可以，作为补偿，你可以摸下这里。”我脸蛋通红地撇过了目光，向着对方挺起了小小的胸部，“不……不要告诉她们哦……”
　　“……老师？”
　　“怎么，你看不起人家的胸部么！”似乎是出于掩饰害羞的目的，我忍不住出声说道。
　　“我们可以就装装样子……”
　　“不行，愿赌服输！”
　　可惩罚也不是你这个**……
　　“那……我摸了……”
　　望着我一脸认真的模样，道楽雅叹了口气，便是慢慢地伸出了手。
　　“温……温柔一点……”我闭上了双眼，小声地说道。
　　“……”
　　老师好可爱……小小的胸部也好可爱……

Day.9 睡衣与否是女孩子的课题

　　随后，我们又是玩了几把uno牌，各有输赢，不过好在都是没有太过严重的惩罚之类的。
　　在吃完列车头等舱所提供的午餐之后，我也是有些微微犯困，打了一个小小的哈欠。
　　“怎么了，老师昨天没睡好？”
　　“老师……看起来……有些困的样子……”
　　“累了么，老师？”
　　“嗯，差不多有点困。”我一边打着哈欠揉了揉眼睛，一边向他们说道，“其实昨天一不小心喝醉了……”
　　“喝醉！？”
　　捕捉到三人惊讶以及担心的目光撇来，我连忙便是摆了摆手，“只是喝了一点菠萝啤而已，并没有什么太大的问题啦。”
　　“还好，老师以后一定要注意一点，醉酒对小孩子的身体不好。”闻言，道楽雅松了一口气，淡淡地说道，语气中却掩饰不下关怀之意。
　　“嗯……老师以后可不能……不能碰那些啤酒什么的……”
　　“据说醉酒对小孩子的智力发育有影响呢。”千央撇来了意义不明的目光。
　　“去你的。”
　　“我说的都是事实嘛，话说我也挺想看看老师醉酒后会是什么样子~”千央坏坏一笑，“老师这么困，看来昨天一定折~腾~到很晚呢。”
　　“……”
　　经过千央这么一提醒，似乎还真的有这么一个道理，难道说自己真的不像弥月所说的那样醉了直接睡着了么。
　　……那么这么说来，弥月肯定是做了什么不可告人的事情，所以才这么心虚的。可恶，这家伙竟然欺骗人家的感情。
　　“老师上去睡个觉吧，估计的行程安排上，明天才能到葉琦。”
　　“嗯，这……这样才能长身体呢……”
　　“哈欠，说起来我也有点困了，要不老师我们一起睡吧~”
　　“唔诶？”
　　“……”
　　“睡你个大头鬼，你上来我就把你踢下去。”
　　“那我就在下面放张床单，你踢我我就抱着你一起滚下去，简称滚床单。”
　　“那你还是一个人滚好了。”我撇了撇嘴也是拿出了自己的小型行李箱向着洗手间走去，“不准偷看。”
　　为什么要带着小型行李箱，睡觉的时候要换一身睡衣不是很正常么，而且有睡裤的话也可以解决……等等……
　　“把连衣裙换成裤子不就可以了么。”
　　似乎可以完美地解决现在最大的危机，怎么之前就没有想到呢。
　　然后，我就是翻遍了行李箱，也只能找出长短不一的雪纺裙，连衣裙，百褶裙……
　　而且最关键的是，没有一条裙子的长度能长过我目前所穿着的这条……
　　“弥月这个魂淡……”
　　果然，提前想到，跟现在想到根本没有任何区别，这话没办法讲了cnbb。
　　不过这么一说的话，我是打算绿了老妈咯？
　　“啧，还是乖乖的换好睡衣吧。”
　　最起码可以避免睡觉的时候不会出现，强制性地触发工口CG的剧情。
　　然后，我便是看着手上的唯一的三条睡裙，思考起了人生。
　　A.白色雪花纹透明睡裙。
　　B.淡黄色丝绸质短睡裙。
　　C.浅蓝色纯棉普通睡裙。
　　不用思考了，A和B妥妥的工口剧情走向，肯定要选C。
　　“……”
　　你以为我会这么选么？
　　我的选择是全部塞回行李箱中，重新整理了一下连衣裙后，便是从洗手间内走出。
　　连最后一个选项都无情剥夺的原因所在，这纯棉睡裙竟然是两侧开叉的……弥月你买的到底都是些什么鬼的东西呀……
　　“总算出来啦，再不出来我都以为你在里面看小黄书了。”
　　“诶……老师……怎么……”
　　“不是要换睡衣么，老师？”
　　见到我从洗手间里面出来，众人的反应都是相差不多。
　　“因为感觉换来换去太麻烦了，所以干脆就不换了。”我耸了耸肩，也是将行李箱递给了道楽雅，“楽雅姐姐帮我放一下。”
　　道楽雅接过，也是照做。
　　“但……但这样的话……睡觉不……不会弄皱衣服么……”
　　“不用担心。”千央向着自己的妹妹眨了眨眼，“老师裸睡还怕什么。”
　　“你才裸睡啊魂淡。”我拿起了桌子上的一包薯片便是向着对方扔去。
　　然而对方稳稳地接住了你的薯片，并拆开分享给了别人，“你们两个要么？”
　　“那……那个我……我不怎么饿……”秋若微笑着摆了摆手。
　　“高热量的食物，吃多会发胖。”道楽雅也是淡淡地摇了摇头。
　　千央撇了撇嘴，将薯片向着我递了过来，“老师你要么？”
　　“要你个大头鬼，我要上去睡觉了。”
　　“啧，薯片这么没美味，你们怎么就不要呢。”千央说着似乎想起了什么，啧啧地摇了摇头，抚摸着自己的脸蛋，“哎，好吧我懂了，没办法，怎么吃都吃不胖这也是种天赋呢。”
　　“……”
　　“好过分QAQ……”
　　“所以这就是你平胸的理由么？”对于这种人，我都是毫不客气地吐槽。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“再怎么吃，脂肪都不会堆到胸上，哎。”
　　“快去给我睡觉魂淡老师！再墨迹下去永远都是一米三的小矮子！”
　　“切。”我耸了耸肩，便是爬到了梯子上面，就在这时却是突然伸手指了指窗外，“诶，那是什么？”
　　下意识地，众人都是顺着我手指所指的方向看去，却只能看见一片绿色的原野，以及远处优雅的青山。
　　“你们看见什么了么，我怎么什么也没看见？”
　　“唔？”
　　“外面有什么？”
　　“那可能是我看错了吧。”
　　转过头的众人便是看见了，已经爬到床铺上面的我正悠闲地将自己的身体裹在了被子之中，“好了，我要睡觉咯，不要太吵哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　然而，虽然说是要睡觉，困意也是十分，不过还是拿起了手机，想要刷刷FB还有IC什么的，大概这就是强迫症吧。
　　FB上留言看过去几条，粉丝这几天涨了有几十个，其他的倒没什么，却是看见了自己关注的white-crow发布了新的内容。
　　大致就是下个月要出新的画集。
　　而这个white-crow的画师笔名就叫做白鸦月山泉……
　　连忙便是收回了一些不好的回忆，我咳嗽了一声便是打开了IC。
　　滴滴滴的声音传来。
　　我才发现有个叫做凰玲院纱织的家伙在早上的时候便是给自己留言了。
　　“御守小妹妹在么~”
　　“切，还没起来么？”
　　“喂喂，你是猪么，怎么还没起来。”
　　“啧，看到我这条消息后记得给我留言。”
　　“？”
　　“啊嚯，总算舍得回我啦！”
　　这家伙时刻盯着手机的么，这样都能秒回。
　　“找我有什么事？”
　　“没什么，就是问问看你magu和其他文库举办的庆典去不去。”
　　“已经在路上了。”
　　“……嘛，倒是挺快的，可惜我这边管的严，不然我也过去了。”
　　“你以为我会同情么，哼哼，活该。”
　　“别忘了你那魔法少女的写真拍摄视频还在我手里，到时候我打几个马赛克后就可以贴到某些网站上面。”
　　“orz我错了，纱织大人。”
　　“切，对了，有个好消息告诉你。”
　　“？”
　　“你崇拜的白鸦老师也会参加这次的庆典哦。”
　　！？

Day.10 半夜就不要来恐怖片了

　　似乎是因为收到了惊吓，以及本身就困意十分的缘故，在和纱织闲聊了没几句之后，也是不知不觉之中睡了过去。
　　迷迷糊糊中感觉有人在叫自己，但是我嘟囔了几句之后便是翻了个身，睡意让我不愿起来。
　　等到醒来的时候，便是觉得眼前一片漆黑，愣愣地看了一眼车厢的顶部，才是反应过来已经入夜了。
　　微微地偏头一看，从透明的玻璃车窗外，便是可以看见，外面浓重的夜幕，按照冬天昼短夜长的特性，现在应该已经是八九点钟的时候。
　　9：16。
　　打开了手机，便是发现时间果然如同自己所猜测的那样。
　　“嗯，老师，你醒啦？”
　　似乎是手机打开的光芒引起了注意，一旁传来了声音。
　　我转头一看发现是对面的千央，正同样打开着手机看向我这里，似乎还小小地打了个哈欠。
　　“你还没睡？”
　　“现在才九点多，再说我又不是特别困。”那你这哈欠打得是有点多的。
　　“她们呢？”我翻转了下身体，抬眼望向另外两张床铺。
　　“她们两个早就睡了。”千央盘起纤细的双腿靠在墙壁上，耸了耸肩，“毕竟不像我精力那么旺盛。”
　　“啧，晚睡对胸部发育可不好哦。”我撇了撇嘴，像是想起了什么忍不住偷笑道，“对哦，都忘记你已经没有发育了。”
　　“……去你丫的，老师你这个魂淡。”
　　还想继续吐槽来着，结果肚子却是不合时宜地响起了声音。
　　咕咕咕……
　　我似乎这才是想起来，我完美地错过了晚饭的饭点。
　　“哈哈哈。”
　　“笑你个大头鬼，你们怎么不叫我起床吃晚饭的！”
　　“叫过，但你睡得这么熟都不忍心打扰了。”
　　对哦，好像之前朦朦胧胧中，的确听到了几道叫唤声。
　　“那你们就忍心看我挨饿么……”
　　“忍心，毕竟老师这么可爱，秀色可餐嘛，大不了自我消耗一点脂肪，熬过今晚就可以了。”千央坏笑地眨了眨眼睛。
　　“别说得这么恐怖魂淡，有没有什么吃的？”
　　“有呀~”
　　“在哪？”一听见有食物，我的双眼顿时便是发光了。
　　“老师求我，我就告诉你怎么样？”
　　“不怎么样，我还是下去吃我的零食好了。”毕竟除了你这个选项外，我还有其他的路线可以走。
　　“……切。”床铺上的千央见我正要下床，也是撇了撇嘴，“列车提供的商务餐还放在桌上，去微波炉那边热一下就好了，不要太感谢我。”
　　下去之后的我，打开了夜灯，昏暗的而显得暖黄色的光芒，顿时便是淡淡地笼罩了床铺底下的空间。
　　接着昏暗的灯光，我也是看见了桌子上还摆放着的，一份剩下的商务餐。
　　“啧，感谢什么，这种东西打开灯完全就能看见了，用不着你提醒。”
　　“……”
　　千央：这道理没办法讲了cnbb
　　抱着这份珍贵的商务餐加热了过后，便是重新回到了座位上开始享受起自己的晚餐。
　　似乎是因为肚子饿的缘故，连以往看不顺眼的蔬菜也是变得可口许多……当然这是在挑出芹菜的情况下面。
　　“多谢款待……”
　　填饱了肚子后，似乎有些无所事事了，于是目光便是自然而然地瞥向了还没有睡着的千央。
　　“你在看什么？”攀在了千央上铺的梯子，我便是向着又是重新侧躺下来的对方好奇地问道。
　　千央的目光从手机屏幕上移开，看了我一眼后便是重新将注意力集中回了手机之上，“新出的一部电影。”
　　“好看么？”
　　“不清楚，刚下的。”
　　“呐，我也要看。”无聊总要找点事情干干，否则真的要闲得发慌。
　　“那过来一起看。”
　　“下来呗。”
　　“不要，下面哪有被窝里面舒服，躺这边一起看呗。”见到我犹豫不决的样子，千央不由得耸了耸肩，“我又不会吃了你，老师。”
　　我想了想还是爬上了千央的床铺，在对方的身前侧躺下来，看向了亮起微弱光芒的手机屏幕。
　　重新按下了手机屏幕上的播放键后，千央便是伸出双手将我揽在了怀中。
　　“说起来，好久没跟老师这么亲热过了。”
　　“你这一副深闺怨妇的语气是什么鬼……”我忍不住吐槽道。
　　“谁让老师看上去更喜欢秋若的说。”
　　“哪有，我也挺喜欢你的呀。”
　　“哪一点？”千央闻言不由得开心地问道。
　　“除开平胸这一点。”
　　“……我可以把你闷死在被子里么，老师？”
　　“切，你倒是来呀~”
　　千央撇了撇嘴，然而像是想起了什么，嘴角弯起了一抹坏笑的弧度，“嘛，不用闷死了，我有另一种办法能让老师感受绝望。”
　　“？”我抬眼看了一下千央，耸了耸肩，便是转过了目光，“说起来，这部电影的开场音乐怎么这么渗人？战争片还是悬疑片？”
　　“恐怖片哦。”
　　“……”
　　“！！！”
　　下意识的反应就是想要钻出被窝，然而身体却是紧紧地被千央禁锢在怀中，伴随着温热的吐息，一道如同恶魔一般的话语响起在耳旁。
　　“哼哼，逃不了的，老师，乖乖陪我看完吧，我都说有另一种办法让老师感受绝望的。”
　　我已经感受到了，放过我吧QAQ……
　　长达两个小时左右的苦难，期间各种捂眼睛遮耳朵转脑袋的招式都是用上，但还是难逃一些高能画面深刻地印入脑海之中。
　　“好无聊。”身后的千央淡淡地打了个哈欠，发出了自己的感概。
　　无聊个鬼，我的胖次都被吓没了。
　　“还没有前几部好看。”
　　“……前几部，原来你是早有预谋！”
　　“哈欠，我要睡觉咯，老师要和我一起睡么？”
　　“鬼才和你一起睡，不行，不要转移话题，不说清楚的话不让你睡觉了。”
　　“这话说得好暧昧呀。”千央耸了耸肩，“那好的，我们再看几部恐怖片吧。”
　　然后话音落下，她便是看到怀中的娇小身影飞一般地逃下床去，“再见。”
　　逃到自己的床铺上，便是用被子掩盖住自己全部的身体，然而即便如此，依旧无法阻止那些高能画面浮现于脑海之中。
　　在重新感受了一下脑海中持续的片段之后，我便是终于忍耐不住心中渗人的恐惧，爬到了仅仅只有一个栏杆阻拦的另外一个床铺之上。
　　“果然这里最有安全感了。”
　　抱住了旁边温暖的身躯，将脑袋埋入对方的胸前，感觉所有的恐惧都是烟消云散了。
　　“唔……”
　　而道楽雅则是因为胸部传来的异样感觉，而发出了小小的声音。

Day.11 早晨当然是早餐

　　“哈欠，没想到一醒来就到站了呢。”
　　“姐姐……没睡好么……”
　　在早晨的列车到站之后，我们也是走出了列车的车厢，跟随着不太算拥挤的人流向着列车站外走去。
　　见到身旁道楽雅有点小小异常的举动，我不由得好奇地出声问道，“怎么了，楽雅姐姐？”
　　“没事，只是觉得睡觉的时候。”道楽雅抚摸了一下胸口，皱了皱眉，“莫名有点胸闷。”
　　闻言，我的目光顿时便是游离了开来，“咳咳，可能是睡不习惯的原因吧。”
　　也幸好自己早上醒的早，不然的话估计就要被抓个现形了。
　　“有可能吧。”道楽雅点了点头。
　　说话间我们也是走出了列车站。
　　在此刻出现于我们面前的是一处美丽的都市景象，林立的高楼大厦，点缀着花束的林荫小道，人来人往的中央街道。
　　如果除去底下是真空的话，那么毫无疑问，这将会是一场十分美妙的旅程。
　　事实上，没有了沙发或者床铺包裹，在底下完全暴露在空气的情况下。
　　一丝清风吹拂而来，都能让我体会到一阵异样的感觉，小腿忍不住发颤，每走一步都是那种小心翼翼的动作。
　　特别还是现在，几乎人来人往显得十分热闹的街角，万一出现了什么意外，那就是一次绝顶羞耻的经历。
　　“老师，举办庆典的场地在哪里？”将自己的行李箱交由道楽雅保镖保管的千央，出声问道。
　　“……老师？”
　　“啊？什么？”正羞于这道异样感觉而脸蛋羞红的我，闻言便是慌乱地抬起头。
　　千央不由得狐疑地看了我一眼，“我在问，举办庆典的场地在哪里。”
　　“嗯……那个稍等一下……我好像忘记了……我再看一眼……”尴尬地挠了挠脸颊，我便是打开了手机。
　　按理来说，作者应该被告知庆典的举办地址以及其它相关事宜。
　　不过在了解到有我陪同的情况之后，magu文库的编辑就全权和我说明了，庆典的具体内容。
　　而昨天纱织这家伙知道我要去参加庆典后后，便是说了一句。
　　如果我出现的话，估计会惊讶到所有知道月守hask这个画师的圈内人士。
　　虽然说我的照片在画师圈子里面也稍有流传，不过大多数人估计认为这只不过是个恶作剧罢了。
　　“在……在花都酒店。”看了一眼编辑回复的内容，我便是说道。
　　“老师……你的脸为什么这么红……”一旁的秋若捕捉到我的异样，不由得好奇地问道。
　　因为能感觉到大腿内侧传来的异样感觉，再加上这么多人的情况，让那张原本精致的脸蛋染上了羞人的红晕，看上去更加可爱了。
　　“没……没什么，总之我们快点过去吧。”
　　“老师……真的没事吗……”
　　“安啦安啦，真的没什么啦，可能只是紧张而已。”
　　旁边的千央疑惑地看了我一眼，不知道在想什么。
　　就在这时，道楽雅也是回到了我们这边，“老师，已经问到了，花都酒店就在中央街道，沿着这条街一直向前走就可以了。”
　　至于为什么道楽雅会清楚举办庆典的场地，原因是前天我告知她的结果。
　　这也同样是为什么我们会推掉主办方给我们安排的房间，而改为由道楽雅全权负责，所定下的豪华套房的原因所在。
　　至于开销方面，道楽雅仅仅只是淡淡地说了一句，“没关系，反正又不贵。”
　　然后我好奇地去搜索了一下，花都酒店豪华套房×2间×10日，总计六十八万日元，等于自己差不多28副插画的价格。
　　……万恶的资本主义式无所谓。
　　虽然步行的速度并不快，但是好在花都酒店并不是太远，而且这也是我们为什么决定步行的原因。
　　没有过多久我们便是看见了一幢优美如同巨型海帆一般的建筑矗立在了中央街道的街口。
　　因为是中央商务街，所以周围是各种各样的店铺，显得琳琅满目，来来往往的人进出在酒店的入口处，十分热闹。
　　“我们先去吃个早餐，再去放行李吧。”见到旁边还有许许多多的餐饮店，千央便是向着我们提议道。
　　“唔……为……为什么……不去酒店里面吃呢？”抓着自己姐姐的手臂，有些手足无措地看着周围来来往往的人流，秋若便是好奇地问道。
　　“你是蠢么，现在哪来的早餐给你。”
　　“诶……噢……也……也对哦……”
　　“这家？”道楽雅指了指就在离我们不远处的一家餐饮店问道。
　　“可以，老师呢？”
　　“额……那个……”我挠了挠脸颊。
　　因为现在的情况导致我不是很想特别呆在外面，我更想的是回到酒店里面，然后看看能不能有什么可以解决问题的方法之类的。
　　“？”
　　“好吧……”我犹豫了一下，还是点了点头，就吃早餐这么一点时间，应该不会出现什么问题吧。
　　刚进入到这家看上去还算不错的早餐店，就有一位穿着整齐的服务员小姐过来礼貌地询问。
　　“欢迎光临，请问有几位？”
　　“四位。”千央伸出了四根指头。
　　“好的，请跟我来。”
　　“谢谢。”
　　在服务员小姐的带路下，我们便是坐到了一处靠近角落的四人茶座上。
　　在询问了我们几个人的喜好之后，千央便是向着服务员点了一些早餐的菜式以及套餐。
　　在等待菜品到来的时候，我抽空整理了一下散乱的裙摆，将扬起的裙角用手掌按压了下去。
　　虽然说底下被柔软的沙发包裹着，比起在外面来更有安全感。
　　但同样，隔着单薄的连衣裙衣料，沙发的纹路摩挲在那边的肌肤上，传来一阵异样的触感。让我有点局促不安地夹紧了双腿。
　　“老师？”见到我有些奇怪的模样，道楽雅好奇地出声问道。
　　“啊，怎么了？”
　　“总感觉，老师从昨天早上开始就有点奇怪的样子。”
　　“没有啦……”
　　就在我不知道该怎么回答的时候，对面的秋若在这时却是出声帮我解围道，“嗯……那个……老师说她有些紧张……什么的……”
　　“原来是这样。”道楽雅闻言，也是理解地点了点头。
　　“这么说来，我也有些紧张呢。”一旁的千央喝了一口茶水，“一想到可以见到那么多有名的前辈，心脏也是有些砰砰跳，特别是听说《巨龙守护》的西铭前辈也会来。”
　　“西铭前辈昨天在fb上说自己有事缺席了。”道楽雅淡淡地说道。
　　“哇，怎么能这样子！亏我还这么期待！”

Day.12 拐角的剧情触发是必然

　　早餐也是很快地被端了过来，用干贝、江鱼仔等海鲜所熬制成的浓粥，豆腐兼杂以各种蔬菜的煮物，当然也少不了可口玉子烧，等等美味的食物。
　　“没想到这家店虽然小了点，但是东西还是挺多的呢。”
　　“看起来好好吃……”
　　“早餐的菜式基本都齐全了，这家店的传统没有丢下。”
　　看上去大家都非常满意的样子。
　　“我开动了。”×4
　　“挺好吃的嘛。”
　　“还可以。”
　　我吃了一口，发觉味道也是如同她们所说的那样蛮不错的。
　　一边吃着早餐，我们也是一边谈论起了庆典的事情。
　　“说起来，这次的庆典一共持续几天？”
　　“一共十天，前三天是带我们去景点游玩，后面七天则是庆典的主要内容。”因为跟编辑沟通过，因此对于这个方面还是较为了解。
　　“唔诶……那个……庆典要举办……这么久的么？”
　　“七天……什么主要内容要这么久？”
　　“具体情况我也不清楚，编辑跟我透露了一下，说是大概会有一个活动，不过为了保持神秘，现在还不能告诉我。”
　　“官方式神秘。”
　　“好好奇呀……”
　　“真有趣……”千央耸了耸肩，“不好过说到有趣的话，老师如果在庆典现场亮出身份的话，估计会更有趣吧。”
　　嘛，倒是跟纱织那家伙想到了一块。
　　“额……”我挠了挠脸颊，“好像，还真是这么一回事。”
　　不过一旁的道楽雅却是疑惑出声，“老师的身份？不就是画师么？”
　　“画师没错，但前面还要加上个萝莉，这一点才是最重要的。”
　　“……这不是……事实么？”道楽雅依旧有所疑惑。
　　千央看了一眼道楽雅，也是明白了，“好吧，我知道你疑惑在哪里了。”
　　“其实老师唯一的一次公众露面还是在暑假的时候，在这之前都是保持着神秘的新人画师的身份呢。”
　　“可以这么说除去参加暑假那次签售会的人以及我们外，没有人见过老师的真实模样。”
　　“可是……我在网上搜索到了老师的照片。”
　　“那是你见过老师的样子，所以才先入为主的，不然的话，在没见到老师之前，你觉得会有年纪这么小的画师么？”
　　“所以即便圈子里面有一部分人看过这些照片，但估计都是把它当做恶作剧来看待的。”
　　那群人估计怎么也不会想到，“恶作剧”竟然会成真什么的。
　　道楽雅思索了一下，“是这样么……确实挺有道理的。”
　　“千央。”我在旁边出声叫道。
　　“什么事？”
　　“智商提高了不少嘛。”
　　“……”
　　在我们闲聊的时候，旁边的座位上也是坐过来了三个男生，穿着休闲看上去是过来游玩的样子。
　　“提前一天到，还真有你们的。”
　　“说这么多，还不是跟我们一起来吃早餐了。”
　　“难得碰上这么好玩的庆典。”
　　庆典？
　　三人谈话的内容也是吸引了我们的注意力，他们也是来参加这次庆典的作者或者画师么？
　　在我们注意到他们的时候，他们同样也还注意到了旁边我们这一桌，视线偏转过来的时候
　　眼中带着惊艳之色。
　　毕竟再怎么说，道楽雅以及千央秋若都可以称得上是校花级别的美少女，再加上千央秋若那相同精致的容貌，更为增色了不少。
　　不过还算是礼貌，三人的目光在看了几眼之后便也是转了回去，继续讨论了起来。
　　“说起来，你们之前有看过那个月守hask的爆照帖子么？”
　　“看过，怎么了？”
　　“听说他这次也会来参加庆典，到时候就能验明那个帖子的真伪了。”
　　“那不就是个恶作剧的帖子么，你还真的相信了？”
　　“人不能没有梦想，万一真的是只萝莉呢？”
　　“怎么可能，月守那家伙入行起码有三年了，按照照片上估摸着九岁左右来看，三年前，六岁小萝莉？”
　　“拿不拿的动笔还是个问题呢。”
　　“也对哦。”
　　虽然说声音不是很大，但是在隔壁的我们还是听得一清二楚。
　　千央一边小声地向着我轻笑着说道，“老师，他们再说你哦。”
　　一边也是转过目光看向道楽雅，“看吧，跟我说的一样，大部分人都是不相信的。”
　　“其实……说实话……第一次见到老师……我也是吓了一跳呢。”旁边的秋若眨了眨眼。
　　闻言，道楽雅也是回忆起了第一次的画面。
　　那时候估计，要不是老师展示了一下真正的技术，估计连她都不会相信这么小的一只萝莉竟然会是画师的身份吧。
　　吃完了早餐，因为千央说小钱就不需要道楽雅继续破费的缘故，所以是千央买的单，或者说是用她和秋若带来的钱。
　　毕竟已经麻烦了道楽雅这么多，如果连这点方面还要计较的话，那是真的没有多少自觉性了。
　　“那我们现在回酒店吧？”
　　“嗯，先把东西都放好。”
　　吃完了早餐以后，我们也是来到了最终的目的地，花都酒店的入口。
　　经由旋转玻璃门进入一片富丽堂皇的酒店大厅，整体显得恢宏大气，干净明亮。
　　从前厅招待那边拿到了房卡后，便是由着专门的侍者带路前往我们的房间。
　　那么，就我们所知的，每个galgame总有那么几个常用的剧情触发点，樱花树、教室、公园以及，拐角。
　　之所以这么一说，是因为在临近拐角进入走廊的时候，发生了一起小小的意外。
　　因为小心翼翼地控制着步伐的缘故，所以在楽雅她们都是跟随着侍者拐入到走廊的时候，我还走在最末尾的拐角处。
　　“对不起，放一下，让一下。”
　　然后，在仅仅只能听到这么一道喊声之后，面前突然出现的黑影便是将我突然撞了一下，整个人控制不住向后跌倒而去。
　　而对方似乎也是如此，只不过倒下的方向与我相同。
　　“好痛……”
　　臀部传来了吃痛的感觉，让我不由得小小地叫了出来，然而下一秒大腿内侧传来的奇异的感觉便是让我下意识地夹紧了双腿，同样也是看向了身下。
　　“啊，抱歉抱歉。”一个金发碧眼，长相精致的少女正揉着自己脑袋起身。
　　如果单纯如此还好，但是问题就在于。
　　“啊咧，这是什么？”少女感受到手部传来的异样，不由得好奇出声，看向了底下。
　　“这个触感……”
　　当她看见，自己的手掌正隔着连衣裙单薄的衣料，按压在被自己撞倒的萝莉大腿内侧的时候，下意识地就是愣了愣。
　　同样，也是下意识地摸了一下。
　　“噫呀……”更为强烈的感觉，让整个身体都是忍不住战栗了一下。
　　“呀，对不起，我不是故意的。”少女连忙便是反应了过来，抬起了手臂也是起身，“不好意思，我现在有急事，实在是抱歉。”
　　说着便是急冲冲地向着厅堂外面走去，不过临走前似乎还回头看了我一眼，带着古怪的目光。
　　

Day.13 湿身了

　　“老师，你没事吧？”
　　发现了这边的情况，道楽雅和秋若都是伸手想要拉起了摔倒在地面的我。
　　不过却是被我摆了摆手表示不用，脸蛋羞红着整理了一下裙摆，便是自己从地上起身。
　　“那个女生真没礼貌。”而千央望着少女离去的背影忍不住皱了皱眉。
　　“算了吧，没关系的。”我摇了摇头，看向少女离去的方向有些好奇，总觉得自己好像在哪里见过对方一样。
　　不过这样的小插曲并没有影响到我们，在侍者的带路下，我们乘坐着电梯，经过一条装修得精致典雅的走廊后，最终也是来到了道楽雅所订下的两间豪华套房门前。
　　本来一切都是十分顺利的，只不过在决定房间归属的问题上面，却是有点小小的分歧。
　　“我要跟老师一间！”千央不由说地便是主动拉起了我的手臂。
　　“诶……那个……老师……姐姐……唔……”而秋若似乎还在自己家姐姐和老师之间来回犹豫着。
　　一旁的道楽雅看了看我们并没有说话，而是转身对着侍者
　　“别闹，你们两个双胞胎一间，我和楽雅姐姐一间。”将手臂从对方的怀中抽开，我便是抓住了一旁道楽雅的手臂。
　　“为什么双胞胎非得一间呀！”
　　“对对碰、消消乐、连连看，你选哪个理由？”
　　“……”
　　“连……连连看……唔……？”看来是做出了正确的回答。
　　“你也别认真回答别人的吐槽啊！”
　　“唔……其……其实跟姐姐一间也不错啦……”
　　“你这语气明显还是觉得老师更好一点吧！”
　　“唔……姐姐不……不也一样么……”
　　“不一样，我这可是坚决地站对阶级立场。”千央双手环胸，目光似乎有意无意地在秋若以及一旁道楽雅的胸前瞥了一眼。
　　“？”秋若和道楽雅闻言，都是露出了疑惑的神情，不太能理解对方话语中的专有名词。
　　“……但我觉得战斗力这种东西必须要平衡一下。”我撇了撇嘴，目光同样有意无意地在两人的胸前瞥了一眼。
　　“……”
　　“？”×2
　　用房卡打开了房门，似乎是因为没有拉开窗帘的缘故，房间显得略有些昏暗，打开灯才看清房间内的细致。
　　“哇唔，这就是所谓的豪华套房么。”
　　五星级酒店的豪华套房，相比较起弥月在诺澜私立高中的宿舍。
　　虽然房间布置并没有多少不同，一样是差不多的浴室客厅卧室的搭配，整体却显得更加地宽敞大气。
　　而装修而言，金色搭配着白色，突显出一种优雅高贵的气质。
　　精美的水晶吊灯垂落于吊顶天花板，从四周蔓延出的橘色灯光晕染出了一片暖色的氛围，搭配着底下的桦木地板，完美地协调着。
　　拉开窗帘，即便没有可以眺望的阳台，一片干净明亮的弧形落地窗依旧是能够将卧室外的所有风景尽收眼底。
　　“好软，好舒服……”
　　当然不可能是对于某些东西发出的感概，而是扑到柔软的床铺上面所发出的惬意的声音。
　　在外面提心吊胆的压力，到现在似乎终于可以舒缓一下了……
　　然而在想起这个房间里，似乎还有道楽雅的存在，便是连忙脸红着转过身，端端正正地坐好。
　　也幸好道楽雅似乎并没有在卧室里面，只不过这时外面却是响起了对方的声音，“老师，需要我帮你泡杯泡腾片么？”
　　“诶？”闻言，我好奇地走出了卧室，便是看见道楽雅正拆着一包泡腾片的包装。
　　“我觉得老师的样子应该是有些小感冒。”见到我出来后，道楽雅淡淡地说道。
　　“唔，好的吧，谢谢楽雅姐姐。”似乎找不到什么其他的理由可以解释，也只好顺着对方的话进行下去。
　　看着道楽雅将泡腾片冲好，用汤匙搅拌着杯中的液体，混浊的颗粒也因为融入开水中而变得清澈起来。
　　“没想到楽雅姐姐考虑得那么仔细呢，还会带泡腾片。”
　　一般大小姐的话，生活都是被人照顾习惯了，根本无从考虑什么东西。
　　“不是大小姐。”似乎是看出我的想法，道楽雅轻声地说道。
　　“哎？”
　　“我倒想和老师一样是个普通人，就不会被家族约束，失去选择兴趣的自由了。”
　　道楽雅伸出纤细的指尖，捋过额角秀美长发，温和的阳光落在那一张精致的侧颜上，像是一副绝美的少女画卷，点缀着些许的哀愁。
　　突然变得有些沉重的气氛，让我不知道如何去开口，“……”
　　道楽雅似乎也是意识到了，秀眉微皱，像是在责怪自己，“抱歉，老师，让你有了不好的感受，不用在意，这只是我家族的事情。”
　　“老师，给你。”道楽雅拿走了搅动的汤匙，轻轻地向着我递来了一杯泡腾片溶液，“老师？”
　　我犹豫了片刻，还是抬眼看向了道楽雅，认真地说道，“如果……有什么能帮的上忙的话，不要介意麻烦我。”
　　“毕竟你是我的学生，而我是你的老师。”
　　“……”
　　道楽雅愣了愣，许久后才是露出了罕见的微笑，“嗯，我会的。”
　　然而我知道的，这只不过是一次敷衍而已，
　　听道楽雅的语气，这件事情似乎还有更深的内幕，然而无论是从态度还有语气上，道楽雅自己都不想将我牵扯到她自己家族内部的事情。
　　如果追究下去的话，姑且能够知道一点，但是这明显不尊重别人，所以如果想要了解的话，似乎也只能留待，道楽雅对自己敞开心怀了。
　　我叹了口气，无奈地伸手想要接过对方递来的茶杯。
　　不过却是在这时发生了一起小小的意外。
　　“呀……”
　　一下子没有捧住茶杯，结果便是里面的液体连同着茶杯全部倾倒在了自己的连衣裙上。
　　道楽雅愣然了一下后也是马上反应了过来，焦急地询问道，“没事吧，老师，有没有烫到？”
　　说着也是伸手拿起了自己的手帕，想要替我擦去连衣裙上的水珠。
　　反应过来的我连忙便是阻止道，“不……不用了，我自己来就好了。”
　　要是不小心被发现裙子里的秘密就不好了。
　　而且不得不得提一下，因为连衣裙衣料单薄的缘故，所以不少的液体渗入到里面，让我感觉身下有种奇异的感觉，脸蛋微红着，不自觉地摩挲了一下双腿。
　　然后，在擦拭完液体之后，我也是发现了一个更严重的问题，同样是单薄衣料的缘故，在被水迹浸湿之后裙摆处隐隐约约显现出透明……
　　“老师，去洗个澡换件衣服吧？”
　　“啊……好……好的……”

Day.14 少女们的睡衣派对

　　因为水迹让连衣裙下摆的大部分都透明的缘故，所以去到浴室的一路上我都是脸红着伸手挡在连衣裙前面。
　　不过也幸好并没有引起道楽雅的注意什么，毕竟在大小姐的印象中，对别人露出胖次是一件挺失礼的事情吧。
　　挑选了一件淡黄色的雪纺衫，以及在众多裙子中，裙摆显得稍长也较为厚实的白色裙子。
　　由于在列车上并没有洗澡的缘故，所以我认真地清洗了一下身体以及头发后，便是重新穿好了新的衣服，从浴室里面走了出来。
　　因为再怎么说，这件裙子比起之前的连衣裙而言，还是稍显短小，所以我有些不自在地向下拉了拉裙角。
　　“已经洗好了么，老师？”坐在客厅的沙发上，拿着课本，用圆珠笔勾画着重点，道楽雅听见玻璃门被推开的声音后便是转过了头。
　　“楽雅姐姐这么认真！”都请假了还认真学习，让我这种辍学的学渣情堪以何。
　　我好奇地凑过去一看，发现竟然还是竞赛的题目，心中的学渣似乎在这股强大的学霸气息面前直接碎成了学粉。
　　“嗯，因为答应班主任了，这也是我能请这么多天假的原因。”道楽雅转过头浅浅一笑，话音落下也是起身，“那我也去洗个澡吧。”
　　“好的。”
　　已经将近一天没有洗过澡对于一个爱干净的大小姐而言，估计是一场灾难吧。
　　所以对于道楽雅提出要洗澡，我丝毫没有任何的意外，如果不是之前自己的那出意外的话，以道楽雅地性格应该会第一时间去洗澡。
　　拿着换洗的衣服走进了浴室之中，道楽雅脱下了身上的雪纺长裙便是放入了衣篮之中。
　　眼角偶然捕捉到了什么。
　　“……”
　　道楽雅愣了愣，总觉得好像有什么东西在脑海中一闪而过，也是想起了什么，重新弯下了腰，将自己脱下的衣服拿了起来。
　　“……老师……是没换内衣么？”
　　看着衣篮之中，老师脱下的似乎还带有丝丝体香的衣物，道楽雅有些疑惑地自言自语道。
　　不过也是很快反应了过来，连忙将衣物重新放下，脸蛋微红着起身。
　　这是老师的事情，自己想这么多干什么。
　　而此刻坐在外面沙发上的我，并没有意识到，道楽雅似乎对此产生了小小的疑惑。
　　洗完澡，用浴室里提供的电吹风吹干头发之后，道楽雅也是从浴室里面穿好了衣服走出。
　　在道楽雅洗澡的时候那我也是将必需品什么的取出，放在了常用的位置，衣服之类的也是取出放进了衣柜之中。
　　毕竟要呆上差不多十天的样子，这样子做好歹可以方便一些。
　　整理完了所有的东西之后，时间也是来到了十点左右。
　　虽然说，很想趁着这段时间出去看看，能不能买到什么内衣物，来解决自己目前这危急的处境什么的。
　　但是距离午餐时间太短，也实在不太好编出什么理由来。
　　所以在道楽雅洗完澡出来后，继续看着自己的课本，用圆珠笔在上面勾勾画画之类的时候。
　　另一边的我则是打开了magu文库的网站，想要看看有没有透露什么关于庆典的内容，结果依旧只有一开始所发布的那个新闻公告。
　　也只好放弃，选择上网去看下动漫什么的。
　　到了午饭时间，在遭遇之前那种意外的情况之后，我便是打算能避免外出的都尽量避免。
　　因此午餐是由着酒店专门的侍者送上门的，差不多便是所谓的贵宾级别的待遇了。
　　中途千央和秋若还专门过来询问了一趟，得知我们并没有下去后，也是跟我们一样选择了酒店提供的午餐上门服务。
　　下午的时间，因为道楽雅拜托的缘故，于是我便是花了一些时间，跟她讲解了一下，上次还没有讲完的板绘基础部分。
　　光说不练自然是提高不了多少，所以在讲解完毕后，我便是让她根据我所说的，借网上的动漫图片来模仿练习笔触的柔滑。
　　“之前的那几张都有些差强人意，不过这张已经有一定水平了。”这是最后根据道楽雅所临摹下的几张草稿图，我所进行的点评。
　　“嗯，谢谢老师。”道楽雅闻言，也是有些开心，虽然说得到的点评看上去并不是很好，但这也多少意味着自己进步了。
　　“哈啊。”小小地打了一个哈欠，我也是揉了揉有些疲倦的双眼，“现在几点了？”
　　“已经六点多了。”道楽雅看了一眼电脑屏幕右下角所显示的时间。
　　“……”我愣了愣，下意识地看向了窗外，这才是发现，不知何时天空已经是一片地昏暗，临近冬天的季节，昼短日长的特性显得特别明显。
　　但这不是最关键的，关键的是……
　　这是开了变速齿轮吧魂淡，什么时候时间过得都这么快了！
　　原本还计划着，在教完道楽雅之后，便是独自一个人出去，在附近找找看有没有大型商城或者内衣店之类的。
　　结果完全没有意识到时间的流失。
　　怪不得现在师生题材的avi这么流行，原来还有这么一层深刻的含义在里……呸呸呸。
　　那么，现在也只能看看，晚上还有没有机会能够出去一趟，来解决自己目前的危机。
　　不过按照自己的猜想，也不太可能了。
　　毕竟如果是白天还好，晚上的话道楽雅估计不放心自己单独外出，肯定会跟过来，或者找人跟在我身后，到时候都不太方便行动了。
　　不过这也不是说，完全没有可能，比如找个小借口偷偷溜出去，然后打电话拖延时间的办法。
　　似乎完全可行的样子！
　　不过就在这时，门口却是突然响起了一道铃声，打断了我的思考。
　　“是谁？”
　　我起身走向了门口，好奇地伸手打开了房门。
　　然后印入眼帘的，便是两道熟悉的穿着睡衣的身影，以及对方那下一句，无情打碎之前所有可能性的话语。
　　“老师，我们来举行睡衣派对吧！”
　　“啊咧？”
　　“睡衣派对~睡衣派对呀~”
　　“那个……打……打扰了老师……但是……姐姐说一直很想来一场……睡衣派对什么的……”
　　

Day.15 睡衣派对与夜晚

　　因为道楽雅似乎也对此挺感兴趣的缘故，所以从卧室那边出来的她便是换上了一套朦胧的薄纱睡裙，隐约能看见里面光滑的肌肤。
　　“唔……楽雅的睡衣……好性感呀……”穿着一袭可爱的米黄色布偶装睡衣，却丝毫没有掩饰下胸前一对饱满的秋若，捂着自己微张的小嘴。
　　“……”
　　而跟自己妹妹不一样的千央，下意识地便是比对了自己与对方身上的睡衣，以及某个地方。
　　……总感觉这场胜负，早在在挑选睡衣的自信上，自己便已经输得彻彻底底了。
　　门铃声在此刻突然响了起来，道楽雅起身走向了门口，目光也是下意识地撇了一眼，浴室之内在换着睡衣的娇小身影。
　　打开了门，便是看见了几个正端着餐盘的服务员，同样后面还有两个提着被褥的服务员，因为道楽雅事先说明了一下情况，所以酒店里面安排的都是女生。
　　所以也不用担心自己身上这套睡衣会引起什么不好的目光。
　　在千央率先提议，然后感兴趣的道楽雅安排了较为细致的内容，再到服务员将晚餐的菜肴以及饭后的点心饮料送来，睡觉也不用担心什么，因为已经有四床被铺好的干净床铺。
　　嵌入墙壁的液晶电视，跳到欢乐热闹的综艺节目，关上玻璃窗，打开舒适的暖气，将身体埋入柔软的沙发之中。
　　这便是属于少女之间，咕啾咕啾脸红心跳，暧昧气息满满，面红耳赤的睡衣派对~
　　“别说得像是在进行什么不正经的邪教仪式一样。”不远处传来了一声略显无奈的娇俏萝莉音。
　　“老师，欢迎参加睡衣派对。”道楽雅难得露出了开心的笑容，似乎在此刻也是抛下平时沉重的负担一般。
　　“老师的睡裙好可爱……”秋若拍了拍手，微微一笑。
　　“啧，现在才换好睡衣么？”千央转过了头，耸了耸肩。
　　之前所介绍到的三件睡裙，结果还是换上了那件淡黄色的，丝绸质的短睡裙。
　　而之所以抛弃其他两件，还是因为那会直接暴露出自己底下的秘密，但实际上现在这一切也差不多是如此。
　　超短的裙角，似乎只要三人的视线再向下靠一点，便能完全领略到自己裙底的风光。
　　不过也幸好自己早有考虑，拿过一旁沙发上的抱枕垫在了睡裙前面，但即便如此也是小心翼翼地在茶几旁边毛茸茸的地毯上坐下。
　　说实话……如坐针毯……那毛茸茸的触感直接贴在底下……带来一阵十分奇异的感觉……
　　让我整个身躯都忍不住战栗了一下，连忙便是扯过另一个抱枕垫在了身下，这才是松了一口气。
　　“虽然蛮可爱的，但是一点都不性感。”
　　“性感你个大头鬼，你怎么不给我性感一个看看。”刚升起一股将抱枕丢向对方的冲动，便是立马被理智制止了。
　　“我又没资本。”
　　“说得我有一样。”
　　“老师你在这个年龄已经可以算是巨乳了。”
　　“……千央。”我撇了撇嘴，也是吐槽反击道，“你在你这个智商也已经可以算是巨乳了。”
　　“？？？”
　　“毕竟胸大无脑。”
　　“……”
　　“老师，可以稍微解释一下？”
　　“唔诶……老师……QAQ……”
　　“额，我错了……”不过这个全图技能似乎开的太max了，似乎还接收到了友军的离队申请。
　　“那作为惩罚，老师要乖乖吃蔬菜。”
　　“诶？”
　　“嗯嗯……老师要多吃蔬菜才对……呐……”
　　“诶诶诶？”
　　“来，老师，背叛队友的代价。”
　　“你就别捣乱了呀！”
　　一边喝着饮料，一边吃着美味的佳肴，一边开心地聊着天，一边也是看着电视上搞怪的综艺节目笑得肚子疼。
　　身穿着曼妙的，性感的，又或是可爱的睡衣的少女们，相互之间愉快的打闹便是将欢快的气息充斥在整个房间之内，比起橘色的灯光所更能带来的是，温馨的氛围。
　　只不过中途，似乎出了点小情况。
　　“老师……抱抱……嘿嘿……”看着脸蛋熏红，摇摇晃晃地扑到自己怀中的千央，我不由得好奇地眨了眨眼睛。
　　“这家伙是装的么？”我试着挣脱了一下，发现却是轻而易举地便是挣脱了出来，加上对方地神情和动作差不多已经肯定了这个事情，“为什么喝饮料都会喝醉呀……”
　　不过我似乎是想起了什么，有些小小地释怀，然后旁边的道楽雅也是给出了差不多如同我意料中的答案。
　　“千央她喝的好像是酒精饮料。”道楽雅拿起了桌面上，对方喝下的瓶瓶罐罐，看了一眼配料表说道。
　　“姐姐喝醉的样子……好蠢哦……”
　　“说谁……谁蠢啊笨蛋……我……我才没有喝醉呢……”
　　那你现在就别趴我身上不起来呀！
　　“去去，去别的地方睡觉去。”虽然说并没有做出什么恶作剧的举动，但是被一只巨型树懒抱住总归是有些难受的。
　　“不要……就要在老师这……这里……抱抱……”
　　“算了吧，老师。”
　　“姐姐……那个……很喜欢老师呢……今天老师……唔……就对姐姐……宽容一点吧……”
　　“……好吧。”望着将脑袋埋入自己胸前的脸蛋，我无奈地叹了口气，也是只好点了点头。
　　“老师的布丁……”
　　“布你个大头鬼，给我躺下乖乖睡觉。”眼角抽搐一下，我便是将千央的脑袋向下按去。
　　然后刚想转过身的我，便是感觉到了身下传来一阵奇异的感觉，不由得小小地叫了出声，“呀……”
　　“怎么了么，老师？”
　　“唔……老师？”
　　我连忙便是脸蛋微红着摆了摆手，“没事没事。”
　　见到两人虽然疑惑，但都是转过了头，我也是松了一口气，像是发泄自己小小的不满一般用抱枕轻轻地拍打了一下直接将脑袋贴靠在我大腿之上的千央。
　　然而对方好似睡觉一般，发出了轻微的呼吸声，灼热的鼻息直接喷吐在那片区域，隔着单薄的面料也是有一种奇异的感觉，让我不自觉地扭动了一下大腿。
　　“可恶的坏家伙……”小声地嘟囔了一下，我便是将手中的抱枕压在了对方的脑袋下，“嘛，算了。”
　　“……晚安。”
　　房间内的是一片欢快温馨的氛围，少女们的欢声打闹，有趣闲聊。
　　而窗外，灯火那金色纹路沿着城市的轨迹一路绵延至远处的交际线，带来一阵繁华热闹的气息。
　　

Day.16 magu文库的编辑们

　　“早安。”
　　“唔……早上好……”
　　“早，哈欠。”迷迷糊糊从床铺上起身的千央也是向着两人打了声招呼，不过很快便是皱了皱眉，揉着自己的脑袋，“头有点晕……我昨天不会喝醉了吧？”
　　“你昨天确实喝醉了。”一旁的道楽雅伸手小小地打了个哈欠后，便是淡淡地说道。
　　“等等，我不是喝饮料的么？”
　　“唔……那个……姐姐喝的是酒精饮料……”
　　秋若一边伸手撑起慵懒的身躯，一边揉了揉略显困倦的双眼，再加上身上所穿着着的猫咪布偶睡衣，完全就像只可爱的猫咪一般。
　　“……那我昨天有没有做出什么事情过？”千央愣了愣，连忙便是问道。
　　“没有什么，就是抱着老师睡着了。”
　　“嗯……老师的膝枕呢……”
　　“诶，幸福来得好突然~”千央闻言，双眼不由得一亮。
　　“姐姐……”秋若眨了眨眼睛，犹豫着出声，“姐姐……该不会是……装醉那个……什么的吧……”
　　一旁的道楽雅愣了愣，也是将莫名的目光投向了对方。
　　“怎么可能！”千央双手环胸，义正言辞地说道，“如果是装醉的话，肯定要做得更彻底一点，反正可以拿喝醉当借口。”
　　“好比如？”
　　“把全身的睡衣都扯下，将那一具诱人的白皙娇躯完全暴露在空气之中。”
　　“……”
　　“……”
　　“老师纤细的手臂连忙挡在胸前以及身下，却还是遮掩不下，胸前可爱的花蕾，以及身下那动人的粉嫩，只好露出一脸羞恼的表情。”
　　如同是沉浸在了自己的幻想之中，千央闭上了双眼捂着自己微微羞红的脸蛋。
　　“姐姐……好羞耻的说……”(っ///////c)
　　“……接下来？”(・・)？
　　“接下来么……”千央组织了一下语言，便是十分煽情地说道，“我会低下头，在老师的胸前……”
　　“嗯……”（期待）
　　“？”（好奇）
　　“画上一架飞机。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么样？是不是感觉很刺激？”千央看着面前两人一脸无语的脸蛋，忍不住笑出了声，“哈哈哈，你们两个好色哦，竟然还期待后面的内容。”
　　不过千央也是很快反应了过来，“不对，刚才怎么有三个省略号？”
　　下意识地转过了头，便是看见了一道，不知道该用什么表情，来表达自己内心复杂情绪的娇小身影。
　　“……”
　　“……”
　　沉默了许久的气氛，结果还是忍不住被吐槽所打破。
　　“很棒的烂尾工口小说。”
　　“喂喂，哪里烂尾了！我这可是欧亨利式结尾！既出乎意料又在情理之中！”似乎还特别地把情理两个字加重了语气，稍微思考一下就能明白对方的“险恶用心”。
　　“砰。”
　　“痛……”
　　“……不用麻烦人家老爷子从棺材板里出来了，我现在就想打死你。”
　　揉了揉自己的小拳头，我也是转头向着道楽雅以及秋若说道，“你们快点去梳洗一下吧，magu文库的编辑发给我消息说，九点钟在酒店一层那边集合。”
　　“集合画飞机？”
　　“砰。”再次揉了揉自己的拳头，我淡淡地解释道，“集合带我们出去游玩一下，同时也认识一下其他文库里的作者还有画师。”
　　毕竟这次的庆典，每个文库可都是邀请了热销前二十名的作者以及陪同画师。
　　同一个文库内的作者，相互之间认识一下也能够加强彼此的联系。
　　虽然说以前magu文库也举办过类似的线下作者聚会活动，但是千央和秋若那时还没有达到一定的高度。
　　也就是说，这次还是她们第一次参加这种活动，或者说自己也差不多……
　　倒不如说自己更加不堪，起码千央和秋若还有专门的作者群可以聊聊天，认识一下，而自己平时则是根本没有找过其它作者或者画师。
　　所以，跟这次参加庆典的其他人似乎完全不熟，有点小尴尬呢，特别还是在，自己目前这种情况之下……
　　也只能期待于今天外出游玩，可以路过一些内衣店或者商城了。
　　女生的换衣服，梳洗打扮虽然比起男生而言会花去更多的时间，但也好在姑且能于九点之前到达集合的地点。
　　花都酒店，1F的休息厅。
　　如果是以往的早晨，并不会有多少人存在，然而此刻却是聚集着一群人，三三两两地坐在一起，闲聊着。
　　身为magu文库编辑的四人，同样也是这次庆典游玩项目的带队者，正站在门口，其中一个男生看着休息厅内的人，一个个数过来。
　　“一、二、三、四、五……”
　　“不用数了DK，二十四个，每次看见你数数，我都替你着急，你们说是吧，青鸟，诗子。”旁边同样身为magu文库的编辑白树，耸了耸肩，看向了一旁两个女生。
　　“emmm……小白你这话……虽然DK的数数确实有点那个……话说回来，你们的人都到齐了么，我这还差两个作者以及陪同画师。”青鸟抬了抬眼镜，露出了无奈的苦笑。
　　“我也差两个。”
　　“我还有三个没到。”
　　“诶，你们负责的作者都这么不准时的吗，我这边只差一个了。”诗子眨了眨眼睛。
　　“面对我们这么可爱的诗子大小姐，是那个作者这么大胆，竟然敢迟到？”
　　“好啦，DK别开玩笑啦，是《暗骑士小姐》这本书的作者还有画师。”
　　“《暗骑士小姐》？那本的画师是不是月守hask？”一旁的青鸟似乎是想到了什么，向着诗子问道。
　　“没错，是月守hask，怎么了？”诗子闻言，好奇地问道。
　　“emmm……你们有没有听说过一件事？”青鸟想了想，出声说道。
　　“什么事？”
　　“青鸟别卖关子了。”
　　“对呀，快说嘛。”
　　“啧，好吧，告诉你们好了。”青鸟叹了口气，“我一直有关注板绘这个圈子，你们也有知道的吧。”
　　“这跟这件事有关系么？”
　　“别打断，先听我说完。”青鸟瞪了一眼出声的DK，继续说道，“然后我在一个论坛上面偶然发现了一个帖子，就是关于月守hask的。”
　　“你们猜怎么样？”
　　“……”
　　“青鸟你什么时候这么能卖关子了？”
　　“快说，不然就请你吃我的挠痒痒大法。”
　　“好啦好啦，只不过小小地卖个关子而已，跟你们说吧。”青鸟耸了耸肩。
　　“其实，月守hask似乎是只小萝莉呢。”

Day.17 名为月守hask

　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“我只是把那个帖子的内容告诉你们一下啦，你们别摆着一副我在撒谎的样子好么。”青鸟撇了撇嘴，也是伸手打开了手机，“那个帖子还有几张照片，我看着可爱就保存下来了。”
　　“我发到群里面了。”
　　另外三人都是好奇地打开了自己的手机。
　　不一会儿之后。
　　“好可爱~”
　　“跟我未来女儿长得一样可爱呢。”
　　“岳父，什么时候把你女儿的腿给我prprpr一下呗，实不相瞒，我是个萝莉控。”
　　“实不相瞒，我想当鬼父。”
　　一旁的青鸟和诗子闻言，都是摆出一副嫌弃的表情。
　　“老实讲，你们信么？”
　　“我只觉得萝莉超可爱的，至于帖子嘛，你们懂得。”
　　“估计是某个人的恶作剧吧，这么小的萝莉怎么可能会是画师呢，而且画工还这么好。”
　　“我也觉得呢，应该是恶作剧吧。”
　　“说起来，月守hask还没有参加过我们线下的活动吧。”DK想了想，出声问道。
　　“嗯，这次的庆典还是他第一次参加。”
　　“诗子，你跟他有聊过天吧？”青鸟向着诗子问道，“你觉得像是怎么样的人呢？”
　　“月守老师么，我想想啊。”
　　诗子抬头思索了片刻，“说话喜欢带着可爱的符号和颜文字，喜欢吐槽和被吐槽，我觉得应该是个宅少女吧。”
　　“不不不，喜欢用颜文字和可爱符号的还有可能是大叔也不一定。”一旁的DK似乎对此深有体会的模样。
　　“DK，说出你的故事。”白树坏笑道。
　　“没有故事，快走开。”
　　“嘛，你们也不用猜这么多了，反正不用多久就知道了嘛，快到九点了，该来的总是会来的。”诗子微微一笑。
　　话音落下的时候，众人的耳旁都是响起了一阵逐渐靠近的脚步声。
　　“又是谁来了么？”
　　“有可能是我们刚才所说的月守hask也不一定哦。”
　　说着，众人的目光也是转向了另外一边，视野之中有几道美丽的身影正向着这边慢慢走来。
　　“嗯，挺漂亮的几个妹子，还有一对双胞胎，是作者或者画师么？”
　　“不认识诶。”
　　“看起来不是我负责的那几位。”
　　“嗯，千央，秋若，你们终于来了呀。”反倒是一旁的诗子愣了愣，便是微笑着迎了上去。
　　“诶，诗子姐~”
　　“诗子姐姐……那个……好久不见……”
　　“好久不见啦。”
　　“诗子，这两位是？”身后的三人也是好奇地走了过来。
　　“我跟你们说过的，《暗骑士小姐》的作者观月千秋。”诗子也是向着三人介绍道。
　　“谁是作者？姐姐？妹妹？”
　　“不，这本书是她们两个一起写的啦。”
　　“……这么神奇？”
　　“我还是头一次听说可以这样。”
　　“我给你们互相介绍一下吧，这几位分别是我们文库的编辑，白树、DK、青鸟。”诗子微微一笑，“这两位则是我负责的《暗骑士小姐》的双胞胎作者，姐姐千央以及妹妹秋若。”
　　“初次见面请多多指教。”
　　“那个……唔……请……请多多指教……”秋若有些小心翼翼地缩在自己家姐姐的身后。
　　“秋若有男性恐惧症，不要太勉强她，小白、DK，还有千央也不太喜欢男生。”
　　刚想勾搭一下漂亮小姐姐的两个男生，抽了抽嘴角便是把手给伸了回去。倒是同样身为妹子编辑的青鸟很愉快的地能跟两人交谈相处一下。
　　“对了，这位应该就是《暗骑士小姐》的画师月守hask，月守老师吧。”诗子的目光转向了旁边，向着道楽雅微笑着问道，“你好，我是之前跟你联系的编辑，诗子。”
　　“跟我想象得有些不一样呢，我还以为月守老师的聊天方式会是比较元气一点的少女，没想到气质这么好。”
　　只不过让她没有想到的是，面前的道楽雅摇了摇头，淡淡地说道，“我并不是月守hask，我只是她的学生。”
　　“诶？”诗子愣了愣，便是下意识地问道，“那月守老师呢？”
　　“在叫我么？”
　　就在这时，一道娇俏软萌的萝莉音便是在不远处响起。
　　诗子等人的目光下意识地向着声音的来源处望去，就是看见了一道娇小的身影，正向着这边慢慢地踱步走来。
　　精致可爱的脸蛋，带着婴儿般粉嫩的白皙肤色，一袭奶白色的长发，仿佛泛着牛奶般的香气，如同梦幻世界里面走出的精灵小公主一般。
　　娇小的身躯，纤细的四肢，再加上那一脸染着诱人红晕，紧张而显得怯怯的表情，忍不住让人抱在怀中好好疼爱一番。
　　虽然说走路的速度并不快，但是本来距离就不长，于是乎，没有多久便是站到了诗子等人面前，“你就是编辑诗子姐姐吧，我叫御守月岛，笔名月守hask，初次见面，请多多关照。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“？”许久没有听见回应什么的，我便是好奇地抬头，捕捉到几人呆愣的神色后也是明白了过来，“那个……我真的是月守hask……”
　　“……DK，有没有觉得这只萝莉很眼熟？”
　　“好像就是之前我们照片上看到过的那只萝莉吧？”
　　“恶作剧吧。”
　　“也就是说，还是一场恶作剧么，不要闹了哦，月守老师。”诗子转向了一旁的道楽雅，带着微微的不满，“这是月守老师的妹妹吧，拿自己的妹妹来恶作剧有点过分了呢。”
　　似乎是已经认定了，之前的帖子以及现在，都是对方的一场恶作剧的行为。
　　而道楽雅只是淡淡地看向了一旁的千央以及秋若。
　　“不是恶作剧啦，诗子姐。”千央忍不住噗嗤一声笑了出来，“她真的是月守hask啦，虽然说第一次见面的时候我也不太相信。”
　　“唔……的……的的确确是老师呢……”秋若也是补充道，虽然说软软的语气并没有多少信服力。
　　然而即便如此……
　　“连你们都合伙起来了么，不要太过分了！”
　　“的确是有点过分了，老老实实交代清楚吧……”
　　“小妹妹要吃糖么？”
　　“小妹妹叫哥哥，哥哥可以带你出去玩哦~”
　　不过里面似乎出了两个叛徒……

Day.18 总之很可爱

　　最终，还是千央、秋若以及道楽雅在一旁补充说明了好久，才是让诗子等人相信我就是那个月守hask，而那个帖子的内容也是真实的。
　　虽然说，这好比如是让富坚老贼准时更新，爱的战士专情于温情故事，香菜笑得很可爱一样，听上去就完全不太可能存在的事情。
　　“真的是月守hask！？”
　　“骗人的吧，这么小的妹妹！”
　　“哇唔，这个世界上也没什么不可能的事情了。”
　　“我竟然跟一只萝莉同事了这么长时间？”
　　“三次元竟然也有这么可爱的萝莉，我感觉我恋爱了。”
　　“诸君，我想要插画师。”
　　至于为什么编辑诗子等人都暂时相信了秋若等人的话，认为我是月守hask之后，还会产生上面那些对话的内容的原因。
　　诗子：不能光让我一个人惊讶。
　　青鸟：刚好也能活跃下气氛。
　　DK：萝莉是良好的氛围催化剂。
　　白树：小心一点，我记得这几个作者里面就有几个是写萝莉的。
　　自然是，在所有人都到齐之后，进行自我介绍的环节之中，向其它接近三十几位作者以及画师说出自己是月守hask这么简单了。
　　即便是在我自我介绍完毕后，编辑们也出面肯定了我的身份，但大多数人依旧是抱着难以置信的态度。
　　就好像见到春物有第三季，发现沙耶之歌其实是恋爱治愈游戏，感觉冬天是适合恋爱的季节一般。
　　不过这样子的难以置信，在发现月守hask的脑袋其实很好摸，月守hask的脸蛋其实很柔软，月守hask的一切都很可爱之后。
　　就演化为了一条名为月守hask的绝对理论，只要是关于月守hask就一定是正确的。
　　所以关于我身份的认定，就这么顺理成章地过去了。
　　……顺理成章你个鬼啊，这是什么理论啊，你们这样子会让我怀疑所有轻小说作者还有画师都是萝莉控的魂淡。
　　我说我其实从前天开始就没有穿胖次，你们都信么！
　　然后，在目光偶然瞥见似乎有几道身影在我不远处放低了视线后，我便是默默地将裙摆收拢，紧紧地贴合在大腿之上。
　　现在唯一值得庆幸的，莫过于休息厅的地板不太能反光那么感动了。
　　“既然人数到齐了，那么我们现在就出发吧，诗子这边的小可爱们快跟上哦。”
　　“DK负责的小甜心们快来这边集合。”
　　“这边是青鸟，之前跟我联系的作者赶快就位。”
　　“英俊潇洒的白树在这里，漂亮可爱的小姐姐跟紧我的步伐，帅气的gay佬们也别被丢下了。”
　　来自magu文库四十几人的队伍，在四个编辑的分别带领下，便是浩浩荡荡地走出了酒店的门口。
　　如果不是没有穿着统一的服装的话，来往的路人估计还会以为这是一场有组织的游行活动呢。
　　葉琦十一月的天气，并没有如同想象中的那般因为邻近海域而显得冷冽，而是一片宜人的秋高气爽。
　　在沿着街道相继逛完几个葉琦的景点之后，时间也是接近于十一点四十左右。
　　自然而然，是解决午餐的时间。
　　“编辑大大，是不是该吃午餐了？”
　　“责编，求喂食。”
　　“好了好了，不要鬼哭狼嚎了，午餐什么的都已经安排好了。”带队走在前面的诗子忍不住轻笑出声，转头微笑着说道，“前面就到了葉琦比较知名的海滨公园了。”
　　“公园？编辑大大，你这方向是不是搞错了？”
　　“跟紧我们就对了，不会让你们饿着的。”一旁的青鸟抬了抬眼镜，补充道。
　　虽然疑惑，但是众人还是跟上了带队的编辑等人的脚步，再怎么说最起码人家也不可能把他们都卖掉吧。
　　……等等，在这之前，先思考一下自己最近有没有长时间停更过比较好，停更太久的话估计连卖身费都拿不到了。
　　结果当然不可能是如同某些断更有点久的不良作者所想的那样，将他们卖到地下工坊里面。
　　毕竟再怎么说，这里的二十位作者都是支撑起magu文库现阶段门面的支柱。
　　秋天的十一月，枫叶落于公园的林荫小道两旁。微风吹过，舞起一片艳丽的火焰蝴蝶，就像秋游的少女那不经意间扬起的翩然裙角。
　　即使是在十二点左右的午餐时间，依旧有着许多的游人穿梭在小道间，草地上。
　　并不是单纯因为着美丽的枫叶秀色可餐的缘故，而是因为……
　　“野外烧烤，好棒！”
　　“编辑大大，给你一万个赞！”
　　“我要吃烤鱼，烤肉。”
　　布置于公园的草坪之上，整齐地摆放着数张干净的烧烤桌，有几个工作人员正端着大份的食材走过来，为众人做好烧烤前，烧火以及搭建烤架的工作。
　　每张烧烤桌刚好够八人的座位，于是乎，在一张桌子上坐下我以及千央她们四个人之后，便还剩下了另外四张空着的座位。
　　一瞬间，周围的视线便是集中了过来，似乎对这四张座位虎视眈眈的模样，尤其是我旁边空着的座位都成为了最引注目的存在。
　　对他们而言，这似乎是十分难得的，可以跟一个珍稀物种-萝莉画师交流认识的唯一行径，可爱是一点，画工在magu文库签约的画师里面绝对属于精品这也很关键没错。
　　如果能顺便摸摸那可爱的小脑袋，捏捏那柔软的小脸，再给那可爱的小萝莉喂食，看着她小口地吃下自己的食物，甜甜地对自己说一声谢谢的话……
　　简直就是激萌啊（锤桌），超赞（锤桌×2）
　　当然如果抢不到萝莉，另外三只看上去就很美型的妹子也超级棒！（by男生）
　　然而就在某些萝莉控浮想联翩，其它想要搭讪妹子的绅士想要厚着脸皮坐过去的时候。
　　四道突然在那一桌坐下的身影便是完全打破了这场无形之中的竞争。
　　“嗯，大家随便找个位置坐下吧。”
　　“食材在那边，需要什么自己过去拿。”
　　“男生记得多帮帮忙，对女孩子可要绅士一点哦。”
　　“青鸟，总觉得你这是在暗示我们……”
　　无良编辑，以权谋私。
　　

Day.19 野外烧烤聚会

　　“为什么这么看着我？”
　　“嗯……只是觉得还是有点不太相信啦。”坐在我旁边的诗子吐了吐舌头，“毕竟怎么说，画师珍稀，再加上萝莉的话，估计就是国宝级的稀缺品种了。”
　　“这里不是动物园，我也不是朱鹮！”还有再用这种目光，我可是要收你门票费……呸呸呸。
　　“不是动物，是教主哦~”一旁的青鸟微微一笑。
　　“教主？”
　　“女子小学生蘿は可愛すぎる教教主~”
　　“这是什么……”这个自定义的头衔超出字数限制了，笨蛋。
　　“不信的话，我可以实验给你看哦。”青鸟向着我眨了眨眼睛，便是转过身对着场上仅有的两个正帮忙烧烤的男生说道，“小白，DK，帮忙烤下鱼呗~”
　　“青鸟，我这已经摆不下了……”
　　“太麻烦了，我们还是烤点简单的吧，反正青鸟你是杂食性动物。”
　　谁是杂食性动物啊魂淡……
　　青鸟的额头隐隐冒起了青筋，但是为了保持在被人面前的知性淑女的良好形象，还是微笑着说道，“可是人家小月守说想吃香喷喷的烤鱼呢。”
　　“！”×2
　　“哎，她还说，如果要是麻烦到两位大哥哥的话，就算了。”
　　“！”×2
　　“不麻烦，不麻烦，我这就帮你烤。”
　　“小白你之前不是还说没空位了么。”
　　“只要挤挤总会有的。”这跟某种东西的说法怎么完全一样。
　　“等我几分钟，马上给你。”
　　“可DK你之前不会是还说太麻烦了么。”
　　“我突然发现烤鱼其实挺有趣的，一点都不麻烦。”
　　“哎，可是呢。”青鸟补充道，向着两人眨了眨眼睛，“你们觉得小月守能吃得下两只烤鱼么。”
　　“……”
　　“……”
　　“DK，我记得上个月你是不拿了我几部限定版的gal？”
　　“那我早还了，相反，你上次把我珍贵的几个游戏存档给删了要怎么算？”
　　即便嘴上在较量着，手上的动作却依旧没有停下。
　　“呐，小月守get死萝莉控教徒×2。”青鸟这才是转过了身，向着我微微一笑。
　　“……”
　　“……”
　　所以说，眼镜后面其实是眯眯眼么？
　　“老师。”
　　“老师……”
　　“老师~”
　　听到一旁响起的声音后，我便是好奇地转过了头，“嗯？怎么了？”
　　“老师喜欢吃烤鱼么？”
　　然后我就是看见了三双期待的目光，以及三串被放置于烧烤架上的烤鱼。
　　“……”
　　看着面前的餐盘中摆放着的，五条香喷喷的烤鱼。虽然很有胃口没错，但一条烤鱼吃下去估计就已经补满饥饿值了吧！
　　“怎么了，小月守，这可都是大家的心血哦，可不能浪费了~”一旁的青鸟微笑着眨了眨眼睛，“嗯，是因为实在感觉吃不下么？”
　　“我有个小小的提议哦。”
　　“？”
　　“总之，先把大家的烤鱼都各自尽可能地尝一口吧。”
　　虽然有些疑惑，但是我也是照做了，在每根烤鱼上面都留下了一排小小的，可爱的缺口。
　　即便真的只是一个小小的缺口，乘上五倍后还是觉得有点小小的缓解了饥饿。
　　“嗯……”捕捉到周围集中过来的热切目光，我挠了挠脸颊，“味道，都很不错。”
　　……你们这一脸获得诺贝尔美食奖的表情是这么一回事，话说有没有奖项还是个问题。
　　“那么，这样子小月守也不算是浪费了大家的心血了，所以既然小月守吃不下的话，大家帮忙解决吧。”
　　“老师，那我不客气了！”
　　“老师的……”
　　“也算是物归原主么？”
　　“？？？”
　　然后我便是看见面前的三串被自己咬过的烤鱼，就是被千央等人迅速拿走。
　　等……等一下，这不就算是间接亲吻了么！
　　这么棒的吗，青鸟殿下，我爱你。
　　目睹这一切的DK以及白树也是反应了过来，一脸兴奋地看着青鸟将剩下的两根烤鱼从餐盘中拿出，然后递到了……
　　自己以及一旁诗子的手中。
　　“诗子，可不能辜负了DK和小白的心意咯。”
　　“啊……好……好的……”
　　“……”
　　“……”
　　这一切其实就只是你单纯想找个借口吃烤鱼的阴谋吧，魂淡！
　　身为拿不到“福利”待遇的廉价劳动力，DK和小白泪流满面。
　　所以说，果然眼镜后面还是眯眯眼么。
　　……
　　另外一张相邻不远的桌子上，同样坐着将不远处的这一切尽收眼底的七人。
　　只不过这七个人有些不同，是热销榜排名前四的作者以及负责画师。
　　“啊，好想被萝莉叫欧尼酱啊。”
　　“kio吃烤肉啦。”
　　“啊，还想给萝莉喂食啊。”
　　“kio吃鸡腿啦。”
　　“啊，好想和萝莉玩亲亲啊。”
　　“kio吃屎啦。”
　　“吃你妹，我偶尔感叹一下别破坏气氛啊！”
　　“萝莉有什么好看，人家不也跟萝莉一样可爱么。”
　　“智商还是胸，二选一。”
　　“那算了，kio你还是吃屎吧。”
　　“心疼kio，原来伙食这么不好。”
　　“拜托，别继续这个话题了，有点恶心。”
　　“同感，果然男生都太差劲了，还是月守hask可爱。”
　　“离我远点，你这个百合女。”
　　“嗯，saki你去哪？”
　　起身的少女做了个拿饮料的动作后，便是向着不远处放着食材以及饮料的地方走去。
　　回来的时候，目光偶然地瞥向另外一桌，却是注意到了什么，悄悄地靠近了过去。
　　“？”
　　拿起掉落在地面的一只压感笔，少女愣了愣，便是抬眼看向了面前的这道娇小的身影。
　　然而刚想伸手提醒的时候，却是在此刻突然吹拂过了一阵微风，小小地卷起了面前的裙摆。
　　“……”
　　“诶？”感觉自己的肩膀被点了点，我好奇地转过了身，便是看见了一位面容精致的侧马尾少女，以及对方递过来的压感笔。
　　“咦，是掉了么，实在是太感谢了！”
　　看来这个以后还是尽量不要带出门比较好，上次有楽雅姐姐，这次有这个小姐姐，下次就不一定有人帮自己捡到了。
　　连忙收下之后，见到对方依旧看着自己，目光之中似乎带着些许的疑惑，我不由得歪了歪脑袋，“怎么了？”
　　少女摇了摇头，转身朝自己的座位走去。
　　“奇怪的小姐姐呢……”
　　看着对方离去的背影，我眨了眨眼睛。

Day.20 温泉与胖次

　　如果说有什么能够缓解，步行了一个下午，足足游历了整个葉琦接近十分之一个地区的疲劳感，那么毫无疑问的便是。
　　泡温泉了！
　　傍晚时分，靠近海域的山脉。
　　如果能在这里向着东南方眺望远处，便能够看见。
　　薄暮的天空与荡漾的海色，曲折拉伸的海岸线融入藏青的山脉，与另一边的星火升起的繁华都市，形成明暗辉映，构成了一副绝美的夜色画卷。
　　沿着山路两旁延伸的木杆之上，高高挂起的灯笼点亮了一片山上昏沉的暮色，在不远处的灰白色入口大门逐渐映现之后。
　　也是宣告着我们这一段漫长的山路最终结束。
　　秋泽山庄。
　　葉琦较为知名的几个旅馆之一，建造于临海的山脉之上，与其他旅馆相比。
　　虽然路程较为复杂，同样在住宿条件以及饭菜美食上面也略有不足，但是凭借着独特的温泉服务还是获得了不少的游客的青睐。
　　如果是初雪季节，没有什么是比泡在暖洋洋的温泉之中，看着氤氲的雾气与漫天飞舞飘落的雪花交融在一起，更惬意的事情了。
　　虽然说并不是什么初雪季节，只是晚秋时分，但是一边泡着温泉，一边看着山顶之下成片的枫林以及城市的夜景也不失为一个美妙夜晚。
　　“终于到了……”
　　“累死我了，好想快点泡个温泉舒服一下。”
　　“同感，走了快一天了。”
　　“虽然风景看爽了，但也实在是累的够呛的。”
　　如同意料中的那样，队伍里面有不少的人发出了抱怨以及如释重负的声音。
　　也是难免，毕竟任谁步行了一个下午，都会如此，虽然有所休息，但休息时间还是有点太短了。
　　“好了好了，诸位，男生到DK还有小白那里集中，女生到我还有青鸟这边集中，我们带大家先去各自的更衣室换好衣服先。”
　　于是大部队便是分成了两批，跟随着各自的编辑来到了各自的更衣室之内。
　　因为有事去了趟洗手间，回到更衣室里的时候，我便是看着面前一片片交相辉映的雪白肌肤，微微有些呆愣。
　　“老师，不脱衣服么？”
　　“脱衣服呀，老师，别愣着啦。”
　　等到反应过来的时候，却是发现周围不知什么时候围拢上了一些不认识的小姐姐。
　　“月守老师愣着干嘛呢？”
　　“哇，月守老师是在害羞么，好可爱。”
　　“摸摸头~”
　　“那个……我……我去里面换……”脸蛋羞红了一下，我连忙便是从周围小姐姐的包围中挤了出来，冲进了一个隔间内，将门反锁上。
　　松了一口气的时候，却是听见旁边传来了一道熟悉的声音，“唔……是……老师么……”
　　“秋若，你怎么在隔壁？”
　　“嗯……那个……有点害羞……还……还有对自己……那个……不太自信什么的……”
　　“……”
　　按你这么说的话，那么躲进这里的应该是千央而不是你了。
　　从更衣室里面出来之后，每个人都是围了一条用来遮掩身体隐私部位的浴巾，从编辑诗子以及青鸟那边各自拿过了一瓶牛奶以及纸条。
　　牛奶我知道，是因为泡温泉前最好不要空腹，以及用于提前补充水分。顺便一提，在泡完温泉出来后，也可以再喝一瓶牛奶。
　　那么纸条又是干什么？
　　我看着这张写着数字5的纸条，疑惑地歪了歪脑袋。
　　不过这个疑惑，在下一秒便是被诗子解答了。
　　“嗯，拿到号码的同学进入相应数字编号的温泉，因为我们包下的温泉是室内小型温泉，所以只能容纳两人两人进入。”
　　原来如此。
　　然后很快我旁边便是靠近过来了三道身影。
　　“啧，不一样呢。”
　　“唔……不是五号……”
　　“我是七号泉。”
　　别说得跟买彩票没中奖的语气差不多。
　　掀开了五号泉的帘子，我便是独自一人走了进去，同伴似乎没有的样子，而且……
　　“还没有人来么？”
　　看着空荡荡的浴池，我眨了眨眼睛，便是脱去了身上的浴巾，带着一块小毛巾在温泉旁边冲洗了一下身子。
　　房间栏杆外的微风吹来，带来一阵的凉意，让我小小地打了个哆嗦。
　　目光转向了一旁，看着山底下一片昏暗的枫林之后，所蔓延而开的金色星火，呼吸着山间夜晚清新的空气，不由得一片心旷神怡。
　　如果这时候再泡进温泉里面，不知道会有多惬意呢。
　　然而在这个念头刚刚诞生，我正想伸出足尖踏入到温泉中的时候，
　　一具曼妙的身躯突然从温泉中钻出，顿时把我吓了一跳，身上的毛巾也是掉落了下来。
　　似乎是听见了我这边的动静，从温泉中钻出的少女转过身看向了我。
　　在认出对方是下午递还给自己压感笔的小姐姐的同时，我也是反应过来。
　　自己现在似乎是完全赤裸的模样。
　　“呀……”
　　连忙便是将身体完全浸入到了温泉之中，只露出个小脑袋，脸蛋通红着，怯怯地看向了对方……
　　算了，还是非礼勿视吧……
　　而少女似乎丝毫不在意自己裸露在空气中的曼妙身躯，看着脸红移开目光的我，歪了歪脑袋，脸上露出了些许迷茫的表情。
　　“那个……姐姐……外面有点了冷……你这样会感冒的……”
　　少女闻言，思索了一下后，也是慢慢地弯下了腰，将身子重新浸入到了温泉之中。
　　听见声音，我这才是松了口气，转过头看向了面前的少女。
　　之前并没有仔细看，现在才发现，这位小姐姐长得真的是很漂亮，就如同精致的洋娃娃一般，只不过缺少了应有的表情。
　　就好像楽雅姐姐一样，但是相较于楽雅姐姐，显得更加没有情感表现，倒不如说一个是淡雅，而另一个是无口。
　　“嗯……我是不是在哪里见过姐姐的样子？”这么看着，好像有点熟悉。
　　“？”虽然看上去依旧没什么表情，但是可以透过目光捕捉到了好奇以及疑惑。
　　“热销榜第一《新世的古代魔王》的作者saki？”
　　saki点了点头。
　　“没想到还真是姐姐，你这本我一直都挺喜欢的呢。”
　　saki的脸上并没有因此有什么表情变化，本来以为对方不会有什么反应，结果却是伸出手来摸了摸我的脑袋。
　　用这种方式来表达自己的感谢么？
　　不过让我更好奇地是对方接下来的举动，从旁边拿出了自己的手机，在上面敲击了几下后便是将手机屏幕递到了我的面前。
　　“作为交换，我可以问你个问题么？”
　　还真是神奇的交流方式……
　　“姐姐想问什么吗？”
　　saki犹豫了许久，便是再次打字道。
　　“你中午是不是没穿胖次？”
　　“嗯，没穿呢”
　　似乎是因为对于这样的交流方式感到十分新鲜，我下意识地便是将真相说了出口。
　　“……”
　　“……”
　　“诶！？”
　　等……等下，不是这样子！

Day.21 晚餐时分

　　一边欣赏着城市与海滨交融的美丽夜景，一边呼吸着室外清新的山间空气。
　　在一片心旷神怡中，美美地泡完了温泉。
　　穿上山庄所提供的浴衣，泡完温泉的众人也是在四位编辑的带领下分别来到了四个榻榻米房间之内。
　　山庄的服务员小姐已经是将，各式各样的料理摆放在了桌面之上，看上去十分地美味。
　　“kio喝啤酒啦。”
　　“别闹，我要喝果汁！”
　　“不行哦，就是因为kio老是喝果汁，所以才会这么孩子气，才会变成变态萝莉控的。”
　　“等下，这两者之间有什么必然的联系么！”
　　诗子所负责的作者里面似乎很是欢乐地便是包含了这一对活宝在内。
　　“果然，没有什么比温泉后的来一罐冰啤更惬意舒爽的事情了。”
　　“好好吃~”
　　“玉子烧才是最美味的。”
　　当然也包括有其他显得较为正常的作者。
　　“老师，吃点牛肉。”道楽雅夹了一块小份牛肉放到了旁边的小碗中，却是捕捉到一道正垂落着脑袋，不知道在思考什么的娇小身影，不由得好奇地再次出声叫道。
　　“老师？”
　　“诶？”这才是反应过来的我，连忙便是抬起了头，看向了一旁的道楽雅，“怎……怎么了？”
　　“吃点牛肉吧，老师。”
　　“啊，谢谢……”
　　然而就在我用筷子夹起了牛肉，小口咬下的时候，身旁便是再次传来了声音。
　　“老师刚才在想什么？”
　　“咳咳咳……”一口气没呛上来，小块的牛肉顿时卡在了喉咙这边，让我发出了些许的咳嗽声。
　　道楽雅连忙便是倒了一杯果汁让我喝下，这才是将那块牛肉给咽了下去。不过不得不说一句，甜的果汁和咸的牛肉搭配出来的味道实在有些不太友好。
　　捕捉到我这边的动静，一旁的千央以及秋若都是投来了关心和担忧的目光。
　　“别吃得太着急了，老师。”
　　“老师……没事吧……”
　　我摆了摆手，示意刚才只是一个小小的意外，并没有什么大碍。
　　见到三人的目光都是重新转了回去之后，我这才是松了一口气，不过像是感觉到了什么一样，下意识地将目光瞥向了另外一边的座位上。
　　那里，正坐着一个身穿白色樱花浴衣的美丽少女，像是被我之前的动静所吸引，正目不转睛地看向着我这边，脸上却是不带有任何的表情。
　　或者倒不如说，从她那边接收到了一道，自己所认为的，莫名的目光。
　　像是在提醒之前所发生的，那件事情。
　　“你中午是不是没穿胖次？”
　　……这简直比被同班同学发现自己不但是个gay还暗恋一个男生还要尴尬无数倍呀！
　　我连忙便是羞红着脸转过了头，努力将注意力集中在了面前的食物上面。即使穿着浴巾，长边的裙摆可以暂时不会暴露出什么，本来可以安心地享受这难得的不用胆战心惊的时光。
　　然而这一切，在另一边似乎只是不经意间撇来的目光注视下，却只是一片徒劳，依旧让人如处于真空状态下的坐立不安……虽然说现在好像还是在真空状态下。
　　不过也好在，在食物转移注意力的方法之下，着实让时间的流逝感加强了不少，感觉并没有过太久，整个晚宴也是在一片欢声笑语之中结束了。
　　“那么大家可以各自先回房间里去了，如果还没有尽兴的话，大家可以跟我去走廊尽头的棋牌室里面玩耍片刻。”在餐桌上的美食多多少少被解决完毕之后，编辑诗子便是起身拍了拍手微笑着说道。
　　“棋牌么，听上去挺棒的。”
　　“这么说来，诗子小姐会打牌咯？”
　　“嘛嘛，多少会一点的，可不要太欺负我哦。”
　　并没有什么去棋牌室的心情，道楽雅以及千央和秋若也同样如此，于是我们便是结伴回到了属于我们各自的双人房间之内。
　　如果可以忽略掉身后所跟随者的那道纤细修长的身影的话，我想我大概会挺开心终于能脱离开对方的视线什么的。
　　事实上，在合上推拉门之后，便也是终于小小地松了一口气呢。
　　“呼。”
　　“怎么了，老师？”正在帮忙将床铺铺好的道楽雅转过了头，看向着一旁似乎在神游天际的我，好奇地问道，“看老师从刚才到现在就一副奇怪的样子，发生了什么么？“
　　“emmm……”
　　难道还能告诉你我现在胖次并没有穿什么的么，或者跟你说自己胖次没有穿的秘密被一个不爱说话的小姐姐发现了这么尴尬的事实么？
　　“如果老师不太想说就算了。”像是见出了我的无奈什么的，道楽雅淡淡地转过了头，“不过，就像老师之前所说的。”
　　“如果有什么能帮的上忙的话，不要介意麻烦我。”
　　“毕竟你是我的学生，而我是你的老师。”
　　“那么当老师有困难的时候，我作为老师的学生也不会坐视不理的。”
　　“我想，千央和秋若她们，也是和我有一样的想法的。”
　　“所以老师，不用觉得会麻烦到我们的，如果真的有什么困难的话。”
　　虽然……有些小小地感动啦，可是如果这个问题真的是尴尬得要死这么办啊！！！
　　“那个……有是有……”挠了挠脸颊，我还是有些忍不住说出了口。
　　“？”
　　“但是有点……说不出口……什么的……”
　　“老师没有说的话，又怎么知道说不出口？”道楽雅摇了摇头，便是起身拉开了房间的门，“我去帮老师拿一床新的被子。”
　　她很善解人意地，便是将独自思考的时间以及空间留给了对方。
　　“……”
　　在道楽雅合上了房间的推拉门之后，我便是坐在柔软的床铺之上，陷入了抉择的两难之中。
　　就像对方说的那样没错，没有说的话，又怎么知道说不出口，就跟没有做又怎么知道不会成功是一样的道理。
　　说不出口的原因，全都只是在于，自己那一份羞耻心而已。
　　但是这份羞耻心的产生，也不是自己故意想要造成的结果，单纯地只是忘记了的缘故。
　　所以……
　　“想这么多，其实就是实在受不了了啦！”
　　无论是之前几天在室外室内的提心吊胆，还是任何举动都会带来的异样触感，更何况于自己今天被人所发现的尴尬的。
　　总之……一定要在今天解决才行！

Day.22 撩起的可爱裙摆

　　然而十分清楚的是。
　　自己现在这一副完全豁出去的状态，只是暂时性地受到，联想起今天以及之前，那些尴尬的，让人紧张的事件刺激。
　　如果完全冷静下来的话，这样子的决定能继续保持下来还是个问题。
　　所以要在今天做个彻底的决断，把所有的危机都解决的话，就必须把握住自己现在这个“将节操以及羞耻心完全作为祭品献上”的时间段。
　　而道楽雅似乎一段时间内并不会回来，所以现在自己能拜托的也只有……
　　千央以及秋若了。
　　所以这也是自己现在为什么站在两人房间门外，伸手敲了敲门的原因。
　　“唔……来了哦……”
　　听见熟悉的声音，以及打开门后出现于自己面前的，显得温柔可爱的脸蛋后。
　　好的……心里的紧张感小小地下降了一点……
　　“唔……”秋若眨了眨眼，微微有些讶异地看着，出现于自己面前的娇小身影，“老师？”
　　“老师……这么晚还过来么……”
　　“现在八点左右还不算晚啦。”
　　走到了房间里面，便是看见千央正在整理着床铺，听见了身后的声音后，就是转过身看向了自己，好奇地出声。
　　“嗯，老师？这么晚了还过来么？”
　　“现在八点左右还不算晚……”
　　结果还没有说什么，便是先给这两个双胞胎姐妹修整了一下时间概念。
　　千央眨了眨眼睛，嘴角便是弯起了一抹坏坏的弧度。
　　“不会是想和人家一起睡吧？”
　　……这还没出两句话，就变得不正经起来。
　　“睡你个大头鬼。”不过多少拜其所赐，内心的紧张感消散得也差不多了。
　　“那我们裸睡吧，老师肯定是想请教如何让胸部变大的方法。”
　　“……砰。”感觉用手会比较痛，所以直接拿起了抱枕甩了对方一个爆头。
　　很好，现在紧张感已经完全没有了。
　　一旁的秋若看着我和自己家姐姐的打闹，忍不住捂嘴轻笑了一下，不过也同样是好奇地问道，“老师过来……到底有什么事情么？”
　　“对啊，说正经的，不能浪费时间呢，老师。”千央也是将我扔过去的抱枕抱在了怀中，趴在床铺上面看向了我。
　　“你还说呢，要不是你一开始就这么不正经，我会浪费这么长时间么……”
　　“喂喂，睡觉哪有不正经了！别冤枉好人呀，老师！”
　　“一起睡呢。”
　　“说得昨天不是一起睡的样子。”
　　“……”似乎无法反驳，但我也是再次找到了另一个辩论点，“哼，那裸睡呢，我完全可以举报你恶性骚扰**哦。”
　　“哇，裸睡的好处可是有好多的。”千央坐起了身子，认真地说道，“可以美容，可以消除疲劳，可以缓解肌肉酸痛，而且最重要的一点！”
　　“？”
　　“能扩胸~”伸出双手抹在了我的胸前。
　　“……”我默默地拿起了另外一边的抱枕，向着对方的头部就是猛力一砸。
　　“那个……老师……事情……”一旁的秋若忍不住，小声地提醒了一下。
　　正骑在千央的身上，企图用抱枕谋杀对方让其窒息而死的我，闻言愣了愣也是反应过来自己来这里的目的所在。
　　“这次先放过你……”撇了撇嘴，我便是从对方的身上下来，迎着两人好奇的目光便是说道，“其实……是想拜托你们什么的……”
　　“唔……拜托？”秋若闻言，好奇地眨了眨眼睛，坐到了床铺之上，
　　“拜托？什么拜托？”千央也是疑惑地问道，将手中的抱枕递给了自己妹妹一个。
　　“想……那个……想……”看了两人一眼，忍不住还是低下了头，脸蛋羞红着说道，“想让你们……帮忙……帮忙……”
　　“帮忙什么？倒是快说呀，老师，就等着呢。”千央小小地打了哈欠。
　　“只要能……能帮得上老师的地方……人家……人家会全力以赴……”秋若握了握小拳头。
　　“买……买内衣……”
　　终于还是说出了口，然而在我以为会有什么较大的反应的时候，小心翼翼地睁开眼却是看见两人的表情，只有疑惑并没有其它的。
　　“买内衣，为什么要买内衣？”千央一下子没有反应过来。
　　“老师不会忘记……带换洗的内衣了吧……”倒是一旁的秋若眨了眨眼睛，想到了一种可能性。
　　“不会吧，老师是那么蠢萌的天然呆萝莉么？”千央皱了皱眉。
　　蠢去掉！
　　“咕唔……”我鼓了鼓腮帮子，不满地看向了对方，你话中蠢萌的天然呆萝莉就在你面前魂淡。
　　“……老师你这表情。”千央捕捉到我传来的严重不满地目光之后，忍不住抽了抽嘴角，“不会还真是这样吧？”
　　“是……是又这么样……”
　　“……”
　　“……”
　　“老师好天然呆呀……”秋若捂嘴轻笑了一声。
　　“哇唔，这样听上去也不错的样子。”而千央的嘴角则是挂起了坏坏的弧度，“连续十天仅仅只能只能穿一条胖次的萝莉，听上去不很带感么！”
　　带感你妹，而且比这更带感的是，连续十天保持真空状态的萝莉啊魂淡，那就是如果什么都不做的话，我将会面临的危机。
　　“不错你个大头鬼诶！”
　　“萝莉的原味胖次……可是价值会随时间增加的珍宝存在呀！”
　　“……”
　　“老……老师冷静一点……”秋若连忙便是拉住了我，“姐姐……别再闹了……老师是认真的……”
　　“好了啦，会帮你买的。”
　　闻言，千央也是叹了口气，停下了自己还想要继续的恶作剧念头，“明天我和秋若会出去帮你看看的。”
　　“……明天？”我愣了愣，“为什么不是现在？”
　　“现在太晚了，明天再说吧。”千央看了一眼外面漆黑的夜色，解释道。
　　如果是之前，可能还会忍耐一下，现在我是绝对不想再这么下去了。
　　“不要，现在就出去帮我买回来！”因为实在受不了，我也是难得任性了一会。
　　“老师……真的太晚了……”
　　“对啊，而且现在还是在山上，能去哪里买。”
　　“过来的山路上有个村子，里面就有家内衣店！”如果不是当时不允许离队的话，我就直接过去了。
　　千央皱了皱眉，看着我好奇地问道，“为什么一定要现在？明天过去不也是一样么？”
　　“总之，总之就是不一样！”
　　“老师……到底怎么了……”就连一旁的秋若，对我的“无理取闹”也是很不理解。
　　“我猜猜看，总不可能一条胖次都没有，现在下面还是真空着过来求我们的吧。”
　　“唔……绝对不可能的吧……”
　　“说的倒也是，总不可能有蠢到出门都忘记穿胖次的人存在吧。”
　　“……”
　　“老师你说对吧？”
　　“……老师？”
　　“……”(っ///////c)
　　“老师为什么不说话……”
　　“可……可能是老师默认了吧……”
　　“原来如此。”
　　话音落下，千央和秋若两人对视了一眼之后，都是同时看向了我。
　　沉默的气氛保持了很久，然后，两人便是仿佛听见了一道细若蚊吟一般的萝莉音。
　　“没……没穿……”
　　“……”
　　“……”
　　“呐，秋若，我刚才是不是听见老师说了句……”
　　“那个……我听到的……好像是……”
　　“就是没穿啦！”((٩(//̀Д/́/)۶))
　　如果用一个句子来形容我现在的状态的话，那就是将节操完全抛弃了。
　　只不过将节操抛弃的似乎还不只我一个人？
　　“等……等一下，你干什么！”感觉浴巾的裙角隐隐有被拉扯向上的迹象，我脸忙便是抓住了那只小手。
　　“诶……姐……姐姐？”
　　“验证一下。”被抓住的千央丝毫没有任何的觉悟什么的，反而显得十分地理直气壮，“我怎么知道老师是不是在骗我们。”
　　“骗你个大头鬼呀，我不是都说了没穿么！”
　　结果现在都可以没有任何犹豫地说出这个状态词语了。
　　“没准只是老师想让我们现在就去买内衣，所找到的借口呢？”
　　“姐……姐姐……老……老师不会这么做的吧……我们还是帮……帮老师去买吧……”
　　“要去你自己去。”
　　“唔……我……我……我一个人去……”
　　“哦，真的吗，就不怕这么晚有人把你绑架到小草丛里面这样子……那样子么？”
　　“我……我不……不怕……”
　　虽然嘴上这么说着，但是身体还是小小地颤抖了起来，毕竟不能忽视秋若的男性恐惧症。
　　“那这样……那样呢？”千央似乎升起了小小地兴趣，想要捉弄一下自己胆小怯弱的妹妹。
　　不过就在这时，一道声音却是突然响了起来，“我……我知道了！”
　　两人都是下意识地转头看去，便是看见了一张通红的脸蛋上面所挂起的坚定。
　　只不过这份坚定……
　　“给你验证……还……还不行么！”
　　跪坐于柔软的床铺之上，伸出白皙的小手，颤抖地抓住了浴衣的下摆向上慢慢撩起。
　　随着裙摆的长度愈来愈短，从小腿沿着优美的曲线向上再到大腿间，白皙肌肤上晶莹的血管在阳光下泛起了更多的光泽，似乎还熏染着诱人的牛奶香气。
　　速度愈加缓慢，似乎在下一刻，那一抹没有被任何布料所包裹的，可爱圆丘便是会彻底地暴露在两人眼前。

Day.23 所谓的情趣内衣

　　本来只是，想要逗弄一下老师的千央，在此刻却是呆愣住了，下意识地便是被那一片大腿内侧的雪白肌肤吸引走了所有的注意力。
　　原本打算在最后出声制止的话语也是完全忘却了似乎。
　　另一边转过头去的秋若，最终也是忍不住偷偷撇来了目光，其中隐隐带着期待的光芒。
　　在下一刻，那一抹有关于老师的，可爱的神秘领域似乎便是会被完全揭晓，
　　然而就在这时，门口传来了推门的声音，以及一道淡淡的询问声。
　　“问一下，老师有在你们这里吗？”
　　将推拉门稍微推开一些的道楽雅，余光捕捉到三道身影，便是下意识地将目光投到了床上。
　　一边是，跪坐于床铺之上，伸出白皙的小手抓住浴衣下摆向上撩起，露出大片白皙肌肤的老师。
　　另一边是，紧盯着老师一举一动的千央，以及一旁透过指缝偷偷拿眼望去的秋若。
　　听见声音后，都是转过了头，看向了自己这边。
　　老师可爱的脸蛋上面还染着羞人的红晕，一只小手还捂着通红的脸颊，那可怜兮兮的表情忍不住让人抱在怀中好好疼惜一番。
　　而千央以及秋若，却仿佛是被人打搅了美好的梦境一般，下意识地带着不满以及怨念。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“打扰了。”道楽雅没有任何犹豫地便是合上了推拉门，向着自己房间走去。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“唔啊……”
　　等到推拉门被合拢的声音落下，我这才是反应过来自己到底做出了什么羞人的举动。捂住了通红的脸颊，将自己埋入了到被窝之中。
　　而与此同时，千央以及秋若也是反应了过来。
　　“那个，老师，我还没有验证清楚。”千央尝试性地拉了拉被子的边角，却是传来更大的反扯力道。
　　“姐姐……别刺激老师了……”而秋若在身后拉了拉千央的衣角。
　　“哎，好吧，那老师你冷静一下，我们去帮你买内衣了。”
　　“老师……对不起……”
　　耳旁响起了推门声再落下，许久之后我才是慢慢地从被窝里面探出了头，看向了周围。
　　真的走了呢……
　　下意识地松了一口气，结果却是又想起了之前的事情。
　　“唔啊……”再次发出了如同悲鸣一般的声音，我也是再次将头埋入到了被窝之中。
　　为什么会做出这么羞耻的事情呀！
　　用额头一遍遍地敲打着柔软的床铺，感觉自己的羞耻心也是一遍一遍地在被敲打着，临近于崩坏的边际。
　　还被楽雅姐姐给看见了呀！
　　好羞耻，好羞耻，好羞耻……
　　忍不住便是将身体裹进了被子，在床铺上面不住地翻滚着。
　　即使墙壁上面的时钟在滴滴答答地走着，然而因为根本没有想去关注，所以也不知道时间过去了有多久。
　　只知道这是自己来回算一圈的第469圈的时候。耳旁便是重新响起了推门的声音，以及两道熟悉的女声。
　　“老师，我们回来了。”
　　“老师……那个……”
　　“……”慢慢地从被窝中探出了脑袋，我就是看见了一张微笑的脸蛋出现在了自己面前。
　　“……哼。”
　　将目光撇了过去，不想去看那张，让自己做出羞耻举动的，可恶的脸蛋。
　　都是这可恶的家伙。
　　“好啦，老师，人家错了还不行么~”千央捂嘴轻笑了一声，出声道歉道。
　　“内衣呢……”
　　要不是现在还有东西捏在对方的手里，才不会想要理她呢。
　　“在这里。”千央自然清楚，这个时候能迅速提高好感度的礼物是什么，在我面前晃了一下手中的袋子。
　　一想到困扰自己这么多天的危机终于恶意解决了，我便是兴奋地从对方的手中接了过来。
　　不过抬眼却是偶然间捕捉到了千央身后，秋若那张显得有些犹豫的脸蛋，似乎想说什么的样子。
　　隐隐有种不详的预感，我突然便是警觉了起来，将目光转向了面前的千央，“你不会整什么其他的恶作剧吧。”
　　“真的没有啦，我发誓，这里面绝对有老师要的内衣。”千央信誓旦旦地说道，还不忘记补充一句，“儿童型的。”
　　“……不用特别强调后面那一句。”
　　“没关系的老师，小小的胸部摸起来才可爱。”说着千央也是伸手摸在了我的胸前，“不像秋若，摸起来一点都不可爱。”
　　然后秋若看着被我一被子蒙住的自家姐姐，思考了一下，便是放任对方自生自灭了。
　　“你们真的买了内衣么？”
　　拿过了一旁袋子，我便是疑惑地看向了另一边的秋若。
　　“嗯……是……是去老师……说的那家内衣店……什么的……”因为姐姐被蒙住，所以秋若就暂时充当着解说员。
　　“感觉，秋若你的表情有点不太对劲……”然而我看着对方的脸蛋有点不太放心地说道。
　　“唔……诶……”秋若小小地撇过了目光，伸出纤细的手指挠了挠脸颊，发出了可爱的声音。
　　“好吧好吧，我来解答一下。”然后下一秒，千央便是使用了复活术，将脑袋从被子里面探出，耸了耸肩，“其实呢，秋若是想提醒老师，也是我现在想要告诉老师一声的。”
　　“什么？”闻言，我好奇地眨了眨眼睛。
　　“我们没有找到什么比较正常的，儿童型的内衣。”
　　“……那这里面的东西是什么？”
　　“所以只能用情趣内衣来替代咯。”
　　“儿童内衣有情趣款的么……”设计这种款式的人怕是已经关进去三年了吧。
　　“老师拆开来看看就知道啦~”
　　千央微笑着说道，然而嘴角挂起的那抹弧度却是隐藏着一丝不怀好意。
　　“……”
　　虽然有点不太放心，但是一想想，自己目前的处境，就算是情趣内衣也能接受了。
　　再怎么说，也总好比过自己现在，底下完全真空的状态吧。
　　然后抱着这样子的念头，我便是打开了袋子，从中取出了一个内衣盒子。
　　看上去挺正规的模样，就像是正常的儿童内衣的包装。可越是如此，我就越是能够感觉到一丝不详的预感。
　　再然后，我便是愣愣看着手中的。
　　三枚创可贴。
　　发着呆。
　　“……”
　　这便是……所谓的……儿童型情趣内衣……

Day.24 神秘的聊天者

　　
　　    创可贴什么的，自然只是开玩笑而已。
　　    于是在拿抱枕欧打了某个发动这件恶作剧事件的幕后黑手之后，也是终于掉落出了史诗级装备的“儿童内衣”×n。
　　    在身下重新体会到被柔软的布料所包裹起来的，那种别样充实的感觉后，顿时就像是穿起了传说套装一般变得特别有安全感了。
　　    不用再担惊受怕的感觉实在是太棒了，只不过是进行了一次羞耻的pl……嗯，我有经历过什么羞耻play，绝对没有的事情。
　　    倒是在重新回到自己的房间后，还要花一点时间，找个合适的理由应付了一下道楽雅。
　　    毕竟这件事情，可不是游戏开服时间，越少人知道越好。
　　    然而第二天，在道楽雅偶然重新提起这件事，千央一不小心说漏了嘴之后，之前所努力花费脑细胞找到的理由便是成功宣布GG了。
　　    所以这也是为什么，我再次用被子蓄意谋杀千央的的作案动机存在（雾）
　　    第一天的温泉旅行宣告结束之后，在随后的第二天，四位编辑也是带我们继续逛了几个景点，享受到了葉琦当地的特色美食节，同样也是欣赏到了传统歌舞剧。
　　    至于第三天，编辑们则是将自由活动的时间留给了我们，原意便是让我们自己好好逛一下葉琦的周边，以便应付第四天庆典的主要内容。
　　    我们似乎这才是想起来，在编辑通知我们的时候，所特意提醒的，在庆典举办的特别活动。
　　    “诗子小姐，到底是什么特别活动？”
　　    “DK大大，求告知。”
　　    “所以说到底是什么？”
　　    “就不能透露一下相关的内容吗？”
　　    面对这么多在第一天便建立而起的，magu文库庆典群里面的提问，编辑那边统一给出的回复则是。
　　    “秘密。”
　　    “明天你们就知道了。”
　　    看着手机屏幕上跳出的，编辑青鸟以及白树的回复，我不由得撇了撇嘴。
　　    捕捉到我的表情，一旁便是传来了道楽雅淡淡的询问声，“老师，编辑那边说了什么吗？绿五。”
　　    因为是作者以及画师的群，因此道楽雅作为陪同而来的学生，并没有加入到这个群里面。
　　    “还能有什么，肯定是不能说啊，要保留神秘啊什么的。”另一边的千央耸了耸肩，“就算不看手机，我也能多多少少猜出来，红五。”
　　    “那个……姐姐……现在是我在登着IC……红+2……”意思是你想看也看不了。
　　    “……”
　　    “跟千央说的差不多，看样子明天的活动应该是他们策划挺久的，打算给我们一个惊喜什么的。”我叹了口气，猜测道，“不过这样子卖关子的手段，真的很想让人打他们呢，绿+2。”
　　    “如果是这样倒也还好。”道楽雅淡淡地说道，“给人期待的感觉，蓝+2。”
　　    “啧，就怕结果到头来发现没什么大不了，估计会被人吐槽死呢，+4。”
　　    “同……同感……+4……”
　　    “……”看着面前被丢出的三张加二牌，两张万能加牌，我不由得无奈了，认命一般地从牌堆里面拿出了十四张牌。
　　    刚想把手机放到一旁的时候，却是传来了IC上面的特别提示音，好奇地再次打开一看。
　　    “我去洗个澡，你们玩吧。”
　　    将手中的uno牌丢到了废牌堆里面，我便是匆匆地起身，从衣柜里面挑出了几件衣服后就是走进了浴室之中。
　　    “喂喂，老师，你这是耍赖皮！”
　　    “你们先玩吧，我等会还要出门一趟。”
　　    “出门？要我们陪你一起去么？”
　　    “不用，我是去见一个朋友。”
　　    从浴室里面远远地传了过来对方的声音。
　　    “老师难得出门。”道楽雅也是将手中的手牌丢到了废牌堆里，淡淡地说道。
　　    “倒不如说，难得在出门前还特意洗一下澡，换一身新的衣服。”千央一边皱着眉毛思索着，一边也是伸手整理着废牌堆。
　　    “唔……这……不……不很正常么……”
　　    “老师在这里有什么朋友么？”道楽雅看向了对面的千央，淡淡地问道。
　　    “我只知道老师在网上一般不跟别人交流……嗯……我也不是很清楚。”千央沉吟了一声，摇了摇头。
　　    于是下意识地，两人都是看向了一旁，那还亮着屏幕的手机。
　　    “诶……等……等一下……这是老师的隐私什么的……不……不好吧……”秋若见状，知道了两人的想法，不由得出声制止道。
　　    道楽雅闻言也是犹豫了一下。
　　    “只是不想老师被人骗了什么的，难道秋若你就不担心么？”千央却是没有什么犹豫，一边说着一边也是将老师的手机拿了过来。
　　    “诶……我……我……”结果却是说不出什么话来呢。
　　    就在这时，千央突然发出惊讶的声音便是成功吸引到了两人，“这是……”
　　    道楽雅和秋若下意识地便是凑了过去，只见手机屏幕上面赫然印着几条聊天记录。
　　    Plover--10：36：18
　　    18号商务街的喷泉这边，等你哦，小可爱(・ω<)★
　　    月守hask--10：36：53
　　    嗯，收到~(๑>ᴗ<๑)
　　    月守hask--10：37：01
　　    对了，这次还要带那个么？
　　    Plover--10：37：25
　　    不用了，我带了。
　　    月守hask--10：37：42
　　    嗯嗯，那人家先去洗个澡，换件衣服。
　　    Plover--10：37：58
　　    诶，小月守要打扮得漂漂亮亮地出来么，不胜荣幸呢。
　　    月守hask--10：38：09
　　    (*/ω＼*)
　　    美美地洗完热水澡，用毛巾擦干了身上的水渍，便是换上了一件看上去轻飘飘的十分可爱的粉色蕾丝连衣裙，以及一双白色的水晶丝袜。
　　    对着镜子里面轻轻地旋转了一下身体，便是能看见一只粉雕玉琢的萝莉，显得可爱俏皮的模样，绝对能够迷死一大堆萝莉控的那种。
　　    这才是满意地点了点头，从浴室里面走了出来，从桌子上面拿走了自己的手机，“有什么需要我带的么？”
　　    “带点零食回来吧，老师，绿七。”
　　    “嗯……那个……想吃布丁……老师……绿一……”
　　    “不麻烦老师了，红一。”
　　    “好的，那我出门了。”看着三人正专心致志地打着uno的模样，我也是没有起任何的疑心，打开了房门便是走了出去。
　　    在房门被关上后，房间里面的三人便是相视了一眼。

Day.25 跟踪者们（1）

　　即便是临近中午的时分，葉琦中央街道周边也是一片的喧哗热闹的景象，车辆川流不息。
　　街道两旁的店铺各式各样，装饰精美，来往于人行道上的行人，或是单独行走，或是两人结伴，又或是三两成群，有说有笑着的模样。
　　然而就在这一片热闹的景象之中，却是出现了三道修长的不同寻常的身影，小心翼翼地跟随着前面一道娇小的身影摸索前进。
　　“快快快，跟上。”眼见着对方快要走到视线消失的地方，千央便是着急地向着身后打了个手势。
　　“姐姐……我们这么偷偷地……跟……跟着真的好么……”秋若跟在自己姐姐的身后，趴在墙角，看着不远处那道娇小的身影，不由得犹豫地问道，
　　一旁的道楽雅经过两人后，淡淡地向着秋若丢下了一句，“只是担心老师而已。”
　　为了达到隐秘的效果，同时不被认出，三人都是经过了一定的打扮伪装。
　　千央扎了个马尾的造型，如同活力满满的元气娘一般；而秋若戴上了一副可爱的银色眼镜，显得更为弱气；一旁的道楽雅则是戴上了贝雷帽，像是淑女范十足的甜美学妹。
　　三人都是换上了休闲装，如同是趁着节假日结伴出来逛街游玩的学生一般。
　　虽然说三人的相貌以及身材什么的都是十分出众，走在大街上面回头率也是很高。
　　但如果不是三人的行径实在是有些古怪的话，估计周围经过的行人投去的不会是好奇的目光，而是惊艳和欣赏的目光了。
　　“前面就是18号商务街了，快点。”
　　“等……等等我啦……姐姐……”
　　“之前那个人说，是在喷泉那边等老师。”道楽雅回忆了一下之前的聊天记录后，也是跟两人提醒道。
　　拐入了18号商务街的街角，三人的目光便是一下子锁定在了，位于十字街口中心的喷泉旁边等候的一道娇小身影。
　　穿着轻飘飘的连衣裙，搭配着棉质的浅色外套，一双纤细的美腿包裹在漂亮的白色水晶丝袜之中，精致的足尖踩着一对可爱的圆头皮鞋。
　　一阵微风吹拂而过，像是感觉到了寒冷，小小的缩了缩自己的身子，对着自己的小手哈了哈气，一双眸子在周围搜寻着什么的。
　　似乎是因为模样实在是太可爱了，等待的过程中，有不少路过的行人都是热心地凑了过去，询问起是不是迷路或者走丢了什么的。
　　不过全部都是，被微笑着摆了摆手，拒绝掉了。
　　“可恶，那个家伙也太过分了吧，竟然要让老师等。”千央坐在街角咖啡店外的木椅上，用手中的菜单遮掩住了自己。
　　“唔……那个……来一杯红豆奶茶……嗯……老师接电话了……”秋若小声地向着服务员说道，同时也是注意着那边。
　　“应该是那个人打来的。”道楽雅淡淡地说道，目光也是瞥见了什么，“过来了。”
　　千央和秋若的目光连忙便是集中了过去。
　　顺着电话地指示，喷泉处的那道娇小地身影也是向着不远处挥了挥手。
　　众人便是看见了一道高挑修长的身影向着对方快步走去，站到了对方的娇小身躯面前，似乎是在道歉的模样。
　　因为距离有些远，看不清对方的长相，不过从对方的穿着打扮以及行为举止上，可以认出是个气质绝佳的温柔御姐。
　　“这个女人是谁？”千央警惕十分地说道，像是在担心自己的老师会被别人抢走一般。
　　“唔……不……不认识呢……”秋若摇了摇头。
　　“老师看上去，跟她很熟悉的样子。”道楽雅也是皱了皱眉。
　　“诶，她们要走了，快跟上。”
　　“啊……那个……人家的奶茶……”
　　“老师重要还是奶茶重要。”
　　然后就是这么献祭掉了一杯刚点的奶茶，换取了三人紧紧跟在了前面两道身影的后面，走入了一家法国料理的餐厅。
　　毕竟两人出来的时候已经是中午了，现在吃个午餐也是理所当然的。
　　在道楽雅点了几个菜，打发走服务员后。
　　千央也是拿着严肃的目光看向了两人，“话说你们两个带钱包了没有？”
　　“没……没有呢……”
　　然后两人的目光都是看向了道楽雅，却是看见对方也是淡淡地摇了摇头。
　　“……那我们怎么办？”千央想起来她之前似乎还点了几道光听名字就很贵的菜式。
　　“唔……刷……刷盘子？”秋若眨了眨眼睛。
　　“别担心，山崎叔会帮我们付掉的。”而道楽雅则是一脸淡然地给一个号码发去了短信。
　　“……”
　　“……”
　　万恶的资本主义.jpg
　　既然有着道楽雅撑腰，在各种美味的佳肴被侍者端上来之后，也是没有丝毫地顾虑开动了起来。
　　三人一边吃着法国料理，同样也是一边注意着靠窗那一桌的动静。
　　因为是比她们更早进入到这家法国餐厅里面，所以餐桌上早早地便是摆放着各式各样的菜品。
　　即使比起她们这一桌来说也丝毫不相让，看样子是个高收入的资本主义阶级。
　　似乎是因为着身高的缘故，娇小的身影在发现自己视线仅仅与桌面平齐之后，只好换成跪坐的姿势。
　　“老师……好可爱……”秋若捂嘴轻笑了一声，像是被对方的举止小小地撩拨了心弦。
　　“那当然，毕竟是我家的老师。”千央得意地说道。
　　秋若思考了一下，姐姐家=自己家的。
　　于是乎也是高兴地赞同道，“嗯……我们……我们家老师……最可爱了……”
　　“……”而一旁的道楽雅则是淡淡地看了两人一眼，不知道在想什么。
　　正餐结束后，便是作为点心存在的，看上去就十分可口的甜点。
　　“小月守看上去很喜欢吃甜点呢。”
　　“唔……也不是特别喜欢啦……”
　　“呐，我来喂你吧。”
　　看着面前那张，向我露出着亲切微笑的俏丽脸蛋，犹豫了一下还是无奈地张开了小嘴。
　　抹茶口味的蛋糕入口即化，仅仅留下着一道美妙的口感。
　　“好吃么？”
　　“嗯。”
　　“真可爱……嗯？”
　　在我还没有反应过来的时候，一只纤细的指尖便是轻轻拭去了我嘴角的甜渍，放入了自己的嘴中，“注意一点，小月守。”
　　“前辈真是爱操心呢。”
　　不过就在这时，耳旁隐隐约约传来了一道熟悉的声音。好奇地转头一看，却是并没有发现有什么异样之处。
　　奇怪，刚才自己是不是听见千央的声音了？难道是错觉么？

Day.26 跟踪者们（2）

　　“稍微安分一点，不然老师会注意到我们这边。”捂住了千央的嘴巴，道楽雅叹了口气，淡淡地说道。
　　“唔唔……”好不容易冷静了下来，将自己的嘴巴从对方的手掌中脱离开，千央有些愤愤不平，“可是，那个家伙太人渣了，竟然对老师这么小的孩子出手！”
　　说得你好像不是一样，道楽雅下意识地便是回想起了前天晚上的事情。
　　不过也同样的，连带着想起了更早之前自己对老师做过的事。
　　“咳。”只好咳嗽了一声，掩饰自我的尴尬。
　　“唔……那个……老师认识的朋友……这么做……也挺正常地吧……”秋若的脸蛋微红，糯糯地说道。
　　毕竟如果是熟悉的朋友的话，这样做只是比较亲昵的举动而已。
　　“啧，为什么你们都觉得是朋友的关系呢？”千央的目光紧紧盯着靠窗的座位，闻言撇了撇嘴。
　　“唔……？”秋若眨了眨眼睛，有点不太能够理解自己姐姐的话。
　　“什么意思？”道楽雅小小地皱了皱眉。
　　不过却是没有立即得到解答，原因就在于靠窗的座位上那两道身影已经打算起身了。
　　“她们要走了，我们也快点跟上。”
　　“唔……可是……这些吃的……”
　　“老师重要还是吃的重要？”
　　“……山崎叔可以买单了。”
　　然后就是这么献祭掉了几道还没有开动的法国料理菜……
　　你们才是万恶的资本主义阶级吧魂淡.jpg
　　在吃完了午餐之后，两个人又是来到了几家服装店像是情侣一样给对方挑选着衣服，同时也是在试穿着。
　　“你刚才说的那句话，有什么其他含义？”道楽雅一边假装挑选着衣服，一边向着一旁的千央好奇地询问道。
　　“唔？”秋若拿起了一件米色外套，也是看向了自己家姐姐。
　　千央则是透过挂在架子之上的衣服，之间的空隙来时刻观察着对面的一举一动，“我只是想说，这个家伙，真的是老师认识的朋友么。”
　　“老师不是说，是去见认识的朋友么？”
　　“朋友的定义很多，你怎么就知道这个朋友就是熟悉的朋友，我觉得这个家伙就只是网上认识的，现实中还没见过面。”
　　“……以老师的性格，会跟网上认识的人见面，代表这个人在老师的感觉里面是挺可靠的。”
　　“难保，我觉得这个家伙就是网上那种，利用自己高学历高资产专门针对小女孩下手的衣冠禽兽！”
　　“……为什么你这么懂？”
　　“什么？”
　　“没什么……”
　　千央疑惑地看了一眼身旁的道楽雅，也是将注意力重新集中在了前面，似乎又有了新的动静。
　　“前辈，这件衣服好看么？”
　　修长的身影注意到路过的女性顾客，或是旁边的导购员小姐，都是眼睛冒光地看向自己这边，忍不住微微一笑，“好看，都好看。”
　　“前辈的态度好敷衍……”
　　“嘛，你这么说我也没办法咯。”
　　“哼，那人家再换一件。”
　　话音落下，面前的可爱萝莉又是拿着一件新的衣服走进了更衣室之内，不过很快便是从帘子那里露出了个可爱的小脑袋。
　　“那个……前辈……”
　　“怎么了？”
　　小家伙有些不太好意思地撇过了目光，可爱的脸蛋上面染上了微微诱人的红晕。
　　“这件衣服有些难穿……可以帮我穿一下……”
　　闻言，不止是对方，就连千央她们也是呆愣了一下。
　　下意识地就是联想到了，裸露出一大片白皙肌肤的老师，暴露于空气中的纤细双腿发颤着，双手环胸抱着衣服，可怜兮兮的模样。
　　而对方的双手肆无忌惮地抚摸在那动人的娇躯上面，从精致的足踝向上，到平坦光滑的腹部再到那可爱的胸部，纤细的指尖最后滑入到那一抹神秘的领域之中……
　　“不行么……前辈……”我鼓了鼓腮帮子，
　　望着那双水汪汪的可爱眼瞳，修长的身影无奈地叹了口气，“真拿你没办法呢。”
　　“别说得人家像是在撒娇一样啊……”
　　不过就在这时，耳旁隐隐约约传来了一道熟悉的声音。两人都是好奇地转头一看，却是并没有发现有什么异样之处。
　　奇怪，刚才自己是不是听见千央的声音了？难道这次也是错觉么？
　　“你就不能稍微安分一点么？”
　　赶在老师发现之前，将对方的身体拉回，险险地掩藏在了衣架之后，
　　道楽雅不由得叹了口气，这速度她都怀疑自己能够拿奥林匹克短跑冠军了。
　　“这家伙绝对是网上那种，利用自己高学历高资产专门针对小女孩下手的衣冠禽兽！禽兽！”
　　“不用专门加强语气。”
　　“哇啊啊，你难道就这么忍心看着老师被这个家伙玷污么！”
　　道楽雅看着一旁的千央，神色激动，语气激动，却始终将自己的声音保持在警戒线之下的模样……
　　真是辛苦你了。
　　不过就在这时，似乎另外一边又有了新的动静。
　　“你好，请帮我把这些衣服包起来。”
　　“好的，小姐，请问是刷卡还是现金。”
　　“刷卡，谢谢。”
　　“不用客气。”
　　在几袋衣服被送到手中的时候，两道身影也是相并着向着服装店的门口走去。
　　“他们要走了，快快快，跟上。”千央见状，连忙便是向着旁边招了招手。
　　“诶……那这两件衣服……怎么办……”刚从不远处挑选了两件衣服回来的秋若闻言，不由得委屈地眨了眨眼睛。
　　“老师重要还是衣服重要，还有你有带钱包么。”
　　“唔……QAQ……”
　　“……山崎叔，帮忙付了吧。”
　　万恶的资本主义阶……对不起走错了。
　　出了服装店之后的两人，又是去了一趟公园以及电玩城，牵着手有说有笑，甜蜜亲昵的模样，就如同是……
　　“唔……像是情侣一样呢……”
　　“胡说，这家伙绝对是网上那种，利用自己高学历高资产专门针对小女孩下手的衣冠禽兽！禽兽！”
　　“……”
　　一旁的道楽雅表示，这段话你都复制粘粘了三遍了。
　　但是很快，在接下来目睹到，那道修长的身影带着老师重新走入了花都酒店的时候。
　　道楽雅突然觉得这还是有一种可能性的。

Day.27 跟踪者们（3）

　　花都酒店之内，千央等人正遭遇着史上最大的危机。
　　“看到了么，这家伙绝对是想对老师图谋不轨！”
　　“唔……”
　　“有可能只是老师想带她去我们的房间看一下。”
　　“不不不，我们先回忆一下之前的聊天记录。”结果越是到这种时候，千央却是难得地冷静了下来，虽然说冷静的方向并不对。
　　“老师和那家伙在聊天的时候，都提到了‘那个’东西对吧。”
　　“唔？”
　　“……”道楽雅想了想，似乎还真有这一点没错，“那你知道‘那个’是什么？”
　　“你觉得都到了酒店了，‘那个’还能是什么！当然是condom！”
　　“诶？”
　　“……”
　　道楽雅无语了片刻后，揉了揉额头，淡淡地补充道，“她根本没有condom的条件。”
　　“……”
　　千央闻言愣然了片刻，也是反应了过来，有些不好意思地挠了挠脸颊，“啊，抱歉，习惯性地代入了正常BG向的言情小说剧情。”
　　这家伙能明白过来也算好的，然而还没有等两人松了一口气。
　　“这里应该代入的是GL向的言情小说剧情才对！”
　　“……”
　　“……”
　　所以说这家伙能正常点么。
　　“所以这里的‘那个’肯定就是按X棒！”
　　“……”
　　“……”
　　所以说……这家伙……能看点正常的言情小说么……
　　“总之，这家伙就是想对老师图谋不轨！”似乎是捕捉到了一旁两人的目光，千央咳嗽了一声后，便是愤愤不平的说道。
　　只是听语气怎么都有点心虚的成分。
　　“先跟上去吧。”
　　“嗯……老师快走远了……”
　　“喂喂，等等我呀。”
　　说话间的三人也是跟着前面那两道身影，乘坐着不同的电梯来到了八层。
　　看着那两道身影打开了804（道楽雅和御守月岛）的房间，走了进去。
　　千央刚想走上前去，秋若也是下意识地跟在了姐姐的身后，然而两者却都是被道楽雅重新拉回到了拐角的位置。
　　两人刚想疑惑出声，却是看见从804中重新走出了一道娇小的身影，来到了803她们的房间门前敲了敲门。
　　如果刚才出去的话，绝对会被抓个现形，然后造成某些十分尴尬的场面。
　　似乎是自己的敲门太久没用等到响应，娇小的身影皱了皱眉又是回到了自己的房间之内，重新拉上了房门。
　　三人这才是松了一口气。
　　“这家伙，肯定是要开始对老师动手动脚了。”不过千央又是愤愤不平地说道。
　　道楽雅有些小小地疑惑，看向了千央，“按你这么说，那老师为什么会这么放心地把她带到我们的房间。”
　　毕竟在老师的印象中，她们应该还留在804这个房间之内，突然带来一个陌生的家伙不会觉得有些尴尬么。
　　“所以说老师肯定是被欺骗了！”
　　“那个……老师不会……这么容易被骗吧……”
　　“老师没那么单纯。”
　　“喂喂，你们不要忘记老师可是天然呆到忘记穿胖次的！”
　　“……”
　　“……”
　　虽然说老师并不在这里，但你要是哪天说漏嘴了，就不怕被老师一被子闷死么。
　　……哦，对，差点都忘记你已经被“闷死”两回了。
　　“唔……那我们……现在要做什么吗……”秋若眨了眨眼睛，好奇地问道。
　　“过去？”道楽雅伸手指了指804的门口。
　　“那不是理所当然的么！”
　　“姐姐……声音……声音啦……”
　　“太大声了。”
　　千央闻言连忙便是捂了捂小嘴，压低了声音，“总之，先跟我来。”
　　来到了804的门口，趴伏在房门上并没有听到有什么动静后，便是借由着另一把留在道楽雅那里的钥匙，悄悄地打开了房间。
　　整个过程中甚至没有发出任何的声音，导致身后的两人看向千央的目光都带着奇怪的神色。
　　你这是盗贼天赋点满的职业玩家吧。
　　“你们还愣着干嘛，快点过来呀。”在观察到客厅里面并没有什么人之后，千央便是压低着声音，向着身后的两人招了招手。
　　跟在千央的身后，三人也是小心翼翼地经过了盥洗室还有浴室来到了豪华套房的客厅之中。
　　因为着临近于晚上的缘故，所以客厅里面的灯光似乎是被老师打开，暖色的灯光与窗外昏沉的暮色辉映，晕染出一片温馨的氛围。
　　而之前她们玩耍所丢下的uno牌还凌乱地散落在地板之上，并没有怎么整理。
　　“为什么总觉得有一种，出差提早回来的丈夫目睹妻子外遇的既视感。”
　　“……”
　　“……”
　　所以说你平时看的都是些什么三流文库的言情小说啊魂淡。
　　“既然不在客厅的话，那么。”
　　不需要做出任何分析，便是将唯一的答案锁定在了半开着玻璃门的卧室。
　　“姐姐……那个……”不过就在千央打算过去一探究竟的时候，一旁的秋若突然伸手拉了拉姐姐的衣角，指了指沙发上面。
　　“怎么了？”千央和道楽雅都是好奇地顺着对方手指所指的方向看去。
　　史诗级装备，老师刚脱下的连衣裙。
　　破烂级装备，神秘御姐脱下的衬衫以及牛仔长裤。
　　“冷静。”道楽雅下意识便是拉住了千央。
　　“姐姐……冷……冷静一下……”
　　“没事……我很冷静……”深呼吸了一口气，千央努力地平复了一下自己的心情，“这时候不能打草惊蛇。”
　　“……”
　　“……”
　　怎么突然有种暴风雨来临前的宁静呢。
　　就在这时，众人的耳旁也是传来了一道隐隐约约的声音，而声音的来源也是卧室的方向，不由得好奇地凑了过去。
　　“嗯……小月守……好棒……”
　　“对，就是那边……”
　　“上次我教你的，没想到都这么熟练了。”
　　“唔……前辈，人家有点累了。”
　　“累了么，那换我来让小月守舒服一下吧。”
　　在最后一个话音落下的时候，道楽雅和秋若甚至没来得及拉住旁边的千央，就是被对方带着冲进了卧室之中。
　　“你这家伙要对老师做什么啊魂淡！”
　　“等……等等姐姐……”
　　“都让你冷静了……”
　　然后众人便是看见，穿着着睡衣的御姐，正准备帮底下同样穿着着睡衣的小萝莉按摩肩膀的情形。
　　还真的是按X，只不过多了个棒呢，那就让给你吧，千央。
　　你很棒棒哦。

Day.28 千鸟link

　　“掌握好颜色的混合搭配，这边还要再浓一点。”
　　“轮廓线勾得淡一点，不过你刚接触这个也不用计较这么多。”
　　“像这边，因为要跟背景融入，不能显得太突兀，所以颜色要有层次感，涂的时候要混杂一些，最好多个色度一起用。”
　　熟悉的对话，只不过并不是别人，而是千鸟前辈在教导我如何进行简单程度的厚涂而已，顺便我也请教了下她关于背景构图这方面的问题。
　　“嗯，这张稍微有点模样了。”
　　在一张画作草稿完结之后，千鸟link也是站直了身体，伸展了一下自己柔美的身段。
　　“谢谢前辈。”我也挺满意经过千鸟前辈指导下，所完成的这张看上去还不错的厚涂草稿。
　　“不用客气，其实我只是把基础的知识交给你而已，能学的这么快，最主要还是得益于你相当不错的天赋。”
　　说话间，千鸟link也是看了一眼暮色昏沉的窗外，“嗯，我也要回去了。”
　　“诶，不多呆一会么，前辈。”闻言，我不由得出声挽留了一下。
　　“嘛，已经不早了，况且如果我再多呆一会……”千鸟link偷偷地看了一眼，一旁沙发上的几道身影，捂嘴轻笑道，“有人估计要吃醋了。”
　　“……唔，那好的吧。”
　　“反正我也住在这边，在你们的楼上902，有空的话可以过来玩。”千鸟link摸了摸我的脑袋，也是起身向着门口走去，“那么我先走了。”
　　“前辈，再见。”
　　“再见……哦对了。”然而在刚打开门的时候，千鸟link却像是想起了什么一样，转过身向着我眨了眨眼睛，“对了，明天的活动要做好心理准备哦。”
　　“明天……？”
　　“啊不，没什么……”
　　不过还没有等我疑惑地想要追问一下，对方却是想起了什么，摇了摇头消失在了门口。
　　以我对千鸟前辈的认识，她不是那种卖关子的人，估计是想到了编辑部让她保密的事情，所以才才丢下这么一句。
　　但是这没有后续的话语，更让我增添了一丝对于明天庆典所举办的神秘活动的好奇心。
　　到底是什么样子的活动，会让编辑部那边，还有千鸟前辈都为之这么神秘兮兮呢。
　　不过再怎么想，也无从思考出什么结果，因为对方神秘到一点信息都没有透露出，这才是最感到令人无奈的。
　　将目光从没有任何人影的门口收回，我也是捕捉到了沙发上面的三道身影，装作不经意间撇来的视线。
　　“你们。”
　　千央等人闻言，顿时像是被吓了一跳的模样，连忙收回了自己的目光，将注意力集中在了面前的uno上面。
　　“这么小心翼翼的干什么，我又不是什么吃人的妖怪。”见状，我不由得无奈地说道。
　　沙发上的三人相视了一眼。
　　“那个……我们怕老师会……会生我们的气……对不起……老师……”
　　“对不起，老师。”
　　“嗯，对……对不起啦。”
　　“我又没在生气。”我叹了口气，微微一笑“我知道你们只是在担心我而已。”
　　“真的吗？”三人闻言都是高兴地问道。
　　“真的，说得我什么时候骗过你们一样。”我耸了耸肩，像是想起了什么一样，“对了，千央，跟你说件事情。”
　　千央闻言不由得好奇地向着我凑了过去，“什么事情呀，老师。”
　　“没什么事，就是……”
　　趁着对方还没有来得及反应过来的时候，我便是一个抱枕将其砸倒了沙发上面。
　　“想发泄一下怨气。”
　　“老师你骗人……”
　　“没有骗人哦，只是我前面不小心落下了一句话而已。”用抱枕拍打对方脑袋的手感，意外地挺不错的，“等到打完千央之后。”
　　“为什么非得是我呀！”献祭也没有这个指定人物这个规则啊。
　　“你觉得另外两个人会干出这样子的事情么，肯定是你带头的。”
　　“我觉得有可能。”
　　“那你这样觉得好了，我继续打我的。”
　　“这又不是游戏啊魂淡。”不过自觉理亏在先的千央也是并没有反抗什么的。
　　毕竟以我的力气，说是疼痛，倒不如说是按摩一样，而且在千央看起来的另外一点。
　　老师的身体好柔软……这完全就是享受了嘛……
　　一旁的道楽雅以及秋若表示默默围观。
　　欺负了半天，结果发现自己打了这么久，对方一点事情都没有，反倒是把自己累着了，我不由得抽了抽嘴角。
　　丢下了手中的抱枕，坐到了一旁的沙发上，道楽雅也是在这时从旁边递来了一杯茶水……
　　这一种拳击手结束当前回合的既视感是怎么一回事……
　　接过了对方递来的茶水小小地喝上了一口，一旁的秋若帮忙扇了扇风……
　　这种既视感更强了啊喂！
　　“话说回来，老师是怎么认识千鸟link的？”千央也是从沙发上翻转了下身体，抱起了我丢下的抱枕在怀中，好奇地问道。
　　因为我之前有跟千央她们提及过插画师圈子内的相关信息，所以在我说明了一下之后，她们也是认出了对方。
　　千鸟link，插画师圈子内相当有名气的几个前辈之一，熟悉各种画法，尤为擅长厚涂以及背景构造。
　　于是乎，也就证明她们之前种种的认为都是误会了。
　　“挺早以前就认识了。”
　　我歪了歪脑袋回忆了一下，解释道，“我之前不是有提及到，在学习板绘的过程中，很幸运地得到了几个前辈的指导么。”
　　“其中就包括了千鸟link，千鸟前辈。”
　　“老师，好像不是第一次跟千鸟老师在现实中见面的样子。”一旁的道楽雅问道，她有些在意于那聊天记录。
　　“之前在暑假的时候，千鸟前辈路过我那边，因为想到帖子的内容，就尝试着联系我，看我方不方便出来一趟。”
　　“见面之后，她还开玩笑地说，幸好没有打赌说如果我真的是如同帖子上面所说的那样，她就怎么样怎么样。”
　　“老师……那……聊天记录上的……‘那个’……是什么……”
　　“笔记本，本来想着在外面一并教我的，只不过没想到时间还充裕就回来了。”
　　“没事问这个干什么？”现在转而换我好奇地看向了秋若。
　　“emmm……”
　　秋若却是将目光瞥向了自己家姐姐，连同着一旁的道楽雅也是如此。
　　而收集了三人视线的千央，则是一边吹着口哨，一边游离开了自己的目光。

Day.29 奇思妙想交流会

　　十一月晚秋的季节，夜色早早地便是落下了帷幕，星星点点的灯火也是逐渐点亮于窗外，那一片都市之中，拢起朦胧的金色脉络，向着远处的天际线蔓延而去。
　　繁华与昏暮交融，即是这临近于庆典所举办的最后一天的夜晚时分，未解的神秘以及丝丝的好奇便是掺杂入了不少人的心中。
　　趴在电脑桌前，看着窗外的夜色，就像是想起了很多年前的回忆，片段闪过，就像是你曾经所看过的电影中某一帧画面。
　　莫名的感觉，让你很难忘。
　　“偶尔的文艺范呢。”自嘲一般地吐槽道，我也是将自己的目光从窗外的夜色收回，转而看向了面前的画作。
　　距离在这之前的上一次绘制，也是过去了五天的时间。
　　于是乎，在打发走三人之后，留给自己一片安静的空间。
　　实则只是不想让她们看见自己那羞人的画作什么的，毕竟主角一看就知道是以自己为模板。
　　然后，我便是重新拿起了“幻想与真实”进行了画作的绘制。
　　画面上，窗外，依旧如同自己此刻一般，是昏沉的暮色与繁华的都市相互交织而成的夜景。
　　而房间也依旧如同自己此刻一般，是一处灯光昏黄的温馨房间。
　　只不过温馨的含义，则是两道身影相互交织于柔软床铺上的情景。
　　自然不是亲情的温馨，好比如オニチチ3，而是一个长相精致的御姐压倒在一个可爱的萝莉之上。
　　修长的手臂钳制住对方纤细的四肢，精致的脸蛋上面染着不自然的红晕，像是喝醉了一般，眼神迷离着看向自己底下的萝莉。
　　不过却像是在回忆，怀念一般，捕捉不到集中的焦距。
　　但是这也无法阻止于，那即将落下的朱唇，在身下那抹娇小的身躯上留下属于自己的痕迹。
　　不用想，也知道底下那只萝莉的身份，便是现在还好整以暇地看着将来的自己被如此对待的我了。
　　如果说是羞耻，也称不上，毕竟这一次的画作相较于自己之前的几部而言，只能说是较为色气而已。
　　更何况于自己之前，还遭遇过连续好几天真空模式的尴尬情形，在随后也发现是画作造成的原因。
　　虽然有些可怕，但自己现在似乎还真的，已经可以称之为习惯了什么的，毕竟再怎么做，也无法反抗于这支压感笔的神奇能力。
　　所以现在，估计也只有偶尔庆幸一下这次的画作还算可以接受的吧。
　　但是自己现在最在意的，还是这支所谓的，能够将画作里面的情景反应到现实之中，的神奇压感笔“幻想与真实”了。
　　先前所认为的，参加活动的赠品，在自己偶然间找到的另外一个真正赠品之后，也是宣布着这个猜测的错误存在。
　　那么，这支压感笔的真实来源又是什么呢？
　　这是自己思考了很多次也无法得出的结论，明明已经不想主动去考究，结果还是因为刚才那抹奇怪的感想忍不住重新思索了片刻。
　　就好像，它们都是一样……
　　莫名的，不知道从何而来的。
　　叹了口气，我也是将思绪收回，把“幻想与真实”放入到行李箱的收纳袋中妥善保管好。
　　关掉了面前的绘图软件，本想连同笔记本电脑一起关闭，不过却是在这时，突然响起了一道IC的提示音。
　　好奇地打开一看，才发现是一道群消息提醒。
　　系统消息：Plover邀请你加入群-奇思妙想交流会，是否同意？
　　这是什么群？
　　虽然有所疑惑，但是想到千鸟前辈应该不会做出什么莫名其妙的举动。
　　所以在呆愣了片刻后，我也是没有什么犹豫，移动着鼠标点选了同意的按钮。
　　随着滴滴声的响起，一块聊天屏幕也是跳出在了我的面前。
　　似乎是因为消息跳动的速度略快，导致我进群的消息还没有出现多久便是被一整排的记录刷下，所以并没有什么人注意到有一个粉嫩的新人进群了，也自然不会出现，像我群里面新人进来时，那群家伙的表现。
　　新人！爆照！爆腿！爆音！爆三围！爆裸照！爆女装……
　　因此这对于我而言，并不是什么坏事，而且在不了解这究竟是一个什么群的情况下，以我的性格，也大多是潜水窥屏。
　　所以这时候就应该要美美地泡上一杯牛奶，将身体窝在温暖柔软的电脑椅上。
　　【十二月鸣-18：53：14】
　　大佬们继续！
　　【耳旁住着风-18：53：16】
　　看得莫名有些兴奋呢，不过还是先小小地同情那只萝莉呢。
　　【只会咪咕的兔子-18：53：17】
　　是冰冷的大理石地板，还是自己抚摸于那一抹柔软上的手掌，让那纤细的双腿忍不住震颤了一下，我贴近于那精致的小脸，奶白色的长发散发着牛奶般诱人的气息。
　　啊咧，在写小黄文么？
　　泡了杯牛奶回来的我，便是看见了屏幕上跳动的消息，其中有几道便是吸引了我的目光。
　　【晨曦-18：53：19】
　　还有么，还有么~加油呀大佬们~
　　【指环上的光阴-18：53：20】
　　人的相遇，无非是注定与偶然，虽然经过多少的拐角，但唯独在这里，撞见的是住进多年后回忆的女孩。
　　香甜，如同牛奶般的气息，如同她那牛奶般纯净的长发，无神论的信仰却让我无法肯定，面前的她是否为落入凡间的天使。
　　而我此刻却真真切切地触及到了，天使的柔嫩。
　　【暗改的程序员-18：53：23】
　　指环还是老样子啊，你这个感觉太重了，让人提不起兴趣呀。
　　【幻想乡の巫女-18：53：25】
　　啧，今晚不看本子和里番，全靠你们过活了。
　　【不科学物种-18：53：27】
　　三年起步，最高死刑，虽然过气的老梗但也不能这么忽略啊你们。
　　【H的圣使-18：53：31】
　　如果世界上面还有什么比萝莉更美妙的事情，那么应该就是，推倒萝莉了。
　　而且现在这个本该发生在游戏里面的熟悉剧情，却是确确实实地发生在我的身上。
　　我不得不感叹一下，神对我的眷恋，何况于面前的这只像是白猫一般的萝莉是多么的可爱。
　　更何况于，指尖所贴合的美妙，即使隔着单薄衣料所传来的柔软触感，让我忍不住地深陷其中。
　　直到面前的萝莉发出可爱的娇喘，面色通红就像只撩人的猫咪一般，娇嫩的粉唇让人想要一口含下，直到手掌周围传来紧紧的包裹感，纤细的双腿将其夹于其中。
　　我才是反应过来，自己似乎触碰到了萝莉的神秘领域之中。
　　【不可能存在的绅士-18：53：38】
　　这个超赞啊，不愧是本子写手。
　　“为什么感觉，女主都是同一个人的样子。”看了好几条消息记录之后，我眨了眨眼睛，下意识地吐槽道。
　　等等……奶白色长发……拐角……少女……
　　这不就是前几天发生的事情么，那也就是说，这些聊天记录里面小黄文女主角之一，就是自己！？
　　想到这里，我连忙就是切换了到了IC的界面，给千鸟前辈发去了一个消息。
　　【月守hask-18：55：01】
　　前辈在么？
　　过了好几分钟，千鸟前辈才是回复道。
　　【Plover-18：59：24】
　　刚才在板绘练习，怎么了么？
　　【月守hask-18：59：34】
　　前辈拉我进去的群，是什么群呀……
　　【Plover-18：59：46】
　　轻小说作者还有插画师的交流群，我想着你加进来可以认识一些人，就邀请你了。
　　【月守hask-18：59：53】
　　……那……群里现在是怎么一回事啊。
　　【Plover-19：00：01】
　　嗯，你进群了么，我去看一下。
　　【Plover-19：00：58】
　　你说这个啊，这个是pr她之前碰见的一件事，因为觉得那个小萝莉很可爱，所以就一直念念不忘的。
　　所以想让群里面的人写点片段，她觉得满意的会免费帮他画一张插画。
　　【月守hask-19：01：14】
　　pr？pppr前辈么？
　　【Plover-19：01：17】
　　嗯。
　　【月守hask-19：01：24】
　　那个……前辈……
　　【Plover-19：01：28】
　　怎么了？
　　【月守hask-19：01：57】
　　你不觉得……那些文里面的萝莉……很像我么……
　　【Plover-19：02：03】
　　……？？？
　　【Plover-19：02：41】
　　诶？
　　切换到了奇思妙想交流会的群聊天界面，便是发现千鸟前辈出来制止这糟糕的讨论了。
　　【Plover-19：03：01】
　　好了，大家，停下这个话题吧，我可是拉来了一个小可爱，不要把人家吓跑了。
　　【暗改的程序员-19：03：05】
　　难得见千鸟大大出来一次。
　　【晨曦-19：03：10】
　　小可爱？在哪里？在哪里？
　　【是pppr不是prprpr-19：03：13】
　　喂喂，千鸟，人家难得兴致这么高诶！
　　【幻想乡の巫女-19：03：16】
　　世纪大战？前排围观。
　　不过似乎是千鸟前辈私下跟pppr前辈说了些什么，让她也是放弃了这次的小黄文活动。
　　只不过看着向自己发送而来的，名为“是pppe不是prprpr”的好友申请，我也是明白事情不可能这么简单就被解决的。
　　不过好在，似乎是因为有事情，prprpr前辈仅仅只是打了个招呼便是先下线了，所以就不会有什么尴尬的事情。
　　再回到奇思妙想交流会的聊天界面，发现他们讨论的话题又转换到了明天的庆典活动。
　　好奇地点开成员列表，我这才是知道，他们之中大多数似乎还是这次文库所邀请的作者之列。
　　同样的，在看见最顶上这个奇思妙想交流会的群主的时候，我也是呆愣住了。
　　白鸦……月山泉……
　　……
　　……
　　作者的话：
　　在这里对不起的说一声，可能最近不会有加更什么的，可能双更也不太会有，因为呢，我好像有些卡文了，明明有大纲什么的，可能还是由于我实在太缺乏经验了，关于漫改的具体内容有些束手无策。
　　虽然说隐隐有个大概的思路，但是按照这样写下去的话，估计也是个小白文，直接破坏了你们的阅读感觉什么的，所以我打算再好好思考一下剧情，构想出一个更有意义的漫改内容，所以最近思考剧情导致这几天都是一两点左右睡的，醒来都已经11点左右，弄得现在有些神经衰弱呢。
　　所以说，实在抱歉。
　　（原文已经过3000字，这段话不会恶意多花你们的火劵的）

Day.30 宴会开始

　　花都酒店，4F，玫瑰厅。
　　装饰精美的厅堂之中，来来往往着嗯是穿着休闲的男女，气质相貌各异。
　　但如果是认识他们的读者或者粉丝的话，便能够惊讶地发现，这里聚集着的几乎都是比较知名的轻小说作家以及插画师。
　　这便是magu文库联合其它三个知名的文库所特别举办的庆典活动，邀请了将近八十位轻小说作者，以及他们的负责画师。
　　总计有一百六十多位**化圈子内的较为出众的人聚集于此，将整个空阔的，可以容纳两百人的玫瑰厅填充得满满当当。
　　在这一场热闹的庆典宴会中，有一些轻小说作者或者插画师原本就是相识，三三两两地聚集在一起，愉快地进行着讨论。
　　也有一些性格外向的作者或者插画师，端着手中的酒水向着周围的人自来熟地打着招呼。
　　同样，没有参与话题，安安静静地呆在餐桌上，独自一人看着周围人讨论的，也是存在着不少。
　　就好比如此刻的我，就像是面对副本门口叫喊声热烈的队伍也俨然不动，看着他们热切讨论着副本攻略也无动于衷。
　　并不是什么假装萌新的大神，而是独来独往习惯了的独行侠。
　　不过就算如此，也有一些热情到，主动过来邀请的队伍存在。
　　“hi，hi，月守小妹妹一个人在这里多无聊，不跟他们一起聊聊天么？”
　　听见耳旁响起的声音，我好奇地向身旁望去，一个拥有一袭银色碎发，长相帅气但却轻佻的男生坐到了我旁边的位置。
　　然而捕捉到到我投来如同询问“你是谁”一般的目光，男生不由得无奈地抚了抚额，“”之前不是才介绍过么？”
　　看着对方的脸，我回忆了一下，好像是有这么一回事，之前第一天出发时众人做出自我介绍时，其中就有他的样子，不过……
　　“忘了。”在那时候，任何人的存在感都比不过胖次，你还想让我记住你的名字么。
　　“喂喂，我的魅力就这么一点么？”
　　“嗯，这么一点。”我伸出纤细的拇指和食指，具体给对方比划了一下。
　　“那估计是跟你的胸部差不多的存在了。”
　　“……变态。”
　　“那么姑且重新介绍一下吧，我叫kio，magu文库热榜第三《TECH-TREE，异界幻想》的作者。”kio很快便是换上了一副自以为帅气的微笑，向我眨了眨眼。
　　看上去是个很自来熟的家伙，在我还没有反应过来的时候，也是侃侃而谈起来，只不过……
　　“我平时喜欢看魔幻风格的轻小说，尤其是西川大师笔下的阿斯兰系列。”
　　“kio平时喜欢看萝莉里番，尤其是柔柔长袜兔系列。”
　　“对传统西幻也有一些涉猎，最近在补国外的王座之树。”
　　“对**本子也有一些涉猎，最近在补外国的某金发**本子。”
　　“喜欢的女孩子类型是，温柔的能够接受我缺点，知识面不需要太广，但也足够可以让我们愉快交流，长相可爱的女生。”
　　“喜欢的萝莉类型是，乖巧的能够接受各种足下play，哺乳play，角色扮演play，知识面只需要应付各种比较常用的性语言，长相可爱的**。”
　　“总之……我是个……集浪漫与情商为一体的……男生……”
　　“总之kio是个集萝莉控与**癖为一体的究级变态。”
　　“别打扰我跟萝莉愉快的交谈啊魂淡！”
　　“人家在陈述事实嘛。”
　　目光略过kio，好奇地向着他旁边看去，发现之前说话的是一个红色双马尾显得元气十足的少女。
　　此刻正抱着kio的手臂像是在撒娇一样，捕捉到我的目光也是向着我看来，只不过目光中带着一丝丝敌意。
　　见我注意到另外一边，kio无奈地向着我介绍道，“这是我小说的插画师-泉音，是个笨蛋，不用理她也可以。”
　　“是kio的犯罪记录者以及阻止者。”
　　“都阻止了还怎么记录啊，笨蛋！”
　　“有时候kio色欲上头没办法阻止，就只能记录了。”
　　“我什么时候这么过了魂淡！”
　　看着两人的模样，我也是微微一笑，感觉就跟我和千央秋若她们交流的那样，熟络地可以彼此之间随意地开玩笑。
　　“嚯哟，kio，终于忍不住对落单的小萝莉下手了么。”
　　“诶，是月守hask诶。”
　　“看见小妹妹一个人，有些于心不忍呢，如果想要温暖的话，姐姐的怀抱永远欢迎哦。”
　　“够了，你这个变态百合女，别是个可爱的女孩子都下手好么。”
　　“没关系的，哈亚，就算你不是可爱的女孩子，我也很喜欢你的。”
　　“恋爱的修罗场。”
　　“应该没有打扰到你们吧。”
　　似乎是相熟悉的人，被kio和泉音吸引，向这边走了过来。
　　不太习惯与陌生人，特别还是一群人相交流的我，有些不自在地移开了目光。
　　“月守小妹妹，好歹我们也是同行，连个招呼都不回应人家的话，会很伤心诶。”
　　“你好，月守hask。”
　　“晚上好啊，月守小妹妹。”
　　然而面对众人的热情，我还是有些招架不住，挠了挠微微羞红的脸颊，低着头小声地说道，“你们好……”
　　一旁的kio见状，也是多少明白了什么，便是微笑着替我重新介绍了一下这过来的六人。
　　而这些人包括kio和泉音在内，无一例外，都是magu文库热榜前五的轻小说作者以及负责画师。
　　虽然说只是第一次的认识，但是这些人都是挺聊的来的，再加上kio作为中间的调和剂，在和他们的闲聊中感觉也是蛮轻松愉快的。
　　“那个我想去下厕所。”
　　“姐姐陪你去。”
　　“我拦着她，小月守快走。”
　　目送那道娇小的身影消失在不远处之后，众人也是继续着闲聊的话题。
　　“说起来，那个所谓的神秘活动去哪了？”
　　“对呀，宴会都已经快过一个小时了。”
　　“我还以为是宴会一开始就准备起来，用来活跃气氛的。”
　　“说到底是什么，你们知道么？”
　　“你都不知道，我们怎么可能知道。”
　　“真是让人好奇。”
　　说话间，kio也是偶然瞥见了不远处的saki，在这时起身，向着厅堂外面的走廊走去。
　　“kio又在看萝莉么？”
　　“看你妹啊。”
　　疑惑地看了一眼saki的背影，kio也是将注意力重新集中到了面前的谈论之中。

Day.31 洗手间的相遇

　　“看样子是一些挺好相处的人呢。”稍微地回忆了一下之前愉快交谈的场景，我也是微微一笑走进了面前的洗手间之内。
　　“白鸦那家伙是不是在你旁边。”
　　一道女声在耳旁响起，让我的注意力不由得集中在了一旁站立在隔间外的身影之上。
　　“让她赶紧回来，庆典的活动快要开始了。”
　　这个女孩子怎么有点眼熟的样子。
　　我好奇地再看了一眼，终于认出了这是之前那个撞到自己的女孩，也就是pppr前辈。
　　联想到之前群里面的“恐怖”经历，我愣了愣，趁着对方的注意力还集中在打电话上面，连忙便是躲入了最近的一个隔间之内。
　　电话并没有打多久，pppr前辈便是以着最后一句“啧，算了算了我也不管她了……”挂断了电话，随着脚步声的响起，大概是离开了洗手间。
　　隔间之内的我这才是松了一口气，同时也是好奇于对方的电话里面的内容。
　　pppr前辈所说的白鸦，是指白鸦老师么？
　　一想起几个月前的被**姐姐支配的经历，我忍不住打了个寒蝉，换了个问题思索了一下。
　　刚才好像也提到了庆典的活动，是指昨天就有说到过的神秘活动么？
　　说起来，自己到现在还没有察觉到有举办什么活动的任何痕迹，还以为是庆典一开始就举办的，没想到还可以隐藏得这么深。
　　不过既然已经说得这么神神秘秘，勾起我们的好奇心了。
　　再怎么说也不可能到庆典结束都没有这个活动的影子，所以现在只用耐心等候就可以了。
　　起身推开了隔间的门，意料之中的没有了pppr前辈的身影。
　　不过说到底，究竟是什么样的活动要弄得这么神神秘秘呢。
　　在洗手池那边洗了下手吹干之后，我一边向着洗手间外走去，一边也是不由得陷入了这难免的思索之中。
　　虽然说得不出什么结论，但人总是喜欢这样，对某个东西特别纠结。
　　所以这么纠结的后果便是，想着想着，脑袋便是撞到了一具柔软的身躯上面。
　　“呀，对不起……”
　　说着我也是抬头看向了对方。
　　然后就是捕捉到了一道熟悉的身影。
　　“诶……sa……saki姐姐……”
　　话音落下之后，我也是不太知道接下来到底要做些什么，只能尴尬地挠了挠脸颊，撇开了目光，毕竟对方也只知道自己黑历史的人，现在再次碰面难免会……
　　而对方似乎也是只想充当个守门人牢牢地堵在门口，睁着一双美目看向着自己。
　　于是我们就保持着这样子沉默的气氛，直到对方向着我递来了一个袋子。
　　“这是？”我疑惑地歪了歪脑袋。
　　而saki并没有说话，依旧只是保持着向我递来袋子的姿势。
　　好奇之下，我也是接了过来，打开一看，才发现是好几个装着内衣的盒子。
　　“……”
　　即便不是轻小说作家，但长期在千央那充满戏剧性的剧情的灌输之下，脑海里面瞬间便是运作了起来。
　　因为目睹到之前没有穿胖次的小萝莉，所以一直都很在意。
　　然后特地从外面买了儿童内衣过来，不过因为自己老是躲着对方的缘故，一直没有办法。
　　终于在今天找到了机会，借着去洗手间的理由，专门将这个送到了对方的手中。
　　虽然有些戏剧化，但是无论是从对方的举动还是神情来看，整个剧情应该相差不会太多。
　　按照这样子的剧本一想，莫名有些感动呢……
　　不过。
　　“那个……姐姐不用了……我已经换上了。”下意识地，我也是提了下裙摆向对方示意了一下今天自己所穿的小熊胖次。
　　自然得就像跟朋友见面，说一句今天天气不错一样。
　　然后才发现天气预报难得猜准了一次今天下暴雨，而且自己还忘带了雨伞一般的尴尬。
　　“……”
　　“……”
　　在对方的瞳孔中映现出自己此刻的模样，我这才是反应过来的时候，捂着自己爆红的脸蛋，连忙解释道，“等……等等，不是，不是，我……只是想给姐姐确认一下……”
　　不过似乎对方并没有在意这一点，而真正在意的地方让saki原本璀璨的眸子黯淡了些许。
　　在看了一眼我手上的袋子后，她犹豫了一下，想要伸手重新拿过。
　　见状，我也是读懂了对方的想法，连忙便是抱紧了手中的袋子，出声阻止道。
　　“不是没有意义的，saki姐姐的关心也包含在里面，所以我必须要，很感谢地收下！不然就辜负了saki姐姐的一番心意。”
　　saki闻言，愣然了片刻。
　　在捕捉到我真诚的目光后，原本所伸出的小手再一次地犹豫后，便是改变了目标摸了摸我的脑袋，漆黑的瞳孔之中似乎隐含着浅浅的笑意。
　　似乎因为着对方这一暖心的小举动影响，导致之前困扰于我们之间的尴尬也是彻底消除了。
　　所以很自然的，我们也是结伴着，走在回去的走廊上面。
　　虽然因为着对方无口的属性，不善言辞，但是过程中我们也并不是没有任何的交流。
　　只不过这个交流的方式显得有些特别。
　　那就是通过手机上面的IC交流了，虽然说这样子在别人眼中看上去的确很怪就是了。
　　系统消息：saki请求加你为好友，是否同意。
　　同意。
　　像是想起了什么事情，在专门添加我为好友之后，saki也是打字道。
　　【saki-19：53：49】
　　你也挺勇敢的。
　　【月守hask-19：53：53】
　　啊咧？
　　【saki-19：54：04】
　　那个情况还敢出去买内衣。
　　【月守hask-19：54：10】
　　嘛……其实是……让别人帮忙的……
　　【saki-19：54：15】
　　你跟别人说了你的情况？
　　【月守hask-19：54：21】
　　差……差不多啦……
　　能不能不要提这件尴尬的事情了……我有些欲哭无泪地打字道。
　　不过似乎有所感应一般，我转头看向了对方，便是瞥见了那一双再次黯淡了些许的目光。
　　等等……这也要低落么……
　　“嘛嘛，不管怎么说……saki姐姐是第一个知道的这一点，总是没错的……”
　　就好像哄小孩子一样，跟她说你很棒棒。
　　然后自己的脑袋上就如同意料中的那样，抚摸上了一只小手。
　　“……”
　　笨蛋，这又不是什么值得自豪的成就呀！

Day.32 宴会的终焉

　　
　　回到酒店4F的玫瑰厅，众人对于我和saki姐姐结伴回来似乎并没有感到什么意外。
　　相反，对于他们之中出现的千央、秋若以及道楽雅，我是有些好奇。
　　“老师。”
　　“唔……欢……欢迎回来……老师……”
　　“这又不是女仆餐厅，笨蛋。”
　　在他们之间坐下，发现千央和秋若看上去，似乎是之前就认识这些人的缘故，与他们的交谈表现得有些熟络。
　　虽然说以秋若的性格，大部分时间只是在被问及的时候才会怯怯出声，而且也只会跟女生交谈，但是相较于跟陌生人也算好上许多。
　　而道楽雅则是在一旁淡淡地看着，并不打算插话进来的意思，毕竟她之前对这些人完全不熟悉。
　　我拉了拉千央的衣角，小声地问道，“你们几个之前认识么？”
　　“IC群里面有聊过天，还算认识吧。”
　　“不过看样子，老师跟他们也挺熟悉的。”千央也是好奇地问道，之前她们几个有事并不在自己身旁，所以对于刚刚的事情并不知情。
　　“那个……刚才有聊过天，觉得挺好相处的。”我挠了挠脸颊，有些不好意思地说道。
　　……等等，你这一副“看着自己蹲家属性严重的死宅女儿终于出去还交到朋友“的欣慰表情是怎么一回事啊！
　　你是我老妈么？
　　“老师终于长大了~”
　　你还真是我老妈啊喂！
　　“我去拿点食物。”我撇了撇嘴，便是起身向着取餐台那边走去。
　　“我……我陪老师一起去……”一旁的秋若见状也是跟了上来。
　　“你也没吃多少么？”
　　“啊……嗯……主要是怕……老师拿不动……”秋若有些不好意思地说道。
　　好了，那就当你只是想吃东西而已。
　　因为本身就是自助餐的形式，而不是类似于一般晚宴上面食物都已经摆放在餐桌上任由别人选取。
　　拿着餐盘挑选了几道自己中意的菜肴，顺便接了杯饮料后，我便是和秋若一起端着餐盘向着原先的位置走了回去。
　　在回去的时候，我们也是就着这次的活动小小地讨论了一下。
　　“那个……老师觉得……会是什么样的活动？”
　　“具体不了解，不过能联合这么多文库一起的话，怎么想也不是一个小活动。”
　　虽然似乎说了句废话，不过看上去秋若丝毫不介意的样子，甚至……
　　“唔……老师好厉害呢……分析得好好……”
　　如果不是看见对方露出的一脸真诚的模样，我都以为秋若学坏了想要嘲讽我呢。
　　“我觉得吧……应该是类似于……竞赛一样的活动吧……这么多人……”
　　好的，秋若你果然学坏了。
　　就在我们快要回去的时候，却是出现了一起不算小的意外。
　　因为在和我闲聊着，秋若也没有太注意自己的前面，等到我出声提醒的时候已经太晚了。
　　“小心。”
　　“诶？”秋若愣了愣，便是感觉自己撞到了一具身体，手中的餐盘控制不住地向外倾倒了一下。
　　即使秋若的反应很迅速，在下一刻便是抬起了餐盘，但是上面的饮料还是不可避免地倾洒在了秋若所撞到的这个人的衣服以及裤子上面。
　　特别还是在，那个比较让人尴尬的地方。
　　“对……对不起……”秋若连忙弯腰道歉道。
　　而另一边被秋若所撞到的人也是反应了过来，刚想发火，却是捕捉到秋若那美丽的容貌，“哈，没关系，不用道歉。”
　　“谢……谢谢……”秋若有些局促不安地说道，因为面对的是一个让她感觉不怎么愉快的男生。
　　既然这么好说话，那看起来没什么事了。
　　但是下一刻，在男生的脸上挂上了邪恶的笑容后，我的猜测便是瞬间落空。
　　“只要你帮我舔干净就行了。”
　　“唔诶？”
　　秋若被吓到了，下意识地便是向身后退去。
　　然而男生也是向前，伸手挑起了秋若精致的下巴，嘴角挂着让人不舒服的坏笑，“只要用你这可爱的小嘴帮我舔干净，我就不计较这件事了怎么样？”
　　闻言，下意识地想要反抗，但是因为自觉理亏不知道如何拒绝，秋若像是快要哭出来的模样。
　　“放开秋若，欺负女孩子算什么本事？”
　　一旁，我也终于是反应了过来，然而因为身高的缘故，只能伸手抓住对方的衣角向着其大声喊道。
　　“走开，我对小鬼不感兴趣。”男生冷冷地，伸手便是推开了我，转而看向了秋若视线微微下移，露出了猥亵的目光，“怎么样？”
　　“不怎么样，你这死变态，给我放开秋若。”
　　然而就在这时，突然插入的小手便是用力甩开了对方钳制住秋若的手臂，紧接着千央那熟悉的身影将秋若牢牢地护在身后。
　　“对柔软的女孩子下手，你还是男人？”
　　与此同时，道楽雅也是走了过来，淡淡地看向了对方，丝毫不掩饰眼中的厌恶。
　　“别多管闲……”男生的目光在捕捉到三张精致的脸蛋之后，便是愣了愣，反应过来后露出了更加邪恶的笑容，“哦，是双胞胎啊，还有一个大美人，看来今晚有点乐趣了。”
　　然而一旁所响起的声音让他忍不住侧目。
　　“滚你二大爷的乐趣，庆典怎么就邀请了你这么一个垃圾玩意。”
　　“可能只是混进来的保洁员。”
　　“不要侮辱了保洁员的人品好吧。”
　　“一点都不可爱的男生，还是我家哈亚好。”
　　我抬眼看去，发现是被我们的声音所吸引而来的kio等人，毕竟我们现在距离原本的位置并不算太远，而且千央都已经注意到了，没道理kio他们没有注意到。
　　相反，如果真的“没注意到”的话，我想我对他们会非常失望的。
　　“magu文库？”男生愣了愣，即使面对着这么多人依旧挂着无所谓的笑容，“怎么，magu文库已经烂到要以多欺少了么？”
　　“对于你这种人，以多欺少又怎么了？”一直都是吊儿郎当的kio，头一次带着厌恶的目光看向了对方。
　　“怎么了？”
　　“浩也哥发生什么事？”
　　“对面不是magu文库的吗？”
　　然就在这时，对方的身后也是走来了一群不认识的人，隐隐与我们这边形成了掎角之势。
　　“别以为就你们这边有人。”见状，男生也是嘲讽一般地看了我们一眼。
　　场上的形势似乎一触即发的模样。
　　然而就在工作人员也打算过来救场的时候，另一边所响起的一道冰冷的男声便是打破了这份形势。
　　“浩也，回来。”
　　被称之为浩也的男生愣了愣，下意识地有些不甘心地向着身后说道，“可是……”
　　“回来，别丢人现眼。”
　　看上去并没有什么变化，但是众人都能感觉到语气中逐渐加深的冰冷之意。
　　我下意识地向着声音的来源处看去，一道安静地坐于窗台上的身影，正专注地伸手触碰着面前的平板电脑，丝毫没有理会过这边一样。
　　然而就是这么一个人，却是让浩也那边都露出了紧张的情绪，在丢下了一句“等着瞧”之后便是悻悻地散了。
　　而另外一边，见到事情这么莫名其妙地解决了，原本还打算看好戏的其他文库的作者也是耸了耸肩各自离去。
　　回到了原本的位置后，众人的脸色并不是很好。然而趋于好奇心的作祟，我还是忍不住地向着身旁的千央问道。
　　“刚才那是谁？”
　　只不过千央还没有出声，一旁的kio倒是替我解答了一下，“挑事的那个是见二浩也，出声的那个是宙斯，两个人都是夕史文库的作者，热榜排名第四和第一。”
　　“夕史文库？”闻言，我愣了愣，“magu文库
　　不是和夕史文库竞争挺不对付的么，怎么会和它联合起来举办这次庆典。”
　　“噗哈，小月守现在才知道么？”
　　“感情这么多天下来，月守小妹妹还不了解到底有什么文库参与进来了。”
　　一旁所响起的轻笑声让我有些微微脸红。
　　不过一旁难得正经的kio倒是向我解释道，“我们一开始也在疑惑，所以猜测，这一场庆典的主办方应该另有其人。”
　　“原来是这样……”我有些犹豫地看向了kio，“那个……还有个问题……kio哥哥是不是跟那个人认识啊。”
　　所指的自然是见二浩也。
　　“那个家伙，人渣一个。”kio露出了嫌恶的表情，“身为作者一点都不知道检点，私底下经常诱骗自己的女粉丝，要不是我上次去得早，我表妹就被这个人渣玷污了。”
　　众人的表情并没有什么意外，看上去kio有跟他们说过这件事。
　　而我则是没想到轻小说作者还会有这么多事，难免有所惊讶，千央她们也是如此。
　　不过不快的事情，在慢慢地闲聊下来，也像是没有发生过一样。
　　在时间逐渐向着晚会的结束九点靠拢的时候，玫瑰厅中央的舞台之上开始有所动静。
　　“怎么了？”
　　“是那个所谓的神秘活动？”
　　“发生什么了？”
　　“千鸟前辈，pppr前辈？”而我看着上面几道熟悉的身影，忍不住好奇地出声。
　　“诶，那是知名轻小说作者，山下渊。”
　　“旁边的是富坚山石，长谷川留？”
　　而周围再次响起的声音，让我对接下来所要进行的活动愈加好奇。

Day.33 宴会后的夜晚

　　“各位亲爱的作者以及插画师朋友，很高兴诸位能放下繁杂的事务，前来参加这次的轻小说交流庆典。”
　　“我也很荣幸充当这次庆典的主持人，虽然仅仅只有这么一点时间。”
　　“我是由木下集团，光岛株式会社，东言株式会社以及其它相关公司所联合创立的‘**化联盟’的主要负责人。”
　　“这几位是**化圈子内知名的人士，想必大家都有所了解，他们同时也是‘**化联盟’的会员。”
　　“各位肯定对我们这次的庆典有所疑惑，我会一一为各位解答。”
　　“那么首先在这里先说明一下，这次庆典的主办方并不是各位所属的文库，而是我上述所说的各个公司所创立的‘**化联盟’。”
　　“各位所属的文库，即日起都将成为‘**化联盟’旗下的产业，而这次的庆典也一部分为了庆祝‘**化联盟’的成立。”
　　“至于主要的部分，你们可以猜猜看……”
　　“好了，鉴于剩下的时间也不多了，那我也不买关子了。”
　　“在场的各位作为轻小说作者能被邀请参加这次的庆典，想必在各自的文库中都拥有着不小的影响力。”
　　“每个作者都希望自己的作品能被更多的人注意到，除去实体书之外，还有什么途径能够对人气有突飞猛进地帮助？”
　　“没错，那就是漫改。”
　　“在场的所有轻小说作者都将有机会，参与到我们接下来的漫改名额评选之中。”
　　“通过为期七天的评选，最后脱颖而出的十个作者将获得‘**化联盟’所提供的漫改支持，漫改过程中作者可以全程监制，并参与到对漫改的剧情讨论中。”
　　……
　　“小月守？”
　　叫了好几声也没有什么应答，千鸟看着面前心不在焉的小家伙忍不住叹了口气，伸手捏在了对方可爱的鼻尖之上。
　　“诶？怎……怎么了吗？”我这才是反应了过来，将思绪从之前的回忆中拉回，无辜地看向了面前的千鸟前辈。
　　顺便一提，庆典早在九点左右便是结束，我和千鸟前辈现在所处的位置，是花都酒店附近的一处餐厅。
　　“还装无辜，我都叫你几声了。”千鸟责怪一般地说道。
　　“刚才不是没听见嘛……”我吐了吐舌头，露出讨好的目光。
　　而对方也是对我这卖萌的举动无可奈何，摇了摇头，好奇地问道，“说起来，你刚才在想什么，想得这么认真。”
　　“不会是刚才的漫改活动吧？”
　　“嘛，不然呢，除了那个外，也没有什么其它可以在意的东西啦。”
　　“还是有很多的，好比如小月守你板绘惰性还有色气度什么。”
　　“……等等，为什么前辈你都知道这些呀！”
　　“好歹你的FB我都有关注，这些怎么可能不知道呢。”
　　“……”
　　“好了，不开玩笑了，我知道你有很多问题想问的，说吧，能解答的我都尽量帮你解答一下。”千鸟微微一笑，用刀叉轻轻地叉起一块牛排，优雅地送入了嘴中。
　　邀请对方一起出来的主要目的，也只是为了填饱一下自己的肚子，毕竟在这之前，她都没有吃过什么东西。
　　“前辈从一开始就对这件事情知情么？”
　　“嗯，因为收到邀请成为‘轻联’所谓的白金会员，主办方便是对我们说明了所有的情况，当然也没有忘记让我们暂时保密。”
　　“白金会员？”
　　“嗯，没错，算是元老级的人物，如果你们参加了这次漫改活动，也会成为‘轻联’的会员之一，应该会是白银会员之类的。”
　　“大概，是怎么评选的呢？”
　　“这个不能说，因为这也是暂时保密的内容之一，不过到明天你们也就会收到，编辑发给你们的第一个阶段的评选项目。”
　　“第一个阶段？难道还有其他阶段？”
　　千鸟前辈闻言，向我眨了眨眼睛，“依旧是保密，你只用知道这个漫改活动并没有这么简单就对了。”
　　“……”就像是连续求解出了两个不存在的答案，我不由得无奈地撇了撇嘴，犹豫了一下再次出声询问道，“那……轻联邀请前辈还有pppr前辈她们参加这次庆典是为了什么？”
　　如果只是为了人气一说，邀请成为会员之后再加以宣传即可，没有必要特意邀请参加庆典，毕竟这次的漫改活动没有任何需要人气的地方。
　　难道说是为了……
　　像是看出了我内心的想法，千鸟前辈点了点头，微笑着说道，“看来你也猜出了一些，每次看你都觉得不像是一只只有九岁的小萝莉呢。”
　　“嘛……可能是咱智商比较高吧~”闻言，我连忙便是打了个哈哈混了过去。
　　“噗哈哈……那么那天向我和其他几个前辈哭诉学不下去，想要当全职画师的人是谁呢？”千鸟前辈忍不住揭穿了我。
　　“前辈！”我忍不住跺了跺脚，羞恼地喊道。
　　“好啦好啦，不说其他的了。”千鸟伸手摸了摸我的脑袋，像是在安抚小兔子一般微笑着说道，“对的，跟你猜的差不多，我跟pppr、16yui还有白鸦月山泉她们，都是这次庆典的评选裁判之一。”
　　不过话音落下，却是捕捉到了我下意识呆愣了一下的表情。
　　“白鸦……月山泉……”
　　“怎么了？小月守跟白鸦认识么？”见状，千鸟不由得好奇地出声问道，端起旁边的红酒轻轻地喝了一口。
　　何止是认识呢，还友情出演了一下百合工口galgame里面的剧情……
　　“嗯……在漫展上面见过面……”
　　“见到了自己崇拜的画师，肯定很高兴吧？”千鸟微微一笑。
　　“唔，是很高兴啦……”如果没有那三次奇怪遭遇的话，对白鸦老师的好感度可以说是upupup（虽然也不会到达可以h的程度）
　　不太想继续下去，我也是换了个话题，“不过，为什么明明是轻小说的漫改评选，会有邀请到前辈你们作为评选裁判？”
　　按理说，不应该只有同为轻小说作者或者其他动漫监制人员，才能对这方面做出评估么。
　　“那是因为，你们陪同插画师也有参与到评估内容里面去哦。”
　　“？”下意识地想要疑惑出声，但是看见千鸟前辈的表情后，我明白这估计又是一个保密内容了。
　　在随后继续询问了千鸟前辈一些，关于漫改活动的事情后，心里面对其也是大概有点了解了。
　　“话说回来，你和那两个孩子打不打算参加漫改活动？”
　　“当然啦，这么好的机会还有人想要放弃么？”
　　“有，而且不止一个。”千鸟叉起了一颗樱桃递到了我的面前，“并不是所有人都希望漫改，有些人写着只是为了娱乐，并不想那么累。”
　　“嗯，说的也是呢……不过我想，千央和秋若她们肯定会参与的吧，毕竟这也是能锻炼她们的机会。”我咬下了可口的樱桃。
　　再怎么说，以千央的性子也不可能放弃的，秋若也是如此，毕竟，她们的梦想——
　　我只是想让我所创造出来的世界能让更多的人看到，然后喜欢。
　　除了自己，大概没人会了解得更为清楚了。
　　“好了，也快十点了，我们也是时候该回去了。”看了一眼自己的手机屏幕，千鸟也是招来了服务员买好了单，起身向着我伸出了手。
　　“嗯。”我点了点头，也是跳下了座位的沙发，将小手放入了对方的手掌中。
　　只不过，就在我们走出了餐厅的门口，朝着酒店走去的时候，千鸟前辈的电话却是突然响了起来。
　　千鸟前辈也是没有停下步伐，一边牵着我的手继续走着，一边接起了电话。
　　“喂？”
　　“……喝醉了？”
　　“你们现在在哪？”只听见千鸟前辈询问了这么一句后，也是停下了脚步，站在了原地。
　　“好吧，我现在过去。”
　　挂断了电话，千鸟前辈叹了口气，有些抱歉地看向了我。
　　“我这边有些事情要处理，不介意的话跟我一起过去，如果不愿意的话，我打电话让pppr那家伙来接你？或者你打电话让那几个孩子出来接下你？”
　　联系之前QQ群的事件，这时候如果让pppr前辈过来的话，不就是幸福的BE么……呸，去掉前缀！
　　而且现在让千央他们出门也比较麻烦，估计到时候就是组团探索副本的节奏了。
　　“不用了，我跟前辈一起过去吧。”
　　“那好的吧。”
　　于是就跟着前辈，一路来到了目的地，只不过让我没想到的是，会是酒吧这种地方。
　　“抱歉，小朋友不能进入。”
　　看门的酒保再严格，也挡不住几张纸钞以及千鸟前辈温柔的笑脸，“只是进去找个人，马上就出来，通融一下吧，小帅哥。”
　　……这就是大人的世界么。
　　不仅是对于千鸟前辈熟练的操作的吐槽，还有的是对于进入酒吧后的吐槽。
　　虽然说相比较起之前在动漫以及电影上看到过的，酒吧而言显得规整有格调许多，并没有喧闹的，但空气中弥漫的香水味以及些许的香烟与酒水的味道，依旧让我有所不适。
　　千鸟前辈很快便是找到了自己的目标，向着不远处两道身影走去，“玖玖，我过来了。”
　　而被称之为玖玖的女生，也是转过了头，露出了一张让我微微呆愣的俏丽脸蛋，“太感谢了，不然今天还不知道怎么把这家伙抬回去呢。”
　　然而在目光向着我这边偏移了一丝后，也是下意识地愣了愣，犹豫了许久才是尝试性地询问道，“小……月岛？”
　　“你们认识？”一旁的千鸟前辈来回地看了我们一眼，好奇地问道。
　　我还没有反应过来的时候，另外一道似乎是喝醉了的身影，在这时也是换了个方向趴伏在了吧台上，从我这个方向可以清楚地看清那熟悉的脸庞。
　　白……白鸦前辈……

Day.34 白鸦线分支

　　因为白鸦前辈，真名花崎千夏，也就是所谓的**姐姐已经喝醉的缘故，加上酒井琉璃姐姐本身没有多少力气，又担心会出什么意外。
　　所以也就只好打电话叫来了千鸟前辈，顺带还跟随了一个队友我一起过来。
　　于是就造成了现在这种有些尴尬的局面。
　　我情愿刚才走A分支-与pppr前辈友好交流，或者B分支-与千央他们组团推本，也不要现在落得个C分支-与**姐姐共处同一队伍。
　　原来刚才那两个选项都是迷惑性质的，只有这个选项才是隐藏的BE么。
　　不过说这么多，也已经无用，倒不如想想要怎么解决。
　　“月守你怎么了？”千鸟看着下意识地便是躲在自己身后的身影，好奇地问道。
　　“啊，没有。”抓着千鸟前辈的衣角，似乎有点些许的安全感，我这才是探出了脑袋，向着对方轻声回应了招呼，“琉璃姐姐好。”
　　“你们两个认识？”
　　“嗯，认识，不过这件事情解释起来有些麻烦，总之先把这家伙抬回去吧。”
　　不过也好在，另外一边琉璃姐姐也是反应过来，让千鸟前辈先帮忙将千夏姐姐抬回酒店房间，至于其他事情之后再向其说明。
　　夜晚时分的葉琦，金色明亮的灯火点亮起了一片的繁华都市，建筑物上闪烁着的霓虹，与公园昏暗的绿茵辉映，形成了明暗对比。
　　百货大厦前的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天的花雨，无数的行人过往于热闹喧哗的街角。
　　对于这个城市而言，夜晚的降临也意味着另一段生活的开始。
　　车辆川流不息的街道旁，远离了街角，行人显得有些稀疏，而路灯依旧像是静默的守夜人一般，温暖而明亮的灯光为人行道上的几道身影点亮方向。
　　“这家伙怎么会想到要出来喝酒？”千鸟一边架起了对方的一只手臂，在另一旁酒井琉璃的搀扶下，一边顺着人行道往回走去。
　　“而且还旷了之前的开幕式。”一想起pppr从洗手间回来后一脸不爽的模样，千鸟倒是忍不住想要偷笑。
　　估计也只有白鸦月山泉这家伙，才能稍微治得了pppr了。
　　“我也不是很清楚，我也是被她的电话叫过去的。”酒井琉璃闻言，眼中划过了一丝复杂的光芒，却是很快换上了一副无奈的微笑。
　　“嘛，你们的感情还真好呢。”千鸟眨了眨眼睛，“大晚上还一起跑出来喝酒。”
　　“不，我想你误会了什么，我是被叫过去付钱的。”酒井琉璃叹了口气，抚了抚额，“这家伙出门没有带钱包。”
　　“……”
　　“……”
　　也是令人窒息的操作。
　　“不过呢，其实也并不是这样子的吧。”
　　酒井琉璃也是伸手理了理熟睡中的某人，那略显凌乱的秀发。
　　“她后来说，如果不是这个理由，我也不会过去陪她吧。”
　　“那这样看起来，她还是很在乎你的嘛。”就在千鸟话音落下的时候。
　　酒井琉璃便是再次叹了口气，无奈地说道。
　　“只不过是她在说梦话的时候。”
　　“……”
　　“……”
　　令人窒息两次的操作。
　　但是在对方看来，似乎并不是这样子的。
　　“哈，是不是很让人无奈？”
　　“虽然这家伙真的是很让人来气……”
　　酒井琉璃侧过了脸，看向熟睡中的某人，明明是责怪的语气，然而明媚的目光中却满含着温柔的笑意。
　　“不过……”
　　“帮忙付账也好，梦话也罢，最起码她在这时候能想起我，我也是很开心的。”
　　一旁的千鸟并没有看出什么，只是有些感概地说道，“这家伙有你这么一个好朋友，倒是她的福气呢。”
　　“呵呵，可能吧……”
　　而身后的我，捕捉到琉璃姐姐脸上的温柔微笑，呆愣了片刻，下意识地就是联想起了之前那张印有四道身影的照片。
　　这么说起来，好像**姐姐、琉璃姐姐还有真希姐姐，都是同一个学校，也就是诺澜私立高中毕业的。
　　**姐姐和琉璃姐姐顺利毕业，并保持了这么多年，好朋友的关系，而真希姐姐却是为了某件事情一直留级到现在。
　　一想起真希姐姐留级七年的事情，我突然便是十分好奇，在她们之间是不是还隐藏着许多不为人知的故事。
　　等到沉浸在思绪中的我，回过神来的时候。
　　便是发现自己不知不觉中，已经跟着千鸟前辈他们乘坐着电梯来到了花都酒店的9F。
　　“……”
　　然后，此刻站在房间914，也就是琉璃姐姐的房间门口的我，犹豫着要不要进去。
　　就在这时，一道好听的女声响起在了耳旁。
　　“嗯，小月岛不进来坐坐吗？”
　　酒井琉璃转过了头，捕捉到我犹豫的神色，也是微笑着问道。
　　“嗯……”
　　再怎么说，也不好意思拒绝，毕竟这样做有失礼貌，我也只好在玄关处穿上了酒店本身就有提供的拖鞋走入了房间之内。
　　跟道楽雅订下的房间并没有什么太大的差异，有也只是家具摆放的小方面的变动，毕竟是同样属于豪华套房的一部分。
　　一边好奇地看了一眼周围，我一边也是在客厅柔软的沙发上坐下。
　　“要喝果汁还是牛奶？”一旁的酒井琉璃从冰箱内拿出了两瓶纸质罐装饮料，向着我问道。
　　“那个……牛奶吧……”我挠了挠脸颊，略有些拘束地说道。毕竟已经隔了这么长时间没有见面，感觉跟对方也有些生疏了，再加上认识的时间也本身就不多。
　　酒井琉璃看了我一眼，目光微微下移，也是捂嘴轻笑了一声，“也对，小月岛也到了该发育的年纪了。”
　　“……”
　　等到琉璃姐姐端着果汁以及牛奶，从厨房里面出来的时候。
　　千鸟前辈也是从卧室内走出。
　　“这家伙还挺重的。”一边感概了一下，一边也是揉了揉自己略有些发酸的肩膀，“看样子喝了不少酒，酒气有点重。”
　　“辛苦了~”
　　千鸟接过了对方递来的果汁，小小地喝了一口，目光在我和酒井琉璃之间来回看了一眼后，也是好奇地问道，“对了，说起来，玖玖你和小月守是怎么认识的？”
　　“不会也跟我一样，是小月守的某个前辈吧。”

Day.35 不安分的白鸦前辈

　　琉璃姐姐自然不可能是之前认识的前辈什么的。
　　毕竟我也不可能幸运到，能碰见这么多插画师圈子内的大神，如果真是这样子的话，我岂不是有演变为交际花的迹象。
　　所谓的以萝莉的娇躯为祭品，换取好感度upupup的方式……
　　鬼才会去做啊魂淡。
　　“嗯，原来也是漫展上认识的。”在琉璃姐姐和对方说明了一下后，千鸟前辈也是明了地点了点头。
　　“我倒是忘了你跟白鸦那家伙是住在同一个城市的，这么说一起参加‘Comic-trip’也是有可能的。”
　　之所以这么说，是因为之前我有告知千鸟前辈，我和白鸦前辈的认识也是在“Comic-trip”漫展上面。
　　“嗯……其实也不算是在漫展上认识的。”说到这里，酒井琉璃像是回忆起了什么，看似不经意地向我这边看了一眼，带着古怪的神色。
　　我一边喝着牛奶，一边看着两人的对话，并没有捕捉到琉璃姐姐投来的目光。
　　像是不想纠结于这个话题，酒井琉璃也是换个话题，“对了，小月岛怎么也在这里？是跟你一起过来的么？”
　　“我倒是希望小月守是我家的，不过她是受文库的邀请过来参加庆典的。”
　　“庆典？什么庆典？”酒井琉璃一下子没有反应过来。
　　“那个……琉璃姐姐……就是这次的庆典……”一旁的我小声地提醒道。
　　“……”
　　然而，酒井琉璃依旧是有些迷茫地看了我们一眼。
　　“噗，你不会还不知道，这小家伙是插画师，而且还是magu文库负责热榜前二十之一的画师吧。”
　　见状，千鸟忍不住捂嘴轻笑道，“你难道没注意到，我之前一直月守月守的叫么？到现在还没发现什么吗？”
　　酒井琉璃闻言，目光微垂似乎是陷入了思索中，“月守……月守……”
　　很快便是想起了什么一样，“月岛……是月守hask！？”
　　“没错哦。”千鸟微微一笑，点了点头也是肯定了对方只是下意识得出的推测。
　　“可是……”
　　酒井琉璃秀眉微皱，伸手捂了捂自己因为惊讶而微张的小嘴。
　　“不要这么难以置信的样子，虽然说一开始，在见到小月守的时候，我也很惊讶就对了。”捕捉到对方讶然的表情，千鸟也算是能重温到自己那时候的心情了。
　　不过毕竟九岁的萝莉画师什么的，在大多数人眼中都是类似于，全职更新了，柯南完结了，香菜笑了等等，不切实际的事情。
　　而对于酒井琉璃依旧有所不相信的模样。
　　千鸟只是端起了果汁喝了一小口，“如果还不相信的话，你可以自己问问小月守。”
　　酒井琉璃下意识地便是看向了我这边，带着询问式的目光。
　　“嗯。”我点了点头。
　　为了增加可信度，我还特地打开了手机上的FB，向琉璃姐姐展示了一下我的个人主页。
　　“好吧，看样子，这个世界还真的是无奇不有呢。”
　　酒井琉璃终于还是接受了这个事实，不过也像是想起了什么，“那么上次你去‘Comic-trip’的漫展主要是去参加签售会么？”
　　“人家还没有出名啦……”签售会什么的，那是白鸦前辈那样子才拥有的待遇，“只是过去见下我所负责的轻小说作者而已……”
　　闲聊了一会，千鸟前辈也是注意到了挂钟上所显示的时间，“时间也不早了，那我带小月守先走了。”
　　“嗯，走好，注意安全。”
　　不过就在我一边打着哈欠，一边起身的时候，卧室那边却是传来了一道清脆的声响。
　　像是什么东西被打碎了一般。
　　千鸟和酒井琉璃愣了愣，连忙便是向着卧室走去，身后的我见状，也是跟了上去。
　　“这家伙还真是让人不省心呢。”
　　一进到卧室之中，便是听见了千鸟前辈无奈地感叹。
　　将目光转向不远处的床铺的时候，才是发现对方为什么会发出这样子的感概。
　　白鸦前辈，也正是所谓的**姐姐正以着一副十分不雅的姿势，侧躺在床铺上面。
　　像是燥热一般，一只手解开了衣领的扣子，露出大片白皙肌肤，以及精致的锁骨之下，那隐约显现而出的，一对不算饱满的浑圆。
　　而另一只手则是垂落于床铺之外，在旁边的地板上则是清楚地可以看见零散的碎片，透过另一边对齐的床头柜，可以知道，对方不小心打落的是一盏台灯。
　　“我去收拾一下吧。”酒井琉璃叹了口气，便是从客厅的茶几上拿出一次性手帕。
　　“我来帮你。”
　　只不过在这时，事情又是出现了一些变端，白鸦前辈咕囔了几声之后，像是从熟睡中半醒了一般，挣扎了一下身子。
　　而这一挣扎，让本就处于床铺边缘的身躯隐隐有向着旁边滚落的迹象。
　　而对方滚落的方向，便是那一地被打落的台灯所形成的碎片，虽然不算锋利，但是如果这么扎下去也是很疼的。
　　“小心。”
　　“！”
　　酒井琉璃和千鸟见状，连忙便是上前搀扶住了对方的身躯。
　　而白鸦前辈似乎并没有想要停止胡闹的意思，一边挣扎着一边也是咕囔着不灵清的话语。
　　最后还是在酒井琉璃以及千鸟两人好不容易地努力之下，才慢慢地安抚下了对方。
　　见到面前不让人省心的家伙，似乎终于重新睡了过去，两人这才是松了口气。
　　“嗯？”然而千鸟却是偶然捕捉到了对方袖口处淡淡的血迹，下意识地便是将目光瞥向了旁边，“玖玖你受伤了。”
　　酒井琉璃闻言，这才是发现自己左手的食指不知道什么时候划拉出了一道伤口，正在流血。
　　“可能是刚才不小心划到了那些碎片吧。”
　　“没事吧？”
　　“只是看着恐怖，没有多大事啦。”酒井琉璃微微一笑。
　　“总之，还是先包扎一下吧。”
　　因为这里本身就有应对突**况的措施，所以也是找到了医疗箱，从中取出了绷带，在清洗了一下伤口后，千鸟前辈便是替着对方包扎了一番。
　　只不过……
　　“为什么是蝴蝶结……”看着琉璃姐姐手指上面，多余的绷带所系扎出来的形状，我忍不住吐槽道。
　　“千鸟你还真是恶趣味呢……”
　　“没把你包成粽子就已经不错了，知足吧。”

Day.36 痴女姐姐

　　“你一个人真的能照顾得好这家伙么？”
　　替酒井琉璃包扎好了伤口之后，千鸟也是看向了卧室的方向。
　　“大概吧……”
　　“还是有点不太放心这家伙，我去外面买点解酒药好了。”
　　“不用麻烦了，我帮她泡杯蜂蜜水就好了。”酒井琉璃闻言摆了摆手。
　　“以防万一还是备着比较好，出去一趟很快的，不麻烦。”
　　千鸟叹了口气，再次看了一眼卧室的方向，“而且如果这家伙再发酒疯的话，那才叫做麻烦呢。”
　　“那……路上注意安全。”见状，酒井琉璃也是没有继续出声阻止。
　　“千鸟前辈，我跟你一起去吧。”
　　另一边的我在这时出声说道，因为总觉得呆在这里的话会有什么不好的预感。
　　“不用了，现在这么晚了，万一有什么危险的话，我一个人也不能照顾到你多少，你可以先回去你房间，如果要留下了的话也可以。”
　　不过却是因为安全的问题，被果断拒绝了。
　　毕竟现在已经是十点半左右，快要接近十一点的时间，虽然所谓的夜生活才刚刚开始，但是夜晚的降临，同时也意味着一些犯罪率的提升。
　　要是出现哪几个无惧于三年起步的勇士，千鸟前辈可保证不了最后我这么一只小萝莉到底是安全地回到这里，还是背景存在于某个阴暗的小巷或者仓库了。
　　“那我就出发了。”千鸟前辈留下这么一句话后，便是起身推开了房门走了出去。
　　在一道清脆的关门声落下后，客厅里面顿时便是只剩下了我和琉璃姐姐两个人，
　　不过并没有什么沉默的气氛蔓延，因为琉璃姐姐在这时也是打算起身。
　　“如果小月岛困了的话就先回去吧，毕竟你现在也是长身体的时候呢。”
　　“……不了，我留下来帮姐姐好了。”出于礼貌，我犹豫了一下后，还是打算留下来帮忙。
　　“小月岛果然很乖呢。”
　　酒井琉璃闻言不由得微微一笑，伸手摸了摸我的脑袋。
　　我也是有些享受于对方温柔地抚摸，不过下一秒我便是立刻后悔于决定留下来的选择。
　　“我先去处理一下碎片，然后再去泡杯蜂蜜水。”
　　“那我呢？”
　　“小月岛帮我照看一下千夏姐姐就好了。”酒井琉璃向着我露出了一个浅浅的笑容。
　　“……”
　　千……千夏姐姐！？
　　等到愣神的我，终于反应过来的时候，一个连续等式便瞬间在脑海里面成型。
　　留下来帮忙=照看千夏姐姐=照看**姐姐=羞耻play=《论萝莉如何在**向的百合工口游戏里求生存》.txt=ロリと**の羞恥ゲーム.exe
　　那么求解：有什么办法能够阻止连续等式的最终工口事件发生？
　　答案当然是在一开始，就把第一个等式的等号变为不等号。
　　“不……不用了，琉璃姐姐你去照顾千夏姐姐吧，你的手指都受伤了，不要去处理这样危险的东西了。”
　　“但是我更没有道理，让年纪这么小的孩子去替我处理这样危险的东西。”酒井琉璃微微一笑，也是伸手轻轻地拍了拍我的脑袋。
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，小月岛你能留下来帮忙，我就已经很感谢了，就这样吧，乖。”
　　我还没有说完，唇上便是抵住了一根纤细的指尖，带着一股薰衣草一般让人安心的香味。
　　酒井琉璃温柔地笑了笑，便是起身小心翼翼地拿起了装着台灯碎片的袋子。
　　看样子，等式变为不等式的计划也是最终宣告了失败呢。
　　见到对方这么坚持，我也只好默默地叹了口气，再次看了琉璃姐姐的方向后，便是向着卧室走去。
　　在之前选择让千央她们来接自己的话，就不会发生撞见琉璃姐姐以及**姐姐的事情，而在刚才选择回房间里去，就不会发展为照看**姐姐的剧情。
　　所以连续的选择了错误选项的结果，就造成了现在完全地走在了**姐姐的路线分支上面。
　　不过也并不是没有通往HE或者NE的剧情发展的希望。
　　那就是……
　　默默地期盼于对方，在之前千鸟前辈和琉璃姐姐的安抚下彻底地熟睡了过去。
　　走入了卧室之中，透过窗外的月光，可以大致地看清房间中的摆设。
　　顺着月光的方向，看了一眼旁边透明的落地窗，从这里可以看见外面葉琦的繁华夜景。
　　星星点点的灯火汇聚成了金色的脉络，在钢铁色建筑的穿插中逐渐蔓延向远处漆黑的天际。
　　我走到了窗边，将一整片的窗帘拉上后，整个房间顿时便是陷入了一片黑暗之中，我这才是伸手点起了灯光。
　　不过为了不打扰对方美好的梦境，我特意将灯光的效果调暗。
　　昏暗的橘色灯光照亮起了房间内的布置，让整个卧室笼罩于暖色氛围的温馨之中。
　　从一旁拉来了一张软凳坐到了床铺旁边。
　　借着昏暗的灯光，也是能够看清床铺上面那道修长的身影。
　　之前说得多么可怕与紧张不安，然而到了现在，重新地见到了这张熟悉的，成熟而又美丽的脸庞，却又发现自己并没有多少的害怕。
　　或许是因为相隔了太久，又或许是因为对方梦见了什么开心的事情，而露出了美丽的睡颜。
　　在现在，真正只有两个人独处的时候，内心对于**姐姐的恐惧便是莫名地冲淡了许多。
　　“这算什么……斯达哥尔摩综合症的变异体么……”双手撑起下巴，靠在柔软的床铺之上，看着对方那美丽的睡颜，不自觉地吐槽道。
　　也不知道过去了多久，伴着昏黄的灯光，在暖色的晕染下，也是渐渐地泛起了一丝困意，眼皮
　　小声地打了个哈欠。
　　不过似乎是因为我这一简单的动作惊扰到了对方，床铺上的花崎千夏扭动了下身躯，也是发出了模糊不清的嘟囔声。
　　我顿时便是被吓了一跳，被对方所支配的恐惧重新降临，让整个身躯都是下意识地僵硬住了。
　　不过也好在，似乎仅仅只是如此，床铺上的花崎千夏在其后便是没有了什么举动。
　　顿时便是像主人拒绝了H请求的**奴隶一样，松了口气……
　　等等，这个比喻句零分，零分！
　　

Day.38 评选的第一天

　　弥漫的晨曦透过晕散而开的云缕，洒下璀璨的金光，在朦胧晨雾的透析下，折射出好看的光影。
　　而清脆的鸟鸣声夹杂着树叶的摩挲声，便是奏响了一天的新生。
　　清晨八点的葉琦，已经是从美丽的梦境之中苏醒而来，人流和车辆也是逐渐地充斥于人行道、林荫路以及街道之中。
　　不同于夜晚的繁华，而这份来自清晨的喧闹，却如同是那夜晚的灯光所形成金色脉络，蔓延至整个都市之中，带给这座城市别样的生机。
　　而在这逐渐热闹起来的城市中，同样也存在着某一处，临近于一座知名酒店的街道，有三道身影在过往的行人之间，显得尤为瞩目。
　　其中，两道显得较为修长的身影，虽然穿着打扮十分地休闲，却丝毫掩盖不下她们一举一动之间的美丽动人。
　　姣好的身材，动人的曲线也是突出的加分点之一，但是其中最为引人注目的，莫过于那一对相同的精致容貌，无形之中更增添了许多独特的魅力。
　　即使是在人来人往的街道上，也是吸引了许多男生的惊艳的目光。
　　相比较于这边的惊艳动人，另一边显得娇小可爱的身影就像是区别于少女漫平涂风格中，别样的赛璐璐风格。
　　说是曲线优美，倒不如称之为线条柔和可爱更加适合。因为就如同是一只从漫画之中走出一般。
　　那一抹奶白色长发让人远远地便能闻见一股牛奶的清香，璀璨的瞳孔中似乎泛着夜晚的星光，粉嫩而不失水润的樱桃小嘴如同是樱花的花瓣一般，落在白瓷般柔嫩的肌肤之上。
　　娇小的身躯包裹在一袭浅白色波点的可爱蕾丝连衣裙中，搭配上那其外的黑色花纹外套，像是融入繁华都市之中的精灵，带着别样的灵动。
　　纤细修长的双腿赤裸在空气之中，白皙的肌肤上那细密纹理，在阳光的照耀下显得更加晶莹剔透。
　　相较于身旁的两道青春的身影，娇小可爱的萝莉所能吸引到的是更多的目光，不仅包括于某些萝莉控情结的男生，还有其他一些可以用母性作为掩饰借口的女生。
　　这三道身影无疑，便形成了街道上一处靓丽的风景线。
　　而同样无疑的是，这三道身影便是我、千央以及秋若。
　　“那么今天的计划是什么？”一边整理了一下略显凌乱的裙角，我也是一边向着千央她们问道。
　　“那还用说么，当然是玩呀！”这个回答的来源毫无疑问地便是千央。
　　我头也不抬的，便是果断跳过了这个选项，“下一个，秋若你说说看吧。”
　　“嗯……稍……稍微地游玩……逛一下葉琦的周边……然后……找一下合适的写作素材？”
　　“嗯。”我思索了一下也是觉得挺有道理的，便是点了点头，“这个提议很不错呢。”
　　“老师偏心，秋若刚才也说了游玩没错吧！”
　　“但人家好歹是围绕着，评选规则这个主题而铺垫的，笨蛋！”
　　“不是笨蛋！”
　　“那就给我闭嘴，二哈。”
　　“……”
　　一旁的秋若见状，不由得捂着嘴轻笑了一声，然而却是被千央给捕捉到。
　　“秋若不许笑，我是的话你也是！”
　　“诶？……QAQ”
　　这就是本着同归于尽想法的笨蛋。
　　而我们之所以会出现在这里，而且发生上面那段对话的主要原因便在于今天早上七点。
　　由于昨天折腾到深更半夜的缘故，还没有怎么睡醒的我，美好的梦境就是被仅仅穿着睡衣便闯入房间里的千央（以及秋若）所打扰。
　　在我的起床气还没有爆发之前，千央连忙就是把自己的手机屏幕递到了我的面前。
　　在magu文库自己创立的漫改评选的作者群之中，有一条诗子编辑所发到群里的信息，以及一个上传文件。
　　“漫改评选第一阶段，评选规则。”
　　“以举办城市葉琦作为背景，创作一部短篇小说，题材不限，但需要紧扣主题，把握自身风格，字数最少限制为三万字以上。”
　　“该阶段考究是否迎合大众，评选方式主要为网络评选结合轻联高级成员的意见，网络评选由‘轻联’网上所发展的百人阅文团队充当评委，百人阅文团队成员年龄喜好各异，并不会存在不公平性。”
　　“时间限制三天，各位作者必须于第三日晚8点前将文稿提交至编辑处，结果于第五日凌晨六点告知。”
　　至于其他更为详细的规则，则是罗列在上传至群文件的文档之中。
　　所以这也是为什么，我会被迫起床，我们现在会在酒店外面的缘故。
　　主要是诗子编辑所发来的那条简略规则中的其中一条。
　　“以举办城市葉琦作为背景。”
　　群里面的作者似乎这才是想起了不久前。
　　庆典举办之前的一天，编辑所告知“让我们自己好好逛一下葉琦的周边，以便应付第四天庆典的主要内容”的事情。
　　“原来是为了让我们有心理准备。”
　　“太狡猾了竟然没有明说。”
　　“那个你们谁有好好逛过葉琦的周围么？”
　　“在睡觉……”
　　“打游戏开荒副本呢。”
　　“逛街买衣服。”
　　再加上千央她们那天被带着只是逛了购物节。于是乎，众人似乎意外统一地处于同一起跑线上呢。
　　顺带一提，kio的原话是“去图书馆看外国小说呆了一天”。
　　然后被泉音无情揭穿于“去幼儿园看**萝莉呆了一天”。
　　将视角重新转回到这边。
　　“还不走么？”我看着似乎没有什么动身意思的两人，不由得好奇地问道。
　　“唔……不……不等雅雅么？”秋若好奇地问道。
　　“楽雅不是还没有下来么？”千央也是看向了酒店入口的方向。
　　“哦，你们再说这个啊。”我解释道，“楽雅姐姐说她有事情要去处理，就不跟我们一起去了。”
　　“有事？什么事？”
　　“？”
　　“楽雅姐姐没说，所以我也没问了。”
　　“这样啊，那我们就出发吧。”
　　……
　　花都酒店，房间804，道楽雅的身影站在卧室的落地窗前，望着窗外的景色不知在想什么。
　　而身后则是响起了保镖那沉稳的声音。
　　“小姐，老爷在等你过去一趟。”
　　道楽雅并没有回头，只是淡淡地说了一句，“我知道了，我等会就会过去的。”
　　“可是，小姐……老爷说的是马上……”
　　“……”
　　道楽雅叹了口气，再次抬眼深深地看了一眼落地窗外后，便是转过了身，“走吧。”

Day.39 泳装女仆茶餐厅

　　被称之为太平洋之星的葉琦，临近海域，温度气候都十分温和，在这里同样也座落着许多拥有独特风情的店铺。
　　    好比如……泳装女仆茶餐厅什么的……
　　    “所以……不是说好随便逛一下的么……”
　　    我抚了抚额。
　　    “怎么了吗……老师……”一旁的秋若好奇地眨了眨眼。
　　    “我想说的是……”
　　    “所以说为什么到最后又变成千央这家伙带队了！”
　　    “喂喂！老师你到底对我有多大的不满呀！”
　　    “这不明摆着么……”我无奈地指着面前的女仆茶餐厅，“你到底是何居心……”
　　    “寻找写作素材。”千央（假装）非常认真地说道。
　　    “在女仆装和泳装里面寻找么？”
　　    “怎么可能，当然是在女仆裙下的绝对领域中！”
　　    “……”
　　    “砰。”
　　    “喂，老师，很疼的！”
　　    “谁让你这么不正经的。”我撇了撇嘴，坐回到了自己的位置上面，揉了揉白皙的手掌。
　　    所以说萝莉这个角色的攻击特点，不是破不了对方防御，就是默认对方自带反伤。
　　    “但是……老师不是……还是进来了么……”秋若在一旁浅浅地微笑道，伸手帮我理了一下，额角略显凌乱的长发。
　　    “你们决定的事情……我又干预不了多少。”
　　“？”
　　    “反正你们喜欢就好，这本书说到底还是要你们来写，我也不好多管什么。”
　　    我叹了口气，“只是希望你们能认真点而已，能帮的上忙的地方，我也会尽量帮的。”
　　    “老师……看上去……很在乎我们呢……”
　　    “当然了，你们毕竟是我第一个负责的轻小说作者，而且《暗骑士小姐》这本书我也很喜欢，我不想让这么好的作品失去漫改的机会。”
　　    并不是客套的说法，我用着十分认真的语气说道。
　　    秋若和千央闻言，都是愣了愣，似乎是难得从我这里听见这么真诚的话语。
　　    “谢……谢了……”千央脸蛋微红着便是偏过了目光，小声地说道。
　　    “嗯……谢谢老师~”相较于千央的十分不坦率，秋若这次却意外地很是大胆了一回。
　　    啾。
　　    如同是蜻蜓点水一般，温润的感觉在柔软的肌肤上一触即逝，而后荡漾起的涟漪
　　    “诶？”下意识地摸了一下被亲过的脸颊，我便是转头看向了身旁的秋若。
　　    “诶……对……对不起……老师……”而秋若也是像是发现了自己刚才到底做了什么一般，捂着通红的脸蛋，“没……没有经过老师同意什么的……”
　　    “没……没有什么关系啦~”见到对方似乎十分在意的模样，我连忙便是摆了摆手，微笑着说道，“我并没有讨厌哦。”
　　    “唔……”秋若可怜兮兮的目光从指缝中投了过来，似乎在询问这个答案的真否。
　　    “真的啦。”
　　    面对如此犯规的举动，我只好做出无奈地投降状，宣布放弃抵抗。
　　    “(っ//////////c)”
　　    然而这一边秋若联合国刚刚安抚好，另一边的千央帝国便是发起了搞事的宣言。
　　    “老师我也要！”
　　    “要什么……”
　　    “要亲亲~”千央如同是一个好奇宝宝一般，举起了手。
　　    “……这里应该没有白丁鱼。”（亲亲：キス，音同白丁鱼：きす）
　　    “是kiss不是きす！”
　　    “没有，走开……”我撇过了目光。
　　    “喂喂！老师，这不公平！”千央鼓了鼓腮帮子将脑袋凑了过来。
　　    “没有什么不公平的……”我向着另一个方向转过了目光，伸手推开了对方的脸庞。
　　    “凭什么秋若可以，我就不行！”
　　    “说了没有就是没有……”
　　    “哼，老师就是偏心，果然只喜欢秋若不喜欢我。”千央鼓着腮帮子坐回了自己的位置，似乎在生着闷气。
　　    “那个……老师……姐姐也跟我……一样很喜欢老师……所以……”秋若见状也是在旁边小声地解释道。
　　    “哼，别说了，老师就是偏心而已。”
　　    “……”
　　    我不由得无奈地抚了抚额头，“知道了，给你亲亲还不行么……”
　　我十分怀疑我现在正在玩幼儿园老师的日常这款游戏么……
　　    “诶？”
　　    “唔……”
　　    “诶什么诶，快点。”我撇了撇嘴，脸蛋微红着转过了脸，给对方留下了暗示一般。
　　    千央愣了愣，有些犹豫将自己的脸蛋重新凑了过去。
　　    不过就在这时，原本打算就这样让对方占去便宜的我，却是感觉周围响起了错落的声音。
　　    “这是在……亲亲么？”
　　    “你们快看那边。”
　　    “哇，两个少女一只萝莉。”
　　    “我似乎看见了百合花的背景呢。”
　　    好奇地向着周围望去，才发现，似乎是因为自己这边实在是太引人注目了一点，吸引了周围一大片人的注意力。
　　    “哇唔……”
　　    “真不错呢……”
　　    甚至包括于几名路过穿着着大胆的，暴露出许多白皙肌肤的泳装女仆小姐姐，都是不由自主的，轻轻地鼓起了掌，看向我这边带着莫名的神采。
　　    “……”
　　    于是乎在那一对如樱花般粉嫩的唇瓣即将轻触于那一抹白皙肌肤之上的时候，我便是下意识地伸出了手掌隔在了中间。
　　    “……”
　　    “？”结果吻在了手背肌肤上的千央，不由得疑惑地看向了我这边。
　　    “咳……”我小声地咳嗽了一下。
　　    “？？？”
　　    “咳咳……”我移开了目光，挠了挠脸颊，“那个……我反悔了……”
　　    “为什么呀，为什么又反悔了！”
　　    原因就在于你没有仔细阅读一本书，叫做《霸道总裁爱上我》……
　　    不好意思拿错了，是这本《如何读懂周围的气氛》啊魂淡！
　　    而一旁的秋若也像是感觉到了什么，看了一眼周围后，便是默默地向着我这边缩了缩，伸手拉了拉自己家姐姐的衣角。
　　    同时向着对方小小地示意周围。
　　    千央这才是反应了过来，轻咳了一声用于掩饰自己的尴尬，而旁边的女仆服务员也是十分善解人意地将两份菜单放到了桌面之上。
　　    “那个……你们要吃什么么？”千央伸手拿起了菜单。
　　    我也是打开了菜单，“蛋炒饭还有牛奶……”
　　    “唔……我……我来个鲷鱼烧就好了……”
　　    而周围的人，在见到我们并没有打算继续的打算，便都是收回了自己的目光，原先的女仆小姐姐们也是继续自己的工作了。
　　    只不过虽然如此，但还是偶尔有撇过来的目光而已。
　　    够了啊，这不是姉妹と蘿の百合.avi的拍摄现场！

Day.40 泳装还是女仆装

　　
　　十一月的葉琦，车流行驶而过的海滨大道，远远吹拂而来的海风，便是能带来一阵清爽的凉意。
　　连接于海滨大道的一处街道，随处可见的行人，或是单独伊人，或是三两成伴，在人行道上闲逛着。
　　大大小小的店铺，可以看见来来往往进出的顾客，因为附近并不缺少宅文化的店铺，所以在这其中，有一家名为domo的女仆茶餐厅显得并不怎么引人注目。
　　进出的客人大多都是年轻的少年少女，在这边度过一个安闲的早上。
　　而门口旁边设起的板架上，用美丽的荧光笔所书写的字体-泳装日，也意味着这将会是一场充满福利的旅行。
　　事实也确实如此，来往于座位之间，仅仅身穿着泳衣或者泳裙，性感的分体式或者可爱的连体式的女仆小姐姐们，暴露出大片白皙的肌肤。
　　因为餐厅内自带暖气的缘故，让那些女仆小姐姐们并不用担心着凉什么的，尽情地去展现自己美好的身材。
　　让就坐于茶餐厅之中的客人，着实有种赏心悦目的感觉。
　　所有的一切都是井井有条地进行着，女仆小姐姐们也是穿梭在座位之间，将一盘盘看上去十分精致的美食放置于餐桌之上，再甜甜地留下一句“主人请慢用”。
　　客人也是不用担心自己的目光会招来了什么“性骚扰”的嫌疑，欣赏着周围女仆小姐姐们诱人的身材曲线。
　　当然动手动脚什么的，警察局就在这条街道上面，距离这间女仆茶餐厅并不远。
　　“那么，四位主人请慢用。”
　　“谢谢。”
　　目送那道倩影离远了之后，其中一个男生兴奋地对着旁边自己的同伴说道，“这个女孩子很不错呢~”
　　“也就这样了，我还是觉得白色薄纱泳裙的那个超级棒，看上去很有梦幻感呢。”
　　“要我说，还是黑色比基尼式的那个小姐姐，身材看起来超惹火有没有。”
　　“你们真不觉得刚才那个女孩子很赞么，就是撞到感觉上面了呢！”
　　就如同是选美比赛里面的评委点评一样。
　　三个男生讨论哪个小姐姐比较好看的时候，他们也是注意到了一旁并没有说话的一位同伴。
　　“泽你说说看，哪个女生比较合你胃口？”
　　“算了吧，你又不是不知道这家伙的爱好。”
　　“这里又没有什么女仆萝莉可以让这个萝莉控挑选的。”
　　被调侃的那个男生撇了撇嘴，撑着脸颊将目光移开到了另外一个方向。
　　天知道他为什么不老老实实待在房间里面将号称萝莉控福音的几部经典gal里的几个萝莉推推完，反而跟着这几个损友，到这边自讨苦吃。
　　对于萝莉控他而言，这边的女生都已经是十几岁的老女人了。
　　不过就在他这边想的时候，他的目光却是突然集中向了一处。
　　一旁的同伴见到对方没有吱声，便是捕捉到了他那洋溢着专注的目光。
　　什么鬼，难道说这个萝莉控转性了？
　　众人好奇地将目光转了过去，却是看见了一道娇小的身影从工作间的方向走出，正朝着一处座位快步走去。
　　吹弹可破的肌肤，奶白色长发洋溢着牛奶般香甜的气息，此刻却像是十分生气一般，微微鼓起了腮帮子，撅着粉嫩的小嘴，精致的脸蛋上挂着羞恼十分的表情。
　　然而这样子的举动却是意外地增添了许多可爱的加分点，搭配上身上所穿着着水手服制的泳装，以及包裹在纤细双腿上的过膝白色长袜。
　　简直能激发一个人萝莉控的属性，更何况对于本身就是萝莉控而言的人。
　　“好可爱……”
　　“诶，那个小妹妹也是这边的女仆么？”
　　“可以指名吗？可以指名吗！”
　　周围也是有不少的客人看见，响起了一阵讨论的声音。
　　同样也有其它的女仆小姐姐注意到，不由自主地向这边投来目光。
　　“我们什么时候招了这么小的小妹妹呀？”
　　“不知道，但是可爱就对了~”
　　“等等……这不是……刚才那个小妹妹么？”
　　而此时，那道娇小的身影却好像是最终走到了目的地一般，两个双胞胎少女的座位。
　　在周围人讶然的目光下，伸手在两位少女的桌面上用力地一拍。
　　“千！央！”
　　“我！需！要！一！个！合！理！的！解！释！”
　　那么先将存档读取至十分钟之前。
　　我一边等待着食物的到来，一边也是时刻盯着千央的一举一动。
　　在刚才她与女仆小姐姐耳语的时候，我便是感觉有种淡淡的，不详的预感。
　　然后这一抹不详的预感，在之后果然便是应验了，然而并不是千央，而是……
　　“老师小心……”
　　“啊，对不起！”似乎是因为手抖的缘故，过来在上菜之前倒茶的女仆小姐姐一下子将红茶倒在了我的连衣裙之上。
　　原本洁白的连衣裙上顿时便是映出了一朵看上去十分明显的浅红色花束。
　　“那个……没事……”下意识地便是站起了身，我看着连衣裙上的污渍叹了口气，“不是特别贵的裙子，姐姐你也是不小心的。”
　　“那个，这附近有一家干洗店，我帮你拿去洗干净吧？”
　　“诶？”
　　“那赶紧拿去洗了吧，不然的话，这会很难洗掉的。”一旁的千央也是出声说道，只不过让我觉得……怎么有种催促的意思在里面。
　　“嗯……可是老师……穿什么？”秋若所说的也正是我想问的。
　　“裸……没什么。”刚说出了一个字便是捕捉到我冰冷的目光，千央连忙便是打了个哈哈。
　　“我们这里有备用的女仆装，可以临时穿一下，不用担心。”
　　女仆姐姐见到我看向周围有些犹豫地样子，也是明白了什么，微笑着说道，“嗯……并不是那些，其实有普通的女仆装的。”
　　于是乎便是跟着女仆姐姐来到了更衣室之内，在隔间里面脱下了连衣裙交给外面的女仆姐姐后，对方也是递来了一个袋子。
　　“那我先帮你把衣服送去干洗店了。”
　　“嗯，麻烦姐姐了。”
　　“不麻烦，是我自己的原因，小妹妹没有怪我就很不错了，那我先走了。”
　　听见更衣室的门被打开然后再关上的声音，我也是耸了耸肩，将袋子打开……
　　“……”

Day.41 女仆的小小服务

　　那么，现在将时间线拉回至此刻。
　　在周围人讶然的目光下，我伸手在座位的桌面上用力地一拍。
　　“千！央！”
　　“我！需！要！一！个！合！理！的！解！释！”
　　听见了声音，同时也是注意到了身旁出现的娇小身影，两人将目光转了过来。
　　“老师？诶……好可爱……”秋若捂了捂小嘴，眼中冒起了奇异的神采。
　　“嚯呀，水手服系的女仆泳装呢，意外地很不错呢。”而千央似乎对于这样的结果，并没有感到多少意外的样子。
　　“可是……感觉……好羞耻……”闻言，我不由得微微有些脸红地环抱住了胸部，另一只小手遮掩了一下大腿处露出的大片白皙肌肤。
　　特别是周围若有若无瞥来的目光，让我感觉十分地局促不安。
　　“很可爱的……老师……”
　　“对呀，有什么羞耻的，看看旁边的那些小姐姐，穿得比老师还要少呢。”
　　好像说得也是哦……
　　然而我愣了愣之后，也是反应了过来，自己到底是干什么而来的。
　　“关注点错了啊喂！”
　　“为什么我会穿这样子的衣服啊！”
　　“为什么？”千央倒是如同课堂上老师喜欢的乖宝宝一般，很好地把问题接了下去。
　　“还说为什么，肯定是你这家伙搞的鬼吧！”
　　我羞恼地向着对方喊道。
　　但是估计也于事无补，以千央这家伙的性子，想来会百般狡辩，而自己并没有什么证据。
　　可恶……
　　不过让我没有想到的是，对方竟然没有任何犹豫的承认了。
　　“没错哦，就是我。”千央打了个哈欠。
　　如此简单粗暴，以至于让我一下子没有反应过来。
　　然后在我还没有反应过来的时候，千央也是喝了一口桌面上的红茶，微笑着向着我说道。
　　“是不是想问为什么呀？”
　　“为什么……”
　　下意识地便是随着对方的话语，出声问道。
　　“老师不是说过的么？”
　　我投去的好奇地目光。
　　一旁的秋若也是看了过来。
　　“能帮的上忙的地方，也会尽量帮忙的。”
　　“我说的是写作，这跟这个有什么关系？”我疑惑地问道，并没有发觉自己此刻完全就是按照对方的思路来走了。
　　“是写作素材哦。”
　　“？？？”
　　“因为刚才我和秋若突然有了一个开头的构想，需要老师的女仆装服务提供更多的灵感哦~”
　　“！！！”
　　女仆装会解锁灵感这种事情，你们还活在哪部哪部工口本子的剧情里面么！
　　一旁的秋若闻言愣了愣，下意识地想要开口询问，却是发现自己的手机在这时突然跳出了一条信息。
　　by姐姐：“不要说话，别揭穿这件事情，你也想看老师穿这么可爱的衣服吧。”
　　“啊……咧……”
　　而另一边的闹剧还在进行着。
　　“骗人！”
　　“没有骗人哦，不信你问问看秋若，秋若总不会撒谎吧。”将早就编辑好的手机短信发送出去后，千央也是十分有底气地说道。
　　闻言，我顿时把询问的目光投向了另一边的秋若，“是真的么？秋若。”
　　“那个……”很想将真相告知出来，但是想到了姐姐的话，再加上老师现在的样子实在是太可爱了，让秋若有些犹豫不决。
　　就在秋若的目光有些游离的时候，她也是捕捉到手机屏幕上再次跳出的一条短信。
　　by姐姐：“随便你怎么想的女仆服务哦~”
　　“别怕，如果千央威胁你的话，我饶不了她。”见到秋若许久没有说话，我便是向着另一边的千央摆出一副爆栗警告.jpg的模样。
　　“喂喂，老师，有你这么诬陷别人的么？”而千央闻言则是不由得撇了撇嘴，不满地吐槽道。
　　“那个……姐姐没有威胁我……嗯……”就在这时，一旁的秋若也终于是出声说道，挠了挠自己的脸颊，“姐姐说的是真的……刚才有想过……女仆茶餐厅为背景的……小说开头……”
　　“怎么样，我没说错吧，老师~”
　　“……”
　　“所以说，老师考虑得怎么样？”
　　“只……只有这个……不可以！”
　　“只是一下子，而且再怎么说老师的连衣裙还在干洗店里面，现在又换不了衣服。”
　　“我……我可以去更衣室里面待着……”感觉周围撇来的视线，集中在自己身上，实在是有些令人害羞。
　　“那不就白白浪费了我们这么辛苦想出来的开头了么？”
　　“……”
　　有辛苦到哪里去啊魂淡，只是进到茶餐厅里面喝几口红茶，看几眼女仆小姐姐的功夫。
　　“后面的构思也有了，这么一来就完全打破计划了，真苦恼啊。”
　　“……”
　　这种剧情，参考女仆茶餐厅主题的galgame要多少有多少呀！
　　“明明是老师自己说的，能帮的上忙的地方尽量会帮忙的，我才这么放心地把后面的剧情也构思一下，看来还是我想得太多了。”
　　千央单手托腮，装作不经意地向着我这边瞥了一眼，无奈地叹了口气说道。
　　“……知……知道了！总之只有这一次，先说好，衣服拿回来之后就结束！”
　　并没有将脸部防御的天赋点满，所以最终还是拜倒在了对方的压迫战术之下。
　　“当然，不会太麻烦老师的。”千央这才是微笑着拍了拍手。
　　明明从刚才到现在就一直在麻烦啊魂淡。
　　“辛苦老师了……”秋若有些不好意思地说道。
　　看上去是在为打扰到对方而道歉，然而其实不好意思的原因也只有她知道。
　　“算了，没关系……”我将目光重新投向了千央，“小说写完后，如果让我看见开头没有这相关的内容的话，你就死定了。”
　　说着也是挥舞了一下自己的小拳头，摆出一副“超凶.jpg”的模样。
　　“咳咳，当然会的。”千央有些心虚地说道。
　　“哼。”我撇了撇嘴，也是犹豫地问道，“那我现在要做什么……”
　　“女仆应该做的事情呀。”
　　“应该做什么……”完全没有这方面的经验。
　　难道说送餐，摔倒，被推倒一系列工口的剧情么，联想到上次与**姐姐在女仆茶餐厅内的经历，不由得后背一寒。
　　“好比如……”千央也是有些皱了皱眉，一下子想不出来有什么地方。
　　而就在这时，另一位送餐的女仆小姐姐也是将餐盘端了过来。

Day.42 准备好失忆了么

　　如何在现实世界里面开启动漫剧情，这时候你就需要尝试来一次美妙的角色扮演play，虽然对于扮演者的某人而言并不怎么愉快。
　　“姐……姐姐大人们的食物已经送到了……喵……喵da☆ze……”
　　将手上的餐盘小心翼翼地摆放至了餐桌之上，我便是露出了一个微笑，连勉强都可能算不上。
　　所谓的泳装型女仆装，然而其根本估计只是暴露胖次这么一说，虽然多少有着白色长袜的包裹，但这根本增加的不是密实度而是情趣性吧。
　　“姐姐……大人……唔……”秋若看上去是被这不一样的称呼所萌到，倒是挺单纯的没错。
　　“太僵硬了，老师。”而千央却是撇了撇嘴。
　　“嗯……姐姐大人有什么不满么？”依旧是微笑着来应付的模样。
　　“笑容太僵硬了。”
　　“毕竟这么羞耻，而且我感觉周围起码有不小于五个左右的‘三年勇士’……姐姐大人……”
　　“那么把那些家伙想象成，沙滩上那些热辣的36d大姐姐。”
　　闻言，我不由得愣了愣，下意识地按照对方所说的想去。
　　酒井琉璃、神奈川璎珞、柚木梨、千鹤月舞、艾丽西亚、道楽雅、观月秋若、观月千央、御守弥月……
　　等等最后那两个是怎么混进来的！
　　不过这么想来，着实好像轻松了不少呢。
　　“看样子真的有在想呢。”
　　“诶，才……才没有呢！姐姐大人……”连忙便是否认道。
　　“那老师为什么盯着秋若看了半天？”千央酱的目光开始犀利了起来。
　　“我不是也看了姐姐大人你么……”
　　作为倒数第二个参赛选手。
　　“但是总觉得老师在想什么很失礼的事情。”
　　千央的直觉果然很敏锐。
　　“？”一旁的秋若歪了歪头，表示不解于我们之间奇妙的对话。
　　然后抛开笑容这一点之外……
　　“那么语癖也要稍微显得自然一点。”千央理事长在会议上提出了自己的方案。
　　“所以说，谁会有这么不正常的语癖……姐姐大人……”喵你大头鬼，这里又不是艹猫的即时模拟现场。
　　“为什么反而‘姐姐大人’变成语癖了？”
　　“不是姐姐大人说让我要代入角色么……”还拿出了小说开头作为威胁。
　　“嗯，那么也就是说语癖也要有代入感么？”
　　“那么这就是你所说的代入感么……姐姐大人……”我指着头顶上面的猫耳头饰，额头隐隐冒起了青筋。
　　好气啊，可还是要保持微笑.jpg。
　　“老师会被扣工资的，擅自对主人露出这么可怕的目光什么的。”
　　“那你倒是发呀……姐姐大人……”
　　“真抱歉，我不是财政部的。”
　　“……”
　　“？”一旁的秋若继续无存在感地保持疑惑中。
　　然后两点都勉强做到了之后。
　　“那么重新展示一下成果吧~”千央微笑着拍了拍手。
　　“呸。”
　　“……”
　　以上画面纯属某人的脑内小剧场。
　　“那么重新展示一下成果吧~”千央微笑着拍了拍手。
　　即便再怎么不情愿以及羞耻……
　　“姐姐大人们的食物已经送到了喵da☆ze~”
　　“如果有什么其它需要指定的服务请详细说明，女仆月守酱希望两位姐姐大人以后多多支持人家喵da☆ze。”眨了眨眼睛的同时，也是摆出了猫咪一般挠动的手势，露出了可爱的虎牙。
　　“哦哦哦！”
　　“好棒！”
　　“炒鸡可爱！”
　　然而这边还没有反应，旁边倒是捕捉到兴奋地声音。
　　剪辑掉周围杂音之后：
　　“这才对嘛~”
　　“老师……好可爱……”
　　秋若眼中冒起了奇异的神采，有些小小犹豫地问道，“嗯……那个……可以抱下老师么……”
　　“可以哦，姐姐大人喜欢的话喵da☆ze~”
　　然后就是这么被埋入了胸部的位置，果然这样子的举动都出自每个对自己胸部有自信的家伙身上么。
　　倒不如说是胸小的话，还让人感觉不到那里是胸部一说。
　　所以，如果有胸海这么一说，请务必让我溺亡在那里。————by月岛·K·御守。
　　但是并不会有什么，如同小说中经常出现窒息的经历，因为秋若也是很快便放开了我。
　　“很满足了呢……被老师治愈了……”
　　“谢谢姐姐大人的夸奖，月守酱今天也很开心哦喵da☆ze~”
　　最佳女仆的头衔非我莫属了吧。
　　而此刻另一旁被忽略的千央则是撇了撇嘴，不过像是想到了什么很有趣的事情一般，嘴角便是弯起了一抹坏笑的弧度。
　　“噫呀……”
　　之所以发出这样子的声音，原因就全在于那只作恶地，抚摸上自己屁股的小手。
　　似乎觉得还是不够，又是趁我还没有反应过来的时候，隔着水手服系的泳装，那层单薄的胖次布料再次轻轻地揉捏了一下。
　　“……变态，色狼，下流，无耻。”身体一颤，连忙便是逃开到了秋若的身旁，红着脸蛋向着对方羞恼地骂道。
　　“这样对主人说不敬的话语，可是会被扣除女仆印象分的哦。”
　　“那也是先把你的印象分扣到零分！不，是tang90º！-∝！伯利克蓝洞！马里奥海沟！”
　　对于我这个几乎没学过数学和地理的人，竟然能说出这么多专有名词，突然有点佩服自己了呢。
　　“不是tan90º，-∝，伯利兹蓝洞，马里亚纳海沟么？”一旁的秋若好奇地眨了眨眼睛。
　　“……”
　　“噗哈哈~”
　　而秋若丝毫没有意思到周围的气氛，好奇地询问道，“老师……发生了什么嘛？”
　　“她性骚扰！”我也是提出了对方的罪名。
　　“诶？”
　　“明明只是想让老师适应一下，客人偶尔的无礼举动罢了。”千央轻松地便是化解了。
　　“唔？”
　　“那你准备好受死了么！”
　　“不行哦，要有女仆的样子，女仆怎么可以伤害到自己亲爱的主人的呢~”
　　“……”
　　“所以说，如果一不小心没有了女仆的样子的话，小说开头就不太好写了呢~”
　　“……”
　　就在我咬牙切齿地，却依旧只能保持微笑，想要温柔地原谅对方的时候。
　　两个女仆小姐姐似乎是刚好路过，轻笑着留下了就这么句话。
　　“嘛，如果主人太无礼的话，我们有必要会惩戒一下的噢。”
　　“好比如用盘子，那么来一下，不过记得要轻点，不然主人可能会失忆的~”
　　“……”千央闻言，目光略有些僵硬地向着旁边转去，便是对上了一张微笑的脸蛋。
　　虽然可爱，但此刻却是如此恐怖。
　　“所以准备好失忆了么，姐姐大人~”
　　“别擅自就做出最坏的打算啊！”
　　“？”

Day.43 道歉要露出胸部

　　当然也不可能达到失忆这种地步，再怎么说也需要千央来完善小说后面的剧情。
　　不过要是秋若可以一个人写完所有内容的话，我完全不介意还给秋若一个温柔性格的姐姐。
　　提问：失忆后的性格不是随机的么？
　　回答：打到出现这个性格为止，就跟故障的饮料售卖机一个原理。
　　然后这台饮料售卖机就跟，被某位常盘台大小姐用所谓的“斜45度斜角攻击机械法”维修过后一般。
　　蹦出了一罐难喝至极的黑咖啡，所谓的“下下签”就是，在刚从干洗店回来的女仆小姐姐那里听到了一个十分不幸的消息。
　　“诶，干洗店的机器坏掉了？”
　　“嗯，大概要两个小时之后才能修好。”
　　之前的女仆小姐姐露出了抱歉的神色，“不过污渍并不难洗，所以不用担心会留下痕迹。”
　　“很不幸呢……老师……”
　　“没关系，那我们再等一会，顺便把午餐也在这里解决了吧，老师。”
　　那已经不是“一会”能形容的时间量了，还有你纯粹是因为其它的目的而发言的吧。
　　“算了，就多呆一会吧。”我撇了撇嘴，不过也是说道，“但是必须要换一件衣服！”
　　指了指身上这件虽然可爱十分，但却同样羞耻十分的水手服系的泳装。
　　“唔……老师……”
　　“明明这么可爱，老师真过分。”
　　“很羞耻啊魂淡！”面对千央的摇头，秋若的目光，我忍不住吐槽道。
　　然而女仆小姐姐这边，却是再次露出了抱歉的神色。
　　“那个，很抱歉，因为我们那里并没有适合小妹妹体型的女仆装，只有这件勉强合适，是店长上次看着可爱临时收购的一件。”
　　等等，只有一件合身，那也就是说……
　　“……不是姐姐大人她让姐姐拿的么？”我愣了愣，指了指一旁的千央。
　　“并没有，因为只有这件合适，所以就给小妹妹你了，那时候走的有些着急，没跟小妹妹说明，真的很抱歉。”
　　“……难道不是姐姐大人让姐姐故意把红茶倒在我身上么？”
　　“不会的，就算是主人的要求，我们餐厅也绝对不会做出这种事情的。”
　　“……那姐姐大人她跟姐姐之前说了什么？”
　　“这位小姐向我询问了一下wifi的密码。”
　　“……”
　　那为什么问个wifi密码都要这么神秘？
　　然后在捕捉到旁边千央吹着口哨模样的时候，我便是突然明白了什么。
　　最后还是秋若考虑得仔细，跟前台的女仆小姐姐重新要了一间二楼的包厢。
　　这才是让我免于被周围那些灼热视线所包围的，名为齐木月岛的灾难。
　　其实不论是这个问题，还是在这里要再次呆上几个小时的原因，定下一间包厢还是一个不错的考虑。
　　“唔……得救了~”
　　刚推门而入，我便是将身体埋入了柔软的沙发之中，抱着沙发上的抱枕发出了令人想入非非的声音。
　　“老师……内裤露出来了……”只不过身后传来了秋若略显无奈的声音。
　　“老师看上去挺开心的嘛。”千央在一旁补充说道。
　　“哪有……”我连忙便是坐起了身，微微羞红着脸蛋将裙摆重新掩好。
　　“好比如终于从主人的灼热视线中解脱了出来，又或者是。”
　　千央坐到了对面的沙发上，单手托起脸颊，叹了口气，“冤枉了一个很是无辜的美少女呢~”
　　是在说……之前那件事情么……
　　“唔……”我有些尴尬地挠了挠脸颊，将目光移向了别处。
　　“无辜的美少女……是谁呀？”而一旁的秋若则是表现得如同是乖宝宝一样，好奇地问道。
　　“当然是你的美少女姐姐，我呀。”
　　千央很是满意秋若顺承下自己问题的举动，重新看向了我这边，“明明什么也没有做，却是被老师当作罪魁祸首。”
　　“人家很伤心呢。”
　　那就请尽量地表现得伤心一点，好比如QAQ，嘤嘤嘤，而不是微笑着说出这句话。
　　“姐姐……美少女？”而一旁的秋若倒是自顾自地打出了一发暴击。
　　“没你的事，别说话。”但是看上去也不算是暴击。
　　“所以说，老师是不是应该做些什么呢？”千央将身体移动到了另外一边，刚好可以被我原本撇开的目光捕捉到的地方。
　　“唔……”我将目光重新撇了过去。
　　“秋若你坐那边。”
　　然后看着跟千央拥有一副相同容貌的秋若，还是感觉压力有点大。
　　“我知道了啦！”
　　“哦？”千央挑了挑眉毛。
　　“嗯……对……”我犹豫了一下，忍不住羞红着脸蛋低下了头。
　　“对？”
　　“对不起啦……姐姐大人……”终究还是说了出来，毕竟是对千央的第一次低头，害羞总是难免，但是总之也是自己的错。
　　虽然说，感觉千央多少有故意引导的成分在里面，不，应该说是有很大一部分。
　　“大声一点，再说一遍哦，我刚才没怎么听清呢。”千央掏了掏耳朵。
　　“唔……姐姐的英语听力不都是满分么？”秋若打岔道。
　　“闭嘴。”
　　看样子是真的很恶趣味呢。
　　“对不起……姐姐大人……”撇了撇嘴，我便是鼓着腮帮子再次重复了一遍。
　　“还是不行呢。”然而依旧是摇了摇头，被叹了口气否决掉了。
　　“？？？”
　　千央叹了口气之后，眼中便是露出了奇异的神采，“道歉必须要露出胸部才算诚恳呢。”
　　“！！！”
　　“你这是性骚扰two！”
　　“是twice，还有别忘记称谓，老师现在还是女仆的身份。”
　　“啊……哦，姐姐大人这是性骚扰twice！”愣了愣后，我也是连忙改口说道。
　　“不是性骚扰，是道歉的诚意。”千央微笑着拍了拍手。
　　“绝对不会同意的！”
　　“嗯，身为女仆的自觉何在呢？”
　　然而就在这时，一旁的秋若却是突然插话了进来，脸蛋羞红地戳了戳自己的手指。
　　“那个……我上次……偷吃了姐姐的布丁……好像忘了道歉什么的……”
　　“……”
　　“……”
　　“要……要露出胸部道歉么？”
　　“你就不用给我露出胸部了魂淡！”
　　所谓的伤自尊么。
　　然后话题便是由着秋若的插入而强行中断。
　　嘛，秋若真是小天使呢……
　　

间幕.43.1

　　“姐姐大人们的食物已经送到了喵da☆ze~”
　　“如果有什么其它需要指定的服务请详细说明，女仆月守酱希望两位姐姐大人以后多多支持人家喵da☆ze。”眨了眨眼睛的同时，也是摆出了猫咪一般挠动的手势，露出了可爱的虎牙。
　　是不是觉得有些熟悉的剧情？
　　但是时间要替换成中午的午餐时间段，因为中间度过了一大段（可以用来水）（划掉）的时间。
　　“老师……摸头~”
　　“虽然很可爱，但是能不能换个新意呢老师？”
　　“喵da☆ze？”
　　“好比如露出胸部什么的。”
　　“……姐……姐姐大人请不要用性骚扰的词汇……月守酱会很困扰的……”
　　困扰是其次，餐盘的耐久度倒是最主要的。
　　“姐姐……果然还是想让人家露出胸部么……”
　　“没有，我开玩笑的，好了，给我停下！”
　　所以继续这样话题根本没有任何的必要性。
　　将视角转回到另一边，餐桌上面摆放的美食看上去十分地诱人可口。
　　水果拼盘，咖喱鸡块，寿司套餐，铁板牛肉，以及……
　　“饱含着月守酱满满心意的蛋包饭，姐姐大人们请慢用。”
　　保持着女仆完美式的笑容，将各自用番茄酱画上了爱心以及“Iloveyou”字样的蛋包饭推到了两人的面前。
　　“老师……谢谢~”
　　“相比起蛋包饭，其实我更想吃掉老师呢~”
　　“姐姐……老师会害羞的……”
　　“你把老师想得太羞涩了，我觉得老师更想打人呢~”
　　真是恶趣味，但是这样性骚扰的话语早就被我列入屏蔽名单自动忽略过去了。
　　然而在我刚想坐下开动午餐的时候，却是被千央突然叫住。
　　“不行哦，老师，女仆怎么可以跟主人一起进餐呢~”
　　“好像……是有这么一说……”
　　“……？？？”
　　看着摆出一副认真神色的千央，我便是知道这家伙绝对又有了什么坏坏的主意。
　　但是迫于饥饿的肚子，我还是决定装下可怜，眨巴着水汪汪的大眼睛，无辜地看向着两人，“可是……月岛酱肚子好饿……姐姐大人……”
　　“姐姐……还是不要玩了……让老师一起吧……”
　　然后率先阵亡的便是秋若了，摸了摸我的脑袋，向着旁边让开了一个空位，想要让我坐下。
　　然而在我刚想坐下的时候，却又是被打断。
　　“不行哦，老师，如果秋若扮演的是心软的主人，我扮演的可是冷酷的主人，还没有打动在下那颗冷酷的心哦。”
　　……别擅自给角色扮演游戏加上难度啊魂淡！要不要我用微波炉给你加热一下！
　　羞耻虽然是在所难免，但是为了能够换取人类最赖以生存的东西-食物而言。
　　“姐姐大人……”通红着脸蛋，我便是伸出了手小小地拉了拉千央的衣角，目光微微瞥过，“月岛酱最……最喜欢姐姐大人了……”
　　这一副欲应还羞的模样，就算不是萝莉控也会多少软下心来吧。
　　目光捕捉到另一边的秋若，已经是冒起了星星眼。
　　然而。
　　“咳，还……还是不行呢……”千央咳嗽了一声后，出声说道，“完全没有被打动……”
　　那可以解释一下你为什么要移开目光，脸蛋通红，手臂颤抖的缘故么？
　　再加上秋若在一旁，“明明姐姐很享受的样子……”
　　我看你纯粹是在刁难我月岛.jpg
　　“那姐姐大人到底要怎么样才能满意……”将可怜兮兮的表情切换到了微笑，对，只不过是桂言叶级别的（雾）
　　“倒不是没有哦，老师过来一下。”
　　“？”
　　我好奇地凑了过去，却是一下子没有反应过来，被千央拉到了怀中坐好。
　　“诶诶……性骚扰的话，可饶不了姐姐大人！”我像是示威一般挥舞了一下自己的小拳头。
　　“不是性骚扰。”千央向着我微微一笑，“是喂食play哦~”
　　“唔……姐姐好过分……我也想……”
　　“那你一起过来就好了。”
　　于是乎，另一边的秋若也是凑了过来。
　　“……”
　　愣然了片刻后，我便是反应了过来。
　　“不干，绝对不干！这太羞耻了魂淡！”虽然说已经有过什么相同的经历，但还是觉得很羞耻啊魂淡。
　　“不准对主人说粗鲁的话哦，还有称谓不能忘记了。”
　　“绝对不要，这是禁止项！”
　　然后看着递到自己面前的，汤匙中盛着的鲜美米饭，以及覆盖其上柔嫩的鸡蛋皮，再加上那诱人的香味。
　　感觉自己的肚子发出了严重的抗议……
　　咕噜。
　　咽了咽口水，我艰难地转过了目光。
　　然而还没有过多久，却又是转了回来。
　　就好像莎士比亚最著名的那一句，在此刻被修改为了。
　　吃还是不吃，这是个问题。
　　“……”
　　好吧，为了生存这不是个问题。
　　感觉到那鲜美的饭粒在味蕾荡漾开的美妙，搭配上番茄酱涂抹的鸡蛋皮，别有一番独特的滋味，让人久久回味。
　　好吧，我承认是我肚子饿了才会画风突变为美食漫可以了吧。
　　“如果……老师是人家的妹妹……就好了呢……”拿着汤匙的秋若，忍不住捂了捂自己的微红的脸颊。
　　“这想法很棒哦，如果是秋若的妹妹的话，也就是我的妹妹。”
　　将对方抱在怀中，能够明显地感觉到娇小身躯上的那份柔软，以及轻嗅到牛奶般香甜的曼妙体香，让千央很是愉快地轻笑道。
　　“那这次轮到我了哦。”
　　伸出了白皙的指尖夹起了一块咖喱鸡肉，将其递到了那张粉嫩的樱桃小嘴之前。
　　“老师，来，张嘴。”
　　之前的进食并没有怎么填饱空乏的肚子，相反让这份饥饿感变得更加的强烈。
　　只是由着那散发出的肉香，没有任何犹豫地张嘴咬下。
　　“还有哦，老师~”千央轻笑着，扭动了一下沾染着些许咖喱的指尖，探入了那温暖的小嘴之中。
　　“唔……”
　　轻触在那抹娇小的粉舌之上，愉快地搅动起了优美的弧度，那调皮的小东西，也是跟随起了自己，小小地舔舐着。
　　指尖白皙的肌肤能感觉到，那份濡湿感，以及那独特的柔软湿滑。
　　只是片刻便是听见了，让人联想浮篇地喘息声，像是不想继续玩闹，而将自己的指尖含入了嘴中，小小地**了起来。
　　千央愣了愣，也是微微一笑，将手指抽离了出来。
　　随着一道诱人的声音，一道诱惑十分的水线延展而出，在白皙的指尖上染上一抹晶莹的律液。
　　“姐姐……好色哦……”
　　“哦，难道你不想么？”
　　“你……你们正常点啊喂！”
　　就不能正正经经地喂食么，这比之前的经历还要羞耻了啊喂！
　　……
　　深更半夜码的，自己给自己放毒。
　　不说了，起来找吃的了。
　　

Day.44 绯取山脉

　　在女仆茶餐厅里面解决了午餐之后，我也是从女仆小姐姐那里重新拿过了自己的连衣裙。
　　似乎真的跟她所说的一样，即使污渍在机器故障了挺久后，也是可以轻松地洗去。
　　看着撑开的浅白色波点连衣裙上，没有一丝破坏整体美感的污渍，轻飘飘地荡开，像是天空的云缕一般泛着柔和的色泽。
　　“哼哼。”
　　我也是十分满意地，脱下了身上的水手服系泳装，将这一身重新换了上去。
　　当然，是在将千央以及秋若推出门外的情况下面进行换衣的。
　　虽然秋若我并不介意，而且她估计也会很害羞地捂上眼睛乖乖的没有偷看，但是千央这家伙绝对还是信不过的。
　　而作为弄脏客人衣服的补偿，即使后面多少弥补了回来，但是女仆小姐姐还是坚持用自己的工资帮我们抵消了一部分的账单。
　　所以这个故事告诉我们一件事情，女仆同样也是个高风险的职业，一不小心就可能谋杀掉一位美丽的樋口一叶小姐。
　　从茶餐厅出来之后，我也是向着身旁的千央和秋若问道，“那接下来要去哪里呢？姐姐大……呸……你们两个。”
　　差点就把口癖带出女仆餐厅了。
　　不过这也就间接地说明之前的女仆身份扮演得还是挺完美的。
　　“平时这么叫的话也可以的哦，老师。”
　　“老师的感觉……就像……妹妹一样呢……”
　　“你们想得倒挺美的……”我撇了撇嘴，轻轻地哼了一口气，“总之快点决定接下来要去的地方。”
　　“我们就只有三天的时间准备，不要浪费时间喵d……喵……喵的！”
　　喵的……
　　进一次女仆茶餐厅，“冰淇淋”没吃多少，倒是下意识地学会了几个羞耻的口癖。
　　“那个……不用担心啦老师……嗯……姐姐之前就已经决定好了……”秋若没有在意，或者说根本没有捕捉到我后面奇怪的语癖，眨了眨眼说道。
　　“之前？”
　　我下意识地，疑惑地出声。
　　“在女仆茶餐厅里面的时候。”而这时，另一边的千央则是，微笑着摇晃了一下自己手上的手机，向着我解释道。
　　“我用全景地图看了一下葉琦的周围，发现了一些有趣的，比较知名的地方，可以用这些地方当作故事的主要发生地点。”
　　“这样子的话，规则里面所说的，以葉琦作为背景，就有了象征性的地点，不怕满足不了这个条件。”
　　在千央说完这么一大段自我的分析之后，我却是有些愣了愣。
　　虽然说猜到对方不可能准备得这么简陋，但同样也没有想到千央会考虑得这么仔细。
　　“考虑得挺仔细的……”
　　“当然了，毕竟时间观念的话，我们可是比谁都清楚，不然的话，老师还以为我们真的是去那边玩的么？”千央闻言略有些无奈地说道。
　　“是谁刚出门的时候说去玩的。”
　　“……”
　　“好像是姐姐……”秋若瞬间便是卖了队友。
　　“那……那只是开玩笑而已……”千央咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬。
　　“所以说，下一站到底是哪里？”
　　见到对方说了这么多，还是没有说出重点所在，我不由得撇了撇嘴。
　　“嗯……因为想看到城市的大概全景……所以……”
　　“绯取山哦~”
　　绯取山脉是葉琦境内，其中一座临近于海滨的高耸山脉，与其它几座山脉将葉琦局限其中，形成半包围的地形结构。
　　因为山体较大，加之外围坡度缓和的缘故，在葉琦的城市境内也存在着山体的延伸部分。
　　而这一部分正是被人修建而成的，绯取山的入口之一，位于葉琦人流较为繁多的，一处商业街旁。
　　与上次所去往的，温泉旅馆的那处山脉处于相对立的位置。
　　而且与之不同的是，绯取山脉上面并没有修建任何建筑物，除了自葉琦这座城市修建之时便存在的绯取神社。
　　“绯”，红色之意，“取”，葉琦当地旧时用作“缀”的延伸含义，连起来的含义即为，用绯红点缀大地的色彩，
　　这便是“绯取”这一名字的由来。
　　那么，为什么会是红色，而不是湖蓝或者原谅的青绿色。
　　我们似乎很是幸运地，便是能够知晓这个答案呢。
　　葉琦的十一月，浓涩的秋风吹熟了一片艳丽的枫树。
　　在绯取山的青石山道两侧绵延而开的红色，如果从远处的都市之中看去，就如同是红色的云雾一般，煞是美丽。
　　没错呢，“绯”的来源便是，这如云雾一般铺叠在绯取山之上，那大片成熟的枫林。
　　这种美丽的场景，在现在，亲身体验地走在山道之中，感受到两侧的枫林将自己包围在其中，仅留下头顶一抹微蓝的天空。
　　这种感觉无疑显得更加让人震撼。
　　“好漂亮……”
　　听着山间的风声吹拂而过，枫叶的交相重叠而发出“沙沙”的摩挲声，看着两旁起伏如同波浪一般层叠的枫林，这一副绝美的场景我不由得由声赞叹道。
　　“老师……是经常宅在家么？”一旁的秋若见状，好奇地询问道。
　　“嘛，因为家里比较舒服嘛……”我有点不好意思地挠了挠脸颊。
　　“难怪老师看上去……像是小孩子一样呢……”秋若微微一笑，“刚出远门的小孩子。”
　　“稍微体谅一下老师嘛，毕竟也要很辛苦地帮我们画插画呀。”千央在旁边眨了眨眼，难得地说了一句好话。
　　然而在下一秒就证实只不过是铺垫而已。
　　“虽然偶尔也会画画本子，满足自己的幻想什么的。”
　　“我是本子画师的话，你就是本子写手。”
　　毫不客气地反击吐槽道。
　　千央闻言，只是轻轻一笑转过了目光，看向了弥漫的枫林，以及那漫天的红色枫叶张开了双手，似乎想要将这一片美景拥入自己怀中一般。
　　“嗯，果然只有这样美丽的场景，才能带来许多写作的灵感呢。”
　　“明明姐姐是……负责战斗描写的……”一旁的秋若捂嘴轻轻一笑，也是走到了对方的身旁，“但是能感觉到……姐姐的那份感触呢……”
　　看着那两道，嵌入绯红枫林之中的美丽背影，就像是一首美丽的诗歌所映现出的意境。
　　我像是想起了什么一样，好奇地出声问道。
　　“说起来，你们写同一部小说不会挺麻烦的么？”
　　“？”
　　“风格还有，想写的地方不会出现分歧么？”
　　“没有这回事呢……”
　　“不会的哦。”
　　千央和秋若闻言都是转过了头，两张同样精致的脸蛋上都是挂起了浅浅的微笑。
　　“因为我们是双胞胎，心意相通呢。”
　　嘛……看上去感情真好呢……
　　不过，心意相通？
　　下意识地便是将目光向下偏移了一点。
　　“……你在看哪里啊，笨蛋老师！”
　　“唔？”
　　“是你太在意了笨蛋！”
　　就这一点来看，还不能称得上是双胞胎呢。

Day.45 礼物

　　就算是在整个关东地带，绯取山的枫林奇观也是较为出名，更何况于十一月份正是绯取山最为适合赏枫叶的季节。
　　因此，一路上碰见了不少的行人游客，有男有女，或是单独一人，或是结伴前行，再或者全家一起出门游玩。
　　或者驻足停留欣赏，或者沿途拍摄美景。
　　就这样跟随着不算太过拥挤，但却显得热闹的人流，沿着绯取山人为修建的青石板道，我们来到了一处开阔的场地之上。
　　“这里就是山顶了么？”为什么感觉并没有走多远呢。
　　“没有吧……”秋若皱了皱眉，“我们才走了十分钟不到诶……”
　　“这连半山腰的位置都没有到。”而一旁的千央则是小小地打了个哈欠，淡淡地出声解释道。
　　“那这里是什么地方？”
　　看着前面一片开阔的场地上，摆放着许多各式各样的摊位，以及其间来来往往的行人。
　　我不由得好奇地问道。
　　“不清楚呢……”秋若也是眨了眨眼睛。
　　毕竟我们是第一次来葉琦这里，对于这附近一点也不熟悉。
　　“绯取山上的一个小公园，这些摊位都是葉琦当地的人摆的，因为最近是葉琦的旅游旺季，再加上绯取山比较出名的缘故。”
　　千央却是在这时出声向着我们解释道。
　　“是这样么……姐姐懂好多啊……”
　　“为什么你会了解得这么多？”
　　我和秋若都是看向了对方，带着疑惑以及好奇的目光。
　　萌新三连的ex.jpg
　　“你们不会上网用（百度）搜索软件么？”千央摇晃了一下自己的手机，无奈地说道。
　　大佬三连的ex.jpg
　　正常萌新：
　　“对哦……”秋若眨了眨眼，像是反应了过来一般拍了拍手。
　　佬新：
　　“……切，还以为是你见多识广呢。”我撇了撇嘴。
　　“比起成天宅在家里面画本子的老师而言，还是比较见多识广的。”
　　“……小心我哪天把你画进去。”
　　“老师要画我们么？”一旁的秋若闻言像是想起了什么，捂了捂微微有些羞红的脸蛋，“嗯……那只用画姐姐就可以了……因为老师之前好像画过我呢……”
　　“什么时候？”我愣了愣，没有反应过来。
　　“……老师把你画进本子了？”一旁的千央嘴角抽搐了一下。
　　“是……是暑假的漫展那次……也……也不算是本子吧……”
　　经过秋若这么一提醒，我似乎才终于是想起来究竟是哪次了，“咳咳……”不由得咳嗽了一声掩饰一下自己的尴尬。
　　不过在捕捉到另一旁投来的，带着莫名含义的目光的时候。
　　“干嘛这么看着我……”
　　“老师你不会也真的有把我画进本子里面吧。”千央酱的目光开始犀利了起来。
　　“那只是意外……还有，就你这战斗力也没有什么可画的欲望。”
　　“……老师，我想摸下头可以么。”
　　读作mo，其实是da没错吧。
　　一边闲聊着，我们也是经过了小公园场地中所摆放的各种摊位。
　　虽然说之前刚吃过午餐没有多久，但是要知道有一句名言便是，女孩子可是有另一个专门用来装甜品的胃。
　　“小妹妹真可爱，来，这一串送你的。”
　　“好可爱的小妹妹，请你吃糖哦。”
　　于是乎，凭借着自己可爱的外貌也是成功骗到了许多的小吃甜点。
　　看样子，如果以后插画赚不了多少钱，也不用担心活不下去了。
　　坐在栏杆前的长椅之上，摇晃着一双纤细的小脚，一边吃着葉琦当地特色的甜点小吃，一边也是看向身后，山下那连绵成片的枫林。
　　“小妹妹一个人么？”
　　“小妹妹是走丢了吗？”
　　听见声音，转头便是看见了两道出现于自己面前的修长身影，看样子是热心的小姐姐。
　　“不是，是跟姐姐一起来的，只是姐姐去买东西了。”
　　我摆了摆手，露出了个甜甜的笑容，目光也是捕捉到了不远处正向着这边走来的两道身影。
　　“嗯，姐姐回来了。”
　　“原来是这样，那就放心了。”
　　“谢谢姐姐们的关心。”
　　“不用。”
　　两个少女也是摸了摸我的脑袋，便是放心地离开了。
　　“老师还真是很受欢迎。”
　　“因为老师很可爱呢……”
　　“只是过来关爱走失儿童的，话说你们去干嘛了？”我吃了一口手中的甜丸子，好奇地问道。
　　说是让我自己逛一会，然后两个人便如同是商量好了一样一起消失了。
　　“去其他地方逛了一会。”
　　“嗯，老师……我们继续去山上吧……”
　　看样子这两个家伙是有什么事情隐瞒了下来呢，不过我也没有在意，抬头看了一眼向天空蔓延的山体。
　　“不会还要走很久吧。”
　　“唔……老师累了么？”秋若关心地问道。
　　“真弱呀，老师，那要不要我抱你呢？”千央则是轻笑了一声，调侃道。
　　“诶……那个……我也想……”
　　“去你们的，我才不干呢。”
　　已经料到我会是这个反应，因此千央也是耸了耸肩，“既然老师嫌累，我们也赶时间，不如坐缆车上去吧。”
　　“缆车……？”
　　“缆车，你怎么知道这里有缆……好吧，上网搜索我知道了。”
　　“……什么上网搜索，那里不就有么。”千央抽了抽嘴角，指了指不远处的索道。
　　“……”
　　缆车上面的风景相比起之前所在的小公园，无疑显得开阔许多。
　　虽然山体遮挡住了一部分，但也是能够欣赏到城市的大部分面貌，加上绯取山脉之上那连绵的红色枫林。
　　随着高度的上升，这份视野的开阔度也是愈加明显，看着玻璃外那一片美丽的风景，我也是忍不住有些微微着迷。
　　不过就在这时，身后却是响起了秋若略显犹豫的声音。
　　“那个……老师……”
　　“怎么了？”我好奇地转过了头，便是看见了两只向着递来的小手。
　　上面拿着的是，一对的蕾丝发带。
　　“挺可爱的发带，怎么了嘛？”我眨了眨眼睛，疑惑地问道。
　　“是……礼物。”秋若没有说话，反倒是另一边的千央出声说道，但是在我看过去的时候，却是将目光撇了过去。
　　“礼物？”
　　“那个……是……是答谢老师一直以来的照顾……之前没有想到……所以现在有机会……所以……”
　　秋若也是继续帮忙解释道，脸蛋微红着，有些不太好意思地低下了头。
　　“虽然说……好像有点廉价什么的……”
　　“……也找不到其他适合老师的了。”
　　原来那时候是去买发带了啊。
　　看着两人的脸庞，我愣了愣，也是轻笑着叹了口气，“不用什么其他的了，你们有这份心意我就很开心了。”
　　微微一笑，伸手将两只发带握在了手中，似乎其上还残留两人手心的余温，很是温暖的感觉。
　　“谢谢你们~”

Day.46 纯粹的梦想

　　“不过发带的话……”
　　有些犹豫地出声，看着手里拿着的两个可爱的蕾丝发带，我不由得犯了难。
　　“怎么了？”
　　“老师……还是不喜欢么？”
　　“不是啦，主要是。”我叹了口气，将两个发带直直地贴拢于自己奶白色的长发之上，“我不会扎头发啦。”
　　毕竟作为半道子的萝莉，女孩子的天赋属性技能没有点完全（倒是想把卖萌点满了）
　　“……我还以为是什么大不了的事情，交给秋若就好了。”千央闻言不由得撇了撇嘴，伸手指了指一旁的秋若。
　　“噗嗤。”秋若轻笑了一下，走到了我的身旁，伸手轻轻拘起了我的头发，“那个……我来帮你好了……老师……”
　　“诶，秋若会扎头发么？”
　　我抬了抬头，露出了好奇的目光。
　　“一般女孩子的话……都会扎头发吧……”
　　捋了捋那抹仿佛泛着牛奶香气的发缕，秋若像是想起了什么，轻笑着补充说明了一下，“嘛……虽然说……姐姐的头发平时也是我帮忙扎的……”
　　“多余的话就不要说了，你这家伙……”一旁的千央翻了个大大的白眼，似乎在诉说着自己的不满一般。
　　秋若微微一笑，也是伸手从我这边拿起了那两个蕾丝发带。
　　一边拿起了从手提包里面的拿出的小梳子帮我梳了梳头发，一边问道，“话说回来……老师想要什么样子的发型呢？”
　　“……能要什么，两个发带，不只有双马尾了么？”
　　“唔……好像也对哦……”秋若吐了吐舌头，便是认真地帮我系扎起了头发。
　　其实说简单也简单，就是从长发中单独分出两束发缕于两侧，然后再用发带系扎住，使得发缕的端部不会膨胀松散而开。
　　但是里面的细节就不一定是说得这么轻松了。
　　“好了哦~”完成了最后一个步骤之后，秋若便是微微一笑拍了拍手，将从手提包中拿出的镜子放到了我的面前，“怎么样……老师喜欢么？”
　　看上去是因为有经验的缘故，的确很好看呢。
　　奶白色如同牛奶般香甜色泽的长发，被系扎成了两束优美的发缕，散落在头发的两侧。虽然只是简单的校园双马尾的发型，但是蓬松而开的马尾却带着别样可爱的感觉。
　　而浅黑色的发带扎成可爱的蝴蝶结形状，点缀在奶白色的长发中，隐隐约约中显现出白色的蕾丝边，让整体的发型显得更加具有梦幻般地色彩，朦胧的美感。
　　虽然说是很可爱没错，但是看着镜子中的那只双马尾的萝莉，总觉得有种莫名的感觉，如同是在看着另一个不同的自己一般。
　　“老师？”耳旁传来了秋若好奇的声音。
　　我这才是反应了过来，“很可爱，很喜欢呢，谢啦秋若。”
　　“老师喜欢就好……”秋若微微一笑，目光落在我的脸上，不自觉地露出了奇异的光芒，“现在的老师……也非常可爱呢……”
　　“诶，有么？”我摸了摸两束马尾，有点不太习惯地问道。
　　“啧，老师刚才不就自我沉醉在自己的可爱之中了么？”另一边传来了千央的轻笑声。
　　“才……才没有那么自恋！”
　　随着时间地过去，缆车的高度也是向上逐渐攀升，能看见的是，玻璃外面那一片连接着蔚蓝海面的山体愈加向外延伸。
　　缆车的速度虽然并不是很快，但是在我们闲聊以及看窗外风景的过程中，也是慢慢地来到了终点的目的地，绯取山的山顶，一处同样被艳红的枫树所包围的地方。
　　“这不还是看不见城市的全貌么？”
　　从缆车上下来之后，我看着周围茂密的植被，不由得皱了皱眉。
　　“我们现在还在背山面，当然看不见了。”身旁的千央耸了耸肩，指了指我们身后的那一片蔚蓝海域，上面漂浮着的海岛在阳光下泛着莹莹的光芒。
　　“嘛……总之，老师我们先到前面去吧……”
　　秋若微微一笑。
　　踩着红色艳丽的枫叶，我们沿着小道，顺着从缆车上面下来的，以及上山的人流向着前面走去。
　　午后的阳光透过树叶间的缝隙，落下温暖的光晕，与绯红的枫叶相互辉映成了好看的颜色。
　　枫林与树林夹杂的小道，在人流指引的终点，就好像于狭窄通道的尽头，变得豁然开朗了起来。
　　没有了茂密植被的遮挡，处于山顶的优势一下子就是明显了许多，那便是开阔的视野所带来的，足以让身心都变得开朗起来的感觉。
　　站在山顶的边缘，呼吸着山林间清新的空气，然后眺望远处，这种感觉无疑变得更加强烈。
　　“好漂亮呢……”
　　“嘛，应该说是壮观才对吧。”
　　艳丽的枫林所形成的红色云雾，在山体蔓延之中延伸至山脚，在不远处铺展而开的是一片繁华的都市，大大小小的建筑物，高耸的大楼，繁荣的街道，来往着船只的海湾。
　　如果是在夜晚的话，无数金色的灯火会被点起，沿着城市的脉络映照出一副绝美的夜色画卷。
　　“你在做什么？”
　　目光捕捉到一旁，正拿着手机不知道在做什么的千央，我不由得好奇地出声问道。
　　“跟地图上面的建筑做对照，好有个大概的印象。”
　　“挺认真的嘛……”我微微一笑，并没有怎么在意的样子。
　　然而下一秒所响起的声音，却是让我微微呆愣。
　　“毕竟，这也是能实现梦想的机会呢。”
　　淡淡的声音落在我的耳旁，让我忍不住抬眼看向了那张精致的脸庞。
　　带着的是不同于以往的，认真的神色。
　　那种熟悉的感觉，恍惚之间似乎让我回到了几个月之前。
　　有两个少女对我所说的那句。
　　“我只是想让我所创造出来的世界能让更多人看见，然后喜欢。”
　　纯粹得，似乎让人没有任何拒绝的理由。
　　真的是这样么？
　　“不是姐姐的……明明是我和姐姐一起的梦想呢……”秋若鼓了鼓腮帮子，也是罕见地主动挽起了自己姐姐的手。
　　“谁要跟你这个废柴一起……”伸手点了点对方的鼻尖，虽然这么说着，千央还是没有松开那只一直陪伴在自己身旁的手臂。
　　“才……才不是废柴……”
　　将目光移向了面前辽阔的城市风景，我不自觉地微微一笑
　　纯粹的梦想，纯粹地让人无法拒绝。
　　真的是这样么？
　　但起码对于我而言，是如此吧。
　　并不是什么了不起的发言，我也只是因为想要去做，才决定。
　　去守护她们的这份纯粹的吧。
　　

Day.47 神社以及相遇熟人？

　　看着远处山脚下繁华的都市，我突然便是想到了一个关键的问题，不由得出声问道，“说起来，你们已经想好要怎么写了么？”
　　虽然说，仅仅只是过去了一个上午，还剩下差不多两天半左右的时间，但是起底三万的字数也是需要不少的时间。
　　即便这对于大部分作者而言，只是家常便饭，当然，怠惰势力的鸽子除外。
　　“大概是有一定的写作思路，不过具体方面的还没有想好。”千央打了个淡淡地哈欠，伸展了一下自己的身躯。
　　“能说得笼统一点么……”
　　你这就跟给个太阳高度角，空气相对湿度，让你去找到恶龙的城堡拯救公主差不多的道理。
　　“噗……那个……姐姐的意思是……有个总体的大纲还有背景……只是其他方面不知道该怎么完善而已……”一旁的秋若轻笑了一声，帮忙解释道。
　　“写什么样子的故事是想好了的，只不过没想好的还有角色、剧情、关系、地点之类的。”
　　“……”
　　“那不就跟没动笔一样么！”结果说到底还是跟拖更势力的鸽子一样么。
　　“不一样呢老师……我们只是没有契机而已……”
　　“只是差个契机而已。”
　　千央和秋若都是转过了头，向着我微微一笑，眼中流露出的是奇异的神色。
　　“契机？”
　　“就是感觉差不多。”千央解释道。
　　“好比如……突如其来的灵感什么的……”一旁的秋若也是补充说明。
　　然而经过加攻，到我这大概只能得出这么个印象。
　　“……咕咕咕？”
　　“才不是鸽子啊喂！”
　　“好过分老师……我们明明有好好在……在思考的……”
　　“嘛，知道啦。”
　　微微一笑，我也是耸了耸肩，“只要你们有在认真就好了，毕竟我不是你们圈子里的人，对于轻小说创作什么的不太了解。”
　　“总之，要好好加油哦。”
　　“嗯……谢……谢谢老师~”秋若很是乖巧地点了点头。
　　“大棒加甜枣战略？”然而另一边则是质疑。
　　“又不是体罚学生的坏老师口牙！”
　　“嘛嘛，知道了，谢谢老师还不行么。”千央耸了耸肩，轻笑着说道。
　　“……”我无声撇了撇嘴，“你这家伙总算也知道坦率一点了。”
　　“我可是一直都很坦率的。”
　　“没看出来。”用心贴近去体会，估计也只能收获世界上最短的距离。
　　“在想和老师好好恩爱这点上面。”千央向着我眨了眨眼睛。
　　“那你还是跟钉宫学傲娇去吧。”我撇了撇嘴，标准的拒绝脸。
　　不太理解我的含义，千央好奇地主动询问道，“为什么非得是钉宫？”
　　“因为贫乳。”
　　“……”
　　“噗……”
　　“你这家伙别给我偷笑！再笑晚上睡地板去！”
　　“唔诶？？QAQ……”
　　出现了！不惜压榨资产阶级的双胞胎妹妹，自尊度max的无产阶级！
　　因为已经对城市的面貌有了个大概印象，所以在手机上记录了一下信息外加拍摄了几张照片后，便差不多可以结束这次的绯取山之行了。
　　不过……
　　“下面就是绯取神社，我们要不要下去看看？总觉得神社也是一个相当不错的元素题材，可以加进轻小说里面。”
　　于是，便是由着千央的这句话，在临时之中又是多出了一个额外的行程。
　　从山上的小道绕下，经由隐于枫林之中，同样绯红色的鸟居鞠躬进入。
　　因为绯取神社与普通的神社并没有什么多大的区别，所以并不会有如同栗宫神社那般拥有着特别的殿前长廊。
　　唯一有所不同的，大概就是是本殿广场前那交汇的，山野间的水路以及穿行其中的四座石桥。
　　踏入神社境内，里面的行人以及游客并不算很多，三三两两地散在广场之上，或是殿堂之内。
　　偶尔可以看见身穿白色上衣以及红色绯袴的巫女，拿着扫帚清扫着落入广场周围的红色枫叶。
　　听着清脆悦耳的鸟鸣声，感觉天空、飞鸟以及山林都与神社的清幽融为一体，心境也似乎为之变得澄清了起来。
　　“好幽静呢……跟夏日祭的时候完全不同呢……”秋若眨了眨眼，不由得感叹道。
　　“毕竟神明可不喜欢被打扰。”一旁的千央耸了耸肩淡淡地说道。
　　“要过去么？”我指了指前面，人流不算许多的广场对面的拜殿。
　　“不然呢，好歹体验一下参拜的感觉。”
　　“说得你好像没有新年参拜过一样。”
　　“现在带着不同的想法去参拜，当然是不同的感觉。”千央所指的，自然便是想要将神社这一元素融入轻小说之中这一点。
　　“心有杂念的家伙，愿神明净化你的心灵。”
　　“……”
　　“噗嗤……”一旁的秋若则是忍不住轻笑出声。
　　不过在神社碑文的说明下，我们才了解到，绯取神社所供的神明，是古代绯取山脉的山神。
　　所谓的山神，自然是是对学习或者事业没有什么太大的加成，不过如果你是从事于房地产工作的就当我没说过。
　　这估计就是为什么绯取神社，参拜的人数并不是太多的缘故吧。
　　（明明可以加入galgame豪华套餐，来借以虚假宣传对恋爱有奇效）（大雾）
　　礼仪以及参拜的事项与普通神社自然并没有区别。
　　参拜之前自然要用水清洗双手，漱口，之后便是投递香火钱。
　　因为五元在日语谐音中有“有缘”的美好含义，所以大多数参拜的人都会如此，我们也不例外。
　　在正式的“两拜两拍一拜”过后，便是许愿环节。
　　对于绯取山脉的山神的话，能有什么愿望可以许的么，许愿在我们下山之前不要发生什么山洪么？
　　自然不可能是这种开玩笑性质的许愿，不然神明大人可是会生气。
　　于是便是简单地许了一个保佑千央她们的作品可以顺利通过的愿望。
　　她们估计也是跟我有着差不多的想法。
　　“能感觉到那份独特感受么？”看向身旁的千央以及秋若，我不由得微笑着出声问道。
　　“至少也是多出了一些灵感。”
　　“唔……比起没来过这里……起码……起码也是好上一些吧……”
　　按理来说，神社之行至此便是宣告着结束，然而就在这时，在我们身后却是响起了一道熟悉的声音。
　　“诶，小月守，你们也在这里呀？”

Day.48 重新组建的队伍

　　寻着声音的来源，我好奇地转过了头，便是看见了四道身影，其中三道是较为熟悉熟悉的。
　　“换发型了嘛，小月守，很可爱哦。”
　　微笑着看向我们这边，同时打着招呼的千鸟前辈。
　　没有什么表情变化，但是能够从眼中捕捉到一丝讶然，对着我挥了挥手打了一下招呼的saki姐姐。
　　“双马尾~很赞呢~”
　　以及最后，那向我投来不明意义目光，即使露出了灿烂的笑容，也是让我忍不住后背一寒的pppr前辈。
　　“千鸟前辈，pppr前辈，saki姐姐下午好。”不过再怎么说，礼貌地回应招呼还是需要。
　　“嗯，是千鸟小姐认识的人么？”
　　至于另外一个，向着千鸟前辈好奇询问，看上去成熟稳重的大叔，则是恋爱游戏中常见的不知名路人ABC么？
　　“那个小妹妹是认识的后辈，其他两个……”
　　“前辈下午好，我叫观月千央，这位是我的双胞胎妹妹，我们是月守老师负责的《暗骑士小姐》的作者，上次的事情多有冒犯，还请千鸟前辈见谅。”
　　“前……前辈下午好……我……我叫观月秋若……请多指教……”
　　面对圈子里面有名的几个前辈，千央难得露出了十分正经的模样，至于另一旁依旧是交际困难症的秋若可以自动忽略。
　　“上次？哦，那个呀……没事的，不要太在意。”千鸟link微笑着摆了摆手。
　　“上次，哪次？不会是骚扰**被抓那次？”而一旁的pppr轻笑着调侃道。
　　“那放心，我不是你这种人。”
　　“切，灵感来源于现实不是么。”
　　“我真担心你哪天被抓进去。”
　　“呸。”
　　“哈哈，千鸟小姐和pppr小姐的感情还真好呢。”说话的是一旁不知名的大叔。
　　“请问一下。”不过在这时，千央却是出声询问道，“你就是‘异界三部曲’系列的作者，石田信也，石田前辈吧？”
　　“诶……石田前辈……还真的是……是石田前辈呢……”
　　千央的话也是让我反应过来，面前的这位大叔也绝不是一个简单的人物。
　　石田信也，经典人气轻小说《异界：生存之战》《异界：幻想物语》《异界：命运黎明》的作者，累积至今‘异界三部曲’系列已经发售超过两千万套。
　　生存之战以及幻想物语在动画化之后，曾分别创下当月动漫收视率第四以及第二的成绩，目前命运黎明已经由著名动画制作公司Nov社投入制作。
　　顺便一提，轻联的合作公司里面似乎就有Nov社作为合作对象。
　　“哦，没想到还有人会知道我的名字，我现在有这么有名么？”石田老师哈哈一笑，摸了摸自己满是胡渣的下巴。
　　“石田老师你过谦了，现在还有谁不知道‘异界三部曲’系列呢。”pppr在一旁耸了耸肩。
　　“就是呢，石田老师的名气不至于小到这种地步吧。”千鸟link也是微微一笑。
　　“作品的名气可跟作者没什么关系，就跟有句话一样，‘觉得一个鸡蛋好吃，也没有必要去认识下蛋的母鸡’。”
　　石田信也微微一笑，“所以如果想写出好的作品，可不能被这些东西打扰了。”
　　说者无心，听者便有了意。
　　saki还有身旁的千央秋若闻言，都是愣了愣，下意识地点了点头。
　　不过石田老师本人好像也是意识到了，摇了摇头，“好像一不小心又说了多余的话，你们不要太在意。”
　　“不是多余的话，石田老师，听后我很有感触呢。”
　　“嗯……谢……谢谢石田前……前辈的忠告……”
　　石田信也闻言，不由得哈哈一笑，看上去对千央以及秋若很是满意的样子。
　　“哈哈，你们这两个小家伙倒挺有趣的，不像我接触过的其它那些新人，太过急躁了。”
　　“话说回来，你们怎么想到要来这边的？”出声询问的，是一旁的千鸟前辈，询问的对象自然是我们这边。
　　“因为我们打算看一下城市的全局面貌，然后好对小说的背景什么的，有个大致的规划。”我出声解释道。
　　“原来如此，很有计划性，不错哦。”千鸟link点头赞赏道。
　　一旁的石田信也闻言问道，“你们三个小家伙也是这次的漫改参赛者么？”
　　“嗯。”
　　“哈哈，那要好好加油哦。”
　　这么看上去，石田老师算是一个挺好相处的人。
　　“那前辈你们又是为什么来到这边的呢？”葉琦这么大，能在同一个地方碰上也挺不容易的。
　　“我和千鸟出门逛街，碰上了石田老师还有saki，就一起结伴了，刚好saki也跟你们有同样的想法，我就提议来绯取山这边逛逛。没想到还正好遇见小月守了呢~”
　　回答我问题的，却是一旁的pppr前辈，那投来的饶有兴致的目光让我打了个寒蝉，微微地撇开了目光。
　　但是还是有个疑惑存在。
　　“石田老师为什么和saki在一起？”一旁的千央倒是替我问出了这个问题。
　　“是师父和徒弟呢。”
　　石田信也微微一笑，“因为漫改的事情，她想找我外出讨论一下短篇的剧情内容，没想到刚好碰上了千鸟小姐还有pppr小姐。”
　　“徒弟？”
　　我和千央以及秋若闻言，都是微微愣然了片刻。
　　“放心吧，即使是师徒的关系，漫改的评选我也不会多给情面分的。”石田老师像是看出了我们在想什么一般，轻笑着说道，“况且以saki她的骄傲，要是我这么做了，恐怕连师傅都做不成咯~”
　　被人捕捉到小心思，我和千央忍不住脸蛋微红了一下，反倒是秋若十分单纯地，像是认同般地点了点头。
　　“嗯……如果是这……这样子的话……就不是凭自己实力取胜了……”
　　“嘛嘛。”
　　就在这时，一旁的pppr拍了拍手，“难得这么有缘碰在一起，不如我们今天一起逛逛葉琦怎么样？刚好我对葉琦周边有些了解。”
　　“saki和月守她们也是要参加这次漫改活动的，有她们自己的想法规划，我们还是不要打扰了吧。”不过一旁的千鸟前辈有些皱了皱眉。
　　“没关系的刚好我们对葉琦也不是很熟悉，让pppr前辈带我们逛逛也可以。”
　　“嗯……没关系的……可以的话……拜托了……”
　　但是却是得到了千央还有秋若的同意，至于作为陪同的我也是连带着被迫同意了下来。
　　“我倒没什么问题，saki你呢？”石田信也看向了自己身旁的saki。
　　而对方也是赞同性地淡淡地点了点头。
　　……
　　……
　　嘛，结果到头来还是只有四章，好怠惰啊，接下来十点（我需要起得来），十二点，下午两点更新。
　　关于这本书主线的事情，我在考虑要不要跟你们说明一下，你们觉得如何？（可能会涉及剧透）

Day.49 许愿树，断层的回忆

　　本来按理来说，神社之行也该算是结束了.again
　　“听说绯取神社后面有一棵许愿树，很灵的，我们要不要去看一下？”
　　但是却由于pppr前辈的这么一番话又是临时多加了一个额外的行程，那便是绯取神社本殿后面的山林之中。
　　沿着山间的小道走到尽头，面前便是出现了一片较为开阔的空地。
　　原本还有所好奇的，上山游玩的人流这么密集，为什么分布到神社之中却是略显稀少，到现在才是发现少掉的那部分人流全是集中在了这里。
　　要说震撼的话，经过之前那么一大片枫林的包围，也是有了心理准备。
　　但是看见那被在周围枫林包裹之中，依旧显得无比夺目的巨树之后，还是掩饰不下内心的惊讶。
　　巨大的树冠上，在晚秋的季节残留着许多金黄的树叶，随着山间的清风吹拂而过，树叶荡漾起一片柔和的波纹。
　　粗壮的树干，大约需要十几个人才能合抱住，在披散而下的枝条之上，系扎着许许多多由红线编织而成的许愿签。
　　“这就是许愿树么？”
　　为什么……好眼熟的感觉……
　　“没错，就是绯取神社的许愿树哦，绯取神社就是因为这棵古树而建造的。”pppr解释道，看上去对这一片的确很了解，“传闻它所供奉的山神也是寄居于其中，因此这棵古树就显得十分有灵气，在这里许愿很灵的。”
　　“真壮观呢。”
　　千央忍不住感慨道。
　　“我看过不少的许愿树，但是这么大的还是第一次见。”石田老师也是有些被震撼到的模样。
　　身旁的saki看着面前的许愿树，不知道在想什么。
　　而另一边的秋若关注点却好像有点不一样，“那个……这么多许愿签……不会把许愿树压坏么……”
　　“噗，这个不用担心，每年神社都会派人清理掉一部分许愿签的。”千鸟前辈忍不住轻笑了一声。
　　也就是说，其实刚才的神社参拜的许愿，还不如在这边许愿来的灵验。
　　“嘛，大家如果有什么愿望的话，可以去那边的盒子里面取出许愿签写好挂在上面哦，这里真的很灵验的，当然如果事先在神社那边参拜后会更加灵验哦。”
　　pppr也是拍了拍手吸引了众人的注意力后，便是指着不远处的红色箱盒微笑着说道。
　　这如同是官方一般的宣传手段，你该不会是神社那边的人吧。
　　“我们去挂许愿签吧。”
　　“老师……和我们一起么……老师？”
　　“嗯……”将目光从眼前巨大的古树之上收回，总觉得好像刚才脑海中出现了许多画面，如同那时候一样，等到反应过来却是再也捕捉不到。
　　我转过了头，“怎么了？”
　　“我们一起去挂许愿签吧，老师。”
　　“许愿签，之前不已经许过愿了么……”
　　“但是……前辈说这样会更灵验……”
　　“那是迷信。”
　　“但是也有个心理安慰不是么~一起过去吧，老师。”
　　“老师……一起来吧……”
　　看着两人期待的目光，似乎与之前的画面重叠，但是再想回忆起，却是难寻踪迹。
　　愣神了片刻后，我终究还是无奈地点叹了口气，“嘛，知道了，一起过去吧。”
　　“saki，要去许愿么？”
　　saki淡淡地摇了摇头。
　　“你这个孩子，就是不喜欢这些呢。”石田信也轻笑着叹了口气。
　　结果也只有我和千央秋若三个人跑去许愿了。
　　许愿树的许愿形式跟水灯十分相像，不能让别人看见这也是一点。
　　因此，在千央她们掏出纸笔所写的时候，我并没有打算去偷看的想法，虽然说大概也能猜到。
　　“老师写好了么？”
　　“你们先挂上去吧。”我伸手掩上了许愿签，耸了耸肩。
　　“嗯……”
　　在千央和秋若的许愿签都挂上去之后，我也才是将字体完完整整地写好在许愿签之上。
　　“需要我帮你么，老师~”看着我踮起脚尖努力的模样，千央忍不住调侃道。
　　“我来帮你吧……老师……”秋若也是犹豫地询问道。
　　“不用了。”话音落下，我也是终于将手中的红线圈套在了许愿树的枝条之上。
　　不过就在这时，一道微风袭来，吹动了树叶沙沙作响。
　　千央和秋若眼前，便是出现了一副优美的画卷。
　　可爱的萝莉伸手轻轻压下飞扬而起的裙角，拂过额角略显凌乱的长发，水蓝色晶莹的瞳孔，望着面前巨大的古树愣愣出神。
　　似乎一抹名为“契机”的念想，在不知不觉地触动了她们脑海中的机关。
　　“……这个可以么？”
　　“嗯……”
　　“哈……没想到还真的跟你说的那样，是老师呢。”
　　“嘛……姐姐……不也猜到了么……”
　　经过这么长时间的探索，她们似乎也终于是发现了，自己短篇中一个契机所在。
　　然而她们并不知道的是，此刻的我究竟是为了什么而出神。
　　只是觉得，眼前的古树似乎带了点记忆中熟悉的感觉。
　　那模糊的画面中，还带着两个小孩子断断续续的声音，一如之前那样，却又好像有一丝不同。
　　“到底是在哪里……”
　　下意识地喃喃出声，然而就连我自己似乎都不知道话语中的对象究竟是什么。
　　但是当我的目光瞥向古树底下的时候，我突然好像有些明白，自己到底是在找寻什么了。
　　从契机中反应过来的两人，也是惊讶于我的举动。
　　“老师？你在做什么？”
　　“诶……老……老师？”
　　没有理会旁边的声音，我只是继续挖着，洁白的小手上沾满了泥土也没有停下。
　　直至最后，记忆中的那个位置。
　　却是并没有任何东西的身影，或者说连掩藏过物品的痕迹，也没有丝毫。
　　“记……错了么？”
　　不自觉地，再次喃喃自语道。
　　“怎么了？老师，快起来，地上很脏的。”
　　“老师……到……到底怎么了？”
　　而不远处的千鸟前辈等人也是走了过来，“怎么了，发生什么了？”
　　“为什么月守突然这样子？”
　　“不清楚。”
　　千央和秋若也是皱了皱眉，看向了一旁正低头不知道在想什么的我。
　　“这里规定过，不允许破坏古树的任何痕迹，一经发现严肃处理。”
　　就连负责维护这边秩序的神社的人员都是注意到了这里的情况。
　　“没有，只是小孩子玩闹而已。”
　　“可能只是闹别扭吧，并没有想要破坏。”
　　也好在并没有触碰到古树的部分，这才是打发走了神社的维护人员。

Day.50 副职萝莉本子画师

　　“你们在这里休息一下，我先带小月守去下洗手间吧。”
　　千鸟link看着浑身有些脏兮兮的我，忍不住叹了口气。
　　“嗯，先带老师过去吧。”
　　“那……老师就拜托前辈了……”
　　“没事没事，去吧，我也刚好有点累了。”
　　“……”
　　众人想了想，也是同意了下来，毕竟也没办法丢下这样子的我不管。
　　不过就在千鸟link想要带我走的时候。
　　一旁的pppr却是出声打断道，“你知道附近的洗手间在哪么？”
　　“这种问题问下路不就可以了么？”
　　千鸟link闻言不由得眨了眨眼。
　　“绯取神社的洗手间位置挺偏僻的，如果问路有点麻烦的，还需要别人带路过去。”
　　“……所以，你想说什么？”千鸟link敏感地察觉到对方话中有话。
　　“恰好我来过几趟，知道位置，不如让我带她过去吧，我也刚好想上个洗手间来着。”pppr微微一笑。
　　“……”
　　“啧，干嘛这么看着我。”
　　“算了，没什么，你带小月守过去吧。”千鸟link叹了口气。
　　虽然说pppr的确是有着自己的目的在里面，但是之前的话她却并没有说谎，只是掩藏了一个小小的秘密。
　　好比如她知道一条洗手间的捷径什么的，可以节省很多时间，来做点有趣的事情来着。
　　不过看着面前明显心不在焉的小家伙的时候，pppr忍不住撇了撇嘴，伸手便是弹在了对方光洁的额头之上。
　　“痛……”
　　我捂了捂微微吃痛的额头，眉毛小小地皱了皱，这才是反应过来，看了一下周围。
　　“……这里是哪？”
　　“洗手间。”
　　“？”
　　耳旁响起了一道熟悉的女声，我便是寻着声音的来源看向了身旁，“！！”
　　“这么惊讶干什么~”
　　“pppr前……前辈……你怎么会在这里……”
　　“我为什么不能在这里？”pppr向着我眨了眨眼睛，“是我带你到这里的，还有不要叫我前辈，叫我维多利亚姐姐就可以了。”
　　“前辈……”
　　“是维多利亚姐姐。”
　　“维……维多利亚姐姐……”
　　本名唤作维多利亚的pppr前辈，这才是满意地点了点头。
　　“话说回来，你刚才到底是怎么了？”
　　“额……”我能说我也不知道到底是怎么了么？
　　“算了，看样子你也不会说的样子。”
　　是根本不知道说什么好么……
　　凌乱而显得破碎的记忆，只是一闪而逝过后，便再难以捕捉痕迹。
　　来的快，去得也快。
　　“总之现在没事了吧？”见到我迷茫的模样，维多利亚叹了口气，伸手摸了摸我的脑袋，露出了一个安心的微笑。
　　我不由得愣了愣，下意识地点了点头，“嗯，没事了。”
　　“没事就好，先洗下手吧，你现在浑身都脏兮兮的。”维多利亚微笑着指了指一旁的洗手池。
　　“啊……谢……谢谢。”
　　我也是不在纠结于此。
　　看上去，pppr前辈也不是太难相处……
　　难道说，之前自己对她的第一印象下得太随便了么。
　　一边想着，我也是一边将沾染了泥土显得脏兮兮的小手伸到了水龙头前仔细地冲洗着。
　　然而就在这时，却是感觉到了裙摆处传来的异样。
　　“噫呀……”
　　像是有人撩起了自己的裙角，然后将微热的鼻息仅隔着一层单薄的布料，喷吐在自己的臀部之上。
　　“啊咧，原来有穿胖次的么~”
　　这是什么糟糕的发言！
　　“前……前辈……”然后在对方眼神的压迫下，再次转口，“维多利亚姐姐……”
　　维多利亚这才是耸了耸肩，起身将撩起的裙摆放下。
　　下意识地便是想要松口气的时候，面前却是再次压下了一道身影，将我的后背抵在了墙壁之上。
　　刚想出声，却是被对方打断。
　　维多利亚压下脸庞，在我的耳旁口吐兰香，温热的气息让我忍不住脸颊微红，但是话语中的内容确实让我下意识地呆愣住了。
　　“呐，告诉姐姐，你之前和我撞见的那一天，是不是没有穿胖次呀~”
　　为什么前辈会知道……
　　反应过来后，我便是红着脸撇过了目光，声音细若蚊吟，“那……那个……只……只是意外。”
　　“这么说来，我猜的没错咯？”维多利亚娇笑道，“我说那天的手感怎么有点不太对劲呢~”
　　不要再说出这么糟糕的台词了啊喂！会降低好感度的！已经降低好感度了！
　　“呐，小月守你说说看，我要是把这件事情告诉大家，‘小月守是只不穿胖次的色萝莉’，会怎么样呢~”维多利亚舔了舔纤细的指尖，轻笑着说道。
　　这是威胁吧，这绝对是威胁吧！
　　“不……不可以！绝对不要！”
　　“哦，这是求别人的语气么？”维多利亚挑了挑眉。
　　“前……维多利亚姐姐不要……”
　　“这才乖嘛，你看你浑身都脏兮兮的。”维多利亚眼中闪过一丝别样的目光，伸手便是接过一旁水管中的清水。
　　“要好好清洗一下才行呢。”
　　“诶？”
　　在我还没有反应过来的时候，维多利亚便是伸手抚摸上了我的腿间。
　　“这里，还有这里……都脏了呢。”
　　冰凉的水花顺着手掌，贴拢在洁白的肌肤上，落下一阵晶莹的水珠。
　　白皙修长的指尖划过，带来一丝别样的触感。说是清洗，却仿佛更像是在趁机占便宜一般。
　　那只小手轻轻地揉捏过娇小的足踝，再而向上，一点一点地沿着沿着腿部优美的曲线抚摸而去，小腿的肌肤以及光滑的膝盖。
　　“唔……嗯……”
　　那只手仿佛具有一种特殊魔力一般，竟然让我感觉到一阵奇异的快感，即便是捂住小嘴，也是忍不住喘息出声。
　　尤其是当那只小手轻轻地抚摸上大腿内侧的那抹软肉的时候，似乎即刻便是能接近那神秘的领域。
　　脸蛋瞬间便是涨红无比，心跳也徒然加快了许多，“不……不要……”
　　“啧啧，萝莉**的模样真是……”
　　“太棒了！”维多利亚却是突然停下了动作，拿出了手机拍下了这一副场面，“灵感停不下来了呢。”
　　“灵……灵感！？”一下子还没有反应过来的我，挂着还未散去的红晕，呆愣地问道。
　　“不知道么？”维多利亚眨了眨眼睛，“我的另一个笔名三山Rui，专门画萝莉的本子画师哦~”
　　“……？？？”
　　还没有等我好好消化这个信息，维多利亚又是投来了一句话。
　　“怎么样，小月守，要不要做我的模特，这样我就不把之前的事情接发出去。”
　　“而且，我还可以把我关于板绘的独门见解教给你哦。”
　　

Day.51 道楽雅的家族事故

　　在许愿树附近停留了一段时间后，众人也是重新等来了熟悉的两道身影。
　　自然便是我和维多利亚。
　　而至于之前维多利亚所给出的提议，我也只能暂时模糊不清地应付下去，
　　所以说这到底算什么呀……
　　白鸦月山泉前辈是**，pppr前辈是著名的萝莉本子画师。
　　只能说一句贵圈真乱么。
　　唯一让我庆幸的估计也只有千鸟前辈还算可靠的了。
　　“错觉么，为什么总觉得有人在念叨自己。”千鸟link看了一眼周围，疑惑地歪了歪脑袋。
　　下午的时间，维多利亚前辈也是带着我们，如同她所说的那样好好地逛了一下葉琦的周边。
　　虽然说大部分地方都是属于游玩的性质，但是看着千央和秋若似乎是已经有大概的纲领，或者如她们所说的“契机”，而显得十分轻松的模样。
　　我也只好随她们去了，况且从游玩里面也能获得灵感这种东西，也是有可能的吧……
　　至于另一个原因，大概是……还在考虑之前那突如其来的记忆画面的缘故吧。
　　画面不会出错，所以出错的终究还是位置，不是埋藏的位置，而是说……另一个类似的许愿树么？
　　“好了，各位，也快到晚餐的时间了，那么接下来我带你们去一下葉琦比较有名的美食街吧。”
　　在这时，耳旁所响起的声音也是打断了我的思路。
　　抬眼看了一下周围，才是发现，自己和千央他们不知不觉中跟随着维多利亚前辈的带领，回到了花都酒店附近的街道之上，
　　而时间同样也是不知不觉中，已经是来到了傍晚，天空逐渐昏沉下来临近于暮色。
　　“逛了这么久么……”
　　一天的时间差不多也要过去了，也不知道千央她们到底有没有想好要怎么写。
　　算了，自己也不要管的太多，毕竟对于这一点而言，她们的觉悟远比我要多得多。
　　嘛，如果自己下午的那一番场景，没有看错的话……
　　“大家的意见如何？”维多利亚前辈的声音再次打断我的思路。
　　“哈欠，随便你了。”
　　“美食街，听上去不错的样子。”
　　“……嗯。”
　　“刚好也想品尝一下葉琦当地的美食。”
　　“老师……也一起去吧……”
　　我这才是回想起来，似乎要决定晚上的行程问题。
　　虽然我并不是很想过去，但是千央她们都是同意了下来，我也只好点了点头。
　　不过在这之前……
　　“那个……我可以回去先换一身衣服么？”
　　下午在许愿树那边多少也是弄脏了连衣裙，现在刚好在酒店附近就打算先回去一趟。
　　“真是麻烦呢，老师，走吧。”
　　“那……老师……我陪你一起回去吧……”
　　“不用，你们先过去吧，我让楽雅姐姐带我出来就好了。”
　　为了不让她们担心，主要是千央以及秋若，我便是这么说道。
　　毕竟这样也挺麻烦的，就如同背包也会因为装备变多而增加负重量这个说法一样。
　　于是在打发走了众人之后，我也是走入了酒店之中，乘坐着电梯来到了8F，走到了自己房间的门口。
　　“明明在酒店里面吃吃晚餐就好了么。”叹了口气，我便是拿出了钥匙打开了房间的门，走了进去。
　　“看来已经回来了。”看着玄关处的鞋子，我小小地松了口气。
　　虽然说自己也可以一个人过去，但是这么做的话估计免不了被说教一顿了。
　　这么想着的同时，我也是走入了客厅之中。
　　然后眼前便是出现了，一道熟悉的身影，正在整理着行李的模样。
　　“……楽雅姐姐你在干什么？”我下意识地呆愣了一下，好奇地询问道。
　　都已经晚上了，为什么在整理行李，这是要去哪里么？
　　听见声音的道楽雅也是转过了头。
　　原本淡然地脸庞带上了微微的惊讶，像是没有预料到我会在这时候回来一般。
　　“老师……回来了么……”虽然依旧是平时淡然地语气。
　　但我能感觉到，其中带上了不一样的……名为“心虚”的情绪。
　　而如我所想的那般，那原本正整理着行李的双手也是不自觉地停下。
　　就连我换了发型也没有察觉到，这一点也不像是道楽雅平常的模样。
　　“因为要回来换件衣服，等会还要再出去一趟。”我实话实说道。
　　“这样么，那老师去换衣服吧。”道楽雅下意识地松了口气。
　　然而下一刻却是捕捉到了一句话，愣在了原地。
　　“但是我更想知道，发生了什么？”我出声询问道，指的自然是刚才的事情。
　　“我……不知道老师在说什么……”
　　“楽雅姐姐刚才在整理行李不是么？”
　　“只是……检查一下里面的东西……”道楽雅游离过了目光。
　　“刚才看见姐姐往里面装衣服了。”然而我一句话便是揭穿了对方。
　　“……”
　　“所以说，为什么要整理行李，为什么要撒谎呢？”我叹了口气，向着道楽雅走了过去。
　　而且这么这么一想想，早上道楽雅并没有和自己以及千央她们一起出门，所借用的有事的理由，这其中似乎也很有问题。
　　到底是出了什么事情，导致要做出整理行李这样子的事情。
　　“……”
　　“不想说么，楽雅姐姐……”我犹豫了一下后便是猜测道，“是……你家族的事情么？”
　　像是被我的棋子触及到了将军一般，道楽雅抓着行李的手攥紧了些许。
　　然后，在我的目光下，最终还是默默地点了点头。
　　周围的气氛似乎随之也变得僵硬了许多，最终还是我先打破了沉默。
　　“嘛，多少也能猜的到。”摸了摸脖颈，我忍不住叹了口气。
　　“虽然说，家族的事情，我一个外人没有理由插手。”
　　“但是，还是那句话。”
　　“如果有什么能帮的上忙的话，不要介意麻烦我。毕竟你是我的学生，而我是你的老师。”
　　“所以……”
　　“愿意的话，可以跟我说，不愿意的话，我也不会勉强的。”
　　“该说的我已经说完了，那么……
　　“楽雅姐姐你的答复呢？”
　　我再次抬眼，便是拿着十分的认真的目光迎向了对方。
　　“……”
　　道楽雅看着我认真的神色愣然了片刻后，便是垂下了眼帘，像是在犹豫一般。
　　许久，朱唇轻启。
　　“他们，想让我……”

Day.52 姐姐？伯母？

　　“我这边可能过不去了，你们好好玩吧。”
　　“为什么？”
　　“老师……不和楽雅一起过来么……”
　　“楽雅姐姐这边有些事，我需要和她一起处理一下。”
　　“啧，好的吧。”
　　“那……不打扰老师了……老师再见……”
　　在电话里面跟千央她们说明了自己目前脱不开身，稍微地解释了一下缘由后，也是得到了谅解。
　　而之所以会脱不开身的缘故，就在于道楽雅所对我说的。
　　“伯父知道了你的事情，让你回去专心继承家族手艺？日本传统版画？”
　　“不算传统……因为现在考虑迎合当代上层人士的喜好，做出了很多改变。”
　　说到这里的时候，道楽雅停顿了一下，低声道，“在我看来有些不伦不类。”
　　“板绘呢……”
　　“他说，经过家族内部决定，作为家族下一任继承人不允许碰触这些东西，要恪守家族的传统。”
　　所谓的家族传统，固执于陈旧刻板的事物而不松手，认为新的事物都是异端，而不允许任何变化。
　　这些在轻小说里面被证实了无数次失败的产物，没想到还会存在于现实之中。
　　看道楽雅的表情，我想我大概是已经知道了一些。
　　“……”
　　“……”
　　沉默良久，倒不如说是犹豫了许久，我才是抬头，认真地看向了道楽雅。
　　“可以让我……和你的长辈见上一面吗？”
　　这也便是为什么我们此刻，会出现在这么一间看上去十分豪华的房间之内。
　　在道楽雅打电话向着管家说明了一下情况后，便是由着他安排在这个房间里面进行所谓的“会谈”。
　　……说得这么正式，弄得我都有点紧张起来了。
　　特别还是在周围若有若无瞥来的，几个保镖的注视之下。
　　“为什么要弄得这么正式……”我忍不住偷偷地向着身旁的道楽雅问道。
　　“父亲他向来都这样。”道楽雅叹了口气，无奈地说道，“所谓的……增加谈判的气势。”
　　谈判……怎么感觉向更高级的方向进化了呢。
　　“老师，在害怕么？”道楽雅转头，沉默了片刻后，便是淡淡地询问道。
　　“当然没有……”
　　如果这都会害怕的话，又怎么能谈得上要帮助对方呢。
　　道楽雅看着我，像是能够读懂内心的想法一般，伸手便是将我的小手握在了掌心。
　　“谢谢你……老师。”轻声说道，虽然很浅，但也是十分美丽的微笑。
　　“嘛，毕竟你是我的学生。”
　　如果说连学生的事情都不在乎的话，又有什么资格被人叫做老师呢。
　　这么下来，似乎内心的紧张感也是消退了不少。
　　就在这时，不远处的门口却是突然响起了开门的声音。
　　下意识地，我和一旁的楽雅都是向着门口的方向看去，之前所说的，消退不少的紧张感也是再次紧随而来。
　　然而从道楽雅的话语中臆想出来的，一群黑衣大汉围绕着中间挺拔身躯涌入的画面并没有出现。
　　相反，取而代之是一道美丽的身影。
　　栗色微卷的秀发，搭配着鹅蛋般的美丽脸蛋，白皙的肌肤，包裹在一袭灰色ol装内的修长纤细的四肢，洋溢着知性成熟的气质。
　　而让我尤为在意地却是那，与楽雅有着十分相似的五官以及神韵，还有那双显得将一切都看淡，却显得有一丝俏皮的双眸。
　　“好久不见，小雅小宝贝，啊啊，还有一个可爱的小家伙啊。”
　　将手中的黑色手提包甩到了沙发上，那道身影便是转过了身向着我们眨了眨眼。
　　我愣了愣，看向了这道身影的后面，并没有什么其他人。
　　而一旁的楽雅却是露出了微微讶然的表情，像是没有预料到对方的到来。
　　“请问……是楽雅姐姐的姐姐么？”犹豫了一下，我不由得好奇地问道。
　　而另一边那道美丽的身影闻言，小小地愣了愣，精致的脸蛋上便是荡漾起了迷人的微笑，“啊……没错哦，我就是楽雅她的姐姐。”
　　我并没有注意到的是，在对方说出这句话的时候，道楽雅脸上的表情变得有些古怪了起来。
　　“姐姐好漂亮呀……”并不是客套话，相比较起道楽雅的淡然素雅，面前的这道身影无疑显得更加具有女性魅力。
　　“呵呵，小家伙真是会说话。”话音落下，那张精致的脸庞也是凑到了我的面前，“哎呀，真的是越看越喜欢呢，来，过来让姐姐抱抱。”
　　我还没有反应过来的时候，整个人便是被对方给亲昵地抱在了怀中，用那张精致美丽的脸颊不断地蹭着。
　　而自己的双手附近，眼角所捕捉到的波涛汹涌，似乎仅仅只需要伸出手便能触摸得到。
　　难道自己终于要成功地，从百合向的万年总受萝莉脱身为男性向的后宫恋爱游戏的主角了么！
　　“软软的，抱着真舒服，就跟小雅小时候一样可爱，要不行了。”
　　“小时候……？”下意识地，我便是捕捉到了对方话语中的关键词。
　　“啊啊，没什么……只是口误而已……”对方的脸上露出了小小尴尬的表情，却是没有停下自己亲昵地动作。
　　就在我感到奇怪的时候。
　　一旁的道楽雅好像是终于按耐不住一般，无奈地说道，“母亲，可以别玩了么……”
　　“母亲？？？”
　　“说什么呢，小雅，我可是你的姐姐。”
　　本来还想继续恶作剧下去的对方，捕捉到自己家女儿的目光，还是撇了撇嘴，“嘛，真是的，难得有这么可爱的小家伙，小雅你却给人家拆台。”
　　“所以，可以放开老师了么？”
　　“人家只是想重温一下，小时候一边说着‘最喜欢麻麻了’，一边往我怀里面钻的小雅的可爱模样而已啦。”
　　“根本没有那回事……”
　　“难道说是在吃醋，小雅真是可爱呢，我这边还有位置哦，过来一起抱抱也是可以的~”
　　“请您正经一点……”
　　而且根本不是在吃老师的醋。
　　“这么严肃就不好玩了。”对方微微地鼓了鼓腮帮子。
　　“母亲，您都快四十岁的人，不要再这么小孩子气了……”
　　“喂喂，竟然在别人面前暴露自己母亲的年龄，小雅你到底是不是我亲生的！”
　　而一旁被忽略许久的我，也终于是忍不住发出了自己的疑惑。
　　“等……等一下，真的是伯母而不是姐姐！？”
　　明明看起来这么年轻！
　　

Day.53 事情的结束

　　似乎是考虑到这里有小孩子的缘故，所以叫走了其他保镖，在门口守着。
　　房间里面的气氛顿时便是轻松了些许。
　　“嘛嘛，真是可爱的小家伙，不过如你所见的那样，我的确是小雅的母亲。”
　　“叫我瑛子阿姨就可以了，当然叫我姐姐我也不介意哦~”瑛子阿姨微笑着向我眨了眨眼，嘴角弯起了一抹俏皮的弧度。
　　“瑛……瑛子阿姨……那个，我叫御守月岛……”
　　“哎，人家就这么没有魅力么，之前还姐姐，姐姐叫得那么欢的。”
　　“但……但是那样太不礼貌了。”
　　“真乖，哎，真是越看越喜欢呢，不如来我们家我收你做干女儿好了，我也想有个这样子可爱的女儿对我撒撒娇来着，哪像小雅成天对我板着个脸。”
　　“母……亲……”眼见着自己家母亲又要升起小孩子气来，道楽雅忍不住喊道。
　　“哎，好吧好吧，不闹啦还不行么。”瑛子阿姨吐了吐舌头。
　　似乎逃过了一劫呢……虽然说似乎自己挺享受没错的。
　　道楽雅这才是叹了口气，“母亲你为什么会来这里？”
　　“这话说得好过分，这么不欢迎人……”
　　然后话说到一半，在道楽雅淡然的目光下便是理智地换了个正经的方式，“咳咳，我昨天才过来的，我在这边有几个客户要接谈
　　在管家接到你的电话后，我才知道原来小雅你也在这里。”
　　“父……亲呢？”明明早上还见过面的，怎么就只有母亲一个人过来了。
　　“他还有家族内部的事情要处理，我就让管家不要打扰他了。”瑛子阿姨解释道，说着也是拿着好奇地目光看向了我们，“所以说到底有什么事情么？”
　　“那个……没……”
　　楽雅可能是有所顾虑，出声想要说道，然而却是被我所打断。
　　“是关于楽雅姐姐家族的决定。”
　　“家族的……决定？”瑛子阿姨闻言，不由得低声重复了一遍。
　　“让楽雅姐姐放弃板绘，专心接手家族下一任继承人职责。”我并没有在意，出声解释道。
　　“……”
　　我并没有注意到的是，瑛子阿姨在听见这一句话后所流露出的古怪神色，眯起了双眼看向了一旁的道楽雅。
　　而道楽雅则是游离过了目光。
　　“原来是这样。”
　　瑛子阿姨若有所思地点了点头后，便是好奇地转过了头看向了我，“那么，你们让他过来具体是打算做什么？”
　　话语中所提到的他，自然是指，楽雅姐姐的父亲，也是一开始我们打算进行交谈的对象。
　　“想让叔叔还有阿姨，给楽雅姐姐一个自由。”我抬眼，认真地看向了美纪阿姨。
　　“哦，这么说，你现在是想充当一个谈判者的身份么？”瑛子阿姨眯起了美目，轻笑着说道。
　　“如果可以的话。”
　　我更想用游戏王的方式决斗……将死亡讯息DEATH依次打入场上什么的……
　　“就凭小家伙你现在这样子么？”瑛子阿姨微笑着看了我一眼，似乎在指明着什么。
　　好比如这里不是小孩子过家家。
　　“谈判的基础不是建立在尊重双方之上么。”自然知道以小孩子的身体，并没有多少信服力，便是搬出了准备好的说辞。
　　闻言，瑛子阿姨不由得定定地看了我一眼，“你是认真的。”
　　“我一直都是认真的，瑛子阿姨。”
　　“呵呵，有趣，既然这样子的话，我也开始认真起来好了。”瑛子阿姨重新睁开了双眼，眼中划过了奇异的光芒。
　　我有些愣然地看着，眼前不同于之前的，带上了别样气质的瑛子阿姨，感觉完全就像是换了个人一样。
　　“那么首先，你的理由有哪几点？别告诉我你连这个都没有准备好。”瑛子阿姨伸出指尖优雅地敲击在柔软的沙发之上，眯起了双眼，慢条斯理地说道。
　　感觉莫名地，自己这边的气势便是弱了许多。
　　“我……”我张了张嘴，想了想后便是继续说道，“即便是父母，也没有权利限制自己孩子的自由。”
　　“母亲……”就在这时，一旁的道楽雅出声，似乎想说什么。
　　“无妨。”但是却被瑛子阿姨打断，摆了摆手，微笑着继续说道，“那么让小雅继承家族手艺也算是限制自由么？”
　　“难道就没有考虑过，楽雅姐姐自己的感受么？”
　　“呵呵，那关于这个，你可以问一下小雅她自己。”瑛子阿姨捂嘴轻笑道，瞥眼看向了另一边久未出声的道楽雅，像是提醒对方一般，眨了眨眼睛示意了一下。
　　知道自己母亲的习性，道楽雅也是只好无奈地叹了口气，“老师……其实……我并不抗拒继承家族的手艺，我也很喜欢这个。”
　　“诶？”
　　还有这么一说？这跟剧本不太对啊。
　　于是作为一开始并没有了解全部的我，理所当然似乎就是陷入了尴尬之中。
　　不过也好在，道楽雅再次出声。
　　“我舍弃不下的，只是板绘……”
　　闻言，我便是像抓住了重点一般，“所以说，逼迫楽雅姐姐放弃板绘，这难道不是所谓的限制自由么？”
　　“继承家族手艺，专精于极致，所谓的工匠精神，自然不能被其他事情耽误。”
　　但是对方却依旧是轻松地化解了。
　　“即……即便这对于楽雅姐姐而言，是重要的梦想，也要舍弃？”无奈之下，我只好拿出了杀手锏。
　　而瑛子阿姨闻言，却是微微地摇了摇头，“那么，梦想可以换来什么？”
　　“……诶？”一下子没有反应过来的我，便是呆愣住了。
　　“钱、身份、地位还是这八万日元一晚的高级套房？你底下坐着的真皮沙发？”
　　“那么现在能告诉我，梦想可以换来什么了吗？”
　　“阿姨你说得也太现实了！”
　　“呵呵，所以你自己也说了，这不就是现实么？”
　　“可是梦想……梦想可以让人有一个追求的目标，并可以为之不懈努力。”
　　“我们换个说法，如果根本无法实现的话，梦想难道不就是无能者为了掩饰自己的无能而找的，堂而皇之的借口么？”
　　“但是……那也只是一种可能……”
　　“你所说的不也是一种可能么？”瑛子阿姨微微一笑。
　　“对于大多数人而言梦想是一座精美的宫殿，让他们沉醉其中。”
　　“构思得越加美好，就越让他们忘记这座宫殿其实一开始就是虚假的，宫殿也就越加庞大，富丽堂皇。”
　　“到最后轰然坠落，越是美好的梦想就越让人粉身碎骨。”
　　是不是因为两者的社会经验，以及人生阅历实在相差太大，让一切的语言在此刻都显得苍白无力。
　　“我……”我只能张了张嘴，却说不出任何的话语，倒不如说想要说出口的却始终哽在喉咙里面。
　　“所以说，现在的你还想继续么？”
　　瑛子阿姨抬眼看向了我，轻笑道。
　　是啊，已经没有什么好继续的了。
　　或者说这场战斗的结果在一开始便是已经注定好了，只是自己太过幼稚，想象得太过美好罢了。
　　真的是这样子的么？
　　那么，自己当初又是为什么要答应楽雅的请求，又是为什么要去守护千央秋若的梦想的。
　　因为……
　　想要去做啊……
　　“幼稚也好，笨蛋也好……”
　　“嗯？”
　　“不会放弃的……”
　　“哦，为什么？”
　　“如果我退缩了的话，可以站在楽雅姐姐前面的人就没有了。”我抬眼，认真地迎向了对方的目光，“梦想，总之要你相信它，才能开花的。”
　　“……”
　　“……”
　　四目相对，沉默了许久之后。
　　那张原本凌冽的成熟脸蛋便是化作了春风一般的和煦。
　　“呵呵，我之前还在想，楽雅找的小老师到底能教会她什么，现在看来应该是能教会很多的。”
　　“……？？？”
　　“母亲……这下总玩够了么……”一旁传来的道楽雅无奈的声音，让我头顶出现的问号更加实质化。
　　“阿拉阿拉，这样调戏下来真的很有意思呢，小雅不觉得么~”
　　“一点也不觉得……”
　　“等……等一下……你们到底在说什么？”
　　我忍不住出声问道，两人的话语之中奇怪的内容，让我感到十分地疑惑。
　　然后经过道楽雅的解释之后，我才是了解到，原来瑛子阿姨是一直站在她这边的。
　　无论是继承也好，梦想也罢，都是给予支持。
　　那么也就是说……自己刚才完全是在对友军开火了……？？？
　　“对不起……瑛子阿姨……”至于是唱了几遍友军之围就不劳操心了。
　　“呵呵，没关系，毕竟你也不了解什么。”瑛子阿姨轻笑着摆了摆手。
　　瑛子阿姨说的并没有错，如果我事先有好好了解情况的话，估计就不会出现刚才那样针锋相对的场面了。
　　这个冲动的毛病必须要好好改正一下。
　　“况且。”
　　“诶？”
　　“通过刚才的那些对话，也让我对小雅找的小老师挺放心的了，小雅以后的板绘就拜托你了，小老师。”瑛子阿姨微微一笑，向我眨了眨眼。
　　“啊……那个……会……会的……”我有些脸红地戳了戳手指尖。
　　“呵呵，好了，那我也就先回去了。”瑛子阿姨说着，也是起身拿起了自己的手提包。
　　“阿姨不再坐会么……”
　　“母亲还有事情吗？”
　　“不用了，我还有一些客户的资料要看，放心好了，小雅，我回去一定会好好劝劝那家伙的。”
　　“谢谢母亲。”
　　“瑛子阿姨慢走。”
　　“啊啊，真乖，好想把你抱回家养呢，怎么样要不要考虑一下？”完全没有之前一副女强人表现的瑛子阿姨，便是再次抱住了我弟弟身体，亲昵地蹭着。
　　“母亲，请慢走……”
　　“啧，好吧好吧，那再见啦，小雅还有小老师~”
　　在房间的门被重新关上之后，我也是忍不住松了一口气，虽然过程不怎么样，但是结果似乎是蛮不错的。
　　“我们也回去吧？”我向着身旁的道楽雅出声问道。
　　但是却是听见对方温柔的一句声音。
　　“老师。”
　　“嗯？”我转过了头，好奇地看去。
　　然后，没有反应过来的是，那贴近的粉唇，以及那还留在额头上的一抹湿润。
　　“谢谢你，老师。”
　　我似乎看见了一抹，对我所露出，罕见的浅浅笑容。
　　谢谢么……
　　也是自己想去这么做的理由呢（笑）

Day.54 第二天

　　漫改评选第一阶段的第二天，看上去竞争是显得尤为的激烈，然而葉琦这一座城市依旧是显得一片风和日丽。
　　晴朗的天空在没有多少云缕的映衬下显得尤为澄净。
　　十一月晚秋的季节，许许的微风从窗外吹拂而来，带来一阵凉快的气息。
　　房间里面的我，也是享受这难得的，属于一个人的宁静。
　　之所以会如此，是因为楽雅姐姐被瑛子阿姨以着“好久没有和女儿一起出去走走”的理由拉出去逛街。
　　当然瑛子阿姨也是并没有忘记邀请我一起出来，不过被我以着还有一些事情要处理的理由拒绝了，在楽雅姐姐那莫名充满怨念的目光之下，微笑着送别了两人。
　　而至于经常会过来自己这边的千央以及秋若她们，自然是由于漫改评选的活动。
　　已经用去了，作为轻小说内容取材环节的第一天。
　　接下来的两天之内必须要完成一篇至少三万字的短篇轻小说作为参赛的作品。
　　虽然说对于一个合格的轻小说作家而言，这种码字量并不算什么，甚至可以称得上是家常便饭。
　　但要是考虑到，兼顾质量方面，就是一件不太轻松的事情了。
　　毕竟这次可是要参加漫改评选的作品，如果是那种日常应付一下读者的内容，在态度上面就已经不对了。
　　因此，千央以及秋若她们自昨天从外面回来之后，跟我打了一声招呼后，便是闭关在了她们自己房间之内。
　　从早上现在，也只有起床一起吃早餐的时候才见过面，而且吃完早餐后也是匆匆地赶回到房间内，表情带着的是平时很难以见到认真，就连秋若也是如此。
　　不过这也算是一个好消息，证明她们果然是对这次的漫改活动很上心。
　　“哈欠……”淡淡地打了一个哈欠之后，刚想伸展一下身体，目光却是偶然捕捉到了IC面板上亮起的一个头像。
　　愣神了片刻，我思索了下后，便是打开了与着对方的聊天框。
　　“在？”
　　看样子是因为刚上线的缘故，所以注意力还集中在IC上面，在我发送出去后，便是立刻秒回了我一句。
　　“咋了，色情萝莉？”
　　“色你个大头鬼。”我撇了撇嘴，再次伸手打字道，“只是想问一下上次拜托的事情有眉目了没有。”
　　“有哦，我已经订下了情侣酒店的房间，还有一整套情趣用品。”
　　“正事！正事！我问的是正事……”比起千央来更加不正经的家伙。
　　“真是的，这么着急干什么，那我现在就去帮你订到我这里的车票。”
　　似乎还真的是正事没错，然而这件正事从起点就已经完全出错了。
　　“……”
　　像是能够感觉到我这边，满满的怨气一般，纱织这家伙终于是正经了起来。
　　“啧，好吧好吧，就告诉你好了。”
　　“快点……”
　　“切，这么着急干嘛，我这些天所找到的有关于KN这个品牌标志的，无外乎都是一些杂七杂八的东西，洗浴用品，牛奶，香水之类的各种。”
　　“……没有其他东西？”我皱了皱眉毛。
　　“唯一能找到跟压感笔有关的，也只有一个cw的铅笔品牌。”
　　“铅笔……”我喃喃自语道，感觉脑海里面有什么记忆隐隐要跳出的模样，但却始终如同困于囚笼之中一般，挣脱不开约束。
　　揉了揉脑袋，我伸手再次打字道。
　　“除开这个……没有什么其它的可以注意的了么？”
　　“暂时没有找到。”
　　“这样么……”我叹了口气。
　　“如果没其他事情的话，我就先去忙了。”
　　“嗯……”不过我也是突然想到了一件事情，“话说回来，你不好奇，我为什么要找这个东西么？”
　　“好奇，怎么不好奇，你想告诉我就告诉我，不想告诉就算了，反正我是这么想的。”
　　“额……那暂时还是不能告诉的……”
　　“所以说，问了不就是白问了么。”
　　透过电脑屏幕，我似乎能看见聊天框另一头的少女淡淡地打了个哈欠。
　　想到这不免就是有些脸红，虽然说没人看见，但还是咳嗽了一声自我掩饰下尴尬，“嘛……抱歉啦……”
　　“口头上说说有什么用，我现在可是很受伤呢。”
　　“……那你想怎么样。”
　　“哼哼，拍一张你现在的胖次照给我。”
　　看见聊天框中出现的记录，我的额头忍不住冒起了淡淡地青筋。
　　“可以换一个么……”要不是实在是愧疚，直接丢一套举报给你了。
　　“那找东西的效率可能会降低很多呢~”
　　你这是明置的魔法卡-威胁！
　　“怎么样，考虑好了么，我还有其它事情要去忙的。”
　　这家伙肯定是看出了这件事情对自己的重要性，变得有恃无恐起来。
　　“知……知道了……”
　　最终还是败退了下来。
　　脸蛋羞红地撩起了裙角，将一旁的手机伸到身下胡乱地拍了一张，便是打开了手机上面的IC看也不看地便是将其发送给了凰玲院纱织。
　　“蓝白条纹，真赞呢。”
　　“这下总行了吧……”
　　“放心好了，这件事情就交给我了~爱你么么哒~”似乎是收到了应有的报酬后，变得异常开心起来。
　　“你开心就好。”
　　而对方似乎也是真的有事情，在跟我道了一声下次再见后，便是没有再发消息过来。
　　终于走了呢……
　　下意识地松了一口气，我便是重新思索起了对方之前所提及的内容。
　　之所以会找纱织，一来相互熟悉，二来是因为同为画师的缘故，可能对压感笔这类东西了解一些，三便是想依靠于对方的关系网了。
　　KN是我在那只“幻想与真实”上面寻找到的，其中一个信息点，印在笔身上的字母。
　　但是看起来，这并没有什么太过有用的信息，或者说纱织还没有找到什么有用的信息，不过在这其中也是有我在意的一点。
　　那便是对方所说的，跟压感笔有一丝丝关联的铅笔。
　　“铅笔……”
　　我喃喃自语道。
　　而且这个似乎还隐藏着什么以前的记忆一般，让我很是好奇。
　　“头痛……不想了……”
　　然而想来想去，却还是得不出什么结论，我不由得无奈地揉了揉额头。
　　就在这时，IC上面突然便是响起了一道声音，有人向我发送给了消息的提示音。
　　还有谁会在这时候找自己？
　　我好奇地点开了IC，却发现消息的来源是……
　　“弥月？”

Day.55 与某人的碰面

　　弥月找自己会有什么事情？
　　我想来想去也想不出个结果然，便是无奈地叹了口气，伸手点开了那个不断跳动的头像。
　　“在？”很是简短的询问。
　　“嗯，怎么了？”
　　回应了对方同时也是好奇地问道。
　　“帮我个忙。”
　　就不会先关心一下我在这边的情况么，你这个臭家伙。
　　我鼓了鼓腮帮子继续伸手打字道。
　　“什么忙？”
　　“我有个朋友要到葉琦那边去。”
　　“所以呢？”我打了个哈欠，伸手托起了脸颊。
　　所以说就不能直接快进到剧情分支么。
　　现在就像那种字超多的galgame一样，只能无聊地点击着对话的按钮。
　　“先说好，我不太想出门。”
　　“你帮忙到车站接她一下。”
　　几乎同时跳出的聊天信息，然后就是陷入了短暂的沉默中。
　　“……”
　　“……”
　　“那个，昨天一整天都在外面走，实在是太累了……”即使说对方看不见，我也是有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　“……你开个定位。”
　　“诶？”
　　“别废话，让你开你就开。”
　　喂喂，那之前那么多废话的又是谁啊。
　　当然这句话也只能放在心里面说说。
　　撇了撇嘴，我便是伸手打开了IC上面的定位功能，同时也是好奇地问道，“你要干什么？”
　　然后对方的下一句话便是间接地回答了我的问题。
　　“你在的花都酒店距离车站只有两公里的路程。”
　　隔着屏幕似乎都能够看见，那一双淡淡瞥来的目光。
　　“咳咳，那是直线距离……”尴尬地咳嗽了一下。
　　“只隔了四条街。”
　　“哈欠，想午睡……”
　　“中午已经过去了。”
　　“脚好酸……你让他（她）自己过来呗……”
　　似乎是终于忍受不了一般，弥月忍无可忍地拿出了杀手锏。
　　“你不是一直很喜欢巨乳大姐姐么？”
　　“？？？”
　　“你再不过去的话，巨乳大姐姐只好一个人走了。”
　　脑海中顿时便是幻想出了，一道修长的包裹在雪绒连衣裙中，温柔俏丽的身影。
　　因为苦苦等待却没有等来任何一个人，只好叹气着一个人提着行李离去，像是有些气闷一般，小小解开了衣领，露出了36D雪白的胸脯。
　　……不要误解，重点其实是同情，根本不是最后一句。
　　“等……等等，我刚好要去车站那边买点东西，就顺带过去一趟好了。”反正已经承认有些心动了没错。
　　“切。”
　　“大姐姐长什么样？”
　　“你先过去，她快要到站了，到时候我跟你在电话里面再具体说明。”
　　“那我先出门了。”将这句话发送了出去之后，我便是急匆匆地向着门口跑去。
　　将纤细的双脚套入了小皮鞋之中，就是起身拉开了门想着外面走去。
　　如果我之前能够，稍微地考虑得仔细一点的话，应该可以发现其中有一丝丝疑点。
　　好比如弥月是怎么知道，定位后我所在的花都酒店到车站的距离只有两公里的。
　　嘛，有可能弥月打开了地图看了一眼也说不定，当然也有其他可能。
　　不过这些，对于已经出门的我，注意力全部集中在想象着巨乳大姐姐露出的温柔笑脸而言，自然是完全没有在意过的。
　　从花都酒店出门，便是看见了街道上面的川流不息的景象。
　　新一天的葉琦依旧是十分地热闹非凡，街道上面充斥着来往的行人以及车流。
　　沿着人行道步行大概有二十分钟左右，经过了几条繁华的街道之后，我便是最终抵达了位于海滨旁边的一处车站。
　　小跑进了车站后，便是伸手理了理自己略显凌乱的裙角。
　　和煦的清风从不远处的海滨吹来了湿润清新的空气。目光望去的时候，正好迎上一群白色的飞鸟向着天空飞去，让人不由得一片心旷神怡。
　　搓了搓有些冰冷的手掌，将目光从不远处收回之后，我也是一边走到了站台之上，一边拿出了手机，拨打了弥月的电话。
　　啧，说好的跟自己联络，结果到头来还是自己主动打电话过去。
　　不过看样子，另一边的站台似乎是刚好等来了进站的列车，站台上往来的人流十分地密集。
　　电话没有多久便是被接通。
　　“喂，她已经进站了。”
　　“那大姐姐人呢。”我好奇地问道，同时向着周围左顾右盼，并不知道对方的长相，这只是下意识的行为而已。
　　“你现在在哪里，我让她过去找你。”
　　“在站台这里。”
　　“……你是蠢么？我当然知道你在站台这里，具体是在哪里？”
　　电话另一头传来的声音，充斥着淡淡的鄙夷。
　　“唔……”我鼓了鼓腮帮子，看了一下旁边，“嗯，在九号车厢这边。”
　　“九号车厢……站着别动，我让她过去找你。”
　　“哦。”我点了点头，不过也是想到了什么，“等等，总之也要把大姐姐的外貌特点告诉我先吧。”
　　“等她过来找你不也一样么？”
　　“要是被不知名的姐姐拐走了那可不好了。”
　　“……能拐到哪里去。”
　　“那可说不准的，我这么可爱，肯定会很受那些萝莉控还有绅士的欢迎，到时候每天都……”然后就是反应了过来，连忙捂住了嘴巴，拒绝了工口的选项。
　　“所以接下来每天都干什么呢？”
　　“咳咳，没什么。”脸红着咳嗽了一声，掩饰了一下自己的尴尬，
　　“切，亏我还挺期待，接下来的工口剧情发展。”
　　“呸，总……总之快告诉我大姐姐的外貌特点啦，长什么样，穿什么衣服。”
　　“白色针织毛线衫、黄色半长裙还有浅灰色大衣。”
　　“露胸毛衣么~”
　　“……”
　　“我错了，什么都不说了……”
　　说着，我也是向着周围望去，以着对方话语中所提及到的关键词检索着周围的大姐姐们。
　　当然，还要外带个36D的关键词。
　　“我……她说她好像看见你了，你是不是穿那件白色外套配米黄色连衣裙的。”
　　“嗯嗯，没错的说。”
　　“那好的，她说她已经朝你走过去了。”
　　“诶，大姐姐在哪，我怎么没看见她？”我看了一眼周围，却始终没有发现完全符合的目标。
　　“快到了。”
　　“诶？”我并没有听出，对方话语中隐藏的笑意。
　　“她就在你背后，转过头吧。”
　　话音落下之后，就是感觉到肩膀上被人轻轻地拍了一记。
　　“啊咧？”
　　愣了愣之后，我便是连忙转过了头，下意识地露出了甜甜的笑容。
　　“大姐姐好，我叫御守月岛，是弥月姐姐让我来接你的。”
　　然后下一刻，我便是愣住了。
　　“嗯，下午好。”
　　“……”
　　修长美丽的身影√
　　白色针织毛线衫、黄色半长裙、浅灰色大衣√
　　然而最关键的……
　　“36D……大姐姐……？？？”
　　“你有什么不满么？”
　　面前所出现的这张熟悉的俏丽脸庞，却是几天没有见的弥月，正双手环胸淡淡地说道。
　　“……”
　　“呸，我早该想到的，你这个魂淡……”
　　“嘛，怪你自己蠢咯，我都留下那么多漏洞了。”弥月伸手理了理自己额角的长发，耸了耸肩。
　　“……所以说你来这里做什么？”
　　我撇了撇嘴，不过紧接着便是联想到了什么，凑到了弥月的身旁，“难道是……因为担心我而特地过来的么？”
　　“过来玩而已。”弥月瞥过了目光，脸蛋微微有些羞红。
　　“现在可不是节假日，我可不相信有人请了假还专门到这边来玩的。”我轻笑着挽起了对方的手臂，向着对方眨了眨眼睛。
　　“真是难得，常驻平均线以下的智商竟然神奇地回来了。”
　　“……啊呸，什么叫常驻平均线以下啊魂淡！哼，总之你就是承认了对吧~”
　　“我可没这么说过。”
　　“切，那你还能拿出什么理由。”
　　“还有很多啊，好比如专门过来打你一顿这种？”弥月揉了揉手掌，眼中划过了一丝不怀好意的光芒。
　　“……要玩到什么时候？”
　　“你什么时候走，我当然也什么时候走，反正请了个十五天内的长假。”
　　“……”
　　笨蛋，所以说那不就是“完全只是出于关心而过来找我”的意思么！
　　“对了，还有一件事。”身旁的弥月像是突然想起了什么事情，出声说道。
　　“什么？”
　　我疑惑地歪了歪头。
　　然后在我还没有反应过来的时候，连衣裙的裙摆便是被对方伸手向上撩起，荡漾着美丽的波浪。
　　而暴露在空气中的，蓝白条纹胖次以及纤细双腿上雪白的肌肤，便是瞬间吸引了周围人群的注意，投来了好奇的目光。
　　“原来有好好穿着，看来是我多虑了。”
　　“诶诶诶？？？”
　　愣神了片刻后，我便是脸蛋爆红着连忙压下了自己的裙摆，“你……你在干什么啊笨蛋！”
　　“我还以为你这几天都是真空着度过的，看来是有去过外面的内衣店。”
　　“你……你怎么知道的！？”
　　“忘记把装内衣的箱子带过去，然后我在洗手间里面还发现了你那天穿的胖次。”弥月撇了撇嘴，无奈地说道，“所以你说我怎么发现的？”
　　我鼓了鼓腮帮子，不过却是想到了什么。
　　“那个……弥月……”捂了捂羞红的脸蛋，小小地张开了指缝，露出了一双如同小兔子一般好奇的目光。
　　“什么？”
　　“你……不会偷偷闻了吧……”小心翼翼地问道。
　　“……”
　　“砰。”
　　戒烟戒酒还是爆栗（暴力）难戒。
　　

Day.56 入夜

　　“房间倒还挺大的。”
　　提着行李箱走入了房间之中，弥月看着周围宽敞明亮的房间装修，小小地感概道。
　　比起学校的宿舍而言也是大上了好几圈，感觉就像是从V1.0扩容到了V1.1差不多。
　　“毕竟是五星级酒店的豪华套房嘛。”
　　走在前面的我耸了耸肩，撇了撇嘴。
　　不仅是内容扩容了，还增加了额外收费项目，对的上那一句用钱换取对应的服务。
　　“真是奢靡的资产阶级。”
　　“喂喂，别擅自把我拉到那边去，这是楽雅姐姐付的钱，跟我一点关系都没有。”
　　“附庸资产阶级的走狗势力。”
　　“……闭嘴，你这个无礼的无产阶级。”
　　然后（一如既往和平的）冬木市就是爆发了第七次圣杯大战（雾）。
　　不打算和对方就这个问题谈论下去，反正最后也是会被爆栗压制。
　　我像是想起了什么一样，好奇地转身向着对方问道，“话说回来，你订的房间是哪一间？”
　　然后弥月便是给了我一个你懂得的目光。
　　我也是回应了对方一个根本不懂的目光。
　　“没订。”
　　弥月很爽快地回道。
　　“那你打算街头露宿，还是桥洞下面？”
　　我也是很爽快地回应了对方，故作思考了一下后继续说道，“我推荐新源街附近挺不错的，那里有很多快餐店和茶餐厅，好心的店员可能会让你进……”
　　“砰。”然后话还没有说完，便是被爆栗制裁了。
　　“我要住这里。”弥月将行李箱放置于一旁，明确了自己的态度。
　　“……你去另外订一间呗。”捂着略疼的脑袋，我撇了撇嘴。
　　“太贵了，没钱。”
　　爸妈给的生活费貌似全在你手里吧……
　　“我帮忙垫付总可以了吧……”心疼我的钱包，还没有八块腹肌就要瘦下去了。
　　“要那么浪费干什么。”
　　“这里只是二人间……”
　　“床总够大吧。”
　　“……”想象了一下被道楽雅以及弥月包夹的画面，连忙便是摇了摇头。
　　然而对方已经是走到了卧室那边，“看样子是够大的。”
　　“……”
　　“大不了还有沙发不是么？”弥月耸了耸肩，指了指一旁客厅上柔软的沙发。
　　加条被单也能当做一张舒适的床铺。
　　“没想到你都已经做好这样子的觉悟了……”为了跟可爱的妹妹同一间房间。
　　“你可能理解错什么了。”弥月淡淡地打了个哈欠，“这沙发是给你睡的。”
　　“我睡床。”
　　“……？？？”
　　于是，到最后还是决定，在没有经过和道楽雅商议的情况下，三人斗地主。
　　或者……消消乐……
　　“说起来，你要在这里呆上几天？”泡了两杯牛奶过来的弥月，将其中一杯放在了我的面前，好奇地问道。
　　“差不多还要六天左右。”
　　唤醒了待机的笔记本，拿起了弥月递来的牛奶喝上了一口后，我便是回应道。
　　“只是一次庆典为什么要这么久？”弥月端起了牛奶，一边吹着热气，一边轻轻地靠在了我座椅旁边的扶手上，翘起了一双包裹在黑色天鹅绒长袜中的俏丽美腿。
　　我这才是想起来，似乎弥月对我们来参加这次活动的印象，还单纯地停留在文库庆典这一方面上。
　　于是我便是向她简单地介绍了一下情况。
　　“漫改……简单的说，就是就是所谓的动画化？”
　　“嗯，作者全程参与监制。”
　　“但是漫改原意不是根据漫画改编么？你负责的这本《懈怠十分的暗骑士小姐》连漫画都没有出过。”弥月慢悠悠地喝了一口牛奶，“而且漫改名额，多少也是根据漫画的人气来决定的吧。”
　　因为是个漫画迷，因此弥月对于这方面的了解还是有一些的。
　　“……那……应该会给其它没有漫画化的轻小说一个漫画的机会吧。”
　　我愣了愣，有些犹豫地说道。
　　“那我就不清楚了。”弥月耸了耸肩，看向了一旁的墙壁，似乎能从中透视到另一边一样，“我说难怪你负责的那两个双胞胎怎么没过来，看样子是在隔壁认真创作了。”
　　“嗯，毕竟明天八点就是截稿日期了。”我也是看向了一旁的墙壁，也不知道她们到底创作得怎么样了，有没有遇到什么困难的地方。
　　“那还真是挺赶的，既要速度还要兼顾质量。”弥月感概道。
　　下午的时间在和弥月时不时的闲聊，以及浏览网页中悄然地过去了。
　　窗外的天空由着澄净的蔚蓝，逐渐渲染成了浓重的暮色，原本洁白的云缕也是泛起了昏黄的色彩，不少的建筑物已经是亮起了星星点点的灯火。
　　临近于冬天的昼短夜长，六点晚餐的时间，天色便已经完全是昏暗了下来。
　　因为并没有什么要忙的事情，所以和弥月一起下到了花都酒店的自助餐厅，点选了一些菜品。
　　不过期间却是撞见了千鸟前辈。
　　“晚上好啊，小月守，没想到在这里都碰上了。”
　　“诶，千鸟前辈晚上好。”我愣了愣，也是连忙回应了一下招呼。
　　“你身旁这位是？”微笑着摸了摸我的脑袋后，千鸟前辈的目光很快便是集中在了一旁的弥月身上。
　　我还没有说话，弥月却是主动自我介绍道，“初次见面，我叫御守弥月，是这家伙的姐姐。”
　　见到隐隐隔在自己与小家伙之间的俏丽身影，千鸟link愣了愣后，不由得轻轻一笑，“你好，御守小姐，我是小月守的一个画师前辈，笔名千鸟link。”
　　也不可能就这么干站着，不然感觉挺尴尬地，于是我们便是找了一处靠窗的餐桌坐下。
　　连绵的透明落地窗外，是一片城市的夜景，搭配上餐厅的灯光，在这样美丽的氛围下吃晚饭也不失为一种享受。
　　就好像于站在房间的窗户旁，端着一杯温暖的牛奶，看着外面处于倾盆大雨中的人差不多是一个道理（误）
　　“对了，怎么没有看见你负责的那两个小家伙？”就坐后的千鸟前辈也是注意到了这一点，好奇地问道。
　　“她们在闭关。”我解释道。
　　“原来如此，差点都忘记。”千鸟前辈微微一笑，“不过其他人也应该一样吧。”
　　我点了点头，magu文库的编辑所建的群里面，在今天根本没有多少人活跃着。
　　如果是平时的话，估计已经被本子、小黄油、女装这些给刷满聊天记录了……
　　“对了。”
　　“嗯，怎么了前辈？”
　　“虽然说不能破坏规矩什么的，不过稍微提醒一下没什么关系。”千鸟前辈微笑着向我眨了眨眼，“第一阶段的评选条件记得要认真看，并没有你们想的那么简单。”
　　评选条件……并没有那么简单？
　　我愣了愣，小小地思索了一下，不过暂时还是没什么结果，“嗯，我知道了，谢谢千鸟前辈。”
　　“不用，但是记得不要告诉别人哦。”千鸟前辈耸了耸肩，轻笑着摸了摸我的脑袋。
　　“嗯，不会出卖千鸟前辈的。”
　　然而就在这时，旁边却是传来了一道不满地咳嗽声。
　　我转头看去，就是发现弥月将许多的蔬菜夹到了我的餐盘中，其中还包括了芹菜。
　　“好好吃饭。”
　　“……”
　　“噗嗤。”
　　……
　　……
　　今天去学校了，明天就开始军训了不能保证更新……

Day.57 猜测

　　在窗外优美的风景陪衬下，以及与千鸟前辈的闲聊中，晚饭也是很愉快地吃完了。
　　只不过弥月似乎看上去有些并不怎么愉快的样子。
　　吃完晚饭过后，我们便是乘坐着电梯回到了自己房间所在的楼层。
　　千鸟前辈所说的“规则并没有我们想象的那么简单”到底是什么呢。
　　从电梯跟千鸟前辈道别之后，走在楼道的走廊中的我一直在思考着这个问题。
　　而一旁一直有些不满的弥月见状，忍不住撇了撇嘴，轻轻地伸手拍打了一下我的肩膀。
　　“诶，怎么了么？”我转过了头，眨了眨眼睛好奇地问道。
　　“她也没有那么大吧。”弥月小小地咳嗽了一声，游离过目光。
　　我愣然了许久后才是反应了过来，“……喂喂，谁跟你说我在考虑这个东西啊！”
　　而且说到底！
　　千鸟前辈也挺大的没错……相比起某人而言……
　　“你的眼睛在看哪？”注意到了目光什么的，弥月微微地眯起了双眼。
　　“咳咳，所以说我根本就没有在考虑这种东西……”我连忙做了个投降状。
　　“我看你想得这么认真，那不然还是什么？”
　　……我在你心中被定下的形象到底差到什么地步了。
　　我撇了撇嘴，解释道，“其实我刚才在想，千鸟前辈所提到的‘漫改评选条件’，到底不简单在哪里。”
　　“能不简单到哪里去，难不成还会坑你们不成么？”
　　“这次也是一个严格的漫改评选活动……唔算了……总之我也不太清楚……但是再怎么说千鸟前辈也不会骗我的吧。”
　　“……哼，可能吧。”
　　我转过头，恰巧就是捕捉到了，身旁的弥月在听见我又再次提起千鸟前辈的时候，露出的不太愉快表情。
　　诶……是在吃醋么~弥月还真可爱呢~
　　说话间，我们也是来到了房间外，用钥匙打开了房间的门。
　　“道同学她去哪了？怎么这么久都还没回来？”弥月看了一眼摆放依旧的玄关，没有多出一双鞋子，不由得好奇地问道。
　　走到客厅里面的我，转头解释道，“楽雅姐姐跟她母亲一起去逛街了。”
　　不过同样有些疑惑于，为什么这么晚了还没有回来这一点，就算是逛街也不至于到了这个点还在外面吧。
　　虽然说夜生活什么的算是刚刚开始，但是不可避免地就是想到了素人母娘の夜狩り計画.avi。
　　……跟纱织那家伙聊天久了，脑袋里面不自觉地就是带上了好几G的种子。
　　“那么就趁着现在没什么人，也没有什么事情。”弥月思索了一下，像是想起了什么一样高兴地拍了拍手，“刚好再来复习一下吧。”
　　“复习？”
　　复习什么，我可是早已经过了学习的时代了。
　　“来，选一个吧。”弥月从行李箱里面取出了好几个包装盒展示在了我的面前，“重点推荐这两部《桜月学园的花吻物语》、《白之蝶与暗之匙》，如果有其他几部喜欢的也可以。”
　　我能说我都不喜欢么……
　　看着面前五颜六色显得十分华丽的包装盒，我忍不住抽了抽嘴角。
　　本以为出去这七天可以好好地休息一下，没想到即使这样子也要追过来让我延续这苦难的经历。
　　感觉面前的弥月隐隐露出了恶魔的笑容，还带各种debuff的那种。
　　“我……”
　　“本系统不支持逃跑、快进、退出游戏选项。”
　　呸，辣鸡游戏，自行卸载去吧。
　　然而，在弥月微笑的目光中，身后一道突如其来响起的提示音便是拯救了我。
　　“啊，有人找我，这个等等再说，我先去处理一下IC上面的事情。”
　　连忙便是坐到了笔记本电脑之前，唤醒了待机的界面。
　　身后的弥月微微地鼓起了腮帮子，撇了撇嘴后，还是将身体靠在了椅子靠背之上，看着我的举动。
　　而我打开IC之后，才发现原来是群里面的消息，magu文库的作者群，而之所以会出现提示音是因为其中出现了艾特我的信息。
　　原本之前冷清的作者画师群，在这时居然显得有些热闹非凡，我稍微地看了一下，发现都是在讨论这次漫改活动的。
　　起因似乎是有个作者疑惑评委的审核标准而引起的，炸出了一群人的讨论。
　　“在？”
　　突然跳出了个聊天框，而对方正是在作者群里面艾特自己的kio。
　　“？”
　　“看过群了么？”
　　“看过，怎么了？”我好奇地打字问道。
　　“对这次第一阶段的评选规则条件，有什么看法。”
　　“有什么看法，不就这样么？”我皱了皱眉。
　　“不，不会这么简单的，你难道不觉得这次的评选条件真的有些太简单了？”
　　我皱了皱眉。
　　而对方似乎并没有理会我，在下一秒便是继续回复道，似乎是自言自语一般，“本来之前还没这么觉得的。”
　　“但是刚才saki她跟我提到，石田老师跟她说了一句，评选条件没那么简单。”
　　……saki姐姐……石田老师，这样不会有失公平么。
　　不过一想起千鸟前辈给我的提醒，我便是释怀了，“可能吧……”
　　“我问过其他人，他们也是对这次的漫改活动有一些疑虑。”
　　“不会群里面的话题就是你挑起的？”
　　“我只是大概地跟他们讲了我的看法，让他们多留意一下活动的规则条件。”
　　“为什么要这么做……”
　　这不就等于帮助了其他人么，就拿我而言，在得到千鸟前辈的提醒后，除了千央她们，完全没有想要告知其他人的想法。
　　毕竟人都是自私的。
　　“嘛，毕竟这次也能算得上四个文库之间的争斗，能帮得上同文库的作者就多帮点，而且再怎么说我对我自己还是很有信心的。”
　　看起来这个家伙的为人还是挺不错，我微微一笑，不过……
　　“话说你艾特我干什么……我只是画师……”
　　“没办法，观月她们都没有回应过我，我只好艾特你了，记得让她们多留意一点。”
　　“知道了，说起来你怎么这么有空？”
　　“因为我差不多也快完成初稿了，明天再修改一下就可以了。”
　　“……”
　　“顺便一提，saki他们和我也差不多的进度。”
　　“……”
　　轻小说作家都这么恐怖的么.jpg
　　“对了。”
　　“怎么了？”我好奇地眨了眨眼睛。
　　“今天胖次什么颜色的？”
　　面无表情地，便是瞬间关掉了面前的聊天界面。
　　身后传来了弥月淡淡的声音，“这个家伙是变态么？”
　　“是变态呢。”
　　然而在这时，门口却是传来了一道敲门的声音。
　　……
　　……
　　背投，除了主角外你们想不想加个妹妹？

Day.58 初稿的完成

　　“这个评选条件……到底有什么不简单的地方……”
　　由于kio还有saki他们以及千鸟前辈，都提及到了“评选条件”这一点而困惑不已。
　　因此还特地打开了诗子编辑所发来的文件看了一下，然而感觉上还是差不多的样子。
　　“看来看去又看不出什么。”弥月在我身后托着腮帮子，淡淡地打了个哈欠，“浪费那时间还不如来复习galgame。”
　　“不行，先去把这件事情告诉一下千央她们。”我伸手想要打开IC。
　　“你自己都说闭关了，根本不会看IC上面的消息。”
　　“那电话。”
　　“你这样都没有想到什么，提醒她们这件事，有可能还会打扰到她们的思路，让她们注意力得不到集中。”
　　“……”
　　“所以快来玩吧，让大脑保持轻松一会，没准就想到了呢。”弥月伸手抓住了我的衣角向后拖去。
　　“等……等等……”
　　那根本不是轻松一会，而是变向地开启了困难模式呀魂淡。
　　就在这时，不远处的门口却是传来了一道敲门的声音。
　　我和弥月相视了一眼，弥月撇了撇嘴还是将抓着衣角的手松开，走到了门口的位置将房门打了开来。
　　我也是好奇地将电脑椅转了过去，看向了门口的位置。
　　“那个……老师……打扰一下……”印入眼帘的是一张熟悉的俏丽脸蛋，带着怯怯地如同兔子一般的目光。
　　“是你？”弥月微微一愣，便是反应了过来。
　　“御……御守同学……？”
　　“有什么事情么，秋若？”另一边的我也是从电脑椅上面起身，走到了门口。
　　在这种时候找自己，应该是有什么比较重要的事情的。
　　虽然说有些好奇于老师的姐姐为什么会出现在这里，但是在我出声询问的时候，秋若便是将注意力集中到了我这边。
　　“那个……可以……到我们那边一趟么？”
　　“怎么了？”
　　“嗯……那个……我和姐姐写好了……写好了初稿……想让老师帮忙……帮忙看一下……”
　　“……”
　　轻小说作家都这么恐怖的么.jpg
　　“如……如果不介意的话……那个……御守同学也可以过来帮忙……帮忙看一下么？”秋若微微一笑，看向了一旁的弥月。
　　“随便，反正现在也没什么事。”弥月耸了耸肩，伸手挠了挠自己的脸颊。
　　不是还有你那所谓的galgame复习派对么？
　　我微微斜眼。
　　在秋若的带领下，我们也是从打开的房门中走入，来到了隔壁房间的客厅之内。
　　在暖色调的灯光照耀下，能清楚地看见客厅内的一切，明明是两个女孩子的房间，在此刻却是略显凌乱。
　　客厅的地板以及沙发上，随处散落着或是摊开或是合拢的书籍。
　　《葉琦的风景名胜》、《神社记事》等等，从书籍封面上看来的名字，有一部分是包括葉琦的历史或者周边地区的介绍。
　　另一部分是有关于描写方面的，或是散文优选或是短篇故事合集，又或者是有优美故事刊登其上的杂志。
　　总之，都是一些，为着写作提供帮助的书籍。
　　看样子，为了这次的评选活动，千央和秋若也是十分上心的。
　　而身为另一个主角的千央，此刻正背对着我们趴在沙发上面，伸手敲击着面前的笔记本电脑键盘。
　　“姐姐……”走到客厅里面的秋若，向着自己家姐姐小声叫唤道。
　　“嗯？”千央转过了头，便是发现了走进客厅里面的我们，“老师来了呀。”
　　目光也是下意识地瞥到了我身旁的弥月，疑惑地眨了眨眼睛，“御守同学怎么也来了？”
　　“姐姐她是过来找我的，今天下午刚刚到。”我简单地解释了一下。
　　“只是过来游玩一下的。”弥月出声补充道，然而却显得有些欲盖弥彰。
　　有谁会专门请假到这里玩的……
　　千央和秋若自然清楚，只不过并没有点破什么的。
　　“你现在在干嘛？”我看着沙发上还在噼里啪啦地敲击着键盘的千央，好奇地问道。
　　“那个……姐姐她还……还在写初稿的……最后完成部分……”
　　“嗯，还差一点就可以完成了。”千央点了点头，伸手指了指沙发旁边，放在地板上的另一台笔记本，“老师，御守同学你们先用秋若的电脑看一下之前的内容。”
　　“秋若你过来完成一下这部分的内容。”
　　“嗯……知道了……”
　　看着双胞胎互相帮助的模样，不由得有些小小地羡慕。
　　要是我也有一个可以这样子互帮互助的双胞胎画师该多好。
　　好比如她画画，我数钱之类的。
　　坐到了笔记本电脑的面前，望向了面前打开的文档，而一旁的弥月也是靠在了我的身旁。
　　故事的开头是一段单独的环境叙述展开，在夜色的神社之中引出了主角的存在。
　　由于有着环境描写作陪衬，很好地将主角的外貌、性格特征以及整体的基调，确定了下来，传统的日系和风。
　　因为是短篇故事，所以故事的主线必须要很快呈现，在这一点上面，千央她们做的十分不错。
　　整体的线索起来得很快，没有多余的剧情以及描述，但是并没有显得行文简单。
　　相比较起《懈怠十分的暗骑士小姐》而言，言语更加精炼，同时更加偏向于在叙述中将战斗的画面描写出来，使得整个画面感更加充足。
　　看样子，千央她们是真得十分上心。
　　在看完千央她们码完的终稿后，也是得出了故事的主线。
　　一位来自于神社的巫女，受制于家族世代的职责，守护这座城市，消灭着所谓的“恶者”。
　　然后在故事的推进之中，明白了“恶者”，来源于人类内心的污秽。
　　守护着人类，也便是守护着人类的污秽，因为人类的恶永远不会被消灭，因此她开始怀疑自己所做，到底是不是正确的。
　　故事的最后，在神社的樱花树下，她便是明白了自己的本心。
　　即使“恶”是斩不断的，但能够看见帮助过的人们露出那灿烂的笑容，不就是自己一开始的，始终不变的愿望么。
　　这是把……自己对于梦想的感情也描述进去了么…
　　看到最后，也不难发现如此，而且我也是知道了这个主角，大概也就是以我为原型构建起来的角色。
　　所以才会一举一动显得那么有代入感，尤其是最后的樱花树那一段，大概就是昨天在绯取神社许愿树下的时候。
　　看起来，真的还给她们找到了所谓的灵感。
　　整体写得真心很棒，然而依旧也是有一些缺点。
　　……
　　……
　　军训大概十五号结束，今天光上午就超累了……

Day.59 真正的原因？

　　即便来说这个短篇着实不错，但确实也是存在不少缺点，毕竟一部小说不可能是完全完美的。
　　就拿来开头来讲，虽然说能够很好地将主角的形象衬托起来，但相对的，内容中对于配角的修饰并不充足。
　　可能是考虑到篇幅不够的缘故，描写得略有些淡，不过这也没有什么关系，毕竟全文着重点在于主角。
　　然而关键是，主角的代入感并不算很强，而这一点就凸现在，第一视角的心理描写没有刻画太多导致。
　　没有好的代入感，就相当于在电影院里面用一副并不怎么好的3D眼镜看了一场好莱坞电影。
　　虽然说打斗画面真的十分激烈热血，但是能感染你的地方并不算太多。
　　不过如果能加上背景是床铺，拟声词是啪啪啪的话，那姑且还算不错吧。
　　“……”
　　呸，跟某个家伙待久了都下意识了。
　　“哈啾。”
　　将锅甩给远在某个不知名地方的纱织之后，我便是心安理得地捡回自己丢掉的节操了……呸，谁丢过了。
　　其他的地方，例如细节以及连贯性这些地方地处理，因为是初稿，所以问题并不算很大，毕竟后面还可以继续修改。
　　看上去似乎没有什么地方有太大的问题了。
　　但是……
　　“总感觉哪里好像有点不太对劲。”我不自觉地喃喃出声道。
　　明明没有什么太大的问题，读起来却有种怪怪的感觉，不知道是不是自己的错觉。
　　“老师，怎么样？”一旁的千央见到我露出思索的表情，出声询问道。
　　脸上罕见地挂上了略有些紧张的表情，像是等待自己期末成绩的学生一般。
　　“应……应该还好吧……老师……”秋若也是紧张地抿了抿嘴，用着期待的目光看向了我。
　　收起了自己奇怪的感觉，我转过头向着千央和秋若微微一笑，“很不错呢。”
　　“真的么？”
　　“真的么……”
　　两张明显显得很不自信的脸庞，似乎让我回想起好几个月前她们那笨拙的，时刻要寻求我帮助的模样。
　　在漫改这样子郑重的活动面前，就连千央和秋若她们也是对自己的能力没有信心。
　　秋若还可以这么说，但是连千央也没有把握这一点，还真的是挺难得的。
　　“真的啦。”我无奈地再次点了点头。
　　千央和秋若顿时便是像个孩子一般开心地拍了拍手，笑了出来。
　　“太好了，老师能喜欢就证明确实不错吧。”
　　“谢谢老师~”
　　你们这两个家伙，未免也把我的评价看得太重了点，我也不是什么这方面专业的评委。
　　我叹了口气，有些犹豫地挠了挠脸颊。
　　“但是……”
　　话音还没有落下，千央和秋若都是，再次露出了紧张的表情，紧张地看向了我。
　　“不是，是其他的事情，虽然说也是这次评选的。”
　　“……那是什么？”
　　“唔？”
　　两人都是疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你们没有看过手机么？”我看了一眼被丢到沙发上面以及茶几上，看上去没有动过的两个手机，询问了一声。
　　“没有。”千央摇了摇头，“今天一整天都在闭关，手机都关机了。”
　　“嗯……姐……姐姐和我是这样呢……”
　　那么也就是说IC也不可能上了，猜也能猜到如此了。
　　于是在两人疑惑的表情下，我便是将之前千鸟前辈以及kio他们都提及过的事情，再次告诉了千央她们。
　　“不太简单的，‘评选规则’？”
　　“那个……是什么……”
　　“我也不清楚。”我叹了口气，无奈地说道。
　　千央想了想后，便是伸手登上了IC，打开了诗子编辑发来的，介绍第一阶段规则文档，“我看一下。”
　　“能看得出来什么么……”看着两人认真看向文档的模样，一旁的我小声地询问道。
　　“……”
　　“……”
　　看样子是跟自己一样，能看出个某红白的节操底线，冬木市的日常维修费用，猴式智减法能扣多少智商额度一样。
　　无解的答案。
　　“不是跟普通的比赛规则差不多吗？”
　　“嗯……不简单……么……”
　　“不要问我，我也看不出什么，只是跟你们提醒一下而已。”我托着腮帮子，无奈地叹了口气，“不过……应该没什么关系吧……可能只是我们心里感觉而已。”
　　这话说得连自己都不信了。
　　“可能吧……虽然说可能会涉及评选标准。”
　　“唔……也许吧……但有可能……会影响成绩……？”
　　……我不要面子哒，直接说你们也不信不就好了么！
　　“啧，到底是什么呢。”
　　“唔……看不出来……”
　　看着千央她们陷入思索的模样，我不由得也是认真思考了起来。
　　想要多少帮她们一点，虽然说脑海里面，真的是一点思路都没有。
　　“这个短篇是之前那本另开的番外么？”
　　就在这时，一旁却是传来了被我们忽视许久的弥月的声音。
　　弥月一边翻看着另一台笔记本屏幕上的文档，一边询问道。
　　“那本？”我好奇地问道。
　　“《暗骑士小姐》那本。”
　　“并不是，这是两个不同的故事。”千央反应过来后，出声解释道。
　　“原来如此，我说难怪和之前那本风格不一样。”
　　回答了弥月的问题之后，刚想将注意力重新集中回了“评选规则”这一点上面，然而弥月的下一句话却是让我们愣了愣。
　　“临时换了种风格真的好么？漫改最后也是要挑你们的原作，这样子的话，从这篇短篇上面也看不出什么吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　话音落下，弥月过了一会才是反应了过来，抬头看了一眼陷入了呆愣中的我们，不由得好奇地问道，“怎么了？”
　　漫改原作……风格……
　　评选的……标准！
　　原来如此，原来我们一直将重心放错了方向，漫改说到底还是要改编原作。
　　如何将原作的魅力充分地表现出来，在评选条件上面特意标注的，不能是之前作品的同人或者番外这一点除外后。
　　那么只能是文笔的风格了！
　　“那个……这个只是个人看法而已，不用太在意。”见到我们许久没有说话，还以为自己说错了什么，弥月有些犹豫地说道。
　　“没错，就是这个！”
　　“找到了！”
　　“……嗯！”
　　这大概就是千鸟前辈，以及kio所说的，评选条件不简单的那一点。
　　“？”

Day.60 第三天

　　
　　我发誓这是第一次起得比弥月还要早的清晨。
　　就好像于勇者斗恶龙的正统剧情其实是打败公主迎娶恶龙那般稀奇，某把妹手能在街上捡到一枚五十硬币那般困难。
　　然而此刻的我确确实实地做到了，只是有点难受，并不单纯只是因为“贪睡毁上午，早起傻一天”这种debuff。
　　也不用特地地颁发给我金牌，将我的名字铭刻在奥林匹克的碑记之上。
　　还有别嘀咕着把我加入工口galgame的豪华套餐组合里面，我可是要特价998的存……呸。
　　现在我所唯一需要的只有……
　　将我从这只“触手怪”的受精……呸，捆绑剧情中解救出来。
　　没错呢，你们现在所见到的，沦落到被一只“触手怪”支配的勇者正是在下。
　　因为床头柜上的闹钟正对，还有自己视力还算不错的缘故。
　　所以我清楚地便是看见了上面所显示的时间，6：21。
　　也就解释了我为什么会醒来遭遇到如此惨烈的经历，而不是选择睡觉，安然地度过这一切。
　　就如同查看cg剧情与快进的区别。
　　“……这家伙怎么抱得这么紧。”尝试着将身体从对方的怀抱中挣脱，然而换来的却只是再次地抱紧而已。
　　就好像那种，史诗级的……旧日支配者……克鲁苏什么的……
　　所以说这种东西，到底会掉落什么神器以及超额的经验呢。
　　甩开脑海里面多余的念头后，我开始后悔昨天为什么要留恋于床铺的美好，而不选择客厅里面柔软的沙发了。
　　最起码那里是绝对的安全区，而不是现在这种随机触发战斗事件的高级练级区。
　　虽然之前那么说着，然而脑海里面还是胡思乱想着，然后就在我这么胡思乱想中的时候。
　　鼻翼间便是萦绕上了一抹清幽，我这才是想起来，似乎身后靠着的是弥月的同时，也是一具妙龄的少女身躯。
　　纤细的手臂，从睡裙之中露出的，修长圆润的大腿环过自己的腰身，在自己的身侧弯曲出一道优美的弧度。
　　那一抹白皙，在从窗帘的缝隙中，洒落的阳光照耀下，显得更加诱人。
　　再加上那如樱花瓣一般粉嫩的唇色，轻吐在耳旁的温热呼吸，背后所贴拢的那一抹诱惑的曲……
　　算了当我没说。
　　这另类的枕头靠着，绝对没有璎珞姐姐、柚木姐姐、艾丽西亚姐姐、楽雅姐姐、琉璃姐姐、小秋若、千鸟前辈那样舒服。
　　“诶？”
　　正当这么想着的时候，我便是突然感觉到胸前传来了一阵异样。
　　我下意识地低头一看，才是发现。
　　原本应该是熟睡中的对方，白皙的小手下意识地循着温暖源，摸索进了我的睡衣之中。
　　“喂……等……等一下……唔……”还没有反应过来，便是感觉那纤细的指尖已然握上了自己胸前的那一抹粉嫩。
　　不过好在即使十分敏感，但依旧是有所清醒的我，连忙抓住了对方作恶的小手，用力地将其移开到了睡衣外。
　　然而让我没有想到的是，对方的另一只小手不知不觉中已经摸索到了我的身下。
　　……之前这个可以用寻找温暖源作为借口，这个完全可以解释为色情变态的习惯了吧！
　　两只手才勉强能够阻止对方的一只手臂，那么剩下的只能眼睁睁地看着工口剧情的发生了么。
　　呸，怎么可能！
　　想也不想地便是用着后脑勺，用力地撞击上了对方的额头。
　　似乎是因为力道太过猛的缘故，即便是熟睡中的弥月也是发出了轻声地痛呼。
　　见到对方已经有所醒来的迹象，我顿时就是被吓了一跳。连忙便是闭上了双眼装睡了起来，同时也是睁开一小条缝隙偷看着对方的举动。
　　从睡梦中醒来的弥月，愣然了许久后，才是伸手抚上了自己的额头，“……我刚才……在做梦么？”
　　嗯嗯，没错，就是在做梦哦。
　　见到对方似乎自己找到了一个合理的借口，我不由得便是暗自庆幸着。
　　“……”
　　弥月皱着眉头思索了一会，也是没有得出什么其他结论，只好叹了口气，“算了，反正也醒了，干脆就直接起床吧。”
　　看起来完全没有被发现呢，今天也没有什么其他事情，继续睡个美梦吧。
　　听见身后传来悉悉索索的声音，我下意识便是松了口气。微微地扭动了一下身躯，打算换个舒服的姿势继续睡去。
　　“是不是想着逃过一劫了？”
　　“嗯嗯。”
　　“是不是觉得还可以睡个好觉呢？”
　　“嗯啊。”
　　然后察觉到不对劲的我，便是连忙睁开了双眼，印入眼帘的是，拿着镜子的弥月所露出的那张微笑脸庞。
　　“怎么想，这道红印也不会是做梦可以解释的吧。”
　　我想了想，便是认真地说道，“没准你现在还在做梦呢？”
　　“砰。”
　　“痛……”
　　“嘛，所以说根本不是在做梦呢。”弥月揉了揉拳头，便是继续向我靠拢而来。
　　“喂，等下，刚才不是才打过么！”
　　我愣了愣，连忙将身子往后面缩去。
　　“刚才那个不是只有‘检测’的作用么，这个才是‘惩戒’。”
　　喂，明明只是正常防卫！才没有防卫过当啊！
　　所以，捏脸取代了爆栗，也是由此拉响了一天的序幕。
　　因为楽雅姐姐昨天发来短信说，跟瑛子阿姨一起住到温泉旅馆，也就造成今天的房间只有我和弥月单独相处的结果。
　　而千央她们也是由于，要继续将初稿修改至终稿的缘故。
　　所以今天也是一整天的空闲（似乎）。
　　然后就是被弥月拉去“复习”了一个下午的galgame。
　　而这个攻略进度也是一直持续到了吃晚饭的时间，从酒店的自助餐厅回来之后，才是终于获得了难得的自由。
　　因为弥月要出去买点生活用品之类的。
　　“……呼，得救了。”趴伏在电脑桌上，叹了口气，移动了一下鼠标，却是发现了一个不同寻常的地方。
　　“奇怪，我好像没下过这个绘图软件吧……”看着电脑屏幕上出现的界面，我眨了眨眼睛，“这是……楽雅姐姐的笔记本？”
　　看来是不小心拿错了笔记本。
　　刚想这将笔记本换回来，但是一想到刚好可以再继续检查一下，楽雅姐姐最近几个月的绘画成果。
　　带着这样子的想法，我便是翻找起了最近记录，却是一不小心打开了储存图像的所在文件夹。
　　“mine……”
　　只是没想到文件夹中还有另一个文件夹，虽然说窥探别人的隐私是一件十分不好的事情，但是指尖却依旧是不由自主地点了下去。
　　“这是……”看着文件夹最上排所出现的板绘图像，我不由得微微一愣。
　　然而就在这时，身后的门口位置突然便是传来了开门的声音。
　　“老师……我……回来了……”
　　以及道楽雅的声音远远传来，却是带着些许不明的语气。

Day.61 女孩子之间的约定

　　“先自我介绍一下，我是道氏家族的现任族长，道古石，楽雅的父亲，理井技法的第十七代传人。”
　　“这是我们家族的传统手艺，所以我这次来，是想让小老师你，说服小女放弃……板绘这种东西。”
　　“传承了一百多年的手艺，自然是比这种年轻人的玩意要高贵许多的？”
　　“你说平等？”
　　“呵呵，那么，我想请教一下小老师，板绘这种东西，有什么上得了层次的地方吗？”
　　“不用跟我提什么比赛，就我所知到的，板绘根本没有任何全国性乃至国际性的荣誉。”
　　“而版画却不同，我们道氏家族的理井技法可是在全日本都赫赫有名的存在，古画四大家之一，拥有各种全国性，国际性的荣誉证书。”
　　“嗯，又绕到了自我想法上面？”
　　“传统手艺自然要延续以往，这样才能保持长久以来的精华，与古典，那种沉浸在久远年代中的味道。”
　　“这点就不劳小老师的操心了。”
　　“……你还是第一个敢这么和我提条件的人，你的心理年龄真是不太符合你的外表，我都怀疑你是个成年人假扮的了。”
　　“新的理念？应用到作品上面？这次的漫改？听上去好像很不错的样子。”
　　“所以呢？”
　　“可以，那么就以。”
　　“小女的意愿为条件，看你们的作品能不能入选到最终的名额了。”
　　“那么，请小老师……努力了。”
　　随着这道声音落在脑海之中，眼前似乎还浮现起了那一双闪烁着锐利目光的眼睛，仿佛一切都尽在掌握之中，让人压力徒增。
　　“老师？”
　　就在这时，耳旁响起了一道悦耳的声音，将我拉回到了现实之中。
　　我这才是反应过来，原来自己刚才不知不觉中又是回想起了昨天的事情。
　　今天已经是提交了第一阶段终稿的第四天，却是先获得了第二阶段的任务要求。
　　而所谓的评选结束挑选出名额，则是由第五天整理得出。
　　也就是说，你大可以在第四天便是可以先开始创作，只要你对你自己的作品有足够的信心，能通过第一阶段的评选，否则一切都是徒劳。
　　“你们这么有信心么？”
　　“嘛，当然了，如果连这种信心都没有的话。”
　　“嗯……那么……也无法直视……我们共同的梦想了。”
　　回过神来的我，下意识地抬眼，便是对上了四双关心的目光，我连忙微笑着摆了摆手，“没事啦，只是突然想起了一件事情而已。”
　　一旁的千央闻言，撇了撇嘴，“老师可别偷懒，说好的要帮忙的。”
　　“我能帮上什么。”我忍不住白了白眼。
　　“嘛……老师……可以给点意见什么的……”秋若伸手将书本移开，贴拢在唇边微微一笑。
　　“这家伙还可以给出什么建议，没把你们的方向歪到同人工口本那边去就不错了。”
　　同样坐在客厅的地毯之上的弥月，淡淡地打了个哈欠，“这么看我干什么，前天不还是靠我才让你们抓到关键点的？”
　　“……切，那个又不一定是关键点。”
　　没准还是BE的剧情触发点之一，如果真是这样，到时候就把你来回读档在那个galgame的工口剧情那一块。
　　让你体会一下什么叫做(桃屋しょう猫）貧のツンデレは女子高校生無惨。
　　虽然说还没有进化到，用脑电波交流，不然自己这番话肯定会遭受到9999的暴击伤害。
　　“但是最起码，你们不是认同了么，你说是不是呀。”但弥月仍然是眯了眯双眼，伸手捏上了我柔软的脸颊。
　　“唔……是……是是……”
　　模糊不清的萝莉音，倒是别样的萌态。
　　即使挺留恋手里这一抹柔软的手感，但是捕捉到周围投来的不明意味的目光时。
　　弥月还是撇了撇嘴，松开了自己原本蹂躏对方脸蛋的双手。
　　而在这时，一旁许久没有说话的道楽雅，似乎是下定了决心什么的。
　　“大家。”
　　见到我们的目光都是向着她这边集中而来，道楽雅深呼吸了一口气之后，便是认真地说道，“谢谢你们。”
　　真诚的语气，没有人会怀疑其中的感激。
　　这样话语从道楽雅的口中说出，是十分难得的事情。
　　最起码在我一开始在诺澜私立高中里面见到的那个虽然素雅平和，但却不难看出，时刻保持着高贵姿态的道楽雅而言，是不会说出口的。
　　经历过这么多事情后，看样子，是真的变得更加容易相处了，更懂得感情的存在了。
　　对于楽雅而言，无疑是有着独特的意义。
　　“嘛，不用谢啦，反正我也是看那个大叔超不爽的，什么叫看不起我们的作品。”
　　千央微微一愣，便是耸了耸肩，扬了扬自己的拳头不满地说道。
　　“那个……姐姐……当面说别人父亲不太好吧……而且那个……貌似楽雅的父亲并没有……这么直接吧……”一旁的秋若拉了拉自家姐姐的衣角。
　　看向了道楽雅，带上了不好意思的笑容，“那个不要介意……我们也只是不希望我们的努力……就这样被轻视什么的……”
　　“你也不用看我，闲着无聊，顺便帮下这家伙而已。”弥月伸手挠了挠我的头发，“不要误会，我只是不想看这家伙哭着脸蛋的样子，太丑了。”
　　“喂，谁会哭着脸啊笨蛋。”
　　“谁应就是谁。”
　　“切。”我撇了撇嘴，伸手拍开了对方作恶的小手，微笑着向着道楽雅说道，“总之，不要担心啦，相信我们吧。”
　　道楽雅淡淡一笑，“我也没有其他选择了，老师，拜托你们了。”
　　拜托你们，让我能做点自己想做的事情。
　　“我也会努力的。”
　　看着道楽雅那张认真地脸蛋，我不由得微微一笑。
　　“那么大家。”
　　众人的目光都是集中了过来，或者说更加集中了过来。
　　“伸出手，我们来做个约定吧。”
　　“啧，老师还真是幼稚呢。”
　　“唔……听上去有点害羞……”
　　“果然已经变成八九岁小孩的情商了么。”
　　“呸，你们到底来不来。”
　　然后三只白皙的手掌，没有任何的犹豫，就是相继堆叠在了一起。
　　道楽雅微微一笑，也是将自己的手掌堆叠其上。
　　“那么大家，一起加油吧。”
　　一只娇小的手掌，轻轻拍落，却是带着异常的坚定，因为已经有了足够的自信，以及底牌。
　　窗外的天空渐染暮色，没有人会预料到夜幕下的都市会有隐藏着什么，以及那怎样美丽的景色。
　　……
　　……
　　背投草稿已出，萝莉、睡裙、白丝，三个划重点。
　　军训大概十二号结束，我争取在这个月二十号之前把这一卷完结，下一卷将出场新的女主。

Day.62 入选

　　“那么以上，便是入选本次漫改活动，第二阶段三十个名额的作者。”
　　“其余落选作者也不用灰心，望继续努力，参加我们下一次四月旬的漫改活动。”
　　“同时，我们为你们提供了为期四天的葉琦旅游项目，如果有想要回去的作者，可以先到财政部报销来回行程的费用，作为本次活动的补偿。”
　　“入选作者接下来将会由专门编辑提供更为详细的，第二阶段的评选规则以及条件。”
　　“最终的评选将于第七日晚七点，也就是二十一号，宙宇大厦三十七层，‘**化联盟’总部举办，届时请各位准时参加。”
　　在主持人的声音落下后，全场也是响起了掌声，而与此同时这一场第一阶段的评选也是宣告结束。
　　“都说了不用紧张，你负责的那两个小家伙的作品我看过了。”走在走廊之中，身旁陪同的千鸟前辈微笑着摸了摸我的脑袋，“挺不错的，其他评委也是对它有较高的评价。”
　　“……嘛，但是万一失败了也是不好受的。”我撇过了目光，挠了挠脸颊有点不好意思地说道。
　　“稍微有点自信嘛。”
　　说到自信，起码比那两个家伙要好吧。
　　想起千央和秋若解释说，要认真创作所以不能被干扰，就让我一个人过来参加。
　　虽然说这并不能算是没有自信，原因大概归结于，人总会拥有的逃避心理吧。
　　就跟期末班会上，等待自己期末考试成绩一样紧张。
　　因为这决定回去之后到底是奖励结算界面，还是1P或者2P动作游戏的开始画面。
　　“那么关于作品插图这一方面，有什么想法么？”千鸟前辈所说的，也便是为什么**化联盟会要求画师也陪同轻小说作者一同参与的原因。
　　在最终评选的阶段，需要的不仅只有轻小说作者创作的作品，陪同画师的插画图集也是加分点之一。
　　而且就轻联如此的举动，看上去这个加分点占据的比例是挺大的。
　　不过不管比重多大，关乎于自己的作品能否被漫改，对于轻小说作者来说都是必争的项目。
　　“大致也就那样吧，我的画风，前辈你又不是不知道。”我吐了吐舌头，摆手说道。
　　“但看你的样子。”而千鸟前辈则是眯了眯双眼，转头看向了我，“似乎还隐藏着什么必胜的把握一样。”
　　“emmmm……”我挠了挠脸颊，撇过了目光，“有么……”
　　自己应该没有那么明显吧，不然以前估计要被弥月捶死了。
　　“老实交代哦，是不是偷偷地对其他的评委用了美人计？”千鸟前辈伸手捏了捏我的脸颊，调侃着说道。
　　“……屁咧，他们会对我这么一个小孩子感兴趣么，还不如让前辈你上呢。”我鼓了鼓腮帮子不满地说道。
　　“难保不会有萝莉控，**癖。”千鸟前辈手上的力道微微加重，带着些许的不满，“还有让我上是什么意思，对前辈应有的尊重在哪里，小没良心的。”
　　“对不起……”在C90的本子里，1080p，全彩，如果再加上一个巨乳标签就更棒了。
　　“千鸟老师？”
　　“千鸟前辈。”
　　“月守小妹妹？”
　　几道不约而同的声音在耳旁响起，让千鸟前辈的目光不由自主地向身后望去。
　　我也是连忙摸了摸略有些发红的脸颊，避免CPU过……呸，同时同样也是顺着声音的来源望去。
　　发现原来是kio一行人，magu文库热榜排名前五的作者以及陪同画师。
　　似乎是熟悉许久的缘故，看上去一直在走在一起的样子。
　　而我在其中，也是罕见地发现了saki姐姐的身影。
　　“嗯，是你们啊。”千鸟前辈愣了愣，也是反应过来微微一笑，“先恭喜你们通过了第一阶段的评选哦。”
　　“谢谢千鸟前辈。”
　　“千鸟老师，好歹我们也是有前五的实力在的呀，不要看不起我们。”
　　“千鸟前辈只是好意啦，有你这么跟千鸟前辈说话的么。”
　　“就是就是，掌嘴。”
　　“你们的关系还真是好呢。”千鸟前辈眨了眨眼，“一点也看不出竞争的样子。”
　　最起码在漫改活动这个项目上面，每个文库作者都是在相互竞争着，气氛有些不太缓和，像kio他们这种情况的确十分少见。
　　“我比较随意的啦，漫改这种东西有没有无所谓的。”
　　“嗯，只要让读者能喜欢我的作品就好了。”
　　“我也差不多。”
　　“大家都是同事也是朋友，为什么要这么针锋相对呢，反正最后靠得也是实力。”kio耸了耸肩，微笑着说道，倒是说出了最关键的道理。
　　竞争也无法改变什么，只能让气氛变得更加激烈而已。
　　“你们有这个想法，倒是挺不错的。”千鸟前辈的眼中露出一抹好看的笑意，像是赞许一般。
　　因为还有事的缘故，所以kio他们也是暂时告辞了，只不过临别的时候，kio悄悄地在我耳边说了一句。
　　“谢谢你的提醒。”
　　我自然知道这是什么意思，将弥月所提示的那一点告诉magu文库其他人的事情。
　　“不用，只是一个小小的提醒而已，最后靠得还是实力。”况且那些家伙信与不信也是存在着疑惑。
　　“倒是这样没错。”kio微微一笑。
　　虽然说，这次评选抉择出进入第二阶段的名额里面，magu文库占据着绝大多数，有足足12人，相对于夕史文库的8人，以及其他两个文库各5人来讲，是有很大优势的。
　　而这人数的区别，估计就相差在，弥月所发现的那一点之上。
　　“说起来蓝白条纹挺适合你的。”
　　“……”
　　然后不用我动手，旁边的泉音便是喊着“kio是个花心大萝卜”向着对方打了过去。
　　“喂，等一下，你属狗的么，为什么你的耳朵这么灵啊！”
　　结局自然是对方的落荒而逃，一行人轻笑着向我们道别，消失在不远处走廊的拐角，
　　真的是，挺有趣的一行人呢。
　　然而……
　　“……为什么saki姐姐你还在这里？”我转头看向了一旁还呆在原地，看着一群人背影的saki，好奇地问道。
　　saki一边用着吸管喝着手里的柠檬茶，一边给了我一个“为什么我不可以在这里”的眼神。
　　我在想我要不要去考一下默语十级证书，竟然连对方的眼神都能够读懂了。
　　“是回房间么，saki？”一旁的千鸟前辈微微一笑。
　　saki闻言点了点头。
　　“那我们一起回去吧。”

Day.63 似乎要发生什么

　　阳光从玻璃窗外洒落于804的房间之内。
　　道楽雅伸手推开了窗户，同时也是轻轻地将窗帘拉上些许，留下几道明亮的光斑，点缀在窗前的电脑桌之上，如同金色盛开的花朵一般。
　　天气晴朗，呼吸着外面清新地空气，连带着自己的心情也是随之变得开朗起来。
　　双手撑起在电脑桌前，耳旁却是不由自主地响起了那一道俏丽的声音。
　　“我相信你一定可以的，楽雅姐姐。”
　　“为……什么……”
　　“嘛，虽然有些不太好意思，但是那些作品……真的很漂亮哦。”
　　“……”
　　“即使对这方面不太了解，但是我大概也能感觉到里面，楽雅姐姐你长久的努力以及心血。”
　　“那应该可以算得上是一种，新的作画技巧了，楽雅姐姐，用你自己的方法去让你的父亲认同你的理念吧。”
　　用自己的……方法么……
　　道楽雅自言自语道，犹豫着，还是点开了电脑里面的一个，隐藏在重重文件中的文件夹。
　　mine。
　　里面的画作让她的回忆似乎回到了，很久的以前，父亲曾教给她的，以及那些温柔的话语。
　　“没有自己风格的话，就不算是属于自己的创作。”
　　“小雅，我相信你可以做到的。”
　　是长久的压力磨平了您的棱角，还是限制于没有勇气打破家族的传统，让您变成现在这副顽固的模样。
　　道楽雅抚摸着脖颈上的玉佩，轻轻地握紧，像是在确定自己的某种决心。
　　我会用我的方式……证明……给您看的。
　　而就在这时，身后门口的位置却是突然传来了敲门的声音。
　　道楽雅停顿了一下，连忙就是将面前的文件夹关掉，将电脑还原成了桌面的状态。
　　检查了一下没有什么问题后，这才是起身走到了房间的门口，打开了门。
　　“是你们？”
　　却是看见了两张一模一样的脸蛋，道楽雅不由得愣了愣，下意识地说道。
　　“有什么事情？”
　　千央和秋若相视了一眼，两人都是有些不自然地撇开了目光。
　　道楽雅奇怪地看着一时间没有说话的两人，眨了眨眼睛。
　　最后还是秋若红了红脸，小声地说道。
　　“那个……是创作上面的……事情……什么的……”
　　“抱歉，我对小说的方面一窍不通。”道楽雅诚实地说道。
　　“不是……那个……”秋若戳了戳手指，想要解释，却还是脸红着没说出口。
　　一旁的千央见状，撇了撇嘴，“算了，我来说好了，是板绘方面的事情。”
　　“老师还没有回来。”
　　“不，单纯地只是想找你帮忙一下。”
　　道楽雅闻言皱了皱眉，也是伸手拉开了门让她们两人进来，“到底是什么事情？”
　　“其实就是想要找灵感而已。”千央一边走进房间，一边向着对方说道。
　　“嗯……小说里面的场景……那个想让楽雅你帮忙画一下……找一下灵感……”另一边的秋若补充道。
　　“大概场景已经想好，就是细节方面怎么也感觉不太完善，所以想要参考一下。”
　　“我……才刚学没多久，不如等老师回来再说？”道楽雅有些犹豫地说道。
　　“绝对不……没……没关系，只是参考而已。”千央摆了摆手，她才不会说出另一个原因所在。
　　秋若在一旁像是想起了什么，脸蛋羞红着。
　　“你们真的要让我画？也许会很粗糙。”
　　“嗯。”
　　道楽雅犹豫了一下后，也是叹了口气点了点头，“那把你们的构图要求说一下吧。”
　　毕竟，这部小说也是自己能否完成自己理念的关键之一，无论如何能帮得上的地方，自己也要帮上一些忙。
　　由于大概的场景，千央和秋若已经构思好，因此道楽雅也是很快地完成了身体部分的线稿。
　　大致形容一下，便是两个女孩子相拥着躺在柔软的床铺之上。
　　而其中看上去较为成熟的少女，伸出小手轻轻地抚摸上自己身下，那具幼小的娇躯。
　　指尖划过光滑的肌肤，直至贴上胸前的那一抹柔软。
　　从画面的视角看去，似乎隐隐能从那向上撩起的衣口处看见微微倾泄的春光。
　　就好像于奶昔之上那一颗诱惑突起的草莓，惹人想要轻轻地去舔舐，将那抹粉嫩含在口中细细地品味。
　　“面部神态要怎么画？”画完大部分只差两者脸部的容貌部分，道楽雅转向了千央两人问道。
　　其实她有些好奇，为什么画草稿的时候要求不要先把脸部表情大致定位好。
　　千央以及秋若相视了一眼，在道楽雅好奇的目光下便是轻声说道。
　　“嗯，就是那个。”
　　“画出……老师……和楽雅就好了……”
　　“……？？？”
　　莫名其妙地变成了本子的主角之一？
　　也许现在该庆幸的地方，幸好是百合向的R18本子。
　　“因为是以老师和楽雅你们为原型塑造起来的角色，所以这样子看上去更能激发灵感。”千央挠了挠脸颊，撇过了目光。
　　一旁的秋若也是拿着书本捂住了大部分羞红的脸蛋，仅仅露出一双眼睛偷偷地看向着道楽雅。
　　再怎么说……也只是虚拟的事物，而且这种东西自己之前也是画过……
　　拿着这样子的理由安慰了一下，道楽雅也是将全部的线稿都完成了，只不过越看越觉得害羞。
　　毕竟一下子变成了里番jpg的格式，还是和老师的本子图，就算安慰自己是虚拟的，多少还是会有所联想什么的。
　　“不错呀。”
　　“……(っ//////////c)”
　　“你们在看什么？”就在这时，三人的身后响起了一道声音。
　　弥月提着甜品的袋子，不知何时已经来到了房间之内，好奇地站在三人的身后看着她们的举动，“这是……本子？”
　　等等……其中有个主角怎么这么像那家伙，果然要说的是“终于下海了么？”
　　“嗯，这样啊。”
　　听完千央的解释后，弥月也是明白了缘由，将手中提着的袋子放到了众人面前。
　　“哦对了，刚好你们两个也在，我帮你们带了甜点，顺带一起吃点吧。”
　　“谢谢~”
　　“感……感谢……”
　　“谢了。”
　　弥月耸了耸肩，刚想拿起一块抹茶蛋糕放入口中，却是突然想起了什么，“对了，楽雅你不是让我顺带帮忙买电池么，你的压感笔有电了？”
　　就算是充电也不可能这么快就充满吧。
　　“没有，还在充电。”道楽雅拿起了一杯布丁，闻言摇了摇头，“不过我在抽屉里面找到了一只压感笔。”
　　弥月顺着对方指尖的方向，下意识地向着电脑桌上看去，然后表情便是变得十分奇怪起来。
　　“总觉得，没有太强的表现力，灵感还是没有多少呢。”不知道是不是因为缺少色彩的缘故。
　　“那……还有什么办法么……”
　　而与此同时的另一旁，千央以及秋若看着笔记本上的画作小声地讨论着。
　　“不如让老师……”
　　话音还没有落下，身后门口的位置再次响起了钥匙开门的声音。

Day.64 某即时拍摄现场（cut）

　　
　　从刚才到现在，其实一直在思考着一个问题，那就是为什么事情会进展到，现在这样子的情景。
　　周围是。
　　拿着平板电脑，兴奋地看向这边的千央；
　　红着脸，透过指缝偷瞄的秋若；
　　抱着抱枕，鼓着腮帮子一副不爽模样的弥月；
　　吸着还未喝完的柠檬茶，目光中流露些许感兴趣光芒看过来的saki姐姐；
　　以及此刻压在自己身上，伸出手抚摸上自己身躯，指尖划过裸露的肌肤激起一阵的战栗，犹豫着出声的道楽雅。
　　“老师……那……准备好了么……”
　　“……”
　　准备你个大头鬼，这一副爱情动作片拍摄现场的既视感是怎么一回事啊。
　　除去导演和群众外，是不是还有灯光师剪辑师，才没有请开始你的表演啊魂淡。
　　所以说这部《霸道御姐爱上我（未删节版）.txt》到底是怎么开的头？
　　那么先将“ザイン発売！百合りこ物語花には蘿が織りなすている.avi”调到二十分钟之前……呸。
　　从电梯内走出后，我也是转头向着千鸟前辈挥了挥手。
　　“那前辈下次再见。”
　　“好好加油，让那两个小家伙也一样努力哦。”电梯里的千鸟前辈微微一笑，握了握拳做了个鼓励状。
　　“嗯，谢谢前辈。”
　　电梯门合上后，我便是走在了走廊之中，身旁还陪伴着saki姐姐。
　　“saki姐姐的房间也在这一层么？”
　　因为是和自己到同一楼层，所以理所当然地便是这么认为了。
　　然而却是捕捉到对方淡淡地摇了摇头。
　　“……唔，只是想到我房间里面参观一下？”总是可以神奇地从对方的眼中读懂她的想法。
　　saki姐姐咬着吸管点了点头，目光中流露出感兴趣的光芒。
　　脑海中迅速地过了一遍，大致应该是没有所处乱扔的小熊胖次或者，本子全部已经消失在回收站里，www.xxx.com什么的也已经被清除了记录。
　　“嗯……如果不嫌弃的话，那saki姐姐一起过来玩一下吧。”
　　于是乎便是带着对方来到了房间前面，用着钥匙打开了门。
　　“欢迎回来，老师~”
　　“老师……下午好……”
　　“老师……评选结果怎么样？”
　　“……”
　　“诶，你们两个怎么也在？”
　　印入眼帘的是四道身影，其中还有那两张一模一样的脸蛋，我不由得下意识地问道。
　　不过道楽雅的话，让我想起了之前评选的事情。
　　“嘛，总之先把好消息告诉你们吧，作品已经成功入选了哦，接下来会有编辑发给千央你们第二阶段的详细规则。”
　　“……呼，太好了。”
　　预料之中的，楽雅姐姐露出了如释重负的表情，而另外一边的两人却是并没有显得有多惊讶的表情。
　　“……”
　　你们这一副“学霸拿到期末考试成绩”淡然的模样是怎么一回事，还是说你们之前其实已经偷到了试卷的答案？
　　“嘛，其实昨天诗子姐已经偷偷告诉我们结果了~”
　　“那个……今天……只是形式走一下而已啦……”
　　“你们……这两个家伙……”额头忍不住冒起了淡淡的青筋，亏自己还那么担心。
　　“嘛，对不起啦，不小心忘记告诉老师你们了。”
　　“那个话说……saki姐为什么……会跟老师一起过来……”
　　相比较于千央的俏皮吐舌，秋若倒是十分聪明地选择转移话题，看向了跟在我身后脱鞋走入房间内的saki。
　　“嗯，saki姐姐是过来玩的。”
　　我看向了身后，转头好奇看向周围的saki，解释道。
　　不过对方却是还以了我一个奇怪的眼神。
　　“……”
　　(;¬_¬)
　　抱歉，没有随处乱扔的胖次。
　　回以了对方这样意味的眼神。
　　然后saki露出了微微疑惑的表情，似乎还有点失望的味道。
　　“……”
　　喂！我在你心中的印象到底还要停留在“真空”这个标签多久呀！
　　鉴于楽雅以及弥月对saki还不太了解的缘故，所以便是由着我替着双方相互，简单地介绍了一下。
　　然后，介绍完毕之后，接下来的那几句似乎就是一切的万恶之源了。
　　“那个，想请老师帮个忙。”
　　“嗯……老师……”
　　“帮忙？”我转头看向了千央两人，好奇地歪了歪头，“什么忙？”
　　一旁的saki坐到了地毯上，十分有兴致地看着我们，一边还吸着那连接着黑洞永远不会喝完的柠檬茶。
　　“……嘛，总之，是对创作有帮助的方面。”千央移过了目光。
　　“嗯……”而秋若也是将书本掩上了自己的脸颊。
　　“这样呀，那需要我做什么吗？”
　　我眨了眨眼，好奇地问道。
　　“诶……老师……是答应了么……”
　　“毕竟能帮得上的地方，总要帮忙嘛。”我耸了耸肩，微笑着说道。
　　“可不能反悔哦，老师。”
　　“不会反悔的。”虽然说有些疑惑于两人的奇怪举动。
　　“还有，楽雅你也可以一起帮忙么。”
　　一旁的道楽雅闻言，露出了疑惑的表情，“还有需要我帮忙的地方？”
　　“嗯，还有一些事情需要的……”
　　道楽雅没有什么怀疑，点了点头，“既然老师也同意了，那我也没有拒绝的道理。”
　　“嗯嗯，那你们先等一下，我和秋若先商量一下。”
　　话音落下，我好奇地看了一眼转过身去的两人，肩膀上却是被人轻轻地拍了一下。
　　发现对方是从进门开始就没有说过什么话的弥月，不由得疑惑地问道。
　　“怎么了？”
　　弥月并没有说话，只是给了我一个很奇怪的眼神，或者倒不如说，从进房间后就一直是这个模样。
　　“到底怎么了？”我莫名就是有一种不祥的预感，就跟某拍摄现场的既视感一样。
　　然后这个预感就是在下一秒实现。
　　“老师，楽雅，过来这边一下。”
　　“老师，可能会有些痒……”
　　等到回忆的思绪彻底收拢回来的时候，身前已经是压下了一道黑影。
　　痒？
　　还没有反应过来，便是感觉到耳坠传来温热的濡湿感。
　　“唔。”奇异的感觉透过皮肤传递上脑海，让我不由得发出了轻微的哼声，不自觉地扭动身躯挣扎了一下。
　　道楽雅伸手捋过额角散落的秀发，另一只手钳制住身下娇躯的举动，俯下身笨拙地舔舐着。
　　“嗯，就是这样，再多点调情的动作。”千央微红着脸蛋，在一旁紧紧地盯着两人的举动。
　　心底里除了兴奋外还有一些小小的烦闷，如果说不是为了创作的话，她更想成为主角之一。
　　秋若则已经是将书本遮掩住了大部分的脸蛋，只是偶尔偷偷摸摸地撇上一眼，脸蛋便是羞红得不行。
　　“够了吧，剩下的靠想象就可以了。”而弥月却是抱着枕头，腮帮子微鼓着说道，语气中有深深的不满。
　　“再稍微继续一会吧……”千央犹豫着说道，看着手中平板电脑上，还剩下大部分空白的文档。
　　“等……等等……saki……saki姐姐还在这边……”
　　saki没有说话，拿着目光投向床铺的方向，带着十分有兴致的目光，摆了摆手示意并不用在意自己的感受。
　　毕竟是完全处于观众的立场。
　　……但是在那之前，好歹给我把入场电影票的钱先付了魂淡！
　　“唔……嗯……”
　　那份濡湿感所带来的感觉，彻底地便是压下了所有的念想，仿佛于将脑海都浸入了温热的糖水之中。
　　甜腻得发渗。
　　而身体却如同是被点燃了躁动的情绪一般，大片白皙的肌肤都是晕染上了粉色。
　　“老师，有感觉了吗？”温柔的声音落在耳旁，轻声地响起。
　　好像一根轻柔的羽毛撩拨着心尖，说不出来的躁动，在身体中流淌着。
　　“谁……谁会有感觉啊笨蛋……”我红了红脸，下意识地就是反驳道。
　　“可是，老师的身体很诚实。”
　　道楽雅半撑起身子，伸出纤细的指尖从白皙的脖颈向下划落。
　　透过精致的锁骨微微停滞，便是伸手抚上了那皎洁光滑的肌肤。
　　即使相隔许久，但是那份柔软的手感依旧如同记忆中的那般，让道楽雅的手掌不由得微微一紧。
　　而后带起的，便是身下娇躯下意识地轻颤，可爱的脸颊至精致的锁骨，无一不泛起粉色旖旎的涟漪。
　　“老师，这样会很难受的，不用压抑自己，我也想听一下老师可爱的声音。”道楽雅看上去已经是完全沉浸其中，眼中泛着诱人的玫色，连性格也是变得不同于平常。
　　我咬了咬嘴唇，强忍着不发出什么奇怪的声音。
　　“老师，即使这样也不打算么……”随着对方的话音落下，我很明显地便是能够感觉到有她已经贴拢上了上来。
　　似乎已经入戏太深的道楽雅，将手指轻轻地勾勒上了裙边，“我想听，老师可爱的声音。”
　　“等下，已经可以了。”
　　“不……不用再继续了……”
　　“玩闹也到此为止。”
　　然而三道身影几乎是同一时间，阻止了对方略微太过的举动。

Day.65 无

　　【月守hask-15：21：14】
　　总之先把完成的部分给我看一下吧。
　　【观月月月-15：21：36】
　　(•̀ᴗ•́)و̑̑
　　【月守hask-15：21：42】
　　我都没用颜文字，你就别给我卖萌了。
　　【观月月月-15：21：50】
　　……呸。
　　【观月月月-15：21：58】
　　[初稿.txt][文件]
　　对方已成功发送[初稿.txt][文件]，请您及时接收。
　　【月守hask-15：28：01】
　　先列举一下大致的几个缺点，感情线略显突兀、情感描写刻意，还有一些其它的地方，我再看看。
　　【观月月月-15：28：34】
　　[表情]鼓腮帮子.jpg
　　啧，老师，就不能说点好听的么。
　　【月守hask-15：28：45】
　　毕竟优点什么的，对你们下一步改善有没多大帮助。
　　【月守hask-15：28：58】
　　嘛，反正你们只用知道，你们这部作品是最棒的就行了。
　　【观月月月-15：29：07】
　　那我先去帮秋若一起写了。
　　【月守hask-15：29：19】
　　啧，感情你刚才还是在偷懒。
　　在这句话之后，似乎是真的去忙创作的事情，没有了什么声响。
　　我便是伸手关掉了和千央的聊天，重新打开了千央发送而来的文档，再次仔细地看了一遍。
　　所谓的，第二阶段的评选规则。
　　在从千央那边转发编辑而来的文档里面，已经清楚了大致。
　　没有背景的要求，或者说仅仅所需要的是，将之前创作的短篇小说重新改造为，与自己的原作相关联的背景题材，可以称之为同人作品的衍生。
　　世界观与风格，以及剧情走向是否，这大概便是轻联所真正要考究的地方。
　　而这一点，十分恰巧地就是被弥月误打误撞地提醒到，通过现在应有的信息可以得出的是。
　　如何将原作的魅力全部表现出来，这才是最为重要的一点，也是漫改所考察的一点。
　　毕竟一切的内容最终都是为着真正的主角-原作所服务的。
　　除此之外，还有一点，那便是关乎于主题旋律的把握。
　　“梦想么……”
　　透过这篇还未彻底完成的初稿，我不自觉地喃喃出声，耳旁似乎还回荡着当初那一些胆怯稚嫩但却真诚的话语。
　　那是千央以及秋若的，从最初的一开始到现在为止所拥有的，简单的纯粹。
　　然而就在这时，身后所突然传来的声音便是打断了自己的思路。
　　“我们回来了哦。”是弥月的声音。
　　不过还没有将思绪从脑海中反应过来，回头的时候，电脑桌上便是轻轻地放下了一杯温暖的奶茶。
　　以及一道温柔的声音。
　　“老师。”
　　“啊。”下意识地捧起了奶茶，感觉那温度也是传递到了手心，在晚秋的季节也是带来一阵温暖，“谢谢楽雅姐姐。”
　　“啧，怎么不谢谢我呢？”坐到了客厅沙发上的弥月，撇了撇嘴说道，“奶茶钱可是我付的。”
　　“……谢谢姐姐。”
　　弥月这才是满意地点了点头。
　　我抽了抽嘴角，转头看向了道楽雅，却是发现对方的模样有些奇怪，“怎么了，楽雅姐姐？”
　　“昨天的事情。”道楽雅垂下了眼眸，脸蛋染上了不自然的红晕，“对不起。”
　　我愣了愣，脸蛋也是微红着，小小地咳嗽了一声，“嘛，不是早已经道歉过了么，而且这也不是楽雅姐姐的错。”
　　大部分原因，还要归结于昨天买来的甜品里面，红酒布丁的缘故。
　　虽然说没准是出于疏忽，导致红酒的含量有些过高的特例，而我更相信的倒是，楽雅姐姐的酒量跟我有的一拼。
　　“我对老师，做了那样的事情。”
　　“是千央那家伙在怂恿而已，况且如果……”是自己喝了酒的话，没准还会做出什么更加奇怪的举动，
　　想到这里，我不由得转头看了沙发上的弥月一眼。
　　“看我干什么，如果是想夸我漂亮可爱美丽的话就直接说。”弥月像是有感觉一般，迎上了我的目光，淡淡地打了个哈欠。
　　你的脸皮还真是厚得漂亮可爱美丽呢。
　　“只是想说一下，千央她们的初稿发到你手机里了，帮忙给下建议。”
　　“啧，知道了。”
　　一旁道楽雅出声好奇地问道，“她们的初稿，已经完成了？”
　　“还没有，不过也完成了大部分了。”我转过头微微一笑，“那么接下来也要看你的了，楽雅姐姐。”
　　然而道楽雅却是愣了愣，不自觉地低下了头，“……嗯，我会的。”
　　“在，紧张么？”捕捉到了对方犹豫地表情，我不由得下意识地问道。
　　“我……”
　　道楽雅抿了抿嘴，小小地攥紧了自己的手掌，似乎是犹豫了许久，“害怕会拖累你们。”
　　更害怕，会拖累曾经的自己。
　　“……”
　　“嘛，好吧。”
　　我叹了口气，伸出手轻轻地握住了对方的手掌，即使看上去像是小孩子过家家一般。
　　“就算是，把这个当作安慰也好，虽然我并不怎么会安慰人呢。”
　　“？”
　　“不用去担心结果。”
　　我抬头，认真地迎向了对方的目光，“梦想什么的，即使没办法实现，但是我们起码为之努力过不是么。”
　　简简单单地便能实现的梦想，失去了情感的承载，就如同羽毛一般无法留下感触。
　　而那些我们所努力过的，浸染了汗水与期望，即使失败所落下的泪水也是有意义的存在，更何况于……
　　那不懈努力过后的胜利，是怎样的喜悦诞生在心头，值得自己用一生去铭记。
　　“我只是想让我所创造出来的世界，能让更多人看见，然后喜欢。”
　　就好像于，从这个梦想的诞生，坚持到现在的千央秋若。即使无法了解到她们的期望，也能感受到她们的坚定。
　　不是为着实现，而是纯粹地向着这个方向前进而做出的努力。
　　“而且。”
　　“如果感觉自己赢了，那就是赢了，如果感觉自己输了，那就是输了。”
　　“如果从一开始就逃跑的话，就是自己输给了自己。”
　　“那么，楽雅姐姐，你的决定呢？”
　　道楽雅愣愣地看向了面前，那张带着认真神色的可爱脸蛋，忍不住闭上了双眼。
　　眼前下意识地浮现起了，以往的种种回忆，父亲的教诲，母亲的微笑，以及自己一直以来的努力。
　　“……”
　　真是的，竟然被比自己年龄还小的老师教育了一通，自己还真是没有自觉呢。
　　明明都坚持这么久了，难道要在这时候退缩么。
　　答案呢。
　　“嗯。”当然是不会。
　　原本犹豫的神色已经全然不见，嘴角的微笑也是带上了坚定，“不会逃跑的，我也不会拖累大家的。”
　　因为这是大家的共同努力，更是自己的所一直期望的梦想。
　　……
　　看着楽雅姐姐的背影，带着笔记本电脑消失在卧室门口的位置，准备通过千央她们所提供的初稿来进行自己的创作。
　　我不由得便是着实地松了一口气。
　　看上去，自己的话语确确实实地让楽雅姐姐坚定了信心，而正因为自己看过，所以才会对楽雅姐姐抱有如此的自信。
　　而且能做到，将这两者结合在一起，并坚持且完善到现在的楽雅姐姐，缺少的只是一点信心，并不是那所谓的努力。
　　“几天不见，你倒是学会煽情了么。”弥月淡然的声音，远远地从沙发上传来。
　　我倒是忘记了，这场感情戏里面还存在着另一名听众。
　　“嘛，人在这种时候，自然是感性占据偏多一点，不煽情一点的话，又怎么能让她意识到自己长久的努力呢。”
　　将手肘撑起在电脑桌上，托着脸颊，我耸了耸肩说道，完全就像是，单纯地顺着本能所述说出的话语。
　　然而我丝毫没有意识到自己说出这句话来，究竟是多么的违和。
　　我没有意识到的情况，并不意味着别人不会注意。
　　弥月下意识地愣然了片刻，忍不住转过了头，深深地看了我一眼。
　　“错觉么？总觉得这家伙跟平常不太一样，刚才感觉就像是以前……”
　　像是想到了什么不好的回忆，弥月脸蛋沉下，撇过了目光，“你倒是看得挺懂的。”
　　“可能吧。”我叹了口气，不自觉地便是点开了自己用于储存画作的文件夹。
　　由着最近的记录一张张地翻阅上去。
　　从成熟而自然的画风，逐渐过渡到青涩稚嫩，似乎让自己重新回到了过去。
　　当初那个懵懵懂懂的自己。
　　重新体验了一遍，这其中夹杂着汗水与努力的过程。
　　所感受到的，别人的梦想是如此的轻易，而自己带着的梦想，又是如何？
　　真的是像，自己曾经所认为的那么纯粹么，纯粹到只是想守护自己应该去守护的。
　　现在是如此，那么过去呢？
　　自己一开始的梦想，到底是什么……
　　我下意识地便是愣住了，即使无数的画作摆放在自己的文件夹里，摊开呈现在自己的眼前，我却依旧觉得十分地陌生。
　　自己，到底是从什么时候喜欢板绘的……
　　自己，又是为什么会喜欢板绘的……
　　脑海中没有任何的印象，倒不如说，是一片空白。
　　“弥月……”
　　“怎么了？”
　　“……没什么。”
　　我抿了抿嘴，终究还是没有问出口，那个从很久以前就困于脑海中的问题。
　　自己的记忆……是不是有丢失过……
　　

Day.66 评选（1）

　　
　　阳光从初晨的天空，透过漫天堆积的云层洒落，唤醒了新一天的同时，也是将这片蔚蓝天空下，苍蓝海域旁，这座名为葉琦的城市里的生机点亮。
　　行人开始往来于街道，车流经过繁忙的道路，高楼大厦在阳光下熠熠发光。
　　十一月二十一，对于寻常葉琦人而言，大概是一个十分普通的日子，就跟平时吃吃饭逛逛街一样平常，最多可能差别在今天有没有补习，晚上有没有加班等等。
　　但是对于某些人而言，这一天却是有着不同寻常的意义存在。
　　整理线稿，重新补图，将色彩修饰得更加合理，以及帮助道楽雅将她的作品完善上色的细节处理。
　　而千央和秋若那边似乎是显得十分轻松，因为在昨天便是将她们的作品提交到了编辑处。
　　毕竟需要一天的时间来让评委们进行缓冲，否则也会没有时间来阅读完每个作者的作品。
　　然而终究还是避免不了紧张的情绪，特地跑到我们的房间这边，来回地翻看着她们自己的终稿作品。
　　似乎在这其中，也只有弥月这家伙能保持原来一副轻松自然的模样，还有闲心抱着自己的笔记本电脑玩着galgame。
　　偶尔还会陶醉一下，“嘛，这个叫静树的倒长得挺可爱的。”
　　所以说，也不知道这家伙哪根神经跳错了，竟然玩上了女装系列，这时候是不是应该替弥月学校里面的，那位女装少年好好担心一下。
　　不过好在，似乎是顾及到我们这边的缘故，没有发出什么声音打扰到我们。
　　目前最大的似乎还是“……等等，这些都是男生的！？”
　　然后就是一阵噼里啪啦的声音，不用想也知道是正在卸载游戏，看起来也不用担心知男而上什么的，最起码弥月的取向还是正……算了当我没说。
　　时间也是在不知不觉中流逝，就像是调色盘一般，转眼间天空已经是由着原本的蔚蓝染上了昏沉的暮色，
　　如同美丽的延时摄影展现，这座屹立于海岸旁边的繁华城市，主要的色彩旋律也是由着蓝色的明亮初晨演变为了金色夹杂着漆黑的夜景。
　　高楼大厦的霓虹，各式各样建筑物的灯光，音乐喷泉的七彩，繁华人流街道上的路灯。
　　这些升腾而起的灯火点亮在城市的脉络之中，将这座城市映衬得更加繁华热闹，如同神话中遥远的不夜城一般。
　　然而这一切却不尽然于成为，对某些人而言，故事发生的主要背景。
　　繁华的都市之中也有着最为热闹的，中央商业街区，而今天故事的主场就在于这一片人流拥挤，灯火通明的中央街区尾部。
　　电梯缓慢地向上升起，前往着休伯利安号……哦不，二十一层，也是我们最终的目的地。
　　像是能够感觉到周围所萦绕的氛围，我便是转头看向了一旁，出声问道。
　　“你们紧张么？”
　　“这不是废话么，老师。”
　　“那个……稍微有一些……”
　　“……”
　　“紧张那么多做什么，反正结果也不会改变的。”而一旁的弥月则是耸了耸肩。
　　“你是站着说话不腰疼。”虽然是这么说，然而自己也十分清楚的是，自己并不像表现得那么轻松。
　　下午的时间已然流逝得如此之快，而看似缓慢升起的电梯也是并没有给我们留下太多缓冲的时间，便是抵达了二十一层。
　　“最终的圣战日到了呢。”
　　“姐姐……不是中二的时候啦……”
　　“嘛，总之我们要相信自己。”在走出电梯的时候，我也是转过身微微一笑，伸手握拳鼓励道。
　　“……不用老师说我们也知道。”
　　“嗯……老师……”
　　另一边的道楽雅并没有说话，只是轻轻地握住了自己脖颈处的玉坠。
　　“那么我们出发吧。”
　　接下来便是到“轻联”的公司内部参加他们所举办的最终评选环节，那里还有着其它二十九名入选的轻小说作者。
　　相当于三十选十，三分之一的几率。
　　然而，事情似乎并没有进展得那么顺利，在我们走出电梯打算向着走廊尽头走去的时候，旁边的一架电梯的电梯门也是打了开来。
　　与此同时，我们的身后也是响起了一道声音，或者说是一道让人熟悉并为之厌恶的，轻佻的声音。
　　“哟呵，几位美丽的小姐，我们还真是有缘啊。”
　　即使不用转过身，我们也是能够从这熟悉的语气中听出对方的身份。
　　见二浩也，夕史文库热榜第四的存在，也不知道如何侥幸地竞争到了三十个名额之一，“嗯，还多了一个漂亮的小姐姐。”
　　大概转过身只是下意识地行为，或者说只是单纯地想要把这张令人厌恶的脸，列入视网膜的屏蔽名单里面去吧。
　　如果有这个功能的话，我第一个想添加的应该是责编吧。
　　“这个家伙是谁？你们认识么？”弥月皱了皱眉，小声地向着我问道。
　　“认识是认识，一个讨厌的人渣而已，不用理会。”我撇了撇嘴说道。
　　“我也觉得，看着就不像是好东西。”弥月挑了挑眉。
　　“你这小鬼刚才在说什么？”
　　然而对方却是十分敏锐地察觉到了什么，眯起了双眼便是向着我走来。
　　“别碰老师，再过来的话就让你好看。”
　　“请注意你的行为，有任何过激的地方，我立即会通知我的律师。”
　　千央和道楽雅毫不犹豫地便是挡在了我的面前。
　　本来已经攥紧了拳头的弥月，看见挡在前面的两人，忍不住撇了撇嘴。
　　“嗨嗨，只是开个玩笑而已，美女们别这么较真。”似乎是想要保持形象，见二浩也连忙便是摆了摆手，挂着轻佻的笑容。
　　自我感觉良好，然而实际上却让人很是生厌，就像是……
　　“玩笑？不是一只从原始森林里出来的只知道交配的大猩猩在表演杂耍么？”
　　听见千央毫不客气的嘲弄，见二浩也的脸色明显阴沉了下来，但是很快又是恢复了微笑的表情，“真是喜欢说笑呢，如果我没有记错的话。”
　　“两位双胞胎小姐便是《暗骑士小姐》的作者对吧。”
　　“是，又怎么样？”千央眯了眯眼睛。
　　秋若却是怯怯地点了点头，“那个……有什么事情么……”
　　“几位能到这边来的话。”见二浩也装作沉思了一下，“难道说是获得最终阶段的漫改名额？”
　　“……没错。”
　　对方语气之中的嘲讽之意不言而喻，明显是清楚她们来这里的目的，却是故意装作毫不知情地引出这个话题，给人一种阴阳怪气的恶心感觉。
　　“那还真是恭喜你们了。”
　　“呸，用不着你假惺惺的祝贺。”千央很是直接地表达了自己的厌恶。
　　不过一旁的我们也是没有隐藏到哪去。
　　毕竟战法牧开团，不会探陷阱的盗贼什么的去一边。
　　“别这么说，既然我们都是竞选漫改名额的作者，不如就让我们来赌一下如何？”
　　然而对方的下一句话却是让我们不由得愣了愣。
　　“什么意思？”反应过来的我，皱了皱眉问道。
　　虽然是不乐意听见我的声音，但是见二浩也还是依旧继续说道，“赌谁能进入漫改的最终名额。”
　　“赌什么？”
　　“如果我赢了，两位小姐与我约会一天如何？”
　　千央和秋若闻言都是下意识地抖了抖身子，千央更加直接，做了个呕吐状，擦了擦了一下自己手臂上升起的鸡皮疙瘩。
　　“那要是你输了呢？”于是乎，便是由着一旁的道楽雅代替她们问道。
　　“哈哈，我怎么可能会输呢？我对我的作品可是很有自信的。”见二浩也闻言，忍不住哈哈一笑，脸上挂着绝对自信的笑容。
　　不同于弥月的自信，而是是那种自我膨胀到极致的类型，这种人往往活不过三……算了三帧吧。
　　“那差不多，我们对自己也很有自信。”
　　“啧，那好吧，如果我输了答应你们任何一个条件。”
　　“任何一个条件？”
　　“没错。”
　　“女装上街也可以？”
　　“……可以。”见二浩也的额头隐隐冒起了青筋，虽然很气但还是要保持微笑。
　　“如何，你们接不接这个赌约？”
　　见二浩也嘴角挂起了嘲弄的微笑。
　　“切，对我们又没什么好处。”
　　“还是不用了吧……”
　　“不要理他，老师。”
　　不过我却是点了点头，“听上很不错的样子。”
　　捕捉到我的话语，对方脸上的笑容更甚，但却是终止于下一刻。
　　“然而这并没有什么用，为了不让医院眼科出现爆满的情况，我还是大义凛然地拒绝比较好。”
　　“我们走吧，别理这个女装心理变态。”
　　原本还在奇怪于我为什么会接话的众人，闻言都是忍不住捂嘴轻笑了一下。
　　在向着对方投去了嘲讽的目光后，便也都是跟在了我的身后向着走廊的尽头走去。
　　“你们这群混蛋是在戏耍我么？”反应过来的见二浩也脸色阴沉地便是想要上前。
　　然而他的动作刚一抬手，便是被时刻警惕着，或者倒不如说一直在等待着机会的某人抓住。
　　砰。
　　一道重重的声音响起，见二浩也只觉得一阵天旋地转，等到脑袋晕乎乎地稍微反应过来了一点。
　　眼前这才是是印出了明亮的天花板，以及一张微笑的脸蛋。
　　“嘛，不要搞混了，这不是戏耍，是你在自取其辱而已。”

Day.67 评选（2）

　　“你下手未免也太重了点吧……”
　　“不重，脑袋不落地只用疼一会就可以了。”弥月淡淡地说道，似乎是说出了一句无关紧要的话语，“怎么，还担心那个家伙来了？”
　　“不，只是担心脑袋摔坏了可就没人履行这个赌约了。”
　　闻言，众人都是转过身看向了我这边。
　　秋若犹豫着出声问道，“老师……是答应了那个男生的赌约么……”
　　“那种无聊的东西，不用理他也完全可以，老师。”道楽雅也是皱了皱眉。
　　“起码有一点好处不是么？”
　　“？”
　　“帮你们确定一下目标。”我微微一笑，摇了摇手指，“以那个家伙的作品为最低目标前进。”
　　“你们总不会，连战胜那个家伙的信心也没有吧？”
　　“那怎么可能，其他人还不好说，如果是这家伙的话，轻轻松松的事情。”
　　“唔……这个……大概是有的吧……”
　　“虽然不知道实力怎么样，光看人品的话，这点信心还是有的。”
　　听见众人一下子似乎是来了干劲，我不免便是微微一笑。
　　之前众人的精神状态似乎是由于紧张的缘故一直低迷，现在拿着见二浩也作为激励的对象，倒是起到了不错的作用。
　　“不过他的实力也是有的，有点干劲是好事，你们也不能太膨胀了，在那边要好好表现哦。”
　　毕竟作为一个文库热榜前五的存在，而且人品与实力也不一定成正比。
　　“知道了，老师，我们一定会加油的。”
　　“嗯……不用担心我们……老师……”
　　而道楽雅也是点了点头。
　　见到大家一副干劲满满的模样，我也是放心了下来。
　　在走廊的尽头，我们便是来到了“轻联”公司总部的接待前厅。
　　由着工作人员的带领来到了评选举办的，临时作为会场的一处大型工作间。
　　因为时间已经临近于七点，在我们进入会场的时候，已经有不少的轻小说作者以及陪同画师已经就坐于座位之上。
　　除开作者和画师之外，似乎还有其他一些新闻工作者以及身穿西服的商业人士在场。
　　不过这些并没有什么引起惊讶的地方。
　　漫改作为一个活动，不仅对轻小说作者而言有重要的意义，对于官方而言也关乎于商业利益，这也不难解释为什么此刻会举办得如此正式的原因。
　　“观月，小月守，这边哦。”
　　“月守老师这里。”
　　“这边哦，千央，秋若。”
　　因为之前有诗子编辑提醒过的缘故，所以进入会场后我们也是坐到了属于magu文库的座位这边。
　　旁边是文库的编辑以及kio等人，还有其他magu文库获得第二阶段三十个名额之一的轻小说作者以及陪同画师。
　　也有不少没有进入第二阶段，而留在葉琦继续参加最终评选的轻小说作者，大概是为着下一次的漫改活动而积累必要的经验。
　　与magu文库相邻的是夕史文库，隐隐成掎角之势，在我们落座之后，我似乎还看见了后面姗姗来迟的见二浩也，一脸阴沉地坐在了入选作者的座位之上。
　　其它两个文库的位置是位于magu文库以及夕史文库的后方。
　　就跟kio所说的那样，虽然说轻联是整合了四个文库在内，但是文库之间的竞争还是不可避免，尤其是一直便是有所较量的magu以及夕史。
　　而这次的漫改活动差不多也算是一次隐性的竞争，对四个文库而言，入选最终名额作者的数量，无疑决定了自己在轻联里面的话语权大小。
　　不过似乎还有其他重要的事情。
　　“合并四个文库？”偶然听见编辑们与kio等人的的讨论内容，我不由得微微一愣。
　　虽然说有所猜测到，但是这么快就就行，而且还是通过这次的漫改活动进行大致的调整，这一点还是有一些惊讶地。
　　“嗯？楽雅姐姐你怎么了？”注意到一旁身影的奇怪举动，我不由得好奇地向着身后望去。
　　道楽雅将目光从不远处收回，淡淡地摇了摇头，“没事，只是看见了一个熟悉的人而已。”
　　虽然有所疑惑，但看道楽雅的模样似乎是不太想说，于是我也是没有选择继续过问。
　　在会场的喧哗声之中，七点也是如同众人所紧张期待的那般准时到来，在升起的灯光下，一名看上去是主持人的中年男子走上了舞台的中央。
　　“各位前来参加，由我们轻联所举办的，漫改评选的最终阶段。“
　　“那么我们废话也不多说，首先由我来介绍一下我们这次漫改评选的评委。“
　　轻小说作者这一块，除去之前所认识的saki姐姐的老师，石田信也，其他的也是轻小说圈子里面有名的几个前辈。
　　而另一边的则是我所认识的，千鸟前辈，pppr前辈以及……白鸦前辈。
　　除此之外，还有许许多多不认识的人，下面也介绍了一下这次活动的赞助商之类的。
　　并没有持续多久的其他环节，便是进行到了所谓的评选这一关键的环节上面。
　　“接下来有请我们顺位第一号的笔名saki作者，以及顺位第二号笔名宙斯作者，进入评选房间进行评委的点评阶段。”
　　在主持人的声音落下后，saki以及另一边的宙斯都是从座位上起身。
　　“加油，saki。”
　　“saki加油，你是最棒的。”
　　“好好表现，saki，你可是我们magu文库的骄傲。”
　　“老大，加油啊！”
　　“宙斯让他们见识你的实力。”
　　magu文库的编辑以及kio等人，还有其他入选的轻小说作者都是出声为着saki应援道。
　　另一边的夕史文库也亦是如此，就好像是在进行一场无形的竞争一般。
　　然而表现在两位主角身上，他们都是表现得十分淡然。
　　在两人的身影分别消失在两个房间里的同时，舞台正中央的大屏幕之上也是亮起了两个评选房间内的景象。
　　不过我却是发现了不同寻常的地方。
　　“等等，saki姐姐的陪同画师呢？”不是说好的陪同画师也要跟着一起进入的么。
　　“嘛，saki的画师就是saki它自己啊。”坐在我身后的kio轻笑了一声，便是向着我解释道。
　　“saki姐姐也会板绘！？”
　　“笔名sayo，有没有什么印象？”kio的眼中带着不明意味的笑意。
　　“……”
　　对于这个名字，我自然是不陌生，因为那是与我差不多同期的，获得新人奖第二名的画师。
　　……
　　……
　　这几章写得感觉真的很尬，对这一块根本不了解，可能这一卷就不应该开，我只能尽快结束这一卷了。
　　真的很抱歉，这一卷的最后一章会补偿你们的。

Day.68 评选（3）

　　询问缘由，根据插画给出加分点，所有的一切以着不超过十五分钟的进程，十分有条序地进行着。
　　saki，宙斯，kio，紧接着是magu文库的，夕史文库的，其他两个文库的作者。
　　手机上面的时间已经是轮换过了八点半。
　　按照如同是实力表一样的排序向下，似乎很快便是会轮到我们。
　　不，或者说跟墨菲定律一般，当你想的那一刻时候，便是已经存在那种可能性。
　　“紧张么？”再一次向着旁边问去，或者倒不如说是在问自己一般。
　　“现在再怎么说也太迟了吧。”千央耸了耸肩，主动地便是握住了我的手。
　　“嗯……总之还没有到最后……不会投降的啦……”一旁的秋若也是微笑着点了点头，同样也是将我的另一只手握住。
　　“老师说过的，只要我们努力过，就不算输。”身后道楽雅伸手，轻轻地摸了摸我的脑袋。
　　“快走吧你们，别在这里煽情了，有什么事情等入选了再继续说。”弥月撇了撇嘴，没有好气地说道，“可别让我久等。”
　　只是眼中的笑意，暴露了她没有掩饰下的关心。
　　“嘛嘛，走啦走啦。”
　　在主持人的声音彻底落下之后，早已经起身的我们，便是在周围kio等人以及magu文库的其他人的应援声下，向着所谓的评选房间走去。
　　只不过在进入房间之前，手机却是突然响了一下，我好奇地拿出一看，发现原来是跳出了一条短信。
　　“加油。——saki。”
　　嘛嘛，这算什么，集齐了所有人的祝福，可以召唤神龙了么，那么首先先来一桶肯德基豪华套餐吧。
　　当然只是说笑啦。
　　“那么要进去咯。”将手握在了门把手之上，我轻声地问道。
　　“嗯。”
　　在得到了坚定的回答之后，我这才是微微一笑，将房门推了开来。
　　评选房间里面灯光十分柔和，座位分为两排，而我在评委席那边也是看见了千鸟前辈以及石田老师的身影，以及其它两位通过之前的介绍得知的玉子老师以及朝良老师。
　　看上去并没有碰上pppr前辈还有白鸦前辈，这似乎是唯一值得庆幸的一点。
　　不然的话，多少也会显得十分尴尬呢。
　　无论是对于一个**身份的前辈，还是说另一个专门画萝莉本子的前辈而言，也只有千鸟前辈能让人安心一点。
　　千鸟前辈也是注意到了我，微笑着向我眨了眨眼睛。
　　“各位评委老师前辈好，我们是负责《懈怠十分的暗骑士小姐》的作者，观月千秋。”千央这边倒很快便是，有礼貌地帮自己以及一旁的秋若自我介绍道。
　　“嗯……请……请多多指教……各位前辈……”即使来讲羞涩如同秋若，在这时候也是意外地没有躲到千央的身后，笨拙地鞠了鞠躬。
　　“你们好。”石田老师和千鸟前辈都是点了点头。
　　“作者？两个一起的么？”而另一边，朝良老师却是出声好奇地问道。
　　“对的，这本轻小说是由我和我的妹妹秋若一起写出来的作品。”
　　“没想到还真是这样，我第一次见到合作写书的情况，还是双胞胎呢。”另外一边的女性评委，玉子老师微微一笑，“旁边那位小妹妹，如果我没有猜错的话，应该是最近人气挺高的画师月守hask吧？”
　　“是的，初次见面，我是负责《暗骑士小姐》这本轻小说插画的画师月守hask，请多多指教。”我愣了愣，也是连忙应声道。
　　虽然有些疑惑于，对方为什么会知道自己的身份，按理来说也没有多少人会把一个小萝莉跟画师的身份联想到一起吧。
　　“画师？”
　　而另一边的石田老师以及朝良老师则是显得有些惊讶的模样。
　　因为在这之前，千鸟前辈介绍我的时候只是提及了后辈却没有真正说明我的身份，所以石田老师惊讶的原因还是存在的。
　　不过毕竟是见惯了许多场面的老前辈，没有多久他们便是都反应了过来恢复了原态。
　　或者说是出于不想浪费时间的缘故，因为给出的预算也只有这么一点时间。
　　所以说，这时候是不是应该高喊一句“SL大法万岁”的口号呢（雾）
　　“那么让我们回归正题，你们提交过来的短篇小说是那本《梦旅》吧。”石田老师整理了一下手中的资料，从中取出了一叠分给了其他人后便是询问道。
　　“是的。”
　　“嗯……”
　　“插一句，你们之前所写的那本，是神社巫女的那本没错吧。”玉子老师出声问道，在看见千央以及秋若都是点头后，便是微微一笑，“看来跟我猜的没错，我挺喜欢你们这种风格的作品的。”
　　“不过你们也不要高兴得太早，我喜欢不一定意味着大众喜欢，接下来我们还要继续审查的。”
　　“不要太得意忘形了，你们两个家伙……”旁边的我忍不住戳了戳千央以及秋若的身体，小声地说道。
　　两人这才是稍微地冷静了下来。
　　“最后阶段的要求里面，我们设置主题旋律这么一说，按照我看下来的结果。”许久没有出声的千鸟前辈接过话来，继续说道，“你们选择的是‘梦想’对么？”
　　千央秋若相视了一眼后，便是点了点头。
　　“梦想么……”
　　“说句难听的话，有些老套呢。”
　　“老套的题材虽然说不一定没人气，但难在从老旧之中寻求创新。”
　　“我的看法跟他们一样，在这里可以问一下你们的创作初衷是什么？”
　　被无意地批判了一顿后，千央秋若的表现似乎有点低落了下来，在听见这一句后才是稍微回过了神。
　　“大概就是想要表现出，梦想通过不懈的努力从而实现出的那种感觉吧……”
　　“因为我们也是一直这么努力下来的……那个……应该说这里面也有……掺杂入我们自己的情感色彩在里面……”
　　“稍微打断一下。”
　　然而话音刚落却是被朝良老师打断，“你们所说的代入了自我的情感色彩在里面，我想问一下，你们是想通过抒情叙事，将欢乐和感动交融在一起这样的写法么？”
　　“是的，以前有这么写过。”千央点了点头。
　　“嗯……因为……那个……感觉是种很棒的写法……”秋若也是补充解释道。
　　“老实讲，这种手法很难。”石田老师顿了顿后，便是继续说道，“而且我在你们这本书上也没有发现太过亮眼的地方，情感表现得略显尴尬，这一点就交给千鸟老师还有玉子老师来说明。”
　　“是的，石田老师说得没有错，那么我首先来说一点，关于一些明明不是很有人气的轻小说作品，漫改却能获得很大成功。”
　　玉子老师接过了石田老师的话语，“看上去与你们这篇作品无关，但是实则不然。”
　　“这里关乎到一个专业名词，表现同然性，相比较起单纯地文字阅读，动漫无疑具有更强的表现力。”
　　“也就是说，即便轻小说的文笔不怎么样，只要这部轻小说的内容以及剧情契合了动漫的表现力，那么漫改就很有可能大成功。”
　　“这一点应用在插画上也是一样的。”
　　许久没有出声的千鸟前辈也是帮忙补充道，“插画和动漫的区别，大致也就是，动态与静态的区分。”
　　“一部好的轻小说作品离不开一个优秀的插画师，因为插画师能做到将人物的形象，场面的生动完整地刻画出来。”
　　“而在你们的这部短篇里面……”千鸟前辈似乎是顾及到我们的感受，稍微地停顿了片刻，“很抱歉，我们并没有感受到太多。”
　　“或者……倒不如说，缺少了一个很明显的连接体，将文字、插画、情感联系到一起的事物，你们又是如何感觉的？”
　　话音落下，四人的目光都是统一地，向着我们看来。

Day.69 评选（4）

　　沉默，似乎是因为没有得到认可而产生的失落，让一片空气都凝固了一般。
　　千央和秋若都是罕见地低下了头，微暗的房间之中，映现不出原本明媚漂亮的脸蛋。
　　评选房间内的一切清清楚楚地通过摄像机，反应至会场舞台的大屏幕之上。
　　“啧，看来还是不行啊他们。”
　　见二浩也的脸上露出了嘲讽似的笑容，身旁夕史文库的作者们也是有些幸灾乐祸的模样，毕竟是竞争的关系。
　　而其他两个文库也是差不多的模样。
　　“没办法了么？”
　　“这时候也要看她们自己了。”
　　“kio怎么看？”泉音转过身看向了自己身旁的kio。
　　kio看着大屏幕微微一笑，“嘛，能做到把那样的事情毫无保留地告知别人，就算是上天也不忍心让她们就这么结束吧。”
　　泉音愣愣地看着kio的侧脸，“嘿嘿，kio好帅呀。”
　　“虽然是事实你也别突然抱上来啊！”
　　saki在一旁淡淡地看了众人一眼后，便是转过了身，静静地看着大屏幕上所显示的场景。
　　如果身旁的kio以及泉音或者另一旁的其他人，能够稍微安静下来去倾听的话，那么就会不难发现一阵细若蚊吟的声音。
　　继而发现那一对樱色的薄唇，正在微微地轻语着。
　　“努力从不丢失在半路。”
　　“别让我久等的意思，可不是中途放弃啊你们。”
　　“明明已经努力了这么久，还担心坚持不到现在么？”
　　弥月静静地看着面前的大屏幕，那一对樱色的薄唇同样也是在，喃喃自语道。
　　会场里面的喧哗声依旧，然而就在这时，评选房间内也是出现了不一样的场景。
　　“在回答前辈们的问题之前，可否允许我先问一个问题呢？”
　　一旁突然传来了一道悦耳的萝莉音，打破了这份难掩的沉默，我出声抬眼看向了评委的方向。
　　闻言，不止是千央，还是秋若亦或者是另一旁的道楽雅而言，都是转过了头。
　　拿着讶然的目光投向了我这边。
　　“挺有趣的小家伙嘛。”
　　“什么问题？”
　　“有意思，你问吧。”
　　而这边话音落下，那边的千鸟前辈还有石田老师四人也都是投来了感兴趣的目光。
　　“前辈们，能否看出小说中的主角原型，其中之一是我呢？”
　　“差不多，经过你这么说能感觉得到。”
　　“大致是可以的。”
　　“一开始就看出来了。”千鸟前辈微微一笑，向着我眨了眨眼睛。
　　“小说拿周围人当角色原型虽然不多见，但也不少见，这有什么特别的地方吗？”而石田老师则依旧是显得十分严肃。
　　在一开始目睹他与saki姐姐的对话时，便是可以知道，石田老师对于比赛这种事情是意外地认真以及严谨。
　　“的确没有什么特别的地方，但是这样子的话，联系实际，不是可以更深切地感受到小说中那种表现力么？”
　　“……她到底几岁。”
　　“不像是孩子该说的话。”
　　熟悉对方的千鸟前辈除外，另外两个评委闻言都是露出了疑惑的表情。
　　然而石田老师却似乎一脸不为所动。
　　“老实讲，只能算是平淡，虽然能大致感觉到。”石田老师淡淡地说道，“载体的表现还是不够明显。”
　　“有一句话，”
　　我主动地迎向了石田老师的目光，“那么，请问前辈们知道另一个主角的原型是谁么？”
　　如同我所预料的那样，包括千鸟前辈在内的众人都是摇了摇头。
　　而另一边会场这里，也是响起了一片喧哗的声音。
　　“这个小家伙在搞什么？”
　　“单纯只是在浪费时间吧，这些问题跟这次评选有什么关系。”
　　回到评选室这边，不过我没有想到的是，石田老师表现得没有多少的疑惑。
　　“如果我没有猜错的话，应该是你身旁的那个小姑娘吧。”石田老师所看向的自然是道楽雅。
　　“您……是怎么猜到的。”道楽雅犹豫地出声问道。
　　“那个小家伙带你进来肯定有她这么做的道理，再加上她这么一说大概也能猜到。”
　　经过石田老师这么一提，众人也觉得挺有道理的。
　　“是的，没错呢。”而我也是微微一笑，肯定了石田老师的猜测。
　　“那我还是那几句话，有什么特别之处吗？载体的表现会有所增强吗？”
　　“谭雅的追梦不是没有根据的。”
　　像是无由来地，我便是说出了这么一句话，话语中的谭雅正是以着道楽雅为原型塑造出来的小说里面的角色。
　　“楽雅姐姐。”微笑着向着身旁的道楽雅眨了眨眼，我便是主动握住了对方的手。
　　“嗯。”道楽雅也是坚定地点了点头。
　　“如果可以的话，我想给前辈们看下这个东西。”
　　除去千央和秋若外，四位评委以及会场内的所有人都是带着好奇地目光看着我们走向了，评选室内的工作人员。
　　看着我们说服了工作人员。
　　看着道楽雅将自己的U盘插入电脑的端口之中。
　　以及，看着大屏幕之中映现而出的幻灯片，那带有独特风格的……
　　“没见过的风格！”
　　“平涂，不，没有这么乱，厚涂也不对，到底是什么？”
　　“总感觉……这是一种新的板绘风格。”
　　听着身旁一下炸开的议论声，kio忍不住再次抬眼看向了大屏幕，却是没感觉到有什么特别的地方。
　　“诶，这是……好厉害！”就在这时，一旁传来了泉音的声音。
　　“你知道这是什么，泉音？”
　　“不知道。”泉音摇了摇头，目不转睛地盯着大屏幕之上，“但是人家知道，这是以前从来没有过的板绘风格。”
　　“也许不一定是板绘……手绘、鼠绘、艺画还是说……唔……人家也什么都不知道啦，总之这真的很厉害！”
　　嘀嗒。
　　清脆悦耳的声音落在喧闹的会场之中显得并不怎么起眼，在手机屏幕上搜寻到了什么后的saki，抬眼看向了大屏幕。
　　嘴角轻轻地扬起了，一抹自己似乎都不会察觉的微笑。
　　“这是……”弥月下意识地陷入了思索，“好像在哪里见到过，学校的……画展……不对……这是板绘。”
　　会场之中，似乎一下子便是随着炸开了锅，虽然说轻小说作者不了解，但是陪同画师忍不住表达了自己的惊讶。
　　而就在会场的某个角落，一个中年男子突然便是站起了身，即使在周围人讶异地目光下，依旧自顾自地，目不转睛地盯着大屏幕上显示的画面。
　　“这就是……你一直的坚持么？”
　　喃喃自语的声音落下，他的耳旁却是响起了一道熟悉的声音。
　　或者说，响起在整个会场之中。
　　“我的家族是……”

Day.70 评选（5）

　　在道楽雅轻声地述说完，自我的整个努力过程之后，整个评选室内都是陷入了短暂的沉默中。
　　因为紧张，或者说是由于担心，道楽雅微微攥紧了手掌，手心冒起了细密的汗水。
　　将一切都见在眼中的我，默不作声地便是握住了对方的手掌。
　　在道楽雅撇过目光的时候。
　　我便是向着她微微一笑，用着只有我们能够听见的声音，轻声说道，“没关系的，不要担心。”
　　没关系的，就算是失败，也不是你的失败。
　　你已经是把自己应有的努力全部展现在了那个人的眼前。
　　就算那个人选择性地去忽视你一直以来的努力，却无法忽视你努力得来的结果。
　　这个努力的结果，无论是对一个父亲的身份，还是一个家族族长的身份，都将引起足够的重视。
　　即使……不是你的失败，而是我们的失败……
　　“嘛，都说了会没事的。”
　　“嗯……不要担心……老师……”
　　耳旁传来的话语，以及贴靠而来的温暖，都是让我从思绪之中反应了过来。
　　转过头，即使紧张得身躯有些微微发颤，却依旧向我们安慰着的两人。
　　她们……也是一直在努力着的，一直努力到现在的，如果努力得不到回报，那么又有什么值得公平的地方。
　　所以这个世界应该是公平的，最起码让她们不会倒在这里。
　　率先打破了沉默的是，摘下眼镜的石田老师，擦拭了一边后重新戴上，向着我们微微一笑，“很棒的载体。”
　　“？”
　　“我想我差不多能感觉到，你们想表达的情感了。”
　　闭上了双眼，石田信也感觉自己似乎回到了十几年之前，刚开始动笔的那个少年。
　　带着对于自己脑海中，一直构想的那个世界的向往，从那之后一直努力到现在。
　　好久没有这么怀旧过，没想到竟然被后辈调动起了情感，还真是有点难堪呢。
　　而女生也往往是容易受感性支配的。
　　“的确呢，梦想虽然说是一个挺俗套的题材。”玉子老师托起了脸颊，微微一笑，“但又却往往是，容易让人深陷俗套的题材。”
　　“如果不是这么优美的连环画，我大概也不会把梦旅的名字、小说中的情感表达和这个故事结合起来吧。”
　　“故事、插画还有作为连接这些的连环画，这才是整合成了这一部完整的轻小说。”
　　“真的很生动，很漂亮呢。”
　　“谢……谢谢……”道楽雅有些愣愣地点了点头。
　　“……请问，这位小姐的名字叫什么？”而在这时，另一边的朝良老师却是出声问道，指的是道楽雅。
　　“我叫道楽雅。”
　　“楽雅小姐，是么？”在和朝良老师再次讨论了片刻后，便是由着千鸟前辈接过了话语，向着道楽雅问道。
　　抬眼看去，只是看见千鸟前辈露出了罕见地，严肃的表情。
　　“是的，有……什么问题吗？”道楽雅点了点头，好奇地询问道。
　　“可以问一下。”千鸟前辈停顿了片刻后，“这是……一种新的板绘风格么？”
　　“……”
　　“那看来，连自己也是不清楚呢。”见到对方一脸茫然的模样，千鸟前辈忍不住微微一笑，“我可以确定，这是一种从来没有出现在板绘界里面的画法风格。”
　　“真的很棒。”
　　“没错，即使是第一次接触到这种板绘的风格，但是结合这部短篇小说，依旧能够体会到石田老师所说的那些。”
　　“石田老师……？”
　　“那么，前辈们的意思是……”我在旁边，犹豫着轻声询问道。
　　“在主题表现上面，已经差不多合格了，很抱歉在前面那么武断地就是做下了结论。”代表了其他人的意见一般，石田信也出声说道，带着歉意微微一笑。
　　如同是肯定了我们的一直以来的努力。
　　将那块压在心底的石头推去。
　　“嘛，我就说不用担心的啦。”
　　“明明姐姐之前……还害怕地握住了人家的手……”
　　“别给我多嘴，笨蛋。”
　　“太好了呢，老师。”
　　太好了呢，大家的努力全部都是保留了下来呢……最起码在现在还是有所希望的。
　　不过……
　　“也不能高兴得太早了，你们几个小家伙。”石田老师无奈地叹了口气，“后面还有一些问题，你们可要好好回答。”
　　“诶，知道了。”
　　“是……前辈……”
　　然后千央以及秋若，顿时就像是被摁下了神奇的开关，变成了乖宝宝的模式。
　　我和道楽雅在两人的身后，忍不住噗嗤地轻笑出声。
　　似乎是因为放下了心底那快石头的缘故，接下来的回答，千央和秋若都是应答得十分自如，表现得并没有比之前的人差多少。
　　从评选室出来后，我们似乎还觉得之前的一切经历都如同在梦中一般。
　　“怎么样，是不是很紧张呀。”
　　“表现得很棒哦，你们。”
　　“看上去评委们很中意你们哦。”
　　“那个楽雅小姐，可以请教一下么……”
　　回到magu文库这边的座位，周围传来的是一片微笑的声音，让人不由得心头一暖。
　　“谢谢。”
　　“你们真是让人久等呢，不过……”坐在座位上的弥月撇了撇嘴，不过下一秒却是换上了微笑的表情。
　　“还是欢迎回来。”
　　“回来了呢。”
　　“谢谢……”
　　“欢迎。”
　　“……你这么看着我干什么。”转过头的弥月却是注意到了另一边的不同。
　　“长大了呢，弥月。”
　　“……你这一副年长父母的语气又是怎么一回事，我情商一向很高的好么。”
　　“我是指那方面。”我的目光微微下移。
　　然后就是理所当然地，吃到了一记爆栗，不过似乎是顾及到周围，又或者是嘉许，并没有多少力度掺杂在里面。
　　吐了吐舌头，捂着并没有多少受疼的脑袋，手机上面似乎还跳出了一条短信。
　　“要来瓶香槟庆祝么。”
　　如同是有所感应地向着远处看去，便是对上了一双闪着好看光芒的眸子。
　　“嘛，来罐柠檬茶吧。”
　　耸了耸肩，微笑着将短信发送了回去。
　　隐隐约约之中，似乎还捕捉到了一道恶意满满的目光，当然是选择性地忽略过去。
　　就好像于，对待通往BE选项的态度不就是，做到尽可能的忽略么。
　　从千央和秋若她们结束，随后也是陆陆续续地有着其它轻小说作者进入评选房间，展现在会场的大屏幕之上。
　　在房间里面还没有什么觉得，现在这样子看着众人各异的表现，联想到我们之前的行径都是暴露在这么多人的面前。
　　这么一想，似乎有点羞耻呢。
　　反正秋若已经是捂住了羞红的脸蛋，至于我们这几个面部防御max的家伙，仅仅只是觉得一瞬间的羞耻，便是津津有味地看起了别人的表演了。
　　这大概便是所谓的，幸灾乐祸吧。
　　或者说……只是为了掩饰心底还残留的，那抹紧张。

Day.71 评选（完）

　　
　　不知不觉地随着时间流逝，夜色在会场的窗外已经拉上了浓重的暮衣。
　　而最后一名作者也是终于，于十五分左右之后从评选室推门走出。
　　不过接下来并不是迎来最后的评选环节。
　　就好像登录界面至少还要等待读取条结束，所以理所当然地也要留给评委们讨论的时间。
　　讨论是否要杀光桐人……哦不，是最终入选漫改的十个名额，召唤了神龙后还能留下三个人凑桌斗地主来个超级加倍。
　　简直完美的数字呢。
　　就是不知道她们能不能是，龙珠的其中一颗或者是叫地主的那三个。
　　我微微地转过头，看向了一旁。
　　已经是从之前的事情，恢复了平常模样的千央以及秋若，正看着会场的大屏幕上展示关于画师插画的幻灯片。
　　一对精致的脸蛋，在会场灯光的照耀下显得更加明媚动人，似乎还带上了一丝别样的神韵。
　　“怎么了么，老师。”
　　像是有所感应一般，注意到了我的目光，千央和秋若都是同时转过了身，好奇地看向了我。
　　一瞬间，我以为面前出现了幻影。
　　“老师？”
　　千央伸手在我眼前晃悠了一下，而稍远处秋若的目光中则是带上了关心的神色。
　　“啊，没事。”
　　反应过来的我，摆了摆手，不过最终还是犹豫地说道，“……你们紧张么？”
　　“紧张？”
　　千央和秋若都是愣了愣，如同双子的感应一般，也是同时地反应了过来。
　　“连我们自己都觉得奇怪呢。”
　　“好像……已经没有什么紧张感的样子了……”
　　“？”
　　“毕竟，也没有什么可以值得紧张的了。”一旁的道楽雅在我旁边轻声说道。
　　“是呀，没有什么值得紧张的了。”
　　“我们……已经做出所有的努力了……”
　　“结果也不会改变，所以也不用让自己那么辛苦了。”另一边的弥月也是淡淡地说道。
　　是呀，没有什么可以值得紧张的地方了，毕竟她们的努力，已经对得起她们自己一直以来的梦想。
　　“老师说过的。”
　　“梦想什么的，即使没办法实现，但是我们起码为之努力过不是么。”
　　是的，即使配不上自己的期望，最起码没有辜负自己的坚持。
　　虽然再怎么样，多少也会有点失望吧。
　　“那么经过了八位评委的综合评选，我们最终得出了漫改的十个名额。”
　　而就是在这时，耳旁响起了这么一道声音，也是让我反应了过来，讨论已经结束。
　　说什么不紧张之类的，在这一刻也能感觉到身旁那两个家伙一下子绷直了身体。
　　以及突然加快的呼吸。
　　或者说，整个会场突然紧张起来的氛围影响。
　　除了主持人的声音之外，全场寂静。
　　只能听出那陆续报出的名字，每个间隔对于所有人而言，都宛如一个世纪。
　　而同样，每个被报出的名字，都会引起一阵的喧哗，自己的喜悦，周围人的祝贺。
　　saki、宙斯、kio……
　　每个被报上了名字的作者，都起身上前，在舞台上面接受着所有人目光的洗礼。
　　掺杂入各种名为羡慕或是嫉妒的情感。
　　“第七、第八……”我轻声地自语道，看着舞台之上那一道道身影。
　　随着声音的不断落下，这种氛围似乎变得愈加紧张。
　　因为每个人都是在期待着，这渐渐少去的名额之中，能出现自己的名字。
　　每个人，都不例外。
　　“第九……”
　　主持人的声音微微一顿，最终落下，“最后一位，来自magu文库笔名……鹤鹤子的作者，让我们恭喜她。”
　　至此，所有的名额都已经是宣读完毕。
　　我所能感觉到却唯独只有，身旁那只突然垂下的小手。
　　“没事的。”我伸手紧紧地握住那只手，即使心里面也难受得如同住了只小怪兽，“至少我们努力过不是么。”
　　“嗯，没事的……”
　　似乎这样子的自言自语也传染到了一旁，以及那两双同样紧握的小手。
　　“嗯……没关系的……”
　　“没关系的，我们没有对不起自己。”
　　在我没有反应过来的时候，道楽雅也是紧紧地握住了我的手掌。
　　“难受归难受，不要怀疑自己，最起码在我这你们没有输。”而另一边的弥月也同样伸手握住了道楽雅的手掌。
　　在热闹的会场之中，周围人的喧哗声之中，这里就像是一处隔绝于人群的孤岛，我们默默地坚守着。
　　然而，事情总是会在不经意地时刻出现一丝转机。
　　“经过我们评委的讨论，除去以上这十个作者之外，我们还特别设立了两个黑马奖项名额。”
　　“黑马名额虽然不能直接进行动画化，但可以根据漫画化后的人气，进行之后的企划项目。”
　　“她们们分别是来自magu文库笔名观月千秋，以及来自夕史文库笔名花巫女，让我们恭喜她们。”
　　掌声雷动之中，就像将一缕春风送入了这一处鲜有生机的孤岛，带来了一片的绿意。
　　“黑马……”
　　“是……我们么……”
　　只不过这两个家伙还没有反应过来。
　　“不是你们还是谁，快点上去吧两个大笨蛋。”还是在我的推搡下，才是回过了神。
　　于是在全场的注视之下，两人依旧有所愣愣地走到了舞台之上，连同的还有另一名获得黑马名额的少女。
　　当然，即使没有彻底反应过来，秋若依旧是将自己小小地躲到了千央的身后。
　　“这对于你们而言多少也算是，赢回了一些努力吧。”弥月打了个哈欠。
　　“真好呢。”道楽雅伸手，轻轻地握住了怀中的玉坠。
　　“可能对于她们而言。”我抬眼看向了会场之上，那两道俏丽的身影，那两张微笑的脸蛋。
　　“是全部吧。”
　　她们没有什么很伟大的梦想。
　　她们只有一个很普通很普通的愿望。
　　她们容易满足，她们只是个孩子。
　　不过就在这时，耳旁却是传来了一道让人厌恶的声音。
　　“我有异议，凭什么她们的作品能上，我的这本什么都没有！”见二浩也站起了身，气急败坏地指着舞台之上的千央秋若两人。
　　气急败坏自然是不无道理，虽然同样没有入选漫改十个名额之中，但是其中的孰好孰坏是谁都能看得出。
　　即使之前的那个赌约没有其他人知道，同样也没有被除了他之外的任何人在意过。
　　所有人都是向着他看去，好奇于究竟发生了什么，整个会场顿时陷入了短暂的僵持之中。
　　“你想问什么问题？”此刻出声却是会场之上的石田老师，搀扶着眼镜淡淡地说道。
　　“凭什么我的作品就落选了！”
　　“主题的把握，可能卖肉在你的读者那边很受欢迎，但是很抱歉，我不会允许轻联出现这种无脑的作品。”
　　“你这家伙说什么，有种再给我说一遍。”只不过还没有等他嚣张多久，便是被随后赶来的保安制服，拖离了会场。
　　“你们文库的人很厉害。”
　　如果有人能站在saki的身旁，便是能够听见这么一句话语，轻微得如同只是在说给身旁的某人。
　　笔名为宙斯的少年，脸上没有什么表情变化，只不过目光望向了会场出口方向的时候，微微一凝。
　　“好了，捣乱的人已经走了，典礼继续照常进行吧。”石田老师留下这么一句后，便是跟着千鸟前辈还有其他人向着场下走去。
　　让我没有想到的是，千鸟前辈带着石田老师还有其他几位老师，来到了我们的座位旁边。
　　“楽雅小姐，可以跟我们过来一趟么？”
　　道楽雅转过了头看向了我，似乎是在向我询问着。
　　我微微一笑，“去吧，前辈不会为难你的。”
　　整个典礼也是宣告着最终的结束，所有人都是三三两两地散场，虽然说似乎后面还有什么新闻发布会之类的，但也不管我们什么事情了。
　　和千央秋若以及弥月，也是随着人流来到了会场之外。
　　“我在这里等一下楽雅姐姐，你们先回去吧。”来到了一处拐角停下，我便是向着她们说道。
　　“那我们一起等吧。”
　　“嘛，不用了，先回去准备庆功宴吧。”
　　“知道了，真是麻烦，那我们先回去了。”弥月耸了耸肩，便是转过了身向着走廊外走去。
　　而千央和秋若却是停下了脚步，相视了一眼。
　　“怎么了？”看着两人的模样，我不由得好奇地问道。
　　然后，在我没有反应过来的时候，脸颊的两侧便是各自落下了一记轻吻。
　　如同是双子的心电感应一般，完美地呈现着对称的模样。
　　“谢谢你，老师。”
　　嘛，这两个家伙。
　　抚摸着脸颊，看着两道逃走的身影，我不自觉地便是微微一笑。
　　“老师？”
　　不过就在这时，耳旁传来了一道熟悉的声音。
　　“诶，已经结束了？”转过身，便是对上了道楽雅那张精致的脸蛋。
　　“嗯。”
　　“所以说是什么事情？”
　　“是轻联的负责人，想让我成为他们的签约画师，经过前辈们一致的推荐。”道楽雅淡淡地解释道，“他们说我的这种风格，十分适合用电影的方式表达，恰好他们也有很多文案。”
　　“诶，那就跟我成为同事了呢，你答应了么？”我微微一笑，出声询问道。
　　“没有。”
　　“为什么，这不挺不错的么？”
　　“这是……属于家族的……”道楽雅不自觉地抚摸上了怀中的玉坠。
　　“也对哦。”我点了点头，倒是忘记了这一茬的存在。
　　“而且。”
　　“嗯？”难道说还有其他的理由。
　　就在我好奇地看向了对方的时候，道楽雅便是向着我认认真真地说道。
　　“我还想再继续当老师的徒弟。”
　　“……别说得好像是我不让你当一样。”
　　“对不起。”
　　“嘛，算了。”我摸了摸脑袋，还是忍不住轻笑出声，“那么在我没把所有知识都教给你之前，你是不可以出师的哦。”
　　“……嗯。”
　　就在我们打算向着电梯走去的时候，我的手机却是意外地响起了电话的铃声。
　　让楽雅姐姐稍微地等待了一下后，我便是接通了这个未知号码的电话。
　　“好久不见啊，小老师。”
　　“……只不过是几天而已。”我愣了愣便是反应了过来，微微一笑，“这下您总该满意了吧。”
　　“满意是满意，不过，这似乎与我们说好的不一样呢。”
　　“但是你得到了你想要的不是么，虽然是意料之外的。”
　　“……有时候我还真的很怀疑你的实际年龄，现在的小孩子都这么难对付了么。”
　　“是你变老了，大叔。”
　　“你这话说得很伤人啊……”电话的另一头微微一顿，“不过，还是很感谢你为我们家楽雅所做的一切。”
　　“这不是我所做的，这一切都是楽雅姐姐她自己的努力。”
　　“嗯，我知道，让楽雅接一下电话吧。”
　　将手机从耳旁取下，我便是递给了一旁的道楽雅。
　　虽然有所疑惑，但是道楽雅依旧也是没有什么犹豫地接过，然后响起在她耳旁的便是那熟悉的声音。
　　熟悉，但却是隔着十几年之前一般。
　　“楽雅，一直以来辛苦你了。”
　　电话没有持续多久，但是当手机被重新递回到手中的时候，我便是注意到了对方的异样，“楽雅姐姐？”
　　“啊，这不是……”道楽雅这才是注意到了脸颊上的泪痕，连忙伸手擦去。
　　虽然不知道具体说了什么，但是大概也能猜测得到一些吧。
　　“嘛，教你一招哦楽雅姐姐。”我微微一笑，“下次碰见这种情况就说。”
　　“没有哭，是眼睛里面进沙子。”
　　道楽雅微微一愣，便是露出我所没有见到过的，没有比之更加灿烂的微笑。
　　“嗯，没有哭，是眼睛里面进沙子了。”
　　……
　　……
　　花都酒店，804房间内。
　　“你买的这是什么饮料，橙汁？”弥月端起了饮料杯，好奇地向着身旁的千央问道。
　　“菠萝啤啊怎么了？”千央耸了耸肩。
　　弥月愣了愣，下意识地看向了对面已经喝完了整整一杯的小家伙。
　　“姐姐姐姐~”
　　“老……老师？”
　　“……这是，喝醉了么？”
　　“都愣着干什么，快去准备解酒的东西啊。”弥月率先反应了过来，便是抱起了对方身躯向着卧室走去。
　　……
　　……
　　【编辑诗子-8：05：19】
　　早啊，月守小老师，从今天起我就是你的漫画责编了。
　　【月守hask-8：15：07】
　　早。
　　【月守hask-8：15：21】
　　等等等等一下！什么叫漫画责编？？？
　　【编辑诗子-8：16：46】
　　顾名思义，就是负责月守老师漫画的编辑，从今天开始，每两周就必须上交至少一话的漫画内容哦。
　　【月守hask-8：16：59】
　　等一下，到底是什么漫画啊！
　　【编辑诗子-8：17：08】
　　就是月守老师负责的《暗骑士小姐》呀。
　　【月守hask-8：17：16】
　　？？？？？？
　　——《插画师即是漫画家的日常.txt》
　　……
　　……
　　总算结束了这一卷，其实我感觉后面还是写得大概可以，让我觉得尴尬的大致还是最后的评选部分与创作之间的跳跃，让人觉得突兀。
　　嘛，不管怎么说，这一卷也是完结了，下一卷要引出的也是主角的青梅竹马之一，还有说明一下**那边的事情，总之谢谢大家一直的支持了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　你们是不是想说，说好的补偿呢？
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　啧，不许给我吐槽。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　[img=450,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/09/ec5204f3-8067-4478-8f48-37e5fb79d9e4.jpg[/img]


　　[img=450,800]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/09/cf6682b5-86e8-4329-94c3-ae0de4baf1f7.jpg[/img]


　　这样子的道歉总可以了吧
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　没了，快滚
　　[img=700,782]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/09/a799210f-ffb7-4306-b2f5-06a25cd6c8a4.jpg[/img]



Day.1 十二月

　　日本，神奈川县。
　　位于城市的其中一处城区，热闹繁华的商业街气息散去在蜿蜒曲折的河流之中。
　　沿着水路的一道分支向前。
　　终止于在靠近栗宫山脉附近的一处街区，蓄出了一片不大的湖泊，围绕其中修筑而起的美丽公园。
　　公园入口处的街道向前延伸而去，经过巷子里的小路来到了一座装修简洁，白屋红瓦的房子之前。
　　站在一楼的大门处，似乎也能够听见正对着的二层房间的窗口，传来女孩子嬉戏的娇俏声音。
　　并没有什么圣杯降临的七人魔法使，也不是学战都市的精灵大接吻，不会有天降机器人的空中快递，更不可能存在女装充当偶像拯救学校的剧情。
　　我目前也正是以着平淡的语气介绍这一切，同样也说明这里只是我家，以及这里是我的房间而已。
　　《暗骑士小姐》的第一话在两周前发布，反响不错，但人气方面还是稍显不足。
　　而现在的我，按照千央秋若她们所提供的剧本，已经绘制完毕了二十多P的第二话内容，就差最后几P便是可以稍微休息一下。
　　然而却迟迟始终动不了笔的原因就在于身后……
　　“哇唔，月岛酱的床好大好软啊。”
　　“诶诶，难道弥月姐姐不陪月岛酱一起睡吗？”
　　“那月岛酱晚上一个人睡不怕么？”
　　“人家也想有一间自己的房间呢……”
　　“月岛酱你理理人家嘛！”
　　然后就是拉扯起了自己的衣角，外加推搡起了肩膀。
　　“很大，不陪，不怕，网上挂包夜3000的单子。”我无奈地抚了抚额头，便是头也不回地说道。
　　“……”
　　“月岛酱是个大笨蛋！”气鼓鼓地捶打了一下我的后背，神奈川瑛羽就是跑向了另一边正安静地看着漫画书的辉野翼。
　　“还是翼酱最好了。”
　　“是很大，应该不陪，肯定不怕，700米外有宾馆。”然而辉野翼只是再次翻开了一页后，便是淡淡地说道。
　　“？？？”
　　“……你们两个都是大笨蛋！大笨蛋！”神奈川瑛羽气鼓鼓地便是趴倒在了柔软的床铺上面，“还是床床君最好了。”
　　那么以后我来当你经纪人，你只用负责躺上面发出啪啪啪的拟声词就好了，摄像还有售卖的事情不劳你操心了。
　　难得得到了让耳朵休息的机会，我一边继续在笔记本上绘制着漫画，另一边完全是下意识地问道。
　　“说起来，你们没事来我这里干什么。”
　　话音刚落我便是有些后悔。
　　“当然是过来找月岛酱一起玩了。”闻言，瑛羽顿时便是“不计前嫌”一般开心地说道。
　　“我是被她拉过来的。”
　　“难怪。”
　　“也想见识一下本子画师的房间。”
　　“……后面那句可以直接跳过剧情，或者省略本子画师这个词。”
　　“本子漫画家？”辉野翼将看完的漫画放到了一旁，重新拿起了另一本。
　　然后我就是很理智地选择了转移话题，“说起来，你们不是寄宿型学校么，怎么可以出来？”
　　“现在休息日，而且快放假了，也没有那么严了。”辉野翼淡淡地说道。
　　“还有十几天就到寒假了呢~”瑛羽也是开心地说道。
　　寒假么？稍微地看了一眼笔记本上的时间，才发现不知不觉都快要到新年了。
　　“新年……神社……”
　　感觉又是一件挺麻烦的事情呢，不过估计弥月也会像去年一样把事情都搞好吧。
　　不过就在我思考的时候，身后传来了瑛羽好奇的声音。
　　“诶，月岛酱的房间里面还有化妆台的么？”瑛羽向着一旁望去，如同是发现了新大陆一般。
　　“啊，那个啊……”我看了一眼旁边，“最近刚买的。”
　　也是弥月那家伙，以着所谓的“女孩子不会化妆算什么样子”的理由买来的。
　　然而我严重怀疑，弥月只是想多买个化妆台，用来放她那边塞不下的化妆品的缘故。
　　这一点，从旁边那个化妆台上瓶瓶罐罐的“化学药剂”就可以看出了。
　　“哇唔，好多化妆品耶。”瑛羽小小地跑到了化妆台那边，转过身向着我问道，“月岛酱，月岛酱，我可以借用一下么？”
　　“你会化妆？”
　　闻言，我有些讶异地问道，一旁的辉野翼也是望了过来。
　　“嗯，柚木姐姐教了我一些~”
　　“这样啊。”然后我就是反应了过来，“我还有事情，你找别人去……”
　　“唔。”拿起了眉笔还有粉饼的瑛羽，因为猎物的逃脱而不满地鼓了鼓腮帮子，紧接着便是瞄准上了另一个猎物。
　　辉野翼想要转回目光，然而却已经是来不及了。
　　“翼酱，翼酱~”
　　“……”
　　“就一下下，很快的啦。”
　　“……”
　　“唔姆，让人家试试嘛~”
　　“……”
　　我都保持沉默这么久了，你心里就没有一点X数么。
　　辉野翼默默地翻开了又一页的漫画。
　　然而下一秒……
　　“难道翼酱不想变得更像女孩子么。”
　　“先说好，你要是胡来的话，我就把你打破花瓶的事情告诉老师。”
　　辉野翼再次默默地放下了漫画。
　　“安啦，人家可是超厉害的哦。”
　　又是一个政治牺牲品，听见身后似乎达成一致的交易，我无奈地叹了口气。
　　毕竟对于一个小学生的操作，你能相信多少，不多不少，一毛倒找九分吧。
　　绘制并修改完毕1P的内容后，我也是稍微地停下来休息了一下。
　　不过在这时，另一边的瑛羽似乎也是结束了自己的化妆过程。
　　“怎么样，怎么样，是不是还不错啦。”
　　“……还好吧，没感觉出来有多少。”
　　我好奇地转过了头，便是对上了辉野翼那张着了些许淡妆的脸蛋。
　　虽然的确如同对方所说的没感觉出来有多少的变动，但是仔细看去的话，倒是比之前多了一些属于女孩子的精致。
　　不过说实话，辉野翼这几个月来的变化也是越来越明显了，留长的头发以及趋向于女孩子的面容，至少不会被人下意识地认成是男孩子了。
　　“貌似还挺不错的样子。”我实话实说道，毕竟对于一个小学生初学者而言，这样子的效果已经可以留下好评了。
　　“哼哼，见识到人家的厉害了吧~”闻言，瑛羽顿时便是得意地扬了扬自己的小鼻子，“就算你想让我帮你也不可能了。”
　　“……哦，好的。”我能说根本没想过这方面。
　　“诶诶，不要这么快就放弃希望，人家只是随便说说的，人家还想再练练手……”
　　然后下一秒，就是被委屈着小脸蛋的对方再次推搡起了肩膀。
　　“知道了，快点……”
　　深知无理取闹的小学生会有多可怕的我，只好无奈地同意了下来。
　　“嗯嗯。”
　　一旁的辉野翼淡淡地打了个哈欠，重新拿起了漫画书看了起来。
　　虽然说不是第一次的化妆，但是自己此刻面对的是身为小学生的队友，多少还是有些紧张的。
　　不过似乎很快，瑛羽便是停下了手头的动作。
　　“好……好了哦……噗……”语气之中似乎有点奇怪，不过我并没有在意。
　　不远处的辉野翼闻言也是抬起了头，只一眼便是给出了自己的想法，“不错……”
　　“看来你的技术还可以嘛。”我摸了摸脸颊赞赏道。
　　只是我没有注意到，辉野翼嘴角微微的抽动。
　　就在这时，房门被人轻轻地推开，弥月端着点心还有果汁走到了房间之内。
　　“先别玩了，来吃点东西吧。”
　　弥月将盘子上的三杯果汁先后分别递给了瑛羽以及辉野翼。
　　“谢谢弥月姐姐~”
　　“谢谢。”
　　弥月转过了身，伸手刚想将果汁递给我，目光却是在我的脸蛋上停顿了片刻，一下子愣住了。
　　“怎么了？”
　　接过了果汁放到了一旁的电脑桌上，转过身发现弥月依旧呆愣的模样，我不由得好奇地问道。
　　弥月这才是反应了过来，默默地将我推到了化妆台的镜子之前。
　　顿时一张花猫脸便是出现在了我的面前。
　　“……”
　　第一次世界大战的时间尚且不清楚，我只知道第三次世界大战就是发生在了弥月走出了房间之后。
　　“你这家伙。”
　　“呜哇，人家错了，错了，真的错了……”
　　“错在哪了。”
　　“应该画狗狗的……”
　　“……”
　　一旁的辉野翼也是无奈地叹了口气，人作死的技能点到满级之后的示范就是这个。
　　“诶诶诶，真的错了，月岛酱最好了，别打人家。”瑛羽发动了抱头蹲防。
　　我稍微估算了一下敌我防御以及攻击破甲的数值，还是理智地放弃了进攻的打算。
　　但是也不可能就这么算了，我眼珠子一转便是想到了一个好主意。
　　“那我也要帮你化妆。”
　　“那月岛酱你还是打我吧……”
　　“……就画十二笔。”
　　“呜……别打头就行。”
　　“十一笔……”
　　“也别打脸，很痛痛的。”
　　“十笔……不画你脸上总行了吧。”
　　“成交。”瑛羽顿时便是站起了身，不知何时眼镜已经是被拿了下来，“哼哼，愚蠢的爱妃，孤倒要看看你会怎么挑逗孤。”
　　“给我躺下。”
　　“嗯，爱妃这是要玩情趣play么？”
　　“腿分开。”
　　“爱妃……轻……轻点，别弄疼孤了……”感觉到大腿内侧传来的异样，瑛羽忍不住发出了微微地喘息，然后就是被我拍了一下屁股。
　　“哼，竟然对孤不敬，看孤晚上怎么惩罚你。”
　　没有理会对方的我，在留下最后一笔后，便是起身将眉笔重新刚回到了盒子里，拍了拍手，“好了。”
　　“诶，画了什么？”
　　一旁的目睹了所有过程的辉野翼，默默地拉起了对方的连衣裙裙摆。
　　然后瑛羽便是看见了大腿内侧上，画完的一个正，以及还未画完的一个正。
　　“……”

Day.2 商业街

　　结果自然是看着漫画，喝着果汁，吃着点心，慢慢悠悠地来到了中午的时间段。
　　当然顺带也在“我开动了”以及“多谢款待”的声音里面，结束了午饭时间。
　　“那么，瑛羽和翼酱我们回去吧。”
　　吃过了午饭之后，神奈川璎珞也是打算带瑛羽和辉野翼回去。
　　“路上小心。”
　　靠在玄关处墙壁的弥月，挥了挥手。
　　“再见，月岛酱，我会想你的。”
　　“这里又不是斗地主，快给我回家去，不然怪蜀黍就把你抓去生宝宝。”我伸手推搡了一下在我身上蹭着的瑛羽，嫌弃地说道。
　　“哼，在那之前我会把月岛酱也供出来的，跟人家一起生宝宝。”
　　“切，我看起来像你这种会被棒棒糖骗的人么。”
　　“看起来太低估月岛酱，哼，那就是会被包夜3000骗的小萝莉，略略略。”神奈川瑛羽闻言，便是向着我做了个鬼脸。
　　“呸，你这个写满正字的萝莉。”我撇了撇嘴，不屑地说道。
　　“呸，拿人家的身体做了那样的事情，竟然还不付钱。”
　　结果就是演变成了互相“友情互怼”的场面，一旁的神奈川璎珞听得一愣一愣，而另一边的弥月忍不住抚了抚额。
　　辉野翼则是早已经穿好了鞋子，站到了门口的位置，很理智地划分开了与两人接近三米的距离，毕竟笨蛋这种东西也是会传染的。
　　“不快点的话，七号街那家甜品店限时售卖的布丁就没了。”辉野翼淡淡地说道。
　　“诶，来了来了。”瑛羽也是想起身旁还有自己家姐姐在场，连忙便是装作什么也没有发生过一样跑出了门口的位置。
　　“下次再见，月岛酱。”
　　“再见。”
　　神奈川璎珞也是无奈地叹了口气，向着我们微微一笑，“那么我们先走了。”
　　“路上注意安全。”
　　“璎珞姐姐再见。”
　　“嗯，再见。”
　　在神奈川璎珞带着瑛羽以及辉野翼离去，顺带关上了大门之后，弥月这才是转回了目光。
　　“你这乱说话的毛病也该改改了。”
　　“哪有乱说话了。”我撇了撇嘴。
　　“现在就在。”
　　“哇，弥月姐姐不仅漂亮而且胸又大，是个超级美的小仙女呢。”
　　弥月额头冒起了青筋，“说这句话之前有想过会有什么后果么？”
　　我想了想后，便是摁下↓←开启了抱头蹲防。
　　不过爆栗最终还是没有落下，原因就在于口袋里面响起的手机铃声。
　　我做了一个暂时休战的手势，弥月打了个哈欠也是点了点头。
　　这才是将电话接了起来，顺带还看了一眼来电联系人。
　　“喂，千鸟前辈找我有什么事情？”
　　“……商业街……现在么？”
　　“不用了。”
　　“好的，那我现在就过去。”
　　挂断了电话后，我便是重新走回到了玄关处，蹲下身穿起了鞋子。
　　“怎么了？”一旁的弥月疑惑地问道。
　　“千鸟前辈说是有事来找我。”一边穿着鞋子，一边解释道。
　　“要我带你过去么？”弥月撇过了目光，淡淡地说道。
　　“不用，神奈川姐姐应该还没走远，我跟她顺路一起过去好了。”穿好了鞋子后，我便是推开了门，小跑着向前追去。
　　幸好神奈川璎珞也是如同我所猜测的那般，并没有走出多远，于是就是和她们一起乘坐着电车去她们家蹭饭了。
　　所以说怎么可能。
　　和神奈川她们再次道别后，中途换乘了另一列电车，便是来到了城市中央的商业区。
　　按照千鸟前辈电话里的提示，最终在十字街道的一处茶餐厅门口停下了脚步，推门进入。
　　“小月守，这里。”一直关注门口位置的千鸟前辈，自然是注意到了推门而入的我，向着我这边挥了挥手。
　　“千鸟前辈怎么来这边了？”坐到了靠窗座位的小沙发上，我便是好奇地向着对方问道。
　　“我能说是刚好路过这边么。”
　　千鸟前辈划拉了一下汤匙，微微一笑，嘴角连同着杯中的咖啡，都是勾画出一抹好看的弧度。
　　“……”
　　“其实也就这样，只是旅游取景路过这里而已。”
　　“那千鸟前辈找我出来……不会只是想找我喝杯咖啡吧……”闻言，我不由得便是皱了皱眉。
　　“当然不是。”千鸟前辈向着我眨了眨眼睛，“还有聊天。”
　　见到我似乎有起身离开的趋势，千鸟前辈这才是微笑着，伸手安抚了一下我的脑袋，“好啦好啦，也有事情找你。”
　　“什么事？”
　　千鸟前辈从包里面拿出了一张宣传海报，放到了我的面前，同时也是解释了起来。
　　“‘卡诺奇亚’插画大赛？”
　　“是的。”千鸟前辈点了点头，“某个知名的手游制作公司举办的，为旗下即将推出的卡牌类手游提供牌面的插画。”
　　“报酬按高于市场价20%的费用收取，如果获得奖项，奖金也是很丰厚的。”
　　“不过这些只是其次，据说有很多近几年出道的画师都参与了这次的活动，如果能在他们之中脱颖而出的话，对于你人气的帮助还是很大的。”
　　“怎么样？”
　　“什么？”我一下子没有反应过来，下意识地顺着对方问道。
　　“别人说话的时候要集中注意力。”千鸟前辈毫不客气地便是伸手弹了弹我的额头，“当然是，参不参加这次的‘卡诺奇亚’插画大赛。”
　　“可以是可以……”
　　我有些犹豫地说道，“只不过，没有什么时间感觉，我还有《暗骑士》这本的漫画要负责。”
　　“网上投递，不会占用你太多时间的，而且距离截止日还有挺长一段时间。”
　　“这样呀……”我思索了片刻。
　　“你最近不是也在为《暗骑士》的人气一直上不去而烦恼么，这可是一个好机会。”
　　“如果赢得大赏的话，在介绍画师那一栏的头衔里可以任意添加，到时候渠道流量可是比你想象得还要多得多，毕竟是大公司推出的手游，而且这个IP也一直很火爆。”
　　“那我试试吧……”
　　千鸟前辈这么说的话，自己也没有什么可以拒绝的理由了，我也只好点了点头。
　　“回去可以自己再看下规则。”千鸟前辈微微一笑，“好了，说了这么多，你要吃点或者喝点什么吗，我等下就要跟工作组去别的城市了。”
　　“前辈付账么？”
　　“难道把你卖了抵押在这里么。”
　　“不不不，明明前辈更值钱。”
　　“服务员，来一盘蔬菜拼盘吧。”
　　“诶诶，等等前辈我错了。”
　　然后就是点了一桌子的甜品，不过即使这样，万恶资产阶级的钱包依旧没有干瘪下来的迹象。

Day.3 争执的两人

　　一边吃着甜品，一边也是跟前辈闲聊着，闲聊的话题似乎也没有随着几天没见而变得生疏。
　　大致也就那么几个，好比如漫改活动结束之后，着手制作动画的那几部轻小说。
　　又比如轻联高层一直想要，挖掘漫改庆典上昙花一现拥有独特风格的那位画师。
　　再比如……
　　“pppr那家伙最近好像绘制完了一本工口本子。”千鸟前辈淡淡地说道，似乎意有所指，“主角是奶白色长发的萝莉。”
　　对于自己同事的爱好，自然是一清二楚，所以并没有什么惊讶，只是对对方的恶趣味有点无奈。
　　而且关于最新本子这件事，也不是什么意外发现，而是某一天好端端地打开了笔记本想要上下网。
　　结果就是发现pppr给自己发了这么一个东西，还主动问自己感觉如何。
　　“感觉如何？”所以还是把这个问题，稍微地留给自己的后辈比较好。
　　“……”
　　见到小家伙似乎一脸生无可恋的模样，千鸟link终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。
　　不过，所谓的乐极生悲也不过如此。
　　“时间倒挺紧的。”挂断了电话的千鸟前辈无奈地摇了摇头，便是起身，“工作组要出发了，我也该走了。”
　　“下次再见了，小月守。”微笑着摸了摸我的脑袋。
　　“前辈走好……等等还有件重要的事情。”
　　“？”
　　“前辈不要忘记付钱了。”不然自己真的要被抵押在这里了。
　　“……”千鸟link有那么一瞬间，想把眼前的这家伙卖掉的冲动。
　　目送千鸟前辈的身影消失在餐厅的门口，当然是先在前台付完帐的情况后，不然自己就该考虑如何卖身抵债了。
　　类似于所谓的包夜3000不打折，买五送二一星期之类的。
　　看着面前还剩下许多的甜品，不由得是陷入了短暂的苦恼中。
　　不过也好在下午并没有什么事情，于是我便是一边吃着甜品，一边享受着难得闲暇的午后时间。
　　但是事情似乎并没有那么简单。
　　目光所及的最远之处，也正是门口的位置，我不经意间便是瞥见了两道修长俏丽的身影走入。
　　“这家店挺有人气的嘛。”在心里感叹了一下后，我就是没有多在意地转过了目光。
　　但是很快，我就是重新转了回来。
　　因为我有种隐隐的感觉，那两道身影自己好像认识，而且似乎曾经还留下过什么印象一般。
　　“在哪里遇到过么？”
　　我皱了皱眉，在脑海里面回忆了一下。
　　只不过当两人转过了身之后，便是已经不需要在脑海里加载进度条了。
　　白鸦前辈，琉璃姐姐……
　　在反应过来后，我连忙将身子往靠窗的地方缩了缩，
　　同时也是转过了目光，努力缩小着自己的存在感，避免引起她们的注意力。
　　不过为了小心谨慎，还是偷偷地用着余光瞥向那边。
　　然后看见了服务员小姐姐，正带着白鸦前辈她们向着我这边走来。
　　“！！！”
　　笨蛋别过来呀，这里可是会强制触发BOSS战剧情的，满级萝莉魔王你怕不怕，你怕不怕！
　　嗯，顶着萝莉控头衔的勇者呀……那算了……
　　萝莉魔王逃脱了战斗loading。
　　结果便是装作着什么东西掉到了地上，将身体掩藏在了餐桌下。
　　然后就是看见了旁边的座位上，一个跟我一样俯下身子的少年，只不过是伸手想要捡起掉落的钥匙。
　　像是注意到了我的目光，向着我这边看来，然后便是脸红着重新坐正了身子。
　　我好奇地向着身下一看，忍不住轻轻地咳嗽了一声，将双腿微微并拢。
　　不过注意力也是被旁边走过的脚步所吸引，注意到白鸦前辈她们跟着服务员小姐姐来到了我右后方的位置坐下。
　　听着她们简单地点了几个甜品后，便是开始了寻常的闲聊。
　　看样子是没有被发现……
　　犹豫了一下后，我小心翼翼地从地上重新坐回了沙发上。
　　身高唯一的好处似乎在这里发挥出了应有的优势，沙发的靠背大部分地遮挡住了自己的身体，让我多少有些松了口气。
　　就像是找到了在安全区里面的感觉一样。
　　所谓的，最危险的地方就是最安全的地方……
　　屁咧，最让人提心吊胆的地方才对吧。
　　如果可以的话，我倒是想一走了之，远离这个是非之地比较好。
　　但是之前注意到的，白鸦前辈的位置，是刚好可以看到我这边。
　　虽然说也有没有注意的情况，不过我可不想拿自己的贞操去下一场没有必胜把握的赌注。
　　就这样偷听一下白鸦前辈和琉璃姐姐的闲聊，似乎也挺不错的样子。
　　毕竟……
　　“小彩，不要离开姐姐……”那声温柔地呼唤似乎还回荡在耳旁。
　　不只是那一天的经历，同样还有的是从真希姐姐那里所看到过的，那一张印有四个人的照片。
　　让我对于她们之间的故事，十分地好奇。
　　这种既是害怕，又有点忍不住想要探寻其中秘密的感觉，大概就是我现在的心情吧。
　　时间就这么随着一点一点过去。
　　而她们闲聊的话题，似乎一点也没有关于我想要了解的。
　　就在我感到有些无聊而小声地打了个哈欠的时候，两人的话题出现了微微的变动。
　　起因似乎是酒井琉璃听见了旁边的人讨论放假的时间。
　　塑料棒搅拌着玻璃杯中的奶昔，荡漾开一片好看的弧度，酒井琉璃发出了像是感叹一样的话语。
　　“时间过得还真快呢，那一天又快到了。”
　　那一天是哪一天？
　　我微微一愣，不由得有些好奇。
　　而在酒井琉璃对面的花崎千夏却是并没有出声，保持着让人有些压抑的沉默。
　　“还是跟往常一样到学校那里么？”
　　见到自己好友的模样，酒井琉璃的眼中不由得闪过了一丝复杂的目光。
　　“嗯。”花崎千夏淡淡地点了点头。
　　“为什么还在意那件事情呢？”
　　酒井琉璃闻言，垂下了目光叹了口气。
　　“……我没有道理不在意。”
　　“已经快九年了，我们毕业也快八年了。”
　　“那又怎么样？”
　　话题似乎正朝着不好的方向进行着，不远处偷听的我不禁有些担忧了起来。
　　“这么多年了你为什么还是不肯走出来呢。”
　　然后，在琉璃姐姐的话语声落下之后。
　　就如同我所担忧的那样，花崎千夏彻底爆发了。
　　“呵呵，你说的轻松，她是我的妹妹不是你的，你让我怎么走出来？”
　　声音之大，连周围人的目光也是集中了过来。
　　“我也是把她当作亲妹妹来看待的。”
　　“亲妹妹？那件事情跟你也脱不开关系吧。”
　　“千夏……”
　　“说着让我看开，你有没有想过我就她这么一个妹妹！”
　　“如果她还在的话，也不希望你这样子，她肯定希望你能好好生活下去。”
　　“你又怎么知道她不想，我现在很烦，麻烦你闭嘴可以么！”
　　“千夏，你为什么就是不听呢！”
　　“我的事跟你有什么关系，别来烦我！”
　　清脆的声音响起在耳旁，似乎是茶杯摔落于地面，碎片散落一地的声音。
　　我忍不住偷眼向着身后看去，花崎千夏已然站起了身，转过了身便是向着外面走去。
　　等到我反应过来想要躲藏却是已经来不及，然而对方似乎是因为情绪激动并没有注意到我这边，让我松了口气。
　　酒井琉璃望着那道消失在门口的身影，眼中闪过了一丝失落的颜色，默默地便是弯下了腰想要捡起散落的碎片。
　　“小姐不用了，我来吧。”
　　被吸引而来的服务员连忙便是阻止道。
　　“啊，谢谢，抱歉打扰到你们了，茶杯的费用就记一起吧。”
　　酒井琉璃愣了愣，微微一笑后便是转过了目光，失神地看着落地窗外。
　　只不过她并没有想到的是，有一个突然的来访者会在这时，向她问好。
　　“那个，琉璃姐姐下午好。”
　　娇俏的声音响起在耳旁，让酒井琉璃不由得一愣，下意识地转过了头，便是看见了一张熟悉的脸蛋。
　　“嗯，是你啊……小月岛，你怎么在这边？”
　　“从朋友家回来，路过这里的。”
　　我小小地撒了个谎。
　　“这样啊。”酒井琉璃点了点头，温柔地笑了笑，“呐，要吃什么吗，姐姐请客。”
　　“不用了……”就算女孩子还有一个用于钻甜品的胃，但那个胃也不是连接着黑洞的。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　我犹豫了一下，还是忍不住说道，“其实，我刚才，全都看到了。”
　　酒井琉璃闻言，轻轻地叹了口气，温柔地说道，“……很抱歉，让你看到了不好的画面。”
　　“为什么会发生这样的事情……琉璃姐姐和千夏姐姐不是好朋友吗？”
　　“……”
　　酒井琉璃并没有说话，只是默默地用塑料棒再次搅拌了一下自己面前，玻璃杯中的奶昔，似乎是在整理如同杯中那漩涡般凌乱的思绪。
　　只不过再次出声地时候，却好像根本不是在回答我之前的问题一样。
　　“千夏她……是不是对小月岛你做过很过分的事情？”
　　“诶？”
　　“不要否认，我大概还是可以看得出来的。”酒井琉璃淡淡地说道，停下了所有的动作，“她总是这样子。”
　　“对长得相像的人出手。”
　　“明明她之前，不是那样的人，却硬生生变成这副样子。”
　　“？”
　　“不过这一次，大概是最相像的一次吧。”我所能捕捉到的，琉璃姐姐望向我脸庞的目光之中所隐含的复杂。
　　“最……相像的一次？”
　　“嗯，没什么。”酒井琉璃反应过来后，便是摇了摇头。
　　“啊，抱歉，说了很多多余的话，请忘掉这些吧，我只是在自言自语而已。”
　　“……”
　　“我还有一些事情要处理，抱歉，不能继续陪你了。”
　　“琉璃姐姐，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　像是逃跑一般，酒井琉璃匆匆离去的背影，让我忍不住愣然了许久。
　　而心头，活跃在千夏姐姐、琉璃姐姐、真希姐姐以及那名为小彩之间的，薛定谔的猫，也挠动起了爪子。
　　以前的她并不是这样子的。
　　难道说，千夏姐姐的**性格是有缘由的？答案就出在她们之前所提及到的，那件事之中么？
　　脑海里面一片混乱。
　　不过此刻拍打在落地窗上的雨点声，似乎稍微地缓解了一下心头的烦闷。
　　……等等，雨声？
　　我看向落地窗外，天色不知不觉阴沉下来，似乎是在酝酿着一场大雨的迹象。
　　“我好像……没带伞吧……”
　　就跟进入副本后，发现他们没带牧师一样令人绝望。

Day.4 下雨天了怎么办，我……呸

　　窗户内是温暖舒适的沙发，还有美味的甜品，窗户外则是一片雨中的世界。
　　我站在餐厅的门口，失神地看着外面的行人，撑起五颜六色的雨伞，过往匆匆的模样。
　　雨雾氤氲，模糊朦胧了视线，感觉就像是，许多花朵盛开在了雨季。
　　伸手接住落下的雨滴，在手心摔落，晕染出一圈又一圈好看的涟漪。
　　而同样透过昏沉的天空，也差不多能够感觉得到。
　　这场雨一下子是不太会停下的。
　　“真讨厌啊……”回头看了一眼店里面，已经散去大部分的客人。
　　现在雨还算小的，如果等会雨再大一点可就麻烦了。
　　于是抱着这样的想法，我转头再次看了一眼外面的街道。
　　终究还是下定了决心，咬了咬牙便是冲出了店门，然而我没有听见的是，身后响起的声音。
　　“诶，等等，小妹妹。”
　　餐厅里面的一位服务员小姐姐，拿着雨伞跑到了门口的位置，却是已经看不清那道娇小的身影，不由得无奈地抚了抚脸颊。
　　“这样可是……会感冒的呀……”
　　雨比想象中的还要大上几分，才跑了没多远的距离，身上便是已经湿透了。
　　被雨水浸湿的衣服冰冷地贴在肌肤上面，湿漉漉地让人感觉很是不舒服。
　　而且没有锻炼过多少，小孩子柔弱身躯的坏处在这样子恶劣天气的情况下便是展露无遗。
　　明明没有多远的距离，自己便已经是气喘吁吁的模样，而手脚也因为着雨水的缘故，变得有些用不上力气。
　　最后实在是没有多少体力，只好就近找了一个屋檐躲雨。
　　捋了捋额角湿透的头发，从额头留下的雨滴顺着手臂滑落。
　　在整理着湿漉漉的头发的时候，却是注意到了旁边路过的几个行人，所投来的奇怪的目光。
　　顺着他们的目光，我下意识地往身下一看，才是发现身上的连衣裙因为着雨水浸湿，再加上是浅色系的缘故，已经变得有些透明起来。
　　能够大致地勾画出儿童内衣那可爱的形状，以及身下隐隐能看见轮廓的胖次。
　　连同被雨水所浸湿的过膝袜，紧密地包裹在圆润纤细的大腿之上，水滴滑落于白丝与白皙肌肤之间的那抹绝对领域之间，所给人以十分的诱惑感，
　　如果对象是萝莉控的话，甚至还能造成额外暴击伤害。
　　脸红了一下，我连忙便是伸手环抱住了胸前，同时也是蹲下了身，并拢了双腿。
　　就像是无家可归的，可怜小萝莉一样。
　　这时候应该还差一个，可以装的下自己身体的纸板箱，上面写着三个字，求包养。
　　然后自己在做个可怜兮兮地抓着纸板箱边缘的模样，大概就会有无数亲切的樋口一叶阿姨来安慰自己了。
　　感觉似乎是比**还要赚钱的行业……
　　“当然是在做梦了。”
　　抱着双腿，蹲在屋檐之下，抬眼看着天空纷繁的雨滴落下，而且似乎还有愈下愈大的迹象，我不由得叹了一口气。
　　雨要是再停不下来的话，大概连晚饭都吃不上了。
　　现在唯一值得庆幸地是不是，午饭之外还吃了挺多甜品，可以填饱很久的肚子。
　　“啧……好讨厌啊……”
　　早知道就早点走了，不过如果早点走的话，也就听不见琉璃姐姐和白鸦前辈的对话了。
　　所以到底要不要早点走呢，这大概是个问题吧。
　　无聊地思考着，这么一个同样无聊的问题，大概是着凉的缘故，让我忍不住打了一个小小地喷嚏。
　　就在我揉了揉鼻子的时候，却是发现面前突然停下了一辆黑色的轿车。
　　“？”
　　愣了愣，我便是下意识地向着旁边挪了挪，不过同样也是反应了过来。
　　身后的店铺不是已经关门了么？
　　然后就是想到了停车的可能性。
　　喂喂，这么过分的么，连人家唯一可以躲雨的地方都要剥夺走！
　　“总算找到你了，御守小姐，请跟我来吧。”只不过下一秒响起在耳旁却是一道亲切而又好听的声音。
　　闻言，我忍不住便是抬眼一看，正对上了一双琥珀色温柔的瞳孔。
　　美丽的面容上所扬起的微笑，犹如是四月花田中吹拂而过的春风一般，带着让人忍不住想要亲切的气息。
　　修长纤细的身躯，穿着装饰以及花纹明显区别于仅仅用于cos的女仆装，显得十分正统得体。
　　而胸口处的饱满也是很好地将这一身的精致女仆装衬托得十分完美，很有女仆的气质。
　　哇唔，漂亮的巨乳女仆大姐姐呢。
　　在我看向对方的时候，这个女仆姐姐也是将手中的外套披在了我的身上。
　　“？”我看了一眼身上的外套，眨了眨眼睛，没有明白究竟发生了什么。
　　而对方并没有显得有任何的不耐烦，依旧是微笑着看着我。
　　“姐姐……你怎么知道我的名字？”
　　反应过来后，我忍不住好奇地问道。
　　而对方并没有说话，只是朝着我眨了眨眼睛，“总之，如果御守小姐要回去而不想感冒的话，还请上车吧。”
　　“……”我皱了皱眉，看了一眼停靠在自己面前的轿车，有些不明所以。
　　任何人在遭遇这样子的情况下，总会有所警惕，更何况还是对于一只这么可爱的萝莉而言。
　　为了以防出现被卖了的情况，一定要小心小心再小心，虽然说女仆姐姐给我的感觉并不像是坏人。
　　（胸大=无脑=无害，省略中间的媒介直接成立的等式）
　　像是看穿了我的想法一样，女仆姐姐轻轻一笑，嘴角的弧度却是一抹带着莫名意味的笑容。
　　“如果我们想对御守小姐有什么想法的话，可能御守小姐已经没有任何自由了。”
　　结合对方的话语，让人忍不住后背一寒。
　　然而这一切，在下一秒便是换作了温柔地微笑，仿佛之前只是错觉一般。
　　“所以如果再呆下去的话，御守小姐会着凉的，请跟我上车吧。”
　　女仆姐姐向着我伸出了手，白皙美丽闪烁着让人忍不住向往的神采。
　　等我稍微反应过来的时候，便是发现自己已经被对方拉着坐上了面前这辆白色的轿车。
　　然后就跟做梦一样，一路上安安稳稳地便是被带到了自己家附近。
　　直到下车后自己还是一副愣愣的模样，不知道对方的名字，也不知道对方为什么要这么做，一切都是莫名其妙。
　　“那么再见了，御守小姐。”
　　“啊，再见。”
　　目睹轿车离去的我，下意识地捂了捂身上还披着的外套。
　　半晌后才是彻底回过了神，摇了摇头，将这些东西都暂时抛之脑后，小跑到了家门口伸伸手掏出了钥匙。
　　轿车并没有驶远，在拐角处停靠，目睹到那道娇小的身影走入房屋之中后。
　　松雪由纪才是吩咐司机继续开车，自己则是拨通了手机里面的一个号码。
　　“莉绪，告诉小姐，人已经安全送到，让她不要担心了。”
　　“嗯，好的，姐姐。”

Day.5 感冒发烧了

　　让我没有想到的是，用钥匙打开了大门后，却是看见弥月坐在玄关处，穿着鞋子正一副打算出门的模样。
　　看见我，弥月也是不自觉地一愣，而后就是很快反应了过来，“你去哪了，打你好几个电话都不接？”
　　“……那个……调成静音模式了。”我下意识地咽了咽口水。
　　之前为了不在白鸦前辈她们面前暴露，特地调了手机，然后就是这么忘记调回来了。
　　看弥月的样子，估计是打了好几个电话而自己没接，所以担心到想要出去找自己。
　　“你知不知道我很担心你？特别是现在外面还下着这么大的雨。”弥月怒气冲冲地说道。
　　“……嗯。”我有些害怕地低下了头，看着自己已经被淋湿的鞋尖。
　　“所以你以后能不能别这么粗心了？我提醒过你几遍了？你到底……”
　　还想说什么的弥月，耳旁却是响起了一道轻声地喷嚏。
　　再看向自己对面的小家伙，才是注意到对方一副全身湿漉漉的模样，微微颤抖缩着身子，委屈地看向自己，显得十分可怜兮兮。
　　原本还想继续的话语也是堵在了喉咙里面，最终还是化作了一声无奈地叹气。
　　刚想转过身，然而见到我一副还没有反应过来的模样，弥月便是有些气不打一处来。
　　“还愣着干什么，火我已经发完了，赶紧给我到浴室里面洗个澡去。”
　　……呸，你这是已经发完火的模样么。
　　不过为了避免过于拖延，而导致之后出现的战斗画面，我还是脱下了鞋子，踩着湿漉漉的长袜走入了屋内。
　　而弥月则是走在我不远处，站到了楼梯前转身向我说道。
　　“你先去放水，我帮你拿换洗的衣服。”
　　“嗯……阿嚏……”我点了点头，却又是忍不住打了个喷嚏。
　　下意识地摸了摸脸颊，发现有些滚烫的痕迹。
　　“不会发烧了吧……”我喃喃自语道，明明也就只是在雨里面淋了半个小时不到。
　　果然小孩子的身体还是太羸弱了么。
　　而就在我这么想着的时候，脑袋突然一阵眩晕，身体控制不住地向旁边一歪软倒了下去。
　　贴靠着浴室的墙壁，想要起身感觉却没有什么力气，脑袋也开始变得迷迷糊糊的。
　　之前淋雨的时候没什么感觉，到现在回到家放松后，便是彻底压下来了么？
　　听见身后所响起的声音，弥月连忙便是转过了身，跑向了我这边，“怎么了？”
　　“嗯……有些头晕。”
　　“不舒服？”弥月皱了皱眉，便是将额头贴靠了上来。
　　弥月精致的脸蛋一下子靠近在自己面前，轻嗅着那一股淡淡地如同茉莉般的清香，我忍不住微微脸红。
　　“额头有点烫，应该是淋雨感冒发烧了。”弥月没有其它的心思，没有任何犹豫地伸手将我抱了起来，向着楼上走去，“先好好休息。”
　　“诶……”我愣了愣，也是反应过来，脸红着抱住了对方的手臂。
　　将我抱到了房间，放到了床上后。
　　因为窗外昏沉的天空，顺带也是打开了灯的弥月便是转身离去，只不过留下了一句，“把衣服脱了，我下去拿条毛巾帮你擦下身体。”
　　我脸红着点了点头，在对方的身影消失在门口后，这才是伸手将身上湿漉漉的连衣裙脱下，外套什么的因为到家的缘故已经还给了那个不知名的女仆姐姐。
　　也算是很感谢了，如果没有那件外套的话，现在自己发烧的温度大概还会提高个0.05℃吧233。
　　一点点费力地脱去腿上，因为浸湿而贴合肌肤的白色长袜后，我这才是钻入了温暖的被窝之中享受得闭上了双眼，脑袋依旧有点晕乎乎，好想就这样……睡着……哈欠……
　　弥月端着一盆热水以及一条毛巾，回到了房间中的时候，便是发现似乎是已经睡着了的我。
　　“哎……”
　　忍不住叹了口气，弥月坐到了床边，伸手将被子轻轻掀开。
　　一具娇小而白皙的身躯顿时出现在了她的面前，弥月伸出的指尖犹豫了一下后，还是撇过了目光，伸手脱去了对方身上仅剩的内衣裤。
　　先是用毛巾擦干了对方还有些湿漉漉的头发，弥月便是拿起了毛巾浸入热水中拧干，小心翼翼地擦拭起了面前这具柔软的娇躯。
　　白皙的脖颈，还残留着的水滴在精致的锁骨上滑落，显得十分有诱惑。
　　尤其是，当那晶莹的水滴滑落至，下面那还未发育的幼小花苞，粉色的蓓蕾之上时。
　　面对如此旖旎的想象，弥月的脸蛋忍不住微微有些羞红，因为下一秒她的指尖便是隔着湿润的毛巾抚摸上了那两团幼嫩。
　　手感似乎跟之前一样，还是依旧的柔软，像是布丁一般，小小的很是可爱。
　　弥月忍不住捏了捏。
　　身下的人儿发出了如梦呓一般的轻哼声。
　　弥月这才是反应了过来，尴尬地咳嗽了一声后，便是替着对方擦拭了后背以及其它的地方。
　　当然身下除了那块神秘领域之外，也是沿着腿部优美的曲线擦拭了一遍。
　　擦拭完毕后，弥月从衣柜中拿出了一套干净的内衣物以及睡裙，替着对方穿上。
　　因为有前车之鉴，过程中也是小心翼翼地避开了让人尴尬的地方。
　　等到所有的事情都结束后，这才是将被子替对方轻轻地掩上。
　　刚想离开，然而看着那张熟睡的可爱睡颜，弥月却是忍不住心跳加快了一分。
　　犹豫了片刻，弥月还是轻轻地在对方白皙的额头上落下了一记轻吻。
　　“睡个好觉吧。”
　　拉上窗帘，熄灭了灯光，整个房间便是陷入了一片黑暗之中。
　　只不过在关门声落下后，床铺上的人儿却是悄悄地睁开了双眼。
　　不能说是装睡，起码在弥月做小动作之前自己还是半梦半醒之间的，然后就是朦朦胧胧地醒了过来。
　　至于醒过来的原因，其实还有一个……
　　捂着还是晕乎乎的脑袋，我便是轻轻地掀开了被子，下床坐到了电脑桌前，打开了笔记本。
　　因为是身体状况实在是不太如意，所以拿着压感笔作画的时候，尽量是省去了一些其他的细节，同样也省掉了颜色的步骤。
　　仅仅只有个线稿，而且也只是画了个主体大概后，便实在是头晕得不行，连看都没仔细看，就是回到了床铺之上重新睡下。
　　微亮的屏幕在黑暗的卧室之中显得格外引人注目，在不知多久地过了屏幕保护时间后，笔记本屏幕才是彻底地暗了下去。
　　仅仅能捕捉到的是，少女转头看向窗外，白净的脖颈上那半张精致的侧颜。
　　

Day.6 翠色

　　等到重新睁开眼睛，美美地睡了一觉醒来之后，才发现已经是不知不觉中，来到了第二天。
　　也就是所谓的星期天的清晨。
　　因为床铺靠近阳台，所以即便拉着窗帘，也能够听见外面清脆悦耳的鸟鸣。
　　带着让人神清气爽的感觉。
　　我愣了愣，也是坐起了身子，将手掌伸到了脸颊以及额头之上，没有滚烫的痕迹，甚至还有一些比较舒服的冰冰凉凉。
　　头也没有什么晕眩感，仅仅只是起床后还残留着的一么困意。
　　睡了一觉也就好了么？
　　“小孩子的恢复能力倒也挺强的。”我忍不住感概道。
　　病得容易，好得也快，所以说萝莉牧师会受欢迎也不是没有道理的，那么勇者大人，要来一瓶治愈能力超强的萝莉圣水♀么？
　　没现金也不要紧，本店支持扫码付款。
　　打了个小小地哈欠，顺带伸了个懒腰，尽管稚嫩的身躯还未发育，但也是显现出了青涩诱人的曲线。
　　抬眼，注意到显得昏暗的房间后，也是不由得就是转头看向了一旁被拉上的窗帘。
　　刚想掀开被子下床的时候，房间的门却是被人推了开来。
　　“醒了？”
　　端着早餐的盘子走入房间中的弥月，先是把早餐放到床头柜上，然后走到阳台的玻璃门前将窗帘重新拉开。
　　顿时，原本昏暗的房间便是一下子变得明亮起来，而阳光照在房间中，似乎也驱散开了一切让人烦恼的东西，心情也随之变得开朗起来。
　　“感觉好点了没？”弥月这才是坐到了我身旁的床铺上，端起了作为早餐的皮蛋瘦肉粥，向着我喂去。
　　“已经好多了。”我点了点头。
　　虽然说已经使得上力气，但是我却是莫名想要享受一下，弥月难得温柔地待遇，脸蛋微红着吃下了对方的喂食。
　　弥月闻言，停下了手头的动作，便是伸手向着我的额头抚摸而去。
　　“烧应该是大部分都退了。”没有之前滚烫的痕迹，小孩子冰冰凉凉的肌肤传来十分舒服的感觉。
　　不过即便如此，弥月依旧还是皱了皱眉，“吃完早餐，我带你去趟医院检查一下。”
　　“没有这个必要吧……”
　　接近满血的牧师再被套上圣愈术，连吃十次感冒的攻击都不在话下了。
　　“身体要紧。”
　　qwq难得说了一句好话呢弥月。
　　“脑袋要是烧坏了可就不得了了。”
　　我收回之前的话，你还是给我继续呆在黑名单里面吧。
　　“不过似乎这样还挺不错的。”
　　别再给我提“少了个不可爱的家伙，多了个可爱单纯的妹妹”这个梗了。
　　看见我鼓起了腮帮子的模样，弥月忍不住轻笑了一下，这才是恢复了正经，“其实是想带你去医院体检一下。”
　　稍微地停顿了片刻，“看看跟上次有没有什么变化，事情我已经提前准备好了，昨天我就在网上预约了，这点你不用担心。”
　　自然清楚对方想说的是什么，我也是答应了下来，“嘛，知道了。”
　　“总之先把早餐吃了吧。”弥月伸手，将盛着白粥的汤匙重新向着我喂来。
　　只不过再次吃下，却是感觉有一点不太对劲，再次看向对方手中的碗的时候，发现除去瘦肉以及皮蛋之外，还有绿点的存在。
　　我忍不住向着对方好奇地问道。
　　“弥月，你是不是在粥里面加了什么其它东西？”
　　“……加了点芹菜。”
　　“……”
　　“喂，你要是吐出来我让你好看！”
　　吃完了一顿堪称噩梦的早餐，也算勉强填饱了肚子之后。
　　考虑到我身体，以及双休日人流的缘故，弥月难得大方地带着我坐了一趟出租车，享受了一下资产阶级的待遇。
　　而门票的代价则是两千日元左右，差不多十分之一的画作没了，少掉的那部分马赛克也不用打了，可喜可贺。
　　在经过大概二十分钟左右的车程，出租车最终也是停靠在城市靠近中央街区旁边，城市的第一医院前。
　　在付完了钱之后，弥月便是带我走入了这一座就算在整个关东地区也挺有名气的医院内。
　　虽然说即使拥有十分强大的医疗资源，然而对于弥月而言，似乎仅仅只有上次在这里就诊的意义而已。
　　虽然说双休日，进出医院的人流比往常要多出许多，但是因为接待的窗口分类许多，因此也没有排多久的队伍便是领到了受理单。
　　然后一系列的检查下来，简直都快要心力交瘁了，不过似乎好在诊断结果并没有什么异常，虽然这也意味着与过去的自己相隔越来越远了。
　　“血压正常，心率正常，体重29.1kg……”默念着诊断单上的数据，弥月突然便是斜眼看向了我。
　　“怎么了……”
　　“差不多2公斤，看来这几个月把你养得挺好的，不过到底是哪里胖了？没看出来呀。”弥月疑惑地看向了我，弯腰伸手掐了掐我的脸颊以及手臂。
　　“可能是智商增加了我的体重吧。”我装作思考的模样。
　　“就你还是算了吧。”
　　弥月白了我一眼，目光却是偶然地瞥见了胸口的位置，下意识地回想起自己昨天的手感。
　　“……”
　　“怎么了？”见到弥月突然一脸复杂的神色，我不由得眨了眨眼。
　　“没什么，接下来是心电图，快去体检早点回来。”弥月没好气地说道。
　　“啊……哦。”我愣愣地转过了身，突然反应了过来，“诶，我一个人么？”
　　“这是为了锻炼你，快去。”
　　“……”面对对方的喜怒无常，我只当是女孩子总有那么几天。
　　弥月看着对方消失的背影，心中却是有种莫名的感觉，好像于自己心爱的布偶即将被人夺去一般。
　　“今天没睡好的错觉么。”喃喃自语道。
　　因为对整个医院的布局不太熟悉，在走廊上面，我也是询问了一个路过的护士姐姐心电图检查的位置。
　　“就是往这里……那里……最后左转就到了。”
　　“谢谢姐姐。”
　　“不用，需要我带你过去么？”
　　“啊，不，不麻烦姐姐了。”
　　“真乖呢。”护士姐姐摸了摸我的脑袋后，便是微笑着离开了。
　　只不过在拐过走廊的时候，护士她突然想起来，自己似乎忘记了一个前提，这里并不是心电图检查所在的楼房。
　　于是乎，顺着对方的指示前进的我，没有任何疑问地便是……迷路了……
　　“这里又是哪里……”走在不知道哪里的走廊之上，我便是陷入了困惑之中。
　　“病房么？”看着旁边房间上所贴着的数字标识，我歪了歪脑袋。
　　“再找个人问下路吧。”
　　走廊很安静，并没有什么人路过，所以在走出了一段距离后，看见前面刚好有一间房门打开的病房。
　　犹豫了一下后，也是快步上前。
　　“姐姐好，可以问一……”敲了敲门，我便是转头看向了病房之中，那道起身于病床上的身影。
　　话语声却是在这时戛然而止。
　　秀气的脸庞，白瓷的肌肤，翠绿色的眼瞳中泛着莫名的神采，如四月的雨季一般朦胧，含着一笼烟雨。
　　然而那是印入眼瞳的窗外，那是临冬落叶的树木，那是一缕陷入暖春回忆的思绪，仿佛那不存在的春风也在这时候为其静止。
　　仅仅只是半张侧颜，却让我的心跳在这一瞬间漏了一拍。
　　听见了声音，而床上的那道身影慢慢地转过了头，脸庞在我的脑海里面逐渐变得清晰，在有什么即将映现而出的时候。
　　她的眼中也是淡去了一丝讶异，却又似有四月的烟雨，最终只是向着我微微一笑。
　　“我们又见面了呢。”
　　那个小女孩抬起了头，还带着泪花的眸子让人心碎。
　　“哥哥。”

Day.7 树先生

　　“又……见面了……”下意识地重复着。
　　那张脸庞在脑海中逐渐明晰，我也是想起了，或者说根本没有忘记过。
　　“你是夏日祭那天的……姐姐？”
　　手掌轻轻地抚摸过门框，我不自觉地走进了病房中。
　　或许是对方身上的气息让我感觉十分地亲切，让我忍不住想要亲近。
　　少女的眸子明亮，嘴角弯起了一抹浅浅的笑容，“看来你没有……忘记呢。”
　　我没有察觉到那一丝的停顿，再下一秒便是被温柔的话语重新覆盖。
　　“谢谢，我很开心。”
　　“啊，不用。”愣愣地注视着那张温柔的笑脸，等到对方的话语落下，我也是反应了过来后，连忙摆了摆手。
　　因为毕竟盯着别人看有些不太礼貌，所以脸蛋下意识地微微红了一下。
　　在床边的凳子上坐下，然而似乎气氛却是随着尴尬了起来，并没有什么可以继续的话题。
　　而对面的她只是静静看着我，像是一个人在注视着她的珍宝，那抹微笑也是由心且温柔地。
　　似乎时间终止于这一刻，也不算是什么坏事，但我还是忍不住打破了这气氛。
　　“姐姐，是生病了么？”目光微微垂下，莫名地为着打破这份温馨的气氛，而感到十分地愧疚。
　　“是呀。”少女点了点头。
　　“很严重……么？”看着对方依旧保持着微笑的脸庞，我犹豫着出声问道。
　　少女微微一笑，并没有说话，或者说已经回答了我的问题。
　　“可是，姐姐那天不还好好的么……”
　　我愣然了片刻，着急地问道。
　　“毕竟……已经过了这么长时间了呀，事物总是会变的。”少女伸手摸了摸我的脑袋，然而话语中的含义只有她知道而已。
　　“……那个……对不起。”
　　似乎在这一瞬间，我又是将话题引入到了尴尬以及沉默之中。
　　“呵呵。”
　　只不过就在我感到愧疚的时候，耳旁却是响起了对方悦耳的轻笑声。
　　我抬眼望去，却是看见对方的眼中，满是明媚的笑意，“很可爱呢。”
　　“诶？”一时间没有反应过来的我，下意识地愣了愣。
　　“当然不是什么很严重的病，只是身体有些虚弱，需要调养，不用为此自责。”
　　少女伸出了纤细的指尖，点了点我的额头，仅仅只是一下，便是轻巧地收回。
　　像是优雅的蜻蜓，点取浮萍的池水。
　　“可姐姐不是这么说的么，我又不知道。”我忍不住鼓了鼓腮帮子，略有些不满地说道。
　　“有些话又不一定是真的。”
　　有些话也不一定是假的。
　　少女的语气中似乎有感概，不过下一秒却是下意识地呆愣。
　　“可是我相信姐姐呀。”
　　“……”
　　片刻，少女便是已然展颜微笑。
　　而在话语声落下之后，我也像是有所感应一般抬起了头，迎向了那双泛着温柔的瞳孔。
　　同样温柔的，还有那一双将自己拥入怀中的手臂，还有那一声响起在耳旁的声音。
　　“嗯，谢谢你。”
　　仿佛置身于一片美丽花田之中，盛开的花束散发出淡淡的香气。
　　而这些的一切，都像是旅行至远方的清风温柔地抚过，让人忍不住地去亲近。
　　不过我也很快便是，脸红着从对方的怀中挣扎脱出，“胸……胸部碰到了……”
　　“对象是你的话，又没有什么关系。”
　　总感觉是不是听见了什么很不得了的事情了，应该是错觉错觉……
　　见到我脸红着低下了头的模样，少女也是捂嘴轻笑。
　　为了掩饰尴尬，我也是连忙转移了一下话题，“那个……姐姐住院多久了？”
　　“一个月差不多。”少女没有过多地思索，便是淡淡地说道。
　　“姐姐……平时都是一个人么？”
　　因为好像都没有看见什么人，我便是下意识地这么认为。
　　“当然不是，还有其他人没有过来，不过大多时间还是一个人。”
　　“不会孤单吗？”如果是自己的话，大概已经无聊得要死了吧。
　　“可能吧。”少女笑了笑，抬眼看向了窗外，“不过，起码还有这颗树先生陪着我不是么。”
　　顺着对方的目光，我同样也是望向了窗外，也看见了对方所说的“树先生”。
　　在初冬的季节里，这是一棵树叶已然凋零的银杏，如同一位蹒跚的迟暮老人。
　　“不要看现在这样，之前的叶子还是很茂密的。”
　　“这几天都掉光了。”
　　“毕竟，冬天也是很难熬的。”
　　我趴在床铺上，静静地听着对方的述说，在对方的最后一句落下后，忍不住下意识地说道，“但是熬过了就是春天了呀，那时候的树先生肯定很帅气吧。”
　　“……也对呢。”
　　闻言，少女也是露出了似乎是释然的微笑。
　　一时间，我们都是无言，静静地看着窗外的那颗银杏在微风中瑟瑟发响。
　　然而却不同于之前的沉默，并没有什么尴尬，有的只是淡淡的温馨感。
　　不过就在这时，一阵手机铃声突然不合时宜地响了起来。
　　从口袋里面翻出了手机，我刚想起身向着外面走去，然而少女却是微微一笑，“在这里接吧，没关系。”
　　“嗯。”
　　接起了电话，便是响起了弥月熟悉的声音，
　　“都快四十分钟了，你还没有做完心电图？你在哪，我过去找你。”
　　“啊，我我很快就回去。”
　　我这才是想起自己原来的目的，然而莫名地却是不想让弥月过来。
　　“是你姐姐打来的吧。”见到我挂断了电话，少女轻声地问道。
　　“嗯。”我点了点头，想要说什么，却是有点犹豫不决。
　　“回去吧，别让她太担心。”少女却是直接看出了我的犹豫，“没关系的，你今天能来，我也已经很开心了。”
　　即使，只是碰巧而已。
　　“……那，姐姐再见。”
　　“嗯，再见。”
　　我依依不舍地起身，向着门口走去。
　　然而在快要走出房间的时候，我突然便是转过了头。
　　“怎么了？”少女似乎并没有什么意外，嘴角依旧挂着温柔地微笑。
　　“名字……”
　　“名字？”
　　“姐姐上次说过的，这次会告诉我你的名字的。”我认真地说道。
　　“……”
　　“森岛缘。”
　　“啊？”
　　“森岛缘，我的名字。”名为森岛缘的少女温柔一笑。
　　“……森岛……缘。”我默念着，也是重新地抬起了头，认真地说道，“姐姐……不会孤单的。”
　　“嗯？”
　　“我还会再来看姐姐的。”
　　森岛缘愣然了片刻后，眼中便是带上了如许的温柔笑意，“那下次见。”
　　“嗯，姐姐再见。”
　　目送那道娇小的身影消失在了门口。
　　许久，森岛缘才是收回了目光，闭上了双眼。
　　等到再睁开的时候，似乎已经平复了许多自己激动的心跳。
　　“咳咳。”
　　伸手想要去触碰床头柜的抽屉，然而一旁却已是有人主动将其中的日记本递了过来。
　　“啊，由纪姐你来了。”接过了日记本，摊开在膝盖上，森岛缘向着出现的人道谢着点了点头。
　　“小姐的样子，很开心呢。”松雪由纪看了一眼门口的位置，轻轻地叹了口气。
　　森岛缘并未言语，只是露出一个孩子般开心的笑容。
　　松雪由纪见状，不由得无奈地替其重新掩好了被子。
　　见到对方的身旁并没有其他人，森岛缘好奇地问道，“莉绪和夏呢？”
　　“夏去买午餐，我让莉绪去关注那位。”
　　“……”
　　“因为是小姐在意的，于是我就擅自做决定了，如果不是小姐本意的话，我现在可以给莉绪打电话。”
　　“不用了……”森岛缘摆了摆手，也是犹豫地看向了对方，“由纪姐，没有什么想问我的吗？”
　　“没有，我在意的只有小姐而已。”松雪由纪将花瓶重新换上新的花束，淡淡地说道。
　　“……”
　　“谢谢你，由纪姐。”
　　“因为是小姐，所以不用道谢。”
　　“由纪姐还是老样子。”
　　“为什么小姐会突然这么说？”松雪由纪整理花瓶的动作停了下来，转头看向了森岛缘。
　　森岛缘微微一愣，继而便是垂下了目光，“可能是因为……有些东西不是老样子了吧。”
　　『在怀念以前吗？』
　　『所以小姐才会说都是一个人吗？』
　　『因为不是小姐真正在意的，所以一直孤单到现在吗？』
　　她想问出口，但却只是存在于想象之中。
　　松雪由纪静静地看着对方，许久才是继续整理起了病房，“要记录下来吗？”
　　“什么？”森岛缘重新抬起了头。
　　“今天的日记。”
　　“……嗯，虽然说一下子想不出要怎么写。”森岛缘微笑着点了点头，也是转头看向了窗外，“不过树先生应该会知道吧，毕竟他也在场。”
　　“树先生也很喜欢哥哥吧。”
　　轻轻地摘下了黑色长发上别着的，略显得破旧的发卡，如同珍宝般紧紧地捧在手心。
　　“树先生很开心，哥哥很开心，我……也很开心呢。”
　　“虽然说冬天很难熬，但是熬过了就是春天了。”
　　那精致侧颜上所带着的笑意，足以将所有的初冬温柔成暖春。
　　“……”
　　松雪由纪手头的动作微微一顿，轻轻地唤了一声，“小姐。”
　　“啊？”
　　“……”
　　“没什么。”
　　松雪由纪知道，她永远都说不出口的那一句话是什么。
　　“她们说，这颗银杏可能活不过今年。”
　　

Day.8 小恶魔

　　同样对附近这一片区域不熟悉的缘故，我也是找了另外一个护士姐姐问了一下回去的路。
　　而按照一路走过来所见到的，医院的路线图来看，这个护士姐姐比起之前的那个姐姐来讲倒是挺可靠的。
　　“已经快到门厅的走廊了。”
　　“在那里等下好了。”
　　挂断了和弥月的电话后，我下意识地松了口气。
　　只不过一丝阳光从旁边倾斜而来，让我忍不住转过了目光。
　　这才是发现，自己正路过医院内庭的走廊。
　　隔着玻璃能看见其中露天的内庭，庭院中各异的植物以及花卉点缀起一丝的美丽。
　　即便植物繁杂，我也是能够清楚地看见，那棵大部分树叶都已经凋零的银杏，在初冬的季节里区别于周围还显得绿意的植物。
　　而就在距离那棵银杏不远处的房间里，那个姐姐会不会也像自己现在这样，一起看着这棵迟暮的树先生慢慢变老呢。
　　森岛缘……
　　森岛……缘……
　　喃喃重复着少女的名字，我也是收回了目光，只不过目光垂下，却是下意识地陷入了自己的思绪之中。
　　然而却始终无法捕捉到，那些零碎的片段。
　　之前也好，现在也罢。
　　没有什么比现在这样更清楚地知道，此刻的自己。
　　记忆就像是印在了一张湿透的纸上，隔着水汽朦朦胧胧地，撕裂成好几块。
　　唯一剩下的，只有那份无法被遗忘的感觉，连接着彼此。
　　简直就是……糟糕透了……
　　忍不住叹了口气，刚想收回思绪，然而就在这时，却是不小心撞到了面前的一具身体。
　　“啊，对不起。”我连忙便是抬起了头，下意识地道歉道。
　　“……啧，原来是你啊。”
　　“什么叫做‘原来是你啊’？”弥月闻言，顿时便是眯起了双眼，伸手捏住了我的脸庞，上下揉动了起来。
　　“对不起……”
　　弥月这才是松开了手，“这次先放过你，体检单子给我，我看一下。”
　　“……”
　　“……怎么是空的？”
　　“嗯……因……因为迷路了……”我伸手挠了挠脸颊，瞥过了目光。
　　“……”
　　弥月抚了抚额头。
　　于是，便是由着弥月带我重新去做了一遍心电图的检查。
　　“早这么做不就好了么。”我咕囔着。
　　不过如果早这么做的话，可能就遇见不了那个姐姐了吧。
　　我转头看向了身后，隔着玻璃窗，隔着层叠的植物，似乎能看见那一双温柔的目光。
　　“怎么了？”身旁的弥月注意到我的异样，疑惑地问道。
　　“只是在看树先生而已。”
　　而我只是看着那棵银杏，微微一笑。
　　不过再怎么说，就像那位姐姐所说的，因为已经做好约定了，所以肯定会遇上的吧。
　　就像春天跟冬天也做好的约定，最难熬的季节也总会过去的。
　　……
　　“啊。”
　　体检的检查，并没有什么异常的地方，不过处于担心，弥月还是带着我到呼吸内科，让医生帮忙开了药。
　　只不过似乎是照顾到，我是小孩子的缘故，这些感冒药吃起来倒像是糖豆的感觉。
　　“好了，晚上吃过晚饭后，别忘记吃了。”将剩下的感冒药放到了桌子旁边，弥月便也是从口袋里面拿出了一张可爱型的儿童口罩，“把这个戴上吧。”
　　“不戴可以么。”
　　只是小感冒而已，又没有多严重吧。
　　“那就戴这个吧。”然后弥月就是不知道从哪掏出了一颗口球。
　　没有任何犹豫地，连忙便是抓过了口罩戴了起来。
　　然后在我的目光下，弥月伸手撕开了“口球”外面的包装纸，将藏在里面的巧克力球塞到了自己的口中。
　　“哎，真可惜，我还以为你会喜欢吃巧克力的。”
　　“……”
　　有本事下次拿巧克力棒味的**过来！
　　在弥月走出了房间之后，我也是重新打开了面前的笔记本电脑。
　　托着腮帮子，看着桌面愣然了许久，我这才是想起自己似乎答应过千鸟前辈，要参加“卡诺奇亚”的插画大赛来着。
　　而自己似乎到现在，连比赛的规则都没有看过……
　　“角色卡组别、魔法卡组别、场地卡组别。”轻声默念着，通过十几分钟的阅读下来，我大概也是理解了比赛的大致规则。
　　插画的要求条件，根据卡牌的组别不同而不同，每个组别接受个人画师至多两张插画的申请。
　　角色卡组别的主要申请条件是，至少一个人物的半身像，包括完整的背景，因为世界设定是未来魔法，所以不接受除此风格之外的投稿作品。
　　魔法卡与角色卡的风格要求大致相同，但不限制人物，所以如果想要在此脱颖而出的话，就要给人以深刻的印象。
　　而剩下的场地卡因为自己不打算参加，所以并没有仔细看。
　　“那就是角色卡和魔法卡了，先试试手感，未来魔法的话，恶魔题材应该挺受欢迎的吧。”
　　然后拿着网上的图片对照参考，就是画了一个自己都认为有些尴尬的小恶魔角色。
　　娇小的恶魔双翼，与其说是生在背上，倒不如像是装饰在腰间，穿着暴露出绝大部分肌肤的露肩连衣裙。
　　极短的裙角下，一双纤细的美腿被黑红相间的长袜包裹其中，带着让人忍不住堕落的诱惑气息。
　　静静地看着面前这只打扮乖张的萝莉小恶魔几秒后，我便是无奈地抚了抚额，将其拖向回……个人收藏的文件夹内。
　　“还是先画魔法卡吧。”
　　比起单独的人物卡而言，魔法卡画得却是意外地有感觉。
　　因为原本就打算与角色卡配套的缘故，所以魔法卡上的其中一个主角便是原先的那只小恶魔。
　　明明是恶魔，却是挂着如同天使般精致的脸庞，粉色的唇瓣温柔地被覆盖上那一抹诱人的红唇，浅尝辄止的轻吻。
　　原本便十分暴露的服装，在平坦的胸口处散落下袖口，露出一轮优美而又娇小的圆润，隐约之间似乎能见到那粉色的暧昧。
　　金色的阳光透过落地窗，洒落一地温暖的斑点，明媚的光彩淡淡地在两道俏丽的身影上，留下朦胧的光晕。
　　煞是美丽。
　　看样子是如此……
　　“下意识地又把自己代入到里面了。”看着那神似自己的小恶魔的脸庞，我忍不住叹了口气。
　　然后，就是想起了什么一样看向了自己的手中。
　　“等下，我记得我拿的是普通的压感笔的啊！”现在重新读档还来得及么。

Day.9 万恶之源

　　一块无名的古代碑文中有所记载，天神与上古魔神曾激战于地球。
　　战斗之激烈，持续了将近七个世纪之久，大地破碎，苍穹寂灭。
　　最终邪不胜正，集合了所有生命坚定意志的天神也是将上古魔神封印于号称“熔岩地狱”的地心之中，将这一场战斗彻底画上句号，而这一天被称之为圣裁日。
　　然而近几个世纪，封印渐显脱落，上古魔神邪恶的气息时而从熔岩地狱之中泄露而出，被气息所感染的人类会散发出消极，厌恶的情绪，让周围都显得死气沉沉。
　　“我说过，我终将会于圣裁日之中归来，让尔等陷入绝对的堕落之中！”这是那道巨大的黑影出现于整个地球之上，所响起的话语。
　　而所有的人类也终于是发现了，被称之为圣裁日的这一天，其中隐藏许久的另一个意义原来是……
　　……
　　……
　　开学上班的星期一！
　　————节选自《谁tm要过星期一》（又名《星期天劳资叫你放学别走》）
　　即便外面的上班族和上学族多么地怨念满满，在我这边，星期一什么的也跟自己没什么多大的关系。
　　看着已经穿好了一身诺澜私立高中校服，显得十分青春靓丽的弥月。
　　我不由得便是小小地庆幸于自己做出了一个理智的决定，而没有被学校这个苦海所淹死。
　　“怎么了？”注意到我的目光，弥月不免疑惑地问道。
　　“不上学真是太好了。”我实话实说道，肯定没有任何幸灾乐祸的情绪在里面啦。
　　“这就是你，心安理得地接受‘自己是笨蛋’的理由么？”
　　“……”
　　然后就是，看上去十分有道理没有一点反驳机会地被反吐槽了。
　　弥月三下两下地便是吃完了早餐，拎起了书包，“午餐你说的要去外面吃，所以没有给你准备，我就先去学校了。”
　　“去吧去吧。”
　　我一边吃着早餐，也是一边摇晃着双脚摆了摆手。
　　目送对方的身影消失在拐角处，我也是吃完了手上涂着果酱的面包的最后一小块。
　　并没有什么行动，而是打开着手机，默默地等待着时间过去五分钟，确定即便现在出门用跑步的速度也不会与弥月撞见后。
　　我这才是重新戴上了口罩，来到了玄关处，轻巧地换上了鞋子后，便是打开了大门走了出去。
　　乘坐着电车来到了城市第一医院附近的车站，清晨的阳光从云间洒落，在身上投下花一片暖洋洋的光晕。
　　街道上的人流众多，大多都是上班族或者上学的年轻学生，而医院也是在前面的街道口，因为是星期一的缘故，周围停靠的车辆并不多。
　　目的地就在不远处，然而我却是停下了脚步，看向了身旁偶然路过的一家装修简单的手工点心店。
　　那里有着一个老婆婆，戴着老花镜，仔细地切着面前方方块块的羊羹。
　　明明只是一种简单的点心，却是莫名地吸引住了我的目光，身体下意识地便是走了过去。
　　“婆婆早上好。”因为身高的缘故，只能是伸手趴伏在柜台上，向着柜台后的老婆婆问好道，同时也是摘下了口罩。
　　对方抬了抬老花镜，也是注意到了柜台前一颗可爱的小脑袋，慈祥地笑道，“早上好，有什么事情吗，小朋友。”
　　“嗯，我想买点心。”
　　“这样啊。”老婆婆点了点头，放下了手中的工具，温柔地笑了笑，指着柜台里面摆放着的各种点心问道，“想吃什么？”
　　“麻薯、铜锣烧，这种团子是新口味，附近的孩子都说好吃。”
　　“那个……不用了，羊羹就可以了，就婆婆刚才做的。”我指了指案板上。
　　“羊羹吗，没想到你这个年龄的孩子也会喜欢。”老婆婆抬了抬老花镜，也是微笑着帮我盛了几块羊羹放入了纸袋子中递给了我，“这一个月也有个女孩子经常来买，我还以为只有我这种老婆子才会喜欢。”
　　“羊羹很好吃呀。”
　　接过了递来的纸袋，我也是出声问道，“婆婆，这些多少钱。”
　　“不用了，就当婆婆请你好了，反正也很便宜，而且看你也像看自己的孙女那样可爱。”老婆婆摇了摇头，温和地笑道，“如果硬要付钱的话，婆婆我会生气的。”
　　根本就不像是会生气的样子嘛。
　　“嗯，那谢谢婆婆了。”
　　我也没有纠结下去，提起了袋子便是转身，也没有忘记跟婆婆打声招呼，“婆婆再见。”
　　“嗯，再见。”
　　目送那道娇小的身影离去后，老婆婆也是微笑着放下了手。
　　只不过刚看了一会电视，耳旁却是响起了一道熟悉的声音。
　　“早安，婆婆。”
　　“啊，你来了啊，还是老样子对么？”老婆婆转过了头，微微一笑便是弯下了身子，将羊羹重新从柜台里拿出。
　　一边拿出，一边也是微笑着说道，“刚才有个很可爱的孩子，也跟你一样买了羊羹，真好呢。”
　　顺着脑海里面所记录的方向，我也是来到了森岛姐姐的病房门口，门一般都是开着的，于是我也是一边伸手敲了门框，一边看向了病房之内。
　　跟昨天一样的情景。
　　那张精致的侧颜，以及那望向窗外的失神目光。
　　树先生也跟昨天没有什么变化的样子，如果硬要说区别的话，大概也只是某个树枝上的叶子又少掉了几片吧。
　　“请进……”
　　出声的同时，森岛缘也是慢慢地转过了头，我们的目光在交接的时候，我很明显地能够捕捉到那丝讶异转化为的惊喜。
　　“原来是你呀，欢迎呢。”
　　再然后，便是如许的温柔。
　　“姐姐好像没有多大惊讶的样子。”将口罩调整了一下，我才是走入了病房之中，坐到了床铺的旁边。
　　“因为你说过的。”
　　森岛缘向着我微微一笑，“不会让我孤单的对吧。”
　　那种无论在哪里都会找到自己的责任感，这大概就是自己深陷其中的原因吧。
　　“如果姐姐需要的话，我会陪伴在姐姐身旁的。”迎着那期待的目光，我也是认真地说道。
　　“时间会是很久吗？”森岛缘轻笑，伸手摸了摸我的脑袋。
　　“久到姐姐不再需要我的陪伴。”
　　“那应该是很久了。”
　　相视了一眼，我们便都是出奇一致地，展颜微笑。
　　没有任何需要询问的原因，让我们如此地熟悉以及亲切，或者说这对于我们而言，都是理所当然的。
　　就像窗外的树先生在微风过后，也会发出那和善的笑声一般。

Day.10 插画集

　　“嗯，那个是什么？”不经意间，森岛缘也是注意到了我手上拿着的纸袋。
　　差点自己都忘记了。
　　“这个么……”
　　只不过刚想将纸袋拿出的时候，却是看见了一旁床头柜上准备的早餐。
　　虽然看上去仅仅只是一碗甜粥，以及其它小巧的包点，但是透过另一边布袋上所印有的，皇冠的logo以及皇品的字样。
　　即便并没有吃过，也能知道这家店的存在，似乎也验证了自己脑海里面这个姐姐是大小姐的想法。
　　而且相比较于这家店那些，动辄上千上万，并誉为味觉享受的早点而言，自己手上的羊羹无疑就显得廉价许多了吧……
　　还考虑着对方的早餐，结果事实上根本不需要自己担心，这种落差还真是挺难受的。
　　想到这里，手上的动作不由得一滞。
　　“怎么了？”见到我露出的表情，森岛缘关心地问道。
　　“啊……没……没什么。”我小小地收回了手上的纸袋，抵在了身前，“这是……给别人买的东西。”
　　“这样呀……”森岛缘愣了愣，随即也是微微一笑，“那既然是买给别人的话，记得要好好保管呢。”
　　即使掩饰得很好，我还是能从对方的目光中捕捉到一丝失望。
　　啊啊啊，我不管了……
　　“是买给姐姐的……”我脸红着低下了头，将手中的纸袋递给了对方。
　　早知道就买点其它，女孩子喜欢的点心了，自己当时为什么要执着于这种东西呀。
　　森岛缘眨了眨眼，下意识地伸手接过了我递来的纸袋，“是买给我的吗？我现在可以拆开吗？”
　　我点了点头，不好意思地撇过了目光。
　　而拆开了包装袋的森岛缘，也是发出了微微吃惊的声音，“原来是羊羹呀。”
　　然而出乎我意料的是，森岛缘似乎对此表现得十分惊喜的样子，“大感谢。”
　　伸出了纤细的指尖，轻轻地夹起了一块羊羹放入了嘴中，红唇微张继而含下，眼中闪过的满足目光，让人感觉就像是在品尝世界上最好吃的美味一般。
　　我忍不住怀疑，自己之前买的并不是羊羹，而是某个五星级大厨做的高级糕点。
　　“姐姐……喜欢吃羊羹么？”
　　“是呀。”森岛缘舔了舔指尖，向着我微微一笑，“因为很美味，实在是很感谢。”
　　“我还以为很廉价，姐姐不喜欢呢……”我松了口气，下意识地看了一眼旁边皇品的早餐。
　　“一点不廉价，而且即便不是我喜欢的，我也会喜欢。”森岛缘温柔地，伸手摸了摸我的脑袋，“因为里面包含着你的心意不是么。”
　　“况且贵的早餐也不一定好吃。”
　　“没有吧。”
　　“那你吃吃看。”森岛缘轻笑着将，布袋中的一块糕点塞入了我的口中。
　　“……”
　　“还是很好吃呀。”
　　我皱了皱眉，疑惑地问道，并不是逆反心理，而是那种入口即化般的感觉，再加上那种甜而不腻的滋味，绝对能配得上它的价位，虽然我并不清楚具体价格。
　　“这是玉米水晶糕，本身玉米的味道并没有那么香甜，也没有用麦芽更完全地去发酵，所以在味道上就有点偏差。”
　　“入口即化可以称得上是优点，但也算是缺点之一，没有可以保留的味道，也就失去了让人留恋的机会。”
　　看着我听得愣然的脸庞，森岛缘忍不住捂嘴轻笑，将纸袋中的羊羹塞到了我的面前，“所以说，还不如羊羹简简单单的香甜可口吧。”
　　难过的时候，吃一口羊羹，那甜甜的感觉也会把所有悲伤的东西都带走呢。
　　“可我还是觉得玉米水晶糕好吃。”
　　“……那你把这些都吃光，羊羹我不留给你了。”
　　“诶，等等，姐姐我错了……”
　　吃完了早餐之后，似乎也没有其他的事情，于是我和森岛缘姐姐也是打起了鬼牌的游戏。
　　“又输了呢。”森岛缘捂嘴轻笑道，将同样的牌抽出，摊开在了我的面前。
　　然而从刚才开始到现在的第五把，也是宣告着我彻底地五连败。
　　“咕唔……不玩啦……”我鼓了鼓腮帮子，将鬼牌扔到了一旁，趴伏在了森岛缘的腿上。
　　“摸摸。”
　　森岛缘摸了摸我的头。
　　我撇了撇嘴，表示了一下自己的严重的不满。而就在这时，口袋里面的手机突然响起了一道提示音。
　　我好奇地打开一看，才发现是FB上提醒我，关注的人有新的动态。
　　白鸦月山泉发布动态：插画集新作-《魔女之森-》预览。
　　无论是前面的名字还是后面的内容，都是让我下意识地愣然了片刻。
　　“这个是什么？”一旁的森岛缘同样投来了好奇的目光。
　　“……啊，这个，是我关注的一个画师发布新作品预览的动态，我想看一下。”
　　“这样啊。”森岛缘点了点头，微微一笑，“我也可以看一下么？”
　　我并没有在意，顺着fb主页点击进了白鸦老师的个人页面。
　　在那里我便是看见了，她最新发布的作品预览，魔女之森。
　　这并不能算是魔女系列的第一次创作。
　　如同是定时投稿一般，在去年以及前年的十二月，分别发布的作品，魔女之棺、魔女之屋。魔女之森是，系列里面的第三部。
　　魔女系列，可以称得上是白鸦老师的一部鬼作，绘画风格超脱于往常的华丽以及绚烂，将厚涂以及背景渲染的技巧应用到极致，让人如临其境地感受其中的压抑以及黑暗。
　　整个插画集所叙述的基调就是沿着黑暗童话的风格进行，前两部都是各自讲述了一对姐妹的故事。
　　以往看去，只是讶异于这如同鬼才一般的画法，然而现在或许是受到了前天那一场吵架，亦或者是更久之前的许多经历影响。
　　我似乎隐隐约约地能感受到什么，却又不是十分地灵清。
　　“这个画师有妹妹吗？”
　　就在这时，森岛缘突然出声询问道。
　　“诶？怎么了？”闻言，我不由得下意识地松了口气问道。
　　“没什么，我只是觉得。”森岛缘的目光微微有些失神，“这个画师好像是在怀念什么。”
　　因为是拥有过相同经历的人，所以才能大概地感觉到吧。
　　……
　　……
　　坐大巴回家，从八点四十坐到四点，我也很绝望啊。

Day.11 决定

　　微微垂下目光，我不由得陷入了短暂的思索之中。
　　下意识能想到，不止是白鸦前辈、酒井姐姐还有真希姐都提及到过的。
　　印有四人身影的照片上，那所被众人包围的娇小身躯。
　　根据真希姐所说的，在七年前便已经去世的，叫做小彩的萝莉。
　　缘在一旁静静地看着我，并没有出声打扰我的思绪。
　　“那个……”
　　我抬头看向了缘，而对方则是温柔地向着我一笑。
　　以前是如此，现在也依旧如此，让人无保留地想要去信任。
　　“其实……”
　　犹豫了许久，我终究还是将之前所发生的事情几近全然地讲述给了缘。
　　当然，其中省略了某些尴尬的经历。
　　整个过程，房间里面回荡的只有我的声音，缘就像之前一样，如同一个安静的聆听者一样静静地听着我的述说。
　　在最后的话语落下后，似乎声音并没有惯性一般，房间里面一下子落在了安静之中。
　　“其实你知道的要怎么做，不是么？”
　　只不过这份安静没有持续片刻，缘便是温柔地轻声打断。
　　我垂下了目光，点了点头。
　　“……这件事情很奇怪。”
　　因为直觉上，感觉白鸦老师的性格是有所缘由的，还有两人奇怪的对话，三人奇怪的关系，四人之间的秘密。
　　“我想把事情弄清楚。”
　　因为是一直崇拜的前辈老师，我不想看着白鸦老师就这样难过下去。
　　所以……
　　“那个……我可能明天不会过来了。”
　　“我想去学校那边一趟。”
　　那里应该有自己想要了解的东西存在。
　　“那为什么不现在就去呢？”
　　“诶……可是……”我下意识地抬头看向了对方，犹豫着不知道要怎么开口。
　　“我这边没什么关系。”缘摸了摸我的脑袋，眉眼中带着好看的光芒。
　　望着那似乎是怀念的微笑，下意识地我便是说道，“那姐姐……一起来么？”
　　“……”
　　目光所及之处，缘露出了呆愣的表情。
　　同时，我也是反应了过来，连忙摆了摆手，“啊，对不起，我乱说的，姐姐不要介意。”
　　然而，像是做好了决定的样子，缘抬起了头向着我微微一笑，“可以哦。”
　　“……诶？”我愣然地看着对方，却是从那目光中看出了认真神色，“姐姐的身体……真的没问题么？”
　　“没什么关系，只是有些虚弱而已。”
　　“但是……”
　　“小姐你又擅自乱来了！”然而我的声音却是被门口突然出现的一道身影打断。
　　“都已经是最后了，我不会再同意小姐的任性了。”出声的，是一个穿着黑白女仆装的少女，绿色短发显得十分强势的模样。
　　“夏，莉绪……”缘的目光带着些许的无奈。
　　“抱歉，小姐，我没有拉住夏。”而身后，一名绿色长发的少女也是走进了房间中，轻声地道歉着，“不过，我也不同意小姐这么乱来。”
　　“为什么小姐总是要这样，明明都已经到现在这种时候了。”
　　这种……时候？
　　就在我默念着的时候，被称之为夏的少女突然转头看向了我。
　　“还有你，为什么总是你这家伙，你知不知道小姐……”
　　“是呀。”
　　而就在这时，缘轻声地打断了对方，温柔地笑着，“我还有十几天就出院了不是么？”
　　莉绪也是在夏的身后，拉了拉对方的衣角，无声地提醒着。
　　夏转头再次深深地看了我一眼，让我有些不明所以。
　　只不过很快，夏的目光又是落回在那张温柔的笑脸上，沉默了许久，最终无奈地叹了口气，“那么，都快出院了，小姐就不能稍微安分一点吗？”
　　“这是最后一次。”
　　“上一次也是最后一次。”
　　“我保证。”
　　“第三次的保证了。”
　　“夏，莉绪，这是最后一次。”缘轻声地重复道，话语中却是带着异常认真的语气。
　　不止是两人，连同一旁的我也是不禁微微一愣。
　　“……”
　　夏和莉绪相视了一眼，两人最终还是无奈地叹了口气，就像上次或者上上次那样，选择了妥协。
　　“谢谢你们。”缘的眼中有着好看的颜色。
　　能原谅我一直以来的任性。
　　“不过，我们会跟在后面的，小姐。”
　　“如果小姐有什么情况，必须第一时间回医院！”
　　“嗯，我知道的。”
　　缘露出了有些懊恼的表情，“可是让我穿着这样子的病号服出去的话，是不是也不太好呢？”
　　“夏，跟我出来一下。”
　　莉绪反应了过来，拉着夏便是走出了房间，大概是去找合身的衣服。
　　像是终于解决了一件麻烦的事情之后，缘轻轻地松了口气。
　　不过像是有所感应一般的，转头迎上了我的目光。
　　“真的没关系么？”我犹豫着询问道，带着关心以及担忧，似乎还有着一些小小的后悔。
　　后悔于自己不应该说出那句话，也就不会有之前以及现在的这些展开了。
　　“没关系的，而且……”缘微微一顿，继而便是如同怀念一般地说道，“我也挺想去学校那边再看看的。”
　　姐姐……也是那个学校的？
　　脑海里下意识地浮起了这样子的疑惑。
　　似乎是原本就带来了的缘故，莉绪和夏没过多久便是带回了合适的衣服。
　　当然换衣服的过程，我是被那个叫做的夏的少女拉着回避开来的。
　　无论是一直看向我那充满着淡淡敌意的目光，还是对我没有什么好语气，都让我怀疑自己什么时候有招惹过她的情况。
　　缘是在莉绪还有夏的搀扶下慢慢起身下床，坐到轮椅上。
　　能看得出来有些吃力，但是对此缘只是微笑着解释说，“抱歉，很久没有走动了。”
　　目送我们离去的，似乎也只有那沉默寡言的树先生。
　　然而脚步声轻轻地响起，从拐角进入病房中的一道身影，也为着这个名单多添加了一个人选。
　　将装着羊羹的纸袋替换了那只已经空了的纸袋，放到了床头柜上，顺带整理干净后的松雪由纪看着已经空然的床铺，不自觉地叹了口气。
　　“为什么总是在勉强自己呢，小姐。”
　　“这真的是，最后一次的胡闹了。”
　　还握在手中的那张病历上，距离那个日期又近几分了。

Day.12 新闻部

　　去学校的路并不远，再加上坐车的缘故。并没有多久，我们便是来到了诺澜私立高中的校门口。
　　在门卫处留下登记过后，莉绪便是向我微笑示意了一下，让出了自己在森岛缘身后的位置，“那么，小姐就交给你了，一定要照顾好她。”
　　另一边的夏也是不情愿地松开了推扶着手臂，停留在了莉绪的身旁，看向我的目光依旧是充满敌意，但却无可奈何，“我们会远远地跟着，如果你要是让小姐受伤的话，我绝不会饶过你。”
　　“夏。”缘小声地唤了一句。
　　而夏只是淡淡地哼了一声。
　　没有理会对方的敌意，我也是走到了缘的身后，“那姐姐我们一起走吧。”
　　缘点了点头，不过却是看向了身后。
　　莉绪眨了眨眼，也是明白了什么，微微一笑，“我们知道的，小姐，只是远远地跟着，不会打扰到你们的。”
　　“我只是不想违背小姐的意思。”一旁的夏虽然撇了撇嘴移开了目光，但也是附和着点了点头。
　　“嗯，麻烦你们了。”
　　缘这才是松了口气，微笑着向我说道，“那我们走吧。”
　　虽然说小孩子的力气有限，但是轮椅并不是很难推动，大概原因就在于缘所说的，“这是电动产品，并不需要用太多力。”
　　所以说需要感概一下，科技树点出下一层的优势在于减少体力消耗上么。
　　莉绪和夏也是如同她们所说的那样，远远地跟着，在某个看不见的地方默默地注意着缘的安全。
　　不论是在哪里，女仆还真是一个奶妈兼战士兼刺客等等的万能职业呢。
　　应该是还在上课的缘故，一路上或者倒不如说整个学校都显得十分空旷，并没有什么人影，而远离了教学楼区域的结果，也是同样早就了没有多少人声。
　　不过这样也方便了我们，可以随意自由地在学校内的大部分地方走动，而不会引起过多的关注。
　　最多也只有过往的几个，像是老师或者领导的人投来好奇的目光。
　　缘就像是刚来到这里一般，拿着探寻的目光向着周围来回看着。
　　虽然说表现得并不是小孩子，但也相差不多，唯一的区别大概就在于像是淑女的小孩子。
　　一路上看了不少已经变了模样的建筑，缘像是感概一般。
　　“嗯……这里都已经变成这样了么。”
　　也才只是一年多，就已经这么陌生了，那么十年多又会是什么样呢。
　　想到这里的森岛缘，忍不住想要回头，但却下意识地克制住了自己。
　　“姐姐……来过这里么？”身后的我并没有注意到缘的异样，只是好奇地询问道。
　　“因为我是这里的学生。”缘并没有想要隐瞒的意思。
　　看来跟自己猜的没错。
　　不过就在我这么想着的时候，然而缘的下一句话却是让我愣了愣。
　　“只不过是曾经。”
　　“诶？”
　　“我休学一年多了。”缘看似漫不经心地，轻声说道，“因为身体的关系。”
　　“……这样呀。”
　　自己是不是又不小心，将话题引到了一个不太好的方向去了，我忍不住有些小小的自责。
　　气氛似乎也随之变得有些沉默起来。
　　“不过，再过不久我也可以出院，到那时候应该也可以回学校了。”如同是能看穿并且照顾到我的情绪一般，缘打破了片刻的沉默，向着我微微一笑。
　　“嗯，真是太好了呢。”
　　见到对方微笑的模样，我也是露出了开心的笑容。
　　“那姐姐想要去哪里再看看么？”
　　缘闻言不由得捂嘴轻笑，“虽然说我也挺想这么做，但是……”
　　“我们来这里的目的，不是你当做导游带着我一个人的旅行团吧。”
　　啊，抱歉，那我这个导游可能连基本的地图功能都不具备。
　　不过经过缘的提醒，我也是想起了来学校这里的目的。
　　“有什么头绪么？”缘也是问出了一个关键性的问题。
　　如果想要了解整件事情的话，第一件事大概是弄清楚，那时候到底发生了什么吧。
　　于是抱着这样子的想法，我就是将我大致的思路告诉了缘。
　　听完后，缘也是点了点头，“那么接下来你想要去哪里了解？”
　　我思索了一下，犹豫着说道，“图书馆应该会有保留，那时候的报纸或者校刊，我们先去图书馆一趟吧。”
　　毕竟无论是在什么时候，这样子的事情都是一件重大的新闻，那时候的报纸或者校刊肯定有所刊登。
　　然而缘却是摇了摇头，刚想出声的时候却是突然掩嘴咳嗽了起来。
　　“怎么了？”我一下子就是紧张了起来，担忧地看向了对方。
　　“……没事，只是刚才嗓子有点痒而已。”缘摇了摇头，向着我微微一笑，合拢了手掌不着痕迹地放下。
　　“别吓我，姐姐……”见到对方似乎真的没什么事情，我这才是松了口气。
　　“抱歉啦。”缘吐了吐舌头，也是将话题重新带回，“图书馆不会保留这种东西。”
　　“诶，为什么？”
　　“会给学校带来负面影响的事情，学校方面自然是不想过多保留，校刊也会禁止发布。”缘轻声地解释道，“自然是希望这件事情带来的影响，越早消除越好。”
　　“那……”是自己把事情想得太简单了么，我突然一下子不知道该说什么比较好。
　　“不过。”就在这时，那道温柔的声音再次传来，“新闻部大概会保留那时候的新闻原稿，只是不保留在校刊上，或者说保留在那期停刊的校刊上。”
　　“但也只是大概而已。”话音落下，缘向着我微微一笑。
　　虽然说最后一句话也是一种很大可能性，但天气预报的80%也会出错。
　　而且在现在没什么头绪的情况下，目的地似乎只有一个了，完全就像是单线galgame一样，只有一个目标。
　　只不过……
　　“我们没有新闻部那边的钥匙吧。”想起了这么一件事情，我忍不住挠了挠脸颊。
　　这就好比如累积了数十个宝箱，却没有一把钥匙的心情。
　　『连证明自己是非洲人的机会都不给。』
　　“没关系，我们先过去吧。”然而缘却是浅笑了一声，似乎是很有自信。
　　虽然有所疑惑，但是出于对缘的信任，我们也是决定去新闻部一趟。
　　……
　　……
　　似乎忘了祝大家国庆快乐了，那么现在也来得及吧。
　　女装？别想了。

Day.13 不能太年轻

　　新闻部的位置是在学生会的主要区域附近，这个区域的任何名字里面都不曾包含过某个x开头g结尾的地名。
　　虽然说被戏称为记者部门，但并没有什么跑得特别快的成员。
　　即便来说华莱士在隔壁的天朝十分流行，但也不可能开到这边来过。
　　“实在是太年轻了。”
　　所以新闻部部长永远不会担心，墙壁上面的电子时钟会坏掉从而少去一秒钟。
　　更不可能打掉一只怪物，从而随机掉落出R255G255B255型眼镜啦~（逃）
　　“这里就是新闻部了吗？”
　　面前是贴着新闻部标识的门牌，我也是在门口停了下来。
　　除非这是类似于游戏里面“宝箱其实是陷阱”的设定，否则一般是不会错的。
　　不过他们学生会的倒挺会享受的。
　　身后的一片绿意森然，美丽的园林以及小湖泊就是在控诉着资本阶级的奢侈糜烂。
　　即便来说这也共属于，另一边曾对称形式排列的，黑玫那边的学生会。
　　对于来到白樱这边并没有什么意外，因为之前缘姐姐就已经说明自己是这里的学生，即便按照胸……也自然是白樱的学生。
　　“如果没有意外的话，大概就是这里了。”缘轻声说道。
　　从对方的身后走向前，我尝试性地扭动了一下门把手，“门是关着的，姐姐。”
　　虽然说即使不试，在一开始也已经知道。
　　我不由得转头看向了缘，等待着对方有什么解决的方法，毕竟之前的她可是十分有自信的模样。
　　不过缘却是向着我微微一笑，纤细的食指抵在了诱人的红唇之上。
　　“我们先来玩个游戏吧。”
　　“游戏？”我有点不明所以地问道。
　　“是呀。”缘轻笑着也是解释道，“找不同。”
　　“来找找新闻部的大门有什么不同吧。”
　　进去的方法跟这个有关系么？
　　不过既然是缘姐姐所特意吩咐的。
　　而且看上去对方多少有点乐在其中的样子，如果能让她开心一下也是值得的。
　　然而自认为双眼视力5.2的我，仔仔细细地看了一遍也依旧没有发现有什么不同寻常的地方。
　　所以这时候就应该小小地做个弊，请求场外的放大镜功能。
　　捕捉到我投来的，寻求帮助的可怜目光，缘忍不住捂嘴轻笑了一声。
　　不过也是并没有辜负我的卖萌，出声提醒道。
　　“下面再仔细看看，可能就在你容易忽略过去的地方。”
　　下面？
　　闻言，我便是下意识地弯下了身体，将脑袋凑到了门板上面仔细地观察了起来。
　　“小裤裤露出来了。”
　　然而身后却是传来了，缘无奈的轻笑声，似乎还能察觉到其中一丝的惊喜。
　　我这才是发现，连衣裙的裙角因为刚才动作过大的缘故，微微扬起贴在了腰侧，将胖次的一部分，连同大腿内侧光洁的皮肤一起，暴露在了对方的面前。
　　反应过来，我连忙便是脸红着整理了一下，将裙角重新放下，遮挡住了那暴露的春光。
　　“很可爱的蓝白条呢。”
　　“……姐姐！”
　　“呵呵，以后可不要这么粗心了。”
　　望着那一张温柔地笑脸，所有的闷气也是莫名地烟消云散了。
　　我不由得撇了撇嘴，“知道了。”
　　吸取了之前的教训，改为蹲在门板前，似乎是由于缘这么一打搅的缘故，我好像发现了有什么不同的样子。
　　在古朴花纹下的，连续的数个小方格之中，有一个小方格的颜色显得更加深一些。
　　不会是像电影里面经常出现的，类似于暗格的东东吧。
　　我犹豫着摸了上去，然后指尖便是一沉。
　　“……喂，还真是呀！”
　　“看来你已经发现了，很厉害呢。”一旁的缘注意到我的动作，微微一笑赞赏道。
　　闻言，我不免也是有些得意，因为我也的确感觉，已经触碰到钥匙扣什么的了。
　　只不过我并没有注意到，缘正小小地偷笑着。
　　然后当我将摸索到的小物件拿出来，放在眼前的时候。
　　一只小蟑螂赫然出现在自己的手心。
　　“诶诶诶……有……有蟑螂！”一下子便是被吓得坐到了地上。
　　“是假的，不要怕。”
　　缘轻笑着，把轮椅滚到了不远处，弯腰捡起了掉落下的物件，“只是塑料做的恶作剧玩具而已。”
　　将东西重新放回到原来深色的格子中后，纤细的指尖也是轻触上了相邻的，另一个看上去与其它没有两样的，浅色格子中。
　　“钥匙其实是在右数相邻的那一个。”
　　一枚小巧的金色钥匙便是出现在了，缘白皙的手心上。
　　看着我迷茫的模样，缘也是微笑着出声解释道，“这是新闻部的一个秘密，我因为跟部长认识所以知道。”
　　“新闻部的成员如果忘带钥匙的话可以用这一把，不过为了防止钥匙被偷拿的情况，也是设置了一个小小的恶作剧。”
　　毕竟相较于浅色的，深色的格子更能引起怀疑，然后就中了新闻部的陷阱了。
　　所以说还是太naive。
　　我愣了愣，也是反应了过来，“姐姐你为什么不早点告诉我！”
　　“抱歉，因为刚才突然很想看你会有什么反应，所以……对不起啦。”并没有躲到自己这里，有点小小的失望呢。
　　“唔……总之快开门吧。”
　　面对那张充满歉意的笑脸，我鼓了鼓腮帮子还是接过了对方递来的钥匙打开了新闻部的门。
　　新闻部跟之前所见到过的，纠察队的办公室似乎并没有多大的区别，唯一能有所感觉到的，大概是房间的大小吧。
　　因为要满足部员的一定的活动要求，因此相对于办公室而言，显得更加宽敞。
　　在墙壁上贴有各种文字海报以及报纸贴条，靠近墙壁的周围摆放着的柜架中，有着各种的资料。
　　而我们所需要的资料，大概也在其中。
　　“我们先分头找一下吧，这里的柜架上面有写着时间的编号，应该挺好找的。”
　　我点了点头也是表示同意，只不过……
　　“姐姐的身体可以么？”
　　“只是这种翻找资料的事情，又没什么关系。”缘向着我微微一笑。
　　既然对方这么说，我也没有什么过多的担忧，按照缘所说的，翻找起校刊的资料。
　　因为下午才会有社团以及部门的活动，所以在时间方面我们还是十分充足的。
　　不过，在打开第一个柜子的时候，我却是发现了一件不同寻常的东西。
　　“这是……动漫COS服装么？”
　　将这件有点暴露的衣服摊开在了面前，我不禁皱了皱眉，为什么总感觉很是眼熟的样子。
　　“还有尾巴和角？”
　　另一边还有装饰道具。

Day.14 甘甜

　　“嗯，你找到了什么吗？”
　　听见了我下意识发出的声音，缘也是慢慢地摇着轮椅，向着我这边过来。
　　“只是一件衣服，没什么。”我摆了摆手，刚想将这件衣服放入回柜子之中的时候，却是被缘的声音打断。
　　“嗯……这个是？”
　　但是缘的模样看上去有些吃惊，小小地捂嘴，等到反应过来后，也是不由得微微一笑，轻声地喃喃道。
　　“没想到这个竟然还在这里呢，好怀念呀。”
　　“？”
　　我下意识地停下了手上的动作，好奇地看向了对方，歪了歪头表示自己的疑惑。
　　“这件衣服是我做的呢。”缘摇着轮椅来到了我的身旁，从我的手中接过了这件衣服，摊开在自己的面前。
　　“诶，姐姐做的？”闻言，我不由得眨了眨眼，心里面不免有些惊讶。
　　不过也是很快平静了下来。
　　毕竟就算是高贵的魔法师，也完全可以选择防具锻造当作副职业嘛。
　　“嗯，这是我一年前做的，当时寄放在新闻部这里，没想到保存到现在了。”
　　缘轻轻地抚摸过光滑的衣料，像是有些感概，“而且还保存得这么好。”
　　就如同缘所说的那样，衣服上面并没有因为时间的长久而堆积灰尘，显得十分干净，只不过有些微微地褪色而已。
　　大概是洗过不少次的缘故，毕竟就算是在游戏里面的装备，也是有耐久度的存在。
　　“嗯，还有这些，都保存下来了呢。”缘看向了另一边保存在柜子中的装饰品，高兴地拍了拍手，露出了小小惊喜的目光。
　　一旁的我则是看着，这件动漫的cos服装感觉越来越眼熟。
　　“姐姐要做这样子的衣服来穿么？”
　　“不是哦。”缘摇了摇头，微笑着说道，“那时候加入动漫社，被一个前辈拜托帮她妹妹做一件cos服，因为有这方面的天赋，我也就答应了下来。”
　　“是什么动漫角色？”拿起了另一边的作为装饰品，我好奇地问道，“是魔物娘么？”
　　而且看角和尾巴的形状，难道是奶牛娘？
　　不过既然是奶牛娘的话，那衣服的胸围的尺寸有点不太对呢。
　　等等，我才不怎么了解呢，人家才没有什么这方面的经验啊喂。
　　“魔物娘……”缘思索了一下，便是向着我好奇地问道，“小恶魔也是魔物娘里面的么？”
　　我愣然了片刻，似乎是想起了什么不太好的事情，挠了挠脸颊，“应该……算吧……”
　　“这样呀。”缘微笑着点了点头。
　　将脑海里面那个可怕的念头甩去，我再次问道，“那这件衣服怎么还留在这里？”
　　按理来说，不应该是给那个前辈了吗。
　　“那个前辈因为家里面有事转校了，我也没有再碰见过她。”
　　“原来如此。”
　　“这么说起来的话，这件衣服好像还没有人穿过的样子，有点可惜呢。”缘伸手轻轻地抚摸过那柔滑的衣料，轻轻地叹了口气。
　　“是有点呢。”我点了点头，表示赞同。
　　衣服的做工虽然比不上那些机器，但是也同样是十分精致的，就这样白白地被闲置的确有点可惜。
　　缘抬眼不经意地掠过我这边，突然便是停滞了片刻。
　　“怎么了？”
　　“不知道是不是错觉，总觉得……这件衣服的尺寸很适合你。”
　　“有……有么……”我咽了咽口水，之前那抹不好的念头似乎在这一刻被无限放大。
　　“嗯。”缘低头像是犹豫了一下，便是抬眼向着我露出了期待的目光，“虽然说很突然，但是……”
　　“可不可以穿上这件衣服让我看一下？”
　　“……”
　　这一刻，我回想起了昨天的情形，理智就是让我果断地想要拒绝。
　　然而似乎缘也考虑到这种情况，向着我微微一笑。
　　“如果不方便的话也没什么关系，毕竟这太唐突了。”
　　“虽然……只是稍微想看一下自己努力的成果而已。”缘像是十分随意地说道，转过了目光，露出了无所谓的笑容，“不过现在还是先忙正事吧。”
　　“那个……给我吧……”
　　不过在这时，她却是听见了一道略显短促而可爱的声音。
　　“嗯？”缘转过头疑惑地问道。
　　“衣服……衣服啦……”我脸红着指了指那件被对方拿在手心的衣服，撇过了目光，糯糯地说道，“我稍微试穿一下，看看合不合身。”
　　“不合身的话，就算了哦。”
　　缘愣了愣，也是反应了过来，“嗯，不合适的话，我就拿回去好了。”
　　“……那合适呢？”
　　“就送给你好了呀。”缘歪了歪头，向着我微微一笑。
　　喂喂，就算送给我也只会成为衣柜里面的常客，不，倒不如说是出门一步算我输的死宅更加合适。
　　不过再怎么抱怨也只能乖乖地换衣服了。
　　在这过程中，也是少不了被身后的缘看光大部分的身子了。
　　虽然多少知道，会被拿着“都是女孩子”的理由应付过去。
　　整件小恶魔服装十分娇小精致，整体是红色与黑色的交织色调。
　　上身是黑色平整的丝质束胸，看上去原先就是打算以着小孩子的体型设计而出的，束胸小巧而又可爱。
　　在胸部到腹部的位置针线交叉留出一小部分白皙的肌肤，两侧装饰着美丽的褶皱，更能凸现小恶魔的那种诱惑感。
　　因为是连衣裙的缘故，身下并不是百褶裙，仅仅两层留有复杂的褶皱便是收束。
　　而腰间的两侧则分叉出了诱惑的曲线，将大腿贴近神秘领域的位置暴露在了空气之中。
　　看上去就像是萝莉体型的魅魔一般，诱惑着不单纯的人类堕入深渊，而其中肯定就包括了萝莉控的存在。
　　“姐姐……”我转过了头，露出着可怜兮兮的目光，求助地看向了身后的缘。
　　“小短手真可爱。”缘捂嘴轻笑，也是帮我将身后的拉链小心翼翼地拉上。
　　“哼。”我撇了撇嘴，便是转过了身，在缘的面前晃悠了一下。
　　“很可爱呢。”缘由衷地赞赏道，微微一笑，“感觉合身么？”
　　“还可以啦……这样子就可以了吧，我可以脱下来了么？”我实话实说道，也是伸手想要脱下衣服。
　　“不行，还有这些。”缘摇了摇头，指着一旁的装饰品。
　　所谓的coser就要有专业的精神么……
　　“这样么？”戴上后感觉就跟中二病一样了。
　　“你忘了还有这个~”缘轻轻一笑，从柜子中取出了被我所不经意忽视的一件东西。
　　吊带袜……黑色的……
　　这真的不是工口游戏CG的既视感么。
　　“为什么还有这种东西呀！”
　　“因为是小恶魔呀。”缘微笑着说出了好像很有道理的解释。
　　“我……我不会穿……”这么色气的东西从来都没有接触过。
　　“我帮你吧。”缘向着我眨了眨眼睛。
　　我犹豫了一下，也是坐到了对方的怀中。
　　“那么，先抬起一只脚。”
　　温柔的声音响起在耳畔，伴随着一阵温热的吐息，让我的脸颊不自觉地染上了红晕，也是顺从地轻轻抬起了自己的左腿。
　　纤细的指尖划过那白皙的肌肤，缘能感受着对方的身躯似乎在不自觉地颤抖着，不由得微微一笑，将袜尖套在了那只精致的玉足之上。
　　“腿很漂亮呢。”缘轻声地赞赏道，长袜那柔滑的丝质顺着那优美的曲线向上，在窗外的阳光投射下，反射出好看的光泽。
　　“唔……嗯……”我游离过了目光，也是低下了羞红的脸蛋，看着身下那暧昧的情形，“也……也没有吧……”
　　“真的很漂亮呢。”缘伸手，仔细地将袜尖也套在了对方另一只小脚上面，温柔地笑着，“就像奶油一样很可口的感觉。”
　　“让人忍不住想吃掉呢。”
　　“……”周围所围绕的旖旎气氛，让我的耳根也是泛起了暧昧的粉色。
　　缘轻轻一笑，也是没有继续选择捉弄下去，将那一双纤细的美腿都套上长袜之后。
　　也是撩起了裙角，把蕾丝制的吊带系扎在了我的腰间，再将扣子扣好便是结束了。
　　“好了哦。”缘伸手摸了摸我的脑袋。
　　“啊……嗯……”我这才是反应了过来，脸红着想要起身。
　　然而这时，没有关上的房门外却是吹拂而来了一阵清风。
　　本就是十二月的季节，再加上小恶魔服装本身暴露的缘故，我不自觉地便是缩了缩身子。
　　“啊，抱歉，我没考虑到这个，很冷么？”
　　“也没有啦……”
　　只不过在我还没有反应过来的时候，身体却是被对方温暖的怀抱所包围。
　　与此同时，温柔的声音也是响起在了耳畔，“这样就不冷了吧。”
　　“嗯……”
　　“真好呢，好希望就这样下去。”
　　不想其他的事情，就这样在一起。
　　“姐姐……好像在怀念什么的样子……”我犹豫着，忍不住出声。
　　“是在怀念呢……”缘将脑袋靠在了我脸旁，轻声地述说着。
　　然而话音还没有落下，剧烈的咳嗽声便是打破了这安静的氛围。
　　“怎……怎么了？姐姐？”
　　“没事……咳咳，只是太开心了而已啦……”缘也是停止了咳嗽，向着我微微一笑。
　　望着那张向着我露出的，安慰的笑容，我忍不住地将脸庞贴近。
　　“嗯？”
　　金色的阳光透过落地窗，洒落一地温暖的斑点，明媚的光彩淡淡地在两道俏丽的身影上，留下朦胧的光晕。
　　樱色唇瓣的相拥，便胜过一切的美丽。
　　我只是希望，那抹品尝而出的甘甜，只是自己的错觉。

Day.15 似梦

　　晶莹的唇瓣上反射出诱人的涟涟水色，似乎是为了不打搅仿佛于梦境中的相遇，而落下的是温软的轻吻，像是四月的石榴果，在口中荡漾而开甘甜的味道。
　　一点而又一点，小动物一般的舔舐，如同记忆之中的，不变的温柔以及恬静，似乎还带着小小地怯弱。
　　但是现在却是意外地勇敢与主动，像是在害怕失去什么，所以急于留下属于自己的印记一般。
　　诱惑的水线在绵延而开后，便是断裂，掠过那樱色的唇瓣向下，轻吻在那精致的锁骨之上。
　　即便是温软的，轻柔的，也依旧是让我不自觉地喘息出声，但却出奇地并不想阻止对方。
　　再而锁骨向下的位置。
　　她温柔地褪下了一丝束胸的袖口，将那分别样的白皙掌握在了手心，纤细的指尖灵活地勾勒出那抹圆润的娇小弧度。
　　“好可爱……”
　　仅仅只是一句的赞赏，便是让我的脸蛋愈加羞红了起来，小小地扭动了下身躯，然而却始终没有离开对方的怀抱。
　　或许是那微亮的风，让我下意识地贪恋这这抹让人亲近的温度。
　　“像布丁一样好可爱呢。”她注视着，如同是注视着一件绝美的艺术品一般，轻声地询问道，“我可以尝一下吗？”
　　趴伏在对方的怀中，不自觉地轻轻唔嗯了一声。
　　等到反应过来的时候，胸口便是传来濡湿的舔舐感，再温柔的舔舐也是让那份别样的刺激传递到了脑海。
　　“唔……嗯……”舌尖抵住了嘴唇，我掩嘴努力地不想发出那让人害羞的娇喘，却还是忍不住喘息出声。
　　感觉那许弧度被对方的轻吻勾勒而出，留下的水迹弥漫，感觉那抹嫣红被对方含入温暖的唇瓣之中，舌尖的一下又一下的舔舐。
　　跪坐在对方的怀中，黑色诱惑的长袜摩擦过纤细的身躯。
　　我伸出白皙的手臂，环上了对方的脖颈，将自己的下颚抵在了对方的额前。
　　即使这个姿势看上去，十分地暧昧，但我只是想要再靠近她一点，想要获得更多。
　　“哈……嗯……”
　　心里面突然浮起了一点小小的疑惑。
　　明明之前，是那么拒绝，但是现在却不想阻止。
　　是因为已经习惯了，这份独特的快感，还是说，单纯只是因为对象是她呢？
　　但是很快便是被抛之脑后。
　　我不知道，我也不想知道，我只知道现在的自己，在对方的怀抱里很温暖就足够了。
　　不止是可爱的脸颊，连同着娇小的耳坠也是泛起了暧昧的粉色，让人忍不住想要将其与那抹微张的粉唇一起含住。
　　而事实上，她也的确这么做了。
　　沿着原路回到了唇间，像是品尝蜜酒一般小口小口地轻吻着，不忍心将这一份美好全然地享受。
　　挺翘的鼻尖，羞红光滑的脸颊，继而舔舐上那娇小的耳坠。
　　她将鼻翼埋入了那奶白色的秀发之中，似乎在那里看见了牛奶的海洋，甘甜而又淡白的奶香溢满周围。
　　让她只觉得一阵的恍惚。
　　“哥哥……”
　　“喜欢你……”
　　不自觉呢喃出声的话语，让我不由得一愣。
　　但是很快，那顺着肚脐不断向下的指尖便是将我的注意力全然剥夺。
　　“等……等等那里是……”
　　绕过那百褶的裙角，贴合上那抹蓝白色的圆润的弧度，隔着单薄的布料轻轻地抚摸着那光洁的山丘。
　　偶然碰触上了难以察觉的突起，在犹豫了片刻后，纤细的指尖便是摩擦在那朵可爱的蓓蕾上。
　　“噫呀……”
　　“小妹妹，小妹妹。”
　　耳旁响起的声音，以及推搡着肩膀的动作是如此的真实。
　　以至于我还没有反应过来，只是揉着困倦的双眼，愣愣地看着面前的服务员小姐姐。
　　而对方则是露出了亲切的微笑，“小妹妹，在这里睡着的话可是会着凉的。”
　　呆愣了片刻后，我这才是反应了过来，“啊，抱歉，谢谢姐姐的提醒。”
　　“没关系。”对方微微一笑也是走开了。
　　起身由着原本侧躺在沙发座上的姿势，改为了趴伏在餐桌上。
　　看着周围的顾客以及窗外的马路以及行人，我才是明白，原来之前都是梦而已。
　　看墙壁上的挂钟，可以知道现在已经是一点多，和缘姐姐分开后的两个小时左右。
　　在新闻部里面并没有找到什么相关资料，我们也只有逛了一下校园的时间，便是被突然出现的莉绪以及夏告知，下午有医生的复诊。
　　虽然缘姐姐说可以推迟到明天，但是我犹豫了一下还是劝说她回医院了。
　　原因，我想大概是心里面那份莫名地担忧，以及那抹可能是错觉的甘甜吧。
　　再然后便是来到了校外附近的，这家餐厅解决中午午饭的情况。
　　最后便是犯困睡着做梦，醒来后到现在回归正常时间线了。
　　“可是……”
　　“为什么会做这样的梦呢？”
　　趴伏在餐桌上，我愣愣地看着张开的白皙手掌，不自觉地询问着自己。
　　而下意识回想起之前的梦境，我也是忍不住有些微微的脸红。
　　毕竟是那么旖旎的梦境。
　　“哥哥……”
　　“喜欢你……”
　　但是梦境中她的话语，在我心中到底又带着怎样的含义。
　　叹了口气，我也是将这些杂乱的事情都抛在了脑后，起身向着收银台走去结账。
　　走出了餐厅之后的目标，并不是回家，而是依旧的，诺澜私立高中的校门口。
　　如果不是要攻克这个史诗级副本的话，谁要在副本附近的餐厅吃饭啊，重点是价格还那么贵。
　　虽然好吃是挺好吃的……
　　诺澜私立高中的校门口，来往着许多其中的学生，白色黑色的校服三三两两交杂在一起，看着就像是来到了五子棋的比赛现场一样，真是热闹的战况。
　　而我站在不远处，看着校门口的门卫处，微微有点苦恼。
　　不是苦恼于对手的白樱即将有五人走在一条线上，而是苦恼于究竟怎么才能进去。
　　之前看见有外人要进去的话，必须在门卫处留下登记，自己之前可以跟缘姐姐一起进去，现在只有自己一个人又该怎么办呢。
　　不会要打电话让弥月或者柚木姐姐和神奈川姐姐出来接下自己吧，但这之后又要怎么解释呢。
　　有点烦……
　　“那个是……小月岛？”
　　“诶，在哪里？”
　　然而就在我为之苦恼的时候，耳旁却是突然响起了脚步声以及两道声音。
　　“月岛小妹妹，我们又碰面了呢。”
　　“你在这里做什么？”
　　

Day.16 再遇两人

　　有人在叫自己？
　　听见声音的我也是转过了身，便是对上了一对并立的男女身影。
　　有点眼熟的样子。
　　见到我皱眉似乎在思索的样子，男生不由得有些小小地无奈，“怎么，这才两个月就不认识了？”
　　“萝莉控？明谷？”
　　而我也是最终在脑海里面找到了匹配的记忆，那便是十月体育祭的时候，自己所碰见的几个不合格的“绑架犯”。
　　“叫哥哥，你这小东西，还有谁是萝莉控啊。”明谷闻言忍不住额头冒起了淡淡的青筋。
　　那就是妹控。
　　而我根本没有理会对方，转过了目光向着另一边的女生微笑着打招呼道，“桃雪姐姐下午好~”
　　开什么玩笑，男生的好感度哪有漂亮的大姐姐来得值钱。
　　“下午好呀，小月岛。”
　　桃雪也是轻笑着弯下了身，摸了摸我的脑袋，看起来年长女性都喜欢用摸头的方式来表达自己对萝莉正太的喜爱。
　　很好，看来已经成功get到了剧情线，下面就是ntr路线的分支选项了。
　　“问你在干什么，别发呆呀。”
　　然而现实却是被对方捏了捏脸颊，“都已经这么呆了，再发呆迟早要给怪蜀黍拐走。”
　　“说得你不是怪蜀黍一样。”
　　“我是大叔你都成老女人了。”
　　“我是老女人你都入土半辈子了。”
　　“我入土半辈子你的孙子都要结婚了。”
　　眼见着两人的话题似乎快要讨论到世界末日这种时间线上去了，一旁的桃雪也是连忙出声阻止道。
　　“说起来，小月岛在这里？”
　　“想进去。”我小小地撒了个谎，“找姐姐有点事情。”
　　“桃雪姐姐你们带我进去好不好，我可以假装是你们的妹妹。”
　　“可以呀，我们带你进去吧。”桃雪这边微微一笑，主动地便是牵起了我的小手。
　　果然大姐姐的善良都是跟胸部成正比例函数的么，当然反比例函数也算，就算没有也给你整个随机函数。
　　然而明谷却是皱了皱眉，“那你为什么不打电话给你姐姐？”
　　“……嗯……想给她一个惊喜。”
　　“那不可以打电话给其他人吗？”
　　“都说是惊喜了，你烦不烦呀，到底同不同意？”我撇了撇嘴。
　　然后在我和桃雪的面前，明谷皱着眉摇了摇头，“不行，你没有小樱那么可爱，妹妹还是算了。”
　　“……”
　　“……”
　　“别理这个傻子，我带你进去吧。”就连桃雪也是忍不住白了对方一眼，牵起了我的手便是向着校门口走去。
　　“喂，等等我。”
　　因为有桃雪以及勉强算得上战斗力的明谷的帮助下，也是成功地重新回到了校园之中。
　　只不过相较于之前而言，少了那一道陪伴在自己身旁的温柔身影。
　　“话说你为什么要剪头，弄得我之前都有点不认识你了。”
　　我看向了明谷，好奇地问道。
　　剪过了头发的明谷，看上去很是干爽，区别于之前的中短发的清秀。
　　“叫哥哥可以么？”明谷耸了耸肩，“工作那里的老板说的，让我剪个新的发型……”
　　“好重新做人。”一旁的桃雪捂嘴轻笑着补充道。
　　“桃雪你这家伙……”明谷轻啧了一声，看向了对方。
　　“我怎么了？”桃雪则是十分理直气壮地挺起了自己的胸部，“你倒是说说看呀。”
　　明谷的目光微微下移后，便是脸红着转了过去，摸了摸自己的鼻子，“没什么。”
　　看起来这一对似乎是已经有所进展了，可怜自己不自觉地便是被喂了一口狗粮。
　　那么作为狗粮的反击。
　　“不过为什么学校有食堂，桃雪姐姐你们还要出去？”我眯了眯双眼，兔美酱的眼神犀利了起来，“不会是出去约会了吧？”
　　“诶，没……才没有啦……”桃雪的脸庞便是如同名字那般，泛起了桃色的红晕，很是可爱的羞人。
　　虽然是这么说，但是目光却是不由自主地向着一旁瞥去。
　　“只是出去帮真希姐买东西。”明谷抱着后脑勺淡淡地说道。
　　闻言，桃雪的目光不由得微微黯淡了一下，然而对方的下一句话却是让她的脸颊更加羞红了起来。
　　“约会是顺带而已，不过也只是一起吃个饭罢了。
　　“谁……谁跟你去约会了……”桃雪抓着肩旁的秀发，撇过了目光。
　　“那下次和小樱去抓娃娃不带你了。”
　　“不要，不带我就咬你！”
　　“喂喂，别真咬呀，你属狗的么……”
　　然而作为一个并不属狗的人……狗粮已经被喂饱到说不出话来了。
　　不过看样子，明谷的事情也大致得到了解决的方法，连性格以及说话的语气在这两个月内都是变化了不少，变得更加自信了。
　　总之也是挺好的。
　　虽然说好像总觉得忽略了什么一样。
　　“错觉么？”
　　脚步并没有落下几步，我突然便是转过了头，抬眼看向了明谷，“真希姐？”
　　明谷有些被吓了一跳，皱着眉也是点了点头，抬起了自己手上的塑料袋。
　　“是呀，真希姐让我帮她买几包香烟，还有这些糯米丸子。”
　　甜甜的糯米丸子，很多小孩子爱吃的甜食。
　　只不过我的关注点并不是在这个身上，而是在于从一开始便是被我忽略掉的线索，风间真希。
　　作为几个关键人物之一，真希姐肯定知道一些事情的内幕，甚至可能完全知晓当初事情的所有起因过程。
　　“怎么就忘记了？”我忍不住拍了拍脑袋，懊恼地说道。
　　如果早点想起来的话，也不会浪费这么久的时间。
　　“真希姐现在还在学校里么？”我连忙转过了头向着明谷问道。
　　“不然我干嘛还带着这些进来干嘛呢。”
　　“真希姐现在当然还在啦，每年的这几天她都呆在学校里面的，连晚上过夜也是一样。”一旁的桃雪也是补充地说道。
　　“……为什么？”
　　“真希姐说是这样子，我们也不知道到底有什么原因。”
　　“桃雪姐姐，可以带我去真希姐姐那里么？”
　　我看向了桃雪，急切地问道。
　　“可以是可以。”但是回答的却是明谷，“刚好我们也要去真希姐那里，只不过你不是要找你姐姐的么？”
　　“因为有更重要的事情要找真希姐姐。”
　　“……”
　　明谷狐疑地看了我一眼，也是耸了耸肩，“那跟我们过来吧。”
　　“一起过来吧。”

Day.17 风间真希

　　教研楼七层，由于临近期末，并没有安排任何实验的课程，因此整个走廊都是显得一片寂静。
　　716
　　在一间空旷的实验室之中，一道修长的身影没有任何顾忌地，直接坐在实验桌的边缘。
　　也同样没有任何淑女模样地，翘起着修长的双腿，纤细的指尖轻轻夹起香烟盒中的女士香烟送入口中，用打火机点燃。
　　轻吐出一阵缭绕的烟雾，风间真希便是抬眼继续看向了窗外。
　　那里是一片晴日万里的蔚蓝天空，些许的白云游荡在这片如蓝宝石般的苍穹之上，勾勒出几抹淡白。
　　这是其他人眼中的色彩。
　　而在风间真希的眼中，却只剩下与科研楼相连的那幢大楼，和天空的那抹交际线。
　　围着栏杆的天台，只有拥有老师给的钥匙才能上去的地方，而自己手中就有一把。
　　学习委员不可能是自己这个逃课多年的家伙能做的，因此这把钥匙也只是自己偷配的。
　　“不知不觉都已经九年了。”风间真希自言自语道，脸上没有任何的表情波动，像是在陈述实验数据一般。
　　然而真实的情感却只有自己知道罢了。
　　“小彩。”
　　闭上眼，似乎能看见，那一张熟悉的可爱脸蛋浮现在自己的面前。
　　微笑着对自己叫一声姐姐。
　　但是现实却是，她已经走了快九年了。
　　“……”
　　不由自主地叹了口气。
　　然后没由来的，风间真希的心头便是泛上了一阵烦闷，发泄一般地将烟头摁灭。
　　丝毫没有在意实验桌上出现的那抹黑点，将已经熄灭的烟头随意地丢到了地面上。
　　等会就离开的她，自然不会在意会被实验室的保洁人员发现，只是可能下个学期第一个来这间实验室做实验的班级要遭殃了。
　　想到这里，风间真希不由得摇了摇头，嗤笑了一声，伸手探入香烟盒中想要抽出一根新的女士香烟点上，然而纤细的指尖却没有触及到任何的东西。
　　风间真希下意识的一愣，便是抚了抚额头轻啧出声，“啧。”
　　她这才是想起来之前那只香烟已经是最后一根了。
　　虽然自己的烟瘾挺大的。
　　不过……
　　“这样也好。”风间真希轻轻地叹了口气，她倒是记得有一个人，一直很讨厌她吸烟。
　　还是两个来着。
　　“吸烟是不好的，”那个跟小彩很像的孩子，连讨厌自己所做的方面也是相差不多。
　　但是小孩子讨厌烟味也是必然的吧。
　　“就当是你喜欢就好了。”
　　只要是你喜欢就好了，如果你能够回来的话那就更好了。
　　“只是妄想而已……”
　　风间真希看着窗外那片空无一人的天台，想象着对方当时的模样。
　　突然便是，没有任何征兆地向后倒去，直直地没有任何想要缓和的念头，任由身体重重地摔落在平整而坚硬的桌面之上。
　　感受对方当时的经历。
　　背部和后脑勺都是，传来了痛楚，让自己有片刻的呆愣，但是却只是闭上了双眼。
　　“仅仅只是这样，就这么疼了，那么从那么高的地方摔下来的你，到底有多疼呢。”
　　“肯定……很疼吧……”
　　但是心里受到的创伤肯定更疼吧。
　　“对不起，没能好好保护你呢。”
　　心里有一个地方忍不住地抽痛。
　　似乎有什么也是湿润了眼眶，在眼角泛起一阵温热的水迹。
　　几秒，或者几分钟，在身后，耳旁却是突然响起了一道敲门的声音。
　　风间真希愣然了片刻，也是连忙起身擦去了眼角湿润的痕迹，转身看向了门口的位置喊道，“是谁？”
　　语气之中有所微微不善。
　　“是我们，真希姐。”
　　风间真希叹了口气，也是重新转过了目光，“进来吧。”
　　脚步声响起在耳旁，与此同时还有明谷的声音，以及递到自己身旁的袋子，“真希姐，东西买过来了。”
　　“那个也带了？”
　　“嗯，我们跑了挺远才找到有卖糯米丸子的店铺呢。”桃雪也是在身后补充微笑着道。
　　“谢了，放这里吧。”风间真希点了点头，指了指身旁的空位。
　　“嗯。”明谷将手上的袋子放到了对方的身旁后，也是抬起了头，看向了风间真希，“那个……真希姐……”
　　“怎么，还不走么？”风间真希并没有回头，只是淡淡地说道，“午休快结束了，再不回去你们上课要迟到了。”
　　“有个小家伙也一起过来了。”
　　“小家伙？”
　　“之前的那个，叫做月岛的小妹妹。”明谷提醒道。
　　风间真希愣了愣，也是回忆起了什么，皱了皱眉，“她来这里做什么？”
　　“月岛说有事情想找真希姐。”桃雪在一旁帮忙解释道。
　　“她现在在哪？”风间真希转头看了一眼两人，并没有发现有其他身影。
　　“在外面。”
　　“……让她进来吧。”
　　“那我们就先走了，真希姐。”
　　“去吧，顺便把门带上。”风间真希面无表情地说道。
　　一如既往地没有多少幽默感。
　　明谷耸了耸肩，和桃雪一起走出了实验室。
　　下意识地从袋子中掏出了一盒香烟，风间真希犹豫了一下后还是叹了口气，重新塞回了袋子之中。
　　因为着，身后所响起的一道比之前更加轻微的脚步声，以及那道俏丽的萝莉音。
　　“真希姐姐下午好。”
　　“下午好。”风间真希依旧是看着窗外，等待着那道身影走到了自己的身侧。
　　“诶，姐姐在看风景么？”
　　我看着对方的模样，不由得好奇地问道，也是想要学着对方的样子坐到实验桌上。
　　然而技能要求的等级……不，身高不够……
　　不用我形容，你们也应该可以想象，就如同一只树懒将自己的身体艰难地挂在树枝上的模样。
　　“大概吧。”风间真希淡淡地说道，然而目光却是微微瞥向一旁，忍不住叹了口气，向我招了招手，“过来。”
　　“诶？”
　　“诶什么，快过来。”风间真希的语气有所微微不耐。
　　为了防止被致残打击什么的，我便是乖乖地走到了对方的身前。
　　然后在我没有反应过来的时候，风间真希便是将我抱起坐到了她的身旁。
　　“说吧，找我什么事。”
　　在对方的怀中稳住了身子后，闻言的我不由得有些犹豫，“嗯……那个……”
　　“别墨迹。”
　　“是关于……那件事情的……”

Day.18 另有隐情

　　“早呀。”一边打着哈欠，我也是一边向着客厅里面的弥月打着招呼。
　　“早。”
　　弥月淡淡地回应了一声，便是拿着莫名的目光看着我。
　　“……我脸上有脏东西么？”不会有什么口水的印记吧。想到这，我连忙便是伸手摸了摸自己的脸颊。
　　“不，单纯只是有点好奇而已。”弥月摇了摇头，皱了皱眉，“平常工作日你不都是睡到八点多才起来的么？
　　“偶尔早起一下不行么……”
　　“已经连续两天了。”弥月看了我一眼也是转过了身，“我昨天听说，有人看见明谷同学在学校里面带着一个很可爱的小孩子。”
　　坐到了餐桌上的我微微一愣，“诶？”
　　“那个人不会是你吧？”
　　“嘛嘛，怎么可能是我，应该是明谷他的妹妹吧，你之前也见到过不是吗。”我反应了过来，连忙掩饰道。
　　“跟我想得也没错。”弥月耸了耸肩，“反正你也不是‘很可爱’的那种。”
　　“……需要我卖一下萌证明自己么。”
　　说白了你就是想损我一下么。
　　“来呗，我看着呢。”弥月微微一笑。
　　“呸，不来。”
　　“切。”
　　吃完了早餐，依旧是等着弥月出门大概五分钟后，才是上楼换了一件比较休闲的米灰色棉质连衣裙。
　　“明天还是等弥月出门后再起床吧。”
　　套上一双保暖用的黑色天鹅绒长袜后，我也是这么想道。
　　莫名地，我就是不想让弥月知道这些。
　　依旧是乘着电车来到了医院的门口，按照记忆中的路线回到了熟悉的病房门口。
　　敲了敲门框的同时也是抬眼看向了病房之内。
　　然而床上却并没有那道熟悉的身影，只有两个护士姐姐正在整理着床铺。
　　下意识地愣了愣后，心里忍不住就是咯噔了一下。
　　“嗯，小妹妹有什么事情么？”而与此同时，听见敲门声，其中一个护士姐姐也是转过了头，看向了我好奇地问道。
　　“护士姐姐，这里的病人呢？”
　　我焦急地询问道，同时也是在担心着对方所给予的回答。
　　只不过事实证明我还是想得太多了。
　　“这里的小姐么？她和两个女孩子去庭园那边散步了。”另一个护士姐姐回答了我的问题。
　　因为已经整理好了东西，所以两人也是已经走到了门口的位置。
　　“呐，已经回来了。”向我指了指我来时的走廊位置，同时也是微笑着向着对方打着招呼，“卫生我们已经打扫好了，森岛小姐。”
　　“谢谢，辛苦你们了。”
　　熟悉的，温柔的声音响起在了耳旁也是让我转过了身。
　　“那我们先走了。”
　　“嗯，再见。”缘挥了挥手，便是将目光看向了我，微微一笑，“早上好呀，今天来得也那么早呢。”
　　“不用来更好。”身后的夏撇了撇嘴。
　　“夏，别乱说了。”莉绪轻轻地拉住了夏的衣角。
　　只不过让她们都没想到的是，我接下来的举动。
　　“……怎么了吗？”缘看着突然扑到自己怀中的小身影，不由得愣了愣。
　　“喂，小姐的身体还……”夏见状，顿时便是想要伸手去拉。
　　然而缘却是抢先摆了摆手，“没关系的，夏、莉绪你们先回去吧。”
　　“小姐……”
　　“好的，小姐。”
　　夏还想说什么，却是被莉绪小小地拉走了。
　　在两人离开之后，房间内似乎也是变得安静了许多，缘伸手轻轻地摸着我的头发，温柔地问道。
　　“到底怎么了吗？”
　　“……”我脸红着游离过了目光。
　　缘伸出纤细的指尖点了点唇瓣，“那让我猜一下。”
　　“嗯，不会是刚才看见我不在，一下子很害怕吧？”
　　感觉到抓着自己腰间的那双小手下意识地攥紧，缘的嘴角不由得泛起了温柔的笑意
　　轻轻地将我抱在怀中。
　　“所以说为什么要担心呢，我不是说过，没问题的吗。”
　　“只是下意识而已。”
　　我糯糯地说道，在对方的怀中只觉得一阵温暖。
　　缘微微一笑，“不说这个了，我刚好有事情要告诉你。”
　　“那个……我也有……”
　　“嗯？”缘愣了愣也是反应了过来，向着我眨了眨眼睛，“那我们顺便出去晒晒太阳吧。”
　　“姐姐不是刚从外面回来么？”我好奇地问道。
　　“没呆多久，在庭园那边就看见你来了。”
　　“嘛，那好的吧，我们出发咯。”
　　带着缘重新地回到了医院的中庭，按照缘的想法，我们来到了她病房旁边的小路这里，旁边是绿意森然的灌木。
　　而不远处则是那熟悉的树先生，已经凋零了大部分树叶的银杏。
　　“树先生有些孤独呢。”下意识地，我有些感慨地说道。
　　明明旁边有许许多多的树木、草丛以及花束，然而却似乎唯独空出这一片草地，仿佛于孤独地矗立着一位迟暮的老人一般。
　　“嗯。”缘微微一笑，“不过还有我们陪着他不是么。”
　　“也是呢。”我点了点头，目光却是偶然注意到了一旁崭新的花圃。
　　不过缘的出声也是将我的注意力吸引了回来。
　　“那么，你先说还是我先说呢？”
　　“诶？”我愣了愣也是反应了过来，“我先说吧，是关于那件事情的。”
　　“真巧呢，我也是。”缘笑了笑，也是没有再说话，充当着一个合格的倾听者。
　　我整理了一下脑海里面的思绪后，便是将昨天真希姐所告诉自己的大概内容，慢慢地向着对方叙述而来。
　　如同我所猜想的那样，九年前的风间真希、花崎千夏以及酒井琉璃确确实实是好友的关系。
　　以及这一切，都是因为那名叫做小彩的小女孩，缔结起来的关系。
　　同样，就在一年后的这个时间段，也是因为小彩而发生了一起让她们的友情破裂的事情。
　　而关于这件事情，真希姐并没有过多的叙述，只说了那一天小彩的的死，至于之间的起因经过则是完全没有。
　　“她隐瞒了一些事情。”
　　“我也这么感觉。”我点了点头。
　　“不，不是感觉。”缘轻轻地摇了摇头，从一旁拿出了一些资料递到了我的面前，“这些是我让夏她们找到的资料。”
　　我愣愣地接过了这一叠白色的纸张，一眼便是看见了上面赫然写着的几个关键字样。
　　“侵犯……”

Day.19 酒井琉璃

　　月守hask-19：31：01
　　『琉璃姐姐在么？』
　　琉璃语-20：16：25
　　『在的，有事么？^_^』
　　月守hask-20：19：14
　　『嗯，有些事情，琉璃姐姐明天有空么？只耽误姐姐半小时左右的时间』
　　琉璃语-20：20：09
　　『让我想想，明天下午应该有空。』
　　月守hask-20：20：38
　　『那就明天下午两点，在市中心八号商务街的Coco奶茶店见下面可以么？』
　　琉璃语-20：21：03
　　『嗯，好的。』
　　提前了几分钟来到这家在地图app上面介绍的奶茶店，我也是打开了手机，看向了屏幕。
　　这些显示在手机IC上面的聊天记录，停止于昨天晚上的时间点。
　　而现在则是星期二的下午一点五十七分。
　　距离约定的时间点还有三分钟左右。
　　不过女孩子的时间观念在这时候却是并没有被化妆什么的耽搁，意外地准确。
　　琉璃语-13：59：47
　　『小月岛，我到了，你在哪里？』
　　看见这条新跳出的聊天信息，我便是抬起了头看向了奶茶店的门口。
　　一道俏丽的身影正拿着手机推门而入，修长而合身的连衣裙贴合在那玲珑有致的身躯之上，带着别样的魅力，顿时便是吸引了好几个男生的注目。
　　像是感受到了周围的目光，酒井琉璃伸手掩了掩自己的胸部，有点不自在的模样，目光中隐藏着着些许的嫌恶。
　　“琉璃姐姐，这边。”
　　不过还好在这时，我向着对方挥了挥手。
　　酒井琉璃见状这才是松了口气，脚步加快地向着我走来，坐到了我面前的沙发座上。
　　“琉璃姐姐，下午好。”
　　“下午好呀。”将手提包放到了一旁，酒井琉璃整理了一下自己略显散乱的秀发，便是向着我微微一笑。
　　“姐姐最近过得怎么样。”
　　“也就这样呀，在家看看书什么的，还好吧。”
　　“那……千夏姐姐呢？”
　　而在这时，服务员也是拿着菜单过来。
　　“一杯拿铁，一份焦糖布丁，谢谢。”
　　很快地点好了单将服务员打发走后，酒井琉璃也是重新看向了我。
　　“她大概跟平时一样，在家里面画画板绘之类吧。”
　　“魔女之森……”
　　“你也看过了吗？”酒井琉璃听见我的声音，好奇地问道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　酒井琉璃像是有些感概地，说了一下她自己对于对方这副作品的看法以及建议。
　　我也是在旁边单纯地附和道。
　　“所以说，这一本大概也是一个悲剧性的结尾吧。”话音落下，服务员也是端着拿铁以及焦糖布丁过来，将这些放到了酒井琉璃的面前。
　　“谢谢。”酒井琉璃微笑着道谢后，也是想要端起拿铁轻轻地喝上一口。
　　只不过在这时，一道声音便是响起。
　　“所以是在怀念她妹妹么？”
　　酒井琉璃的动作一顿，将仅仅只喝了一小口的咖啡重新放下，抬眼看向了我。
　　“你……刚才……说了什么？”
　　“千夏姐姐的妹妹，花琦彩，在九年前跳楼自杀。”我迎上了对方的目光，默默地说道。
　　“……你……是怎么知道的？”酒井琉璃的眼中有着讶异的神色。
　　“我偶然一个机会，认识了真希姐姐。”
　　“诺澜私立高中的风间真希。”我重复了一遍，补充了更加具体的细节后，认真地看向了对方，“是琉璃姐姐……还有千夏姐姐的好朋友是吗，九年前。”
　　酒井琉璃沉默了片刻，才是点了点头，轻声地叹了口气。
　　“她最近还好么？”
　　我也是喝了一口巧克力奶盖，小声地说道，“她留在那里已经八年了。”
　　“我知道。”酒井琉璃的目光看向了玻璃的落地窗外，那里是种植着树木的人行道以及往来的人群。
　　“她说，她是在赎罪。”
　　“我也知道。”酒井琉璃轻轻地搅拌着底下的拿铁，任由那搅拌棒破坏了拉花的整体美感，“不是她的错，但是她太自责了。”
　　气氛在话语落下的那一刻也是沉默了，酒井琉璃只是望着面前的拿铁发着呆，不知道在想什么。
　　最后，还是我出声打破了沉默。
　　“我想知道……”
　　“九年前到底发生了什么事情，让琉璃姐姐，你们的友谊破裂。”
　　许久，才是得到了酒井琉璃的回复，不过却是十分的敷衍。
　　“这件事情不是你这个年龄能想象的复杂，而且这也不是你的事情，听姐姐的回家把这件事情忘掉好么？”
　　“……”
　　就跟酒井琉璃所说的那样，自己没有任何的关系，并没有任何的义务要卷入这件事情之中。
　　然而这只是对于，如果一开始并不知情的自己而言，以及知情后安慰自己的话语而已。
　　“我想帮助千夏姐姐……或者说，白鸦老师。”我抬起了头，认真地看向了对方，“因为她是我一直崇拜的老师前辈。”
　　“我知道的，白鸦老师之前并不是这样子的，所以我想帮白鸦老师走出这个阴影。”
　　“……走出阴影么？”酒井琉璃闭上了双眼，“没有你想象得那么简单。”
　　“虽然很感谢，但是你帮不上什么忙的。”然而比起之前，话语之中的语气明显动摇了许多。
　　“琉璃姐姐，也是一直在努力不是么？”
　　酒井琉璃搅拌着拿铁的指尖微微一顿。
　　“我也是和琉璃姐姐一样的心情，所以……”
　　“让我们一起努力可以么。”
　　面对那一张可爱的笑脸，酒井琉璃突然发现自己并没有拒绝的念头。
　　“……”
　　“千夏她对你做过很过分的事情吧。”
　　本来还在等待着对方还原九年前的事情的我，闻言不由得下意识地一愣。
　　“诶……那个……”
　　本来想否认的，但是看着酒井琉璃认真的目光，我犹豫了片刻还是点了点头。
　　“是不是摸了你的身体？”
　　“嗯，胸部……还有屁股这里……”我脸红着轻声说道。
　　“她以前的确不是这样子的，是小彩的死对她的影响太大了。”酒井琉璃轻轻地喝了一口拿铁。
　　“她以前不喜欢女孩子的那方面事情，也不是什么萝莉控，但是小彩走后，她就开始变了。”
　　“因为对小彩的愧疚，无法回应小彩对自己的爱之类的缘故。”
　　“所以所有与小彩有相关特征的小孩子，她都会忍不住想要去下手，白色头发，双马尾，酒窝……”
　　“你大概是，她所见到过的最像小彩的小孩子了。”
　　听见酒井琉璃的解释，我这才是明白了那时候的白鸦老师，为什么会对我感兴趣的原因。
　　并不是对每个萝莉都**，而是对像自己已死去的妹妹的萝莉**。
　　这么想的话，似乎也能够原谅对方了。
　　不是**，只是姐姐。
　　“而关于九年前的那件事情。”酒井琉璃也是紧接着提及到了最关键的地方，轻轻地舀着盘中的焦糖布丁。
　　在对方慢慢的叙述之中，我也是了解到了整个事情的过程。
　　酒井琉璃和花崎千夏，原本就是从初中一起升上来的好朋友。
　　和花崎千夏的妹妹花琦彩也是认识，一直当她是自己的亲妹妹一般对待。
　　然后某一天的校园祭，因为花崎千夏带着花琦彩一起到校园里面玩的缘故，也是经历了从真希姐那里了解到的“绑架”的事情。
　　由此，风间真希也是通过了花琦彩，和花崎千夏以及酒井琉璃结实，并在之后的相处之中逐渐成为好朋友的关系。
　　“原本我们都以为，会是一直，一直的好朋友。”说到这里的时候，酒井琉璃似乎有一些感概。
　　“小彩也是说，三个姐姐要一直在一起呢。”
　　“但是，谁也没有想到后面会发生那样的事情。”
　　有一天，花崎千夏和小彩不知道什么原因吵了一架，小彩哭着跑到了外面，因为酒井琉璃刚好也在现场的缘故，因为担心所以也是追了出去。
　　还好没走多远，酒井琉璃也是追到小彩，安慰了对方许久，两人才是打算重新回去。
　　然而在路过一条小巷的时候，噩梦却是发生了。
　　“混混……强……”后面的话语，强行地便是被自己堵在了喉咙里，我愣愣地看向着对方。
　　酒井琉璃点了点头，垂下了目光，用着极淡的语气陈述着一件让她并不平静的事情，“那群混蛋把小彩……我就被拉在旁边看着小彩那么哭着，我却没有能力阻止。”
　　似乎眼中还隐藏着别样的厌恶以及憎恨，但我却并没有注意到。
　　“最后，是真希她和其他行人听见声音赶过来，要不是那些路人拉着，真希可能已经把那群人渣都打死了。”
　　“虽然法院判决了无期徒刑，但是小彩的心理创伤永远无法弥补。”
　　酒井琉璃这才是平复下了自己激动的情绪，轻声地继续说道。
　　『姐姐，我想再看下那里的夕阳。』
　　“出院后的第一天，小彩就对我这么说，单独地对着我说。没有人反对，或者不忍心反对，千夏也是同意了。”
　　“我们就这么去了我平时和小彩常去的，学校的天台。”
　　『姐姐，我想喝水』
　　“我转过了身后，就再也没有看见她了。”酒井琉璃伸手捂住了脸，似乎用着极其淡然地语气，“如果我当时能够发现的话，小彩就不会这样了……都怪我……”
　　“真希她觉得，是自己没有及时赶来的缘故，一直在自责……”
　　“千夏也是一样……”
　　“明明不是她们的错。”
　　看着对方那看不清脸色的脸庞，我轻轻地叹了口气。
　　等待了许久后，酒井琉璃才是慢慢地放下了手臂，脸上的表情也是恢复了平常的模样，然而眼中却是隐含着一闪而逝的情绪。
　　“好点了么，琉璃姐姐。”我轻声地问道。
　　“嗯，不好意思。”
　　酒井琉璃点了点头，向着我微微一笑。
　　再次沉默了片刻后，我像是做出了什么决定一般，看向了酒井琉璃，“我想，我有方法能够让白鸦老师走出阴影。”
　　……
　　“解铃还需系铃人。”
　　在回去的林荫小道上，缘伸手捧过落下的树叶，向着我微微一笑。

Day.20 贝壳项链

　　星期二，PM.4：16
　　窗外的微风轻轻吹拂而过，已经逐渐泛起了红晕的云彩在天空的边缘装饰着。
　　坐在实验室玻璃窗旁的实验桌上，我也输静静地听完了身旁真希姐的述说。
　　像是单纯地，完全以着旁观者的角度，没有任何感**彩地，淡淡地讲述完了。
　　“就……只有这样么……”我皱了皱眉，犹豫着小声地问道。
　　“就只有这样。”
　　看上去并没有什么表情波动，然而风间真希终究还是没有控制住自己。
　　纤细的指尖夹起了香烟盒中的一支女士香烟，放入了口中，打火机的火焰微亮，缭绕的烟雾便是被轻轻地吐出。
　　“可是太莫名其妙了吧……”我所指的自然是，从两者的吵架到小彩的死，之间的过程几乎等于没有。
　　“你不是也很莫名其妙么？”风间真希放下了指尖，撑在了实验桌的边角，转头看向了我，“所以你为什么要问这些？”
　　紧急事态，当前地区即将面临核弹轰炸，请求建立铁幕防御。
　　接触到对方的目光，我不由得游离开了眼神，有些心虚地说道。
　　“那个……好奇……”
　　“这不是你这个年纪可以知道的事情。”风间真希一边叼着香烟，一边伸手用力地揉了揉我的头发，“乖，回去玩你的化妆打扮游戏去。”
　　喂喂，别看不起我呀，要玩也是玩18X工口系的galgame才对。
　　倒不如说现在正是人生online里面，攻略御姐太妹的关键剧情点。
　　那么最为正确的提高好感度的方法是：
　　A.推倒B.袭胸C.读档到工口环节
　　“总觉得你在想什么很失礼的事情。”
　　“抱……抱歉……”
　　然而风间真希撇来的，淡淡的目光便是将我的所有念头塞回了重新读取的loading界面，选择删档重来比较好。
　　况且，以自己这一副小巧玲珑的模样而言，应该可以做到，上面这些选项被动句的情况。
　　风间真希重新转过了目光，轻轻地吸了一口女士香烟后，也是从实验桌上跳到了地面上，转身拿起了明谷和桃雪带来的袋子。
　　“诶？”
　　“我先回去了，你走的时候记得把门关上。”一旁的我还没有反应过来，便是看见风间真希头也不回地向着我挥了挥手。
　　“等……等一下……”我愣了愣，连忙便是出声喊道。
　　“又有什么事情么？”风间真希的脚步并没有停下多少，淡淡地问道。
　　“起码……可以告诉我一下，小彩出事是哪一天么？”我看向了对方的背影，认真地问道。
　　因为我隐隐觉得，这似乎是所有事情的关键所在。
　　“……”风间真希的脚步微微一顿，将指尖的女士香烟丢下，用脚尖踩灭后，便是继续向前走去，“我说了，这不是你这个年纪该知道的事情。”
　　“可姐姐之前还有更久之前为什么还要告诉我那些呢……”
　　如果不是那些的话，可能自己永远都不了解这件事情的真相了。
　　“就当我脑残了吧。”
　　看着对方没有任何地犹豫离去的背影，我犹豫了一下最终还是轻声说道。
　　“……我猜就是在这几天对吧。”
　　风间真希停下了脚步。
　　见状，我便是继续说道，“因为真希姐姐手上的糯米丸子，就是买给小彩的吧。”
　　“真希姐姐平时从没有吃过甜食，而且这样子的零嘴也应该是小孩子喜欢的吧。”
　　“小彩姐姐在真希姐姐的心里，一直都是那个可爱的小女孩呢。”
　　风间真希的背影停顿了许久，才是继续地向前走去。
　　然而就在我想要叹气的时候，视线中，一个小小的物件却是向着我抛来。
　　我连忙便是伸手接过，才发现是一颗抱着薄纸的糯米丸子。
　　与此同时还有一道淡淡的话语声。
　　“十二月二十一，星期六。”
　　再抬头的时候，便是发现真希姐已经推开了门走出了实验室。
　　“也就是说……三天后么？”
　　默默地呢喃着记录时间的话语，我也是将薄纸拆开，将糯米丸子放入口中。
　　香甜的滋味便是弥漫在了味蕾周围，似乎还带着一丝小小的甜腻。
　　“看样子也只能获得这些消息了。”叹了口气，我便是伸展了一下略显僵硬的身躯，起身跳下实验桌。
　　然而就在我刚想离开的时候，却是发现了一个小小的东西。
　　“白色的……”发出了像是看见了类似于杀必死的感概，然而实际上却是，“是……钥匙么？”
　　下意识地，我的目光便是看向了窗外，那里是围着栏杆的地点——教研楼的天台。
　　没有打算将钥匙立刻还回去。
　　单纯地只是出于，想要看一下的目的，并没有包含太多其他的想法。
　　所以说这大概便是感性ko了理性的结果，传说中的一气十割，一刀谢幕。
　　经过无人的走廊，绕过贴着实验报告以及获奖资料的拐角墙壁，从一处偏僻的角落直直地上了顶楼的楼梯。
　　因为没有开着灯光，所以楼道显得有些昏暗，所以在打开门可能会看见贞子什么，应该也不会吃惊之类，而是被动触发装死技能max。
　　也许还有另一种，打不开门的情况。
　　不过这种可能只是在我扭动着钥匙，门把手松动后便是彻底打破。
　　推开了门，没有被窗户隔绝的微风便是肆意地吹拂在身上，我不由得伸手撩了撩凌乱的长发。
　　迈开脚步向着远处的栏杆走去，大概是过去多年的原因，学校方面也撤去了围栏网，只是在地面留下一点曾经存在的痕迹。
　　“夕阳，很漂亮呢。”
　　双手勉强地抓在栏杆上，看着远处绯红的落日，无意地感概了一下。
　　大概也就跟“大海啊，你全是水”这种水平差不多吧。
　　当时的小彩，又是怎样的想法呢，
　　“明明世界还是那么美好呢……”
　　“……”
　　好了，不用说了，我知道还是“大海啊，你全是水”的水平。
　　就在我静静地看着那那抹夕阳一会，打算离开的时候，我的手却是摸到了什么东西。
　　“这是……”
　　一条贝壳做的项链卡在了栏杆的凹槽之中。
　　“……错觉么？”刚才自己是不是有过一瞬间的恍惚？
　　

Day.21 前奏

　　清晨的醒来，并不是伴随着闹钟的响起，大概是这几天已经习惯的生物钟影响的自然而然。
　　如果生物钟也有电池的话，我想我绝对会在今天先把它大卸八块先。
　　在柔软的床铺上面，愣愣地看着天花板约莫有几分钟，将脑海里面列出的事项规整了一下后。
　　然后，脑海里面对于这样子的念头更加强烈了。
　　于是，我果断地便是将被子重新盖上了脸庞，妄图以重新入眠来达到干扰生物钟的目的。
　　然而我怀疑邪恶的生物钟星人，在体内化学生成了咖啡因分子。
　　在无论如何都是，清醒度max的状态下，我便是理智地放弃了所有挣扎的操作。
　　微微地打了个哈欠，从床上起身，拉开了阳台的窗帘。
　　窗外的阳光顿时便是倾洒入了房间之内，带来了一阵温暖的明亮。
　　如果说明天也是这样子天气的话，那么无疑会轻松很多吧……
　　虽然说并不是所谓的妙蛙种子，会有光合作用的buff加成。
　　呼吸了一下阳台上的清醒空气，窗外的微风也是让仅仅穿着着睡衣的我有些缩了缩身子。
　　为了避免出现类似于：
　　御守月岛（s）+风属性元素（l）=御守月岛（感冒型）（s）
　　的绝对失败进化。
　　我也是将窗户再次关上了些许，起身向着楼下走去。
　　弥月并不在客厅，因为八点半的闹钟意味着早自修结束，老师的点名册上出现她的名字。
　　因此，餐桌上仅仅只有作为早餐的面包以及牛奶。
　　顺带一提木瓜牛奶。
　　下意识地低头看了一眼自己的胸部，撇了撇嘴，“这家伙到底是多希望自己被我超过。”
　　嘛，就算意思有理解错误，反正弥月也不会在时候出现打不着我。
　　一边咬着涂着果酱的面包，一边拿出了手机。
　　虽然说经常被教育，吃饭的时候看手机是不好的习惯。
　　翻开了手机里面的IC，与琉璃姐姐的聊天记录。
　　在昨天的下午两点左右之后，我继而便是再次编辑了一条信息，纤细的指尖微微一动便是发送了过去。
　　月守hask-8：32：04
　　明天七点半，琉璃姐姐，我们在学校门口碰面吧。
　　没有等待对方的回复，我便是缩小了界面，打开了手机上面的FB主页。
　　白鸦老师的FB自从前几天的发布作品动态之后，便是没有了动静。
　　到今天为止，唯一有所变化的大概也只有那起伏波动的访问量如此。
　　如果没有仔细留意以前的记录的话，大概也不会知道，明天下午的老师会准时在六点前留下一张夕阳的图片。
　　因为往年，亦是如此。
　　“明天……”
　　叹了口气，将手机合上。
　　我也是起身向着楼上走去，并没有换睡衣出门的打算。
　　因为着缘姐姐所说，今天有安排体检事项的缘故，可能一整天都没有空余。
　　所以为了不打扰到对方，今天以及明天都是跟缘姐姐请了个假。
　　即便来说，这也只是自己的自由。
　　但是那抹甘甜……
　　“可能只是自己的错觉吧。”轻声地自言自语，重新推开了房门，回到了房间。
　　太多的事情困结在脑海之中，隐隐有所头痛，不过我也只能暂时将注意力集中在白鸦老师的这件事情身上先。
　　不过在这么想着的时候，我不由得回想起了昨天晚上似乎隐隐约约的发现。
　　拉开了电脑桌前的座椅，便是顺势将身体贴拢在柔软的靠背之上。
　　我伸手拿过了，星期二在天台上所发现的，那条手工制作的贝壳项链。
　　在窗外明亮的阳光下，贝壳的表面发射着熠熠的光芒，就像是宝石一般美丽耀眼。
　　然而并不是，这只是几枚粗糙的贝壳，经过手工的制作，穿起在一根细线之上。
　　看上去十分的普通。
　　微微托着腮，看着眼前的这串贝壳项链。
　　一旁微亮的光芒将目光所吸引了过去，反应过来的我便是一边拿着项链，一边在已经开机的笔记本电脑上，输入了帐号密码。
　　然后在个人文件夹内，打开了昨天拜托琉璃姐姐所发给自己的。
　　四人的合影照片。
　　看上去并没有什么异样，然而在不断地放大之中，我便是察觉到了。
　　“果然……是这样……”下意识地，将贝壳项链轻轻地握在了手心。
　　那道娇小身影的脖颈之上，隐藏在衣领之中的，是贝壳项链的痕迹。
　　“那么，也就是说。”我收回了目光，重新将注意力集中在了手心的贝壳项链上，轻声地说道，“这个项链属于，已经死去的小彩。”
　　“可是……”
　　然而话音落下的时候，却是忍不住皱了皱眉。
　　为什么这个项链过去了这么久也没有被其他人发现。
　　警察那时候肯定也到过现场。
　　不过思索了一下，大概也能够解释。
　　项链卡在凹槽之中，本就不太容易被发现，加之警察取证的位置与栏杆的关系不大，忽略也是难免。
　　至于其他人，由于天台死过人的缘故，肯定不太会想上去。
　　就算上去也不会恰好，就撑在那边的栏杆上。
　　因此这个项链会隔了这么久被自己发现也不是没有理由的，一切都是那么地巧合。
　　“是小彩也想让我发现么？”
　　“不过……”
　　但是还有一点疑惑困在脑海里面，让我忍不住再次将项链展开落在眼前。
　　九年……或者八年，明显的时间年限却没有在这个项链上面留下多少时光流逝的痕迹。
　　就算贝壳不难发现，细线也没有出现什么老旧的迹象。
　　“还真是……很奇怪呢……”
　　而且，小彩留下这个项链的意义又是何在呢，是想表达自己对世界的留恋么？
　　“既然这样，那就继续坚强地生活下去。”虽然，可能是因为自己，感受不到那所承受的痛苦，但是……
　　夕阳过去还有朝霞，初冬散去就是暖春。
　　趴伏在电脑桌前，愣愣地看着贝壳项链出神，我忍不住叹了口气。
　　犹豫了一下，还是将这串项链小心翼翼地放入了盒子中，放在了自己的床头柜上。
　　因为自己下意识地感觉。
　　这串项链，明天应该可以派得上用场。
　　而其中起到关键作用的……
　　重新地回到了电脑桌前，我便是伸手将一只物件轻轻地抓在了手中。
　　之前那么多次的嫌弃，没想到现在主动地想要尝试，还真是有点讽刺呢。
　　不过再怎么说……
　　“那么，明天就拜托你了。”

Day.22 学校

　　奶白色长发，双马尾，浅绿的柔和瞳色，精致小巧的鼻尖，粉嫩的唇瓣，以及那白瓷般细腻的肌肤。
　　搭配着一身纯白棉质的连衣裙，显得十分地纯净空灵。
　　落在动漫里面，大概便是如同精灵一般的可爱萝莉，至于会被多少的少年喊做老婆的称呼，那就不得而知。
　　因为自己唯一所知道的，面前的这个，出现在落地镜中的小女孩其实就是自己没错。
　　即便与之前只是有一点小小地差别，走在街道上面大概也会被人说成，“好可爱的双胞胎”的程度。
　　但是的的确确地，自己已经变成了另一个人的模样。
　　那个与自己拥有极为相似容貌的，名为小彩的小女孩。
　　而这一切所归结于的，便是自己昨天的成果，简单地说明一下原理，那便是：
　　御守月岛（s）+幻想与真实（s）=花琦彩（s）
　　至于中间的热能，如果仅仅只是为了达到及格的程度，可以忽略不计。
　　戴上了早已经准备好的浅色鸭舌帽，我便是趁着难得的双休日，弥月还在补觉的情况下，悄无声息地离开了家。
　　当然，没有忘记留下一张“有事出去一趟，中午大概不回来”的纸条在餐桌上面。
　　即便如此，弥月估计也会担心，所以我也是补充了一句，“去找璎珞玩了”
　　如果担心到打电话的程度，昨天也是提前跟璎珞那家伙打点了一声，让她帮忙打掩护。
　　至于代价则是，著名本子漫画家桐山栗合的最新作品附带签名。
　　……没救了这只工口萝莉。
　　不过如果她能听见的话，大概是“被你吐槽才算真正地没救了吧”的反应。
　　其实实际上应该是，“自己吐槽自己才是真正的没救了吧”。
　　因为担心会碰上起床的弥月，所以起床的闹钟提前设定好了时间，但是似乎这个时间也设定有些过早。
　　七点左右，整座城市从夜晚开始慢慢苏醒的时间。
　　太阳从洁白的云层之中探出，洒落在街道的白桦树之上，隔着层叠的树荫落下星星点点的光斑。
　　街道旁的店铺刚开始开门，路上的行人也是三三两两，至于学生打扮的人流则是根本没有，即使是在学校旁边也是一样。
　　真不好意思，那种早起勤奋读书，即便是在星期六也大有人在的学霸人设，大概也只会出现在C90的本子上。
　　诸如弱气眼镜，黑色过膝袜，水手服短裙，黑长直，写着绝赞售卖中的标识。
　　所以学霸们为了保证自己的贞操，还是选择乖乖地呆在家里。
　　可喜可贺。
　　不过说着可喜可贺的时候，还是要先想好，到底要怎么进去比较好。
　　“小乖跑进来了。”然后就是用着可怜兮兮的目光，趴伏在门卫处的窗口。
　　以着“猫咪跳到学校里面，自己要去找它”的理由，顺利骗过了门卫处的大叔，进到了学校里面。
　　喵星人的用途能够如此广泛，让我也是多少升起了“养一只小乖”的打算。
　　不过考虑到经济适用，还是“养一只巧克力和香子兰比较好”。
　　然而这些小家伙还是太烦了一点。
　　风间真希拿开了眼前遮挡的树叶，靠在树木旁边沐浴着初晨阳光。
　　转头看向围绕在自己身旁的小家伙们，不由得无奈地叹了口气。
　　所以说，明明书上写着猫咪的性格不喜接近陌生人，然而换到自己这里则是享受着被猫奴羡慕的待遇。
　　大概也只是自己昨天，买来了猫粮分给了这群流浪猫的结果。
　　“好心没什么好报呢。”风间真希望着蔚蓝的天空，也是小心翼翼地将趴在自己头发上的一只猫咪放到了草地上。
　　伸手从一旁的袋子中拿出了猫粮，倒在盆中，放到了小家伙们的面前。
　　顿时，所有的猫咪都是聚拢了而来。
　　而风间真希也是盘起了腿，淡淡地看着这些小家伙们争食的模样，小小地打了个哈欠。
　　似乎是因为争夺不过其它的同类，其中一只浅色斑点的田园猫被挤了出来，像是委屈一般小小地喵喵出声。
　　不过很快，它发现了一个看上去，里面应该有好吃东西的袋子，便是将脑袋好奇地凑了过去。
　　“这个不可以。”然而风间真希却是伸手摸了摸小家伙的脑袋，拿起了白色的袋子，取出了猫粮又倒上了一盆放在了对方的面前，“吃这个吧。”
　　田园猫顿时便是将脑袋埋入到了盆中，开心地吃起了食物，不过这边的动静也是被另一边的猫咪们发现，顿时分出了一些猫咪向这边靠拢了过来。
　　风间真希小心地收好了身旁的袋子，刚刚伸展了一下略显得僵硬的身躯，目光却是偶然地瞥见了不远处的一道身影。
　　“星期六还有人到学校里来么？”
　　风间真希自言自语道，也是移开了目光，然而很快她便是再次转回了头，看向了那处已无人的位置。
　　“错……觉么？”
　　喃喃自语着，即便依旧认为着十分不切实际，但是风间真希的身体还是不由自主地站起了身。
　　裤脚传来了拉扯感。
　　风间真希下意识地看向了自己脚底下，似乎是不舍自己离去的田园猫，不由得蹲下了身，“我有重要的事情，现在要去处理。”
　　像是听懂了风间真希的话语，田园猫轻轻地松开了咬住裤脚的嘴，继而转头咬着白色的袋子送到了风间真希的面前。
　　“……谢谢。”
　　风间真希愣了愣，摸了摸对方的脑袋，便是拿起了纸袋后，向着那道身影消失的地方快步走去。
　　她应该不会看错的，那道跟小彩极为相像的身影，那道穿着熟悉的白色连衣裙的身影。
　　琉璃语-7：27：39
　　我已经在732这里了。
　　翻开手机IC看着这条最新出现的信息，我便是指尖轻动，将编辑好的信息发送了出去。
　　月守hask-7：28：01
　　嗯，好的，琉璃姐姐再稍微等我一下。
　　站在732的窗户旁，酒井琉璃也是默默地看着窗外那片蔚蓝的天空，以及与天空所交际的那一处地方。
　　与往常一样美丽且精致的脸庞上，看不清神色，但却仿佛藏着些许复杂的情绪。
　　打开了手机，看着那条最新跳出的信息，酒井琉璃轻声地自言自语道。
　　只不过就在话语落下的时候，身后便是响起了一道俏丽的声音。
　　“琉璃姐姐。”
　　酒井琉璃下意识地转过了头，刚想像平常一样打声招呼，却是一下子愣住了。
　　对方摘下鸭舌帽后，所露出的那张可爱脸蛋，是那么的熟悉。
　　

Day.23 无

　　“1、2、3……”
　　“姐姐不许耍赖~”
　　“有我看着，她不会的。”
　　“啧，发出声音的话，我可是会知道你藏哪里去了。”
　　“呀，风间姐姐我们快藏好，不要被坏蛋姐姐发现了。”
　　“……嗯。”
　　暖气微醺地从空调处落下，燥热的气氛在不安地鼓动。
　　在这拉上窗帘的房间之内，透过昏暗的光线勉强能看清那些散落的瓶瓶罐罐，大概应该担心一下突然的来访者。
　　电脑桌上，也是凌乱地摆放着各种的物件，微亮的笔记本屏幕，之前所发出的声音的源头也正是上面正播放着的视频。
　　电脑桌前的座椅之上，一道身影没有任何淑女模样地，像是寻找不到安全感一般，将动人的身躯缩在其中，
　　仅仅穿着着内衣以及白色衬衫，将绝大部分白皙的肌肤暴露在空气之中，纤细修长的双腿盘起，优美的曲线带来极致的诱惑感。
　　而那张精致俏丽的面庞，则是枕着座椅的柔软靠背，沉沉地睡去。
　　看上去就像是童话中的睡美人一般。
　　“不……不要……”
　　然而轻声地呢喃，就像是此刻梦见了什么可怕的东西，脸上逐渐染上了不安地神色。
　　不过，就像公主会有白马王子的拯救一般，负责的闹钟也是恰好地响起，将面前的睡美人从噩梦中惊扰而醒。
　　“……”
　　“是梦么……”
　　从梦中惊醒的花崎千夏，叹了口气。
　　揉着略微发疼的额头，便是伸出白皙纤细的手臂，将电脑桌上的闹钟摁掉。
　　然而却是并没有，跟以往一样立刻地起身。
　　而是抱着自己的双腿，将头埋入膝盖之中，像是在寻求清醒一般，过了许久才是慢慢地抬起了头。
　　眼中的神色也是从刚苏醒的迷茫换作了翠色，然而却是隐藏着许多复杂的情绪。
　　从衬衫口袋拿出了手机看了一眼时间，在座椅上起身随即便是向着客厅走去。
　　花了比平时更长的时间，在浴室里认真地清洗着自己的身体，即便自己昨天刚刚洗过澡。
　　从淋浴头中喷洒出温热的水流，落在身体上，那股汩汩流淌而过的感觉，似乎能驱散走冬天的冷意。
　　而花崎千夏也是任由着那股温热的水流，倾洒在自己的脸庞上，好像只有这样子才能让自己的脑袋稍微好受一点。
　　裹着浴巾出来坐到客厅的餐桌旁，用可口的果酱，仔细地刷着面包的一边，等到果酱充分而均匀地涂抹在那片麦色之上的时候，才是一口一口慢慢地吃下。
　　像是不着调的文艺青年一般，感受着那如以往一样，却又不一样的味道散开在味蕾之上。
　　然而即便如此，在咬下最后一口的时候，花崎千夏还是一不小心地呛住了，剧烈地咳嗽了起来。
　　然而咳嗽着咳嗽着，却是仿佛想起了什么一样，停止了咳嗽，小声地轻笑了起来，伸手擦拭了一下眼角。
　　她本以为，她可以足够勇敢的，然而在刚才那一刻她却是下意识地慌了。
　　笑着笑着，最后便是恢复了平静，只是静静地看着深褐色的桌面许久，花崎千夏才是收回了目光，重新回到了房间中。
　　同样认真地进行了穿着打扮，画上了淡雅精致的妆容，但却是仅仅将头发梳成了马尾，虽然看上去十分地清爽。
　　用纸袋装着的礼物，早已经准备好在凌乱地摆放着各种东西的电脑桌。
　　如同是对待宝物一般，小心翼翼地拿起放入口袋后，花崎千夏才是看向面前的视频，或者说视频中的那道娇小身影。
　　视线定格了许久，最终也只是轻描淡写地将其关掉。
　　打开了自己的个人主页，在作品那一栏添加了自己昨天刚刚完笔的画册，也便是魔女系列的完结作品-魔女之森。
　　在这篇故事的尽头，她给予了足够完美的结局，就跟所有的感情剧最后剩下男女主幸福的爱情演绎一般，姐姐和妹妹最终美好地生活在了一起，对比现实来有那么多的巧合剧本。
　　花崎千夏淡淡一笑，在添加那里选择了定时更新的选项。
　　合上笔记本，整理好桌面，拿起了绘图板以及压感笔抚摸着，像是安抚老朋友一般，最终也是轻轻地放到了书架上面。
　　带上了房门之前，再好好地仔细地环视了一眼房间内的一切。
　　“再见。”
　　即便没有人可以听见，也只是微微一笑的一句。
　　也许她唯一有些遗憾在心头的，大概便是他们，以及她，还有另一个她吧。
　　“再见。”
　　那么，也只有这么轻轻地一句，可以勉强慰藉自己的遗憾了。
　　“那么。”
　　“琉璃姐姐先到上面去吧。”解释完毕后，我也是向着酒井琉璃微微一笑。
　　而面对着我微笑的脸庞，酒井琉璃则是有片刻的恍惚。
　　“嗯。”不过她还是点了点头，转过了身。经过了解释后，她多少也是明白了我的想法，以着小彩的模样。
　　虽然连她都不得不承认，那张脸庞是如此地与记忆中相似，甚至完全一模一样。
　　但是……
　　她终究只是小月岛而已，并不是自己所认识的小彩。
　　不仅只是月岛的解释，更多地还有自己对于那份感觉的熟悉，是其他人代替不了的。
　　如果是她都会发现的话，那么……
　　“千夏应该也会发现。”酒井琉璃轻轻地叹了口气。
　　只不过在刚要打开门的时候，却是忍不住再次转过了头，看向了那道熟悉的身影。
　　“怎么了吗，琉璃姐姐？”
　　“……”
　　有些不一样的感觉泛起在了心头。
　　酒井琉璃仔细一看，才发现对方的脖颈处戴上了一串熟悉的贝壳项链。
　　“没事。”酒井琉璃轻轻地摇了摇头，便是转过了身，走了出去。
　　看样子她真的很用心，连这点都已经考虑到了。
　　而目送对方消失在门口，教室里的那道娇小身影也是转过了目光。
　　不过很快就像是有所感应一般地，将其投向了窗外。
　　隔着玻璃，可以看见远处的小路上，有一道身影正在慢慢地向着教研楼走来。
　　“终于……来了呢……”
　　伸手抚摸上了透明的玻璃，静静地看着那道身影。
　　姐姐也好，还是真希姐姐，琉璃姐姐她们，都是已经到齐了。
　　那么……
　　伸出了白皙的小手，轻轻地握住了脖颈处的贝壳项链。
　　“抱歉呢，无论如何我都要借用一下……”

Day.24 早已决定

　　空无一人的走廊里面响起了轻微的脚步声，慢慢地从拐角处走来的身影，最终踱步走上了角落处的楼梯。
　　在一片昏暗的楼道之中，用着一直保存到现在，特别的钥匙，轻轻地推开了略显沉重的铁门。
　　或许说是应该庆幸，庆幸于这么多年过去，这里依旧没有替换过锁的缘故。
　　只不过，现在的酒井琉璃更想思考的是。
　　“是自己的错觉么？”
　　将通往天台的门关上，酒井琉璃开始回忆着之前转头所看见的情景。
　　为什么自己有那么一瞬间……
　　以为看见了小彩。
　　明明不是小彩。
　　明明之前就已经解释过，明明一开始的感觉也是不同的。
　　“应该是错觉吧。”
　　酒井琉璃轻轻地靠在墙壁之上，望着远处蔚蓝的天际不由得出神。
　　九年以来，这大概还是自己第一次回到这里吧。
　　或许是因为愧疚，又或许是因为逃避，然而不管怎么说，现在的自己还是重新地站在了这里。
　　站在这片离曾经的小彩，最近的地方。
　　除开时间是早上，一切都跟那一天如此相像，而清晨的景色相比起夕阳也显得更加充满生机以及明朗。
　　酒井琉璃愣愣地看着不远处，栏杆外的风景。
　　蔚蓝的天际伴着柔和的风，四处喧闹在各色各样的建筑之间，填充其间的森绿树木，是精灵曾经居住过的地方。
　　流淌而过汩汩的河流跳动起欢快地乐章，远处淡蓝色的山脉映着晨曦的薄光。
　　呼吸着那清新的空气，下意识地想要向着栏杆靠近，然而身后的却是传来了小小地脚步声。
　　酒井琉璃愣了愣，便是加快了脚步，躲到了另一边的墙壁后面。
　　目光向着侧方看去，就是看见了一道熟悉的身影。
　　“终于来了么。”将身体贴在墙壁上，酒井琉璃轻声地自言自语道，“千夏。”
　　视线所及之处，便是花崎千夏的身影，推开了天台的铁门，向着栏杆处慢慢走去。
　　虽然知道这是对方每年的惯例，但是酒井琉璃却是小小地皱了皱眉。
　　为什么，总觉得千夏的样子有点奇怪，以及心中微微的不安。
　　可能只是自己的错觉吧……
　　酒井琉璃默默地安慰自己，就跟之前一样，只不过想到这里的时候。
　　她却是发现，自己似乎不知道接下来要做什么。
　　小月岛也是，仅仅只是让自己上来，却没有告诉自己到底要怎么做。
　　而且，她也不知道由小月岛扮演的小彩，到底什么时候会过来，来如何地，让千夏走出所谓的阴影。
　　有可能是小孩子的想法，类似于过家家的游戏。
　　毕竟她只是一个，跟那时候的小彩，同样年龄，同样可爱的小孩子。
　　所以说，自己一开始到底是为什么会相信对方呢。
　　想到这里的时候，酒井琉璃不由得抬头看向了天空，闭上了双眼。
　　可能是因为，自己永远只会逃避，只会想着去依赖别人吧。
　　就这样，默默地看着不远处的那道身影，静静地靠在栏杆之上，跟之前的自己一样望着远方的风景。
　　即便隔着这么远的距离，她还是能够清楚地知道，对方在想什么。
　　毕竟她们，是十二年的朋友了。
　　所以酒井琉璃也是理所当然地注意到了，对方右手上所拿着的纸袋。
　　虽然一直如此……
　　但是她还是发现，自己似乎还是看不懂对方的想法，就好比如下一刻。
　　从远处默默地收回了自己的目光，花崎千夏便是从口袋里轻轻地拿出了一张照片。
　　微微地垂下了目光，花崎千夏也是伸出了白皙纤细的指尖，仔细地摩挲过照片上那四道身影。
　　就像是在重新回忆过，那时候的记忆。
　　只不过注定只能是回忆罢了。
　　轻轻地拆开了放在栏杆架上的纸袋，从中取出了一颗糯米丸子放入了口中。
　　即便来说自己在不久前就已经吃过早餐，涂抹着草莓果酱的面包。
　　但那份甜腻的感觉，依旧是在自己的口中荡漾而开，闭上了双眼，像是能感觉到那独特的牛奶芳香。
　　慢慢地咀嚼着，再轻轻地咽下，舔了舔纤细指尖上残留下的甜渍。
　　良久，花崎千夏才是睁开了双眼，弯下了身躯，将脑袋趴伏在栏杆架上，看向了照片上的那道娇小身影。
　　眼中忍不住泛起了玫色的旖旎，只不过很快又是恢复了宠溺的神色。
　　那么多次的情不自禁，仅仅只是因为她们跟你长得是那么相像，都是那么地可爱呢。
　　“不知不觉，九年过去了呢。”细若蚊吟般的声音，如同就像是在述说给自己听，又像是述说给本不存在的人一样。
　　“你最喜欢的魔女系列，在今天也是已经完结了。”
　　“今天也是买了，你最爱吃的糯米丸子，很甜，很好吃……”将纸袋轻轻地放在了一旁的地面上。
　　“没有继续停留的必要，可能早在九年前，我就已经想好要怎么做了。”
　　看着远处的山脉映着蔚蓝的天际。
　　“抱歉，小彩，原谅姐姐迟到了那么久吧。”
　　“但是，姐姐会永远跟你在一起的。”将照片轻轻地收回在手心。
　　伸手攀上了栏杆，脚尖微微用力，整个人在下一秒便是跨坐在了天台的边缘。
　　底下是数十米的高度，也是小彩曾经落下的高度，光是一眼就已经是，让自己的手臂下意识地发颤。
　　“肯定很疼吧，都是姐姐的错呢。”即便如此，花崎千夏的心中却是没有了恐惧。
　　因为她知道如果她害怕了，那么那时候的小彩又是怎样的绝望。
　　她不敢想象，只是继续地将身体向外靠拢，感受着微风从脸庞吹拂而过。
　　只需要再下一秒，她就能知道那时候的小彩到底是疼到，要她怎么样去抱着安抚了。
　　然而就在这时，身后却是传来了一道熟悉的声音，以及那用力的拉扯感。
　　“你疯了！千夏！”
　　很用力，以至于让花崎千夏没有任何的反应，便是和身后的对方一同摔落在了冰冷的地板上。
　　花崎千夏捂着额头，慢慢地站起了身，看向了面前熟悉的身影。
　　“是你……”
　　“你来做什么……”有那么一瞬间的讶异，不过花崎千夏依旧是恢复了淡然的神色，似乎还有着些许的歉意。
　　“我还想问你要做什么！”
　　然而相比较起来，却是酒井琉璃这边，显得更加气愤，然而自始至终都是紧紧地握着对方的手臂。
　　“没做什么，只是小彩太孤单了。”花崎千夏轻描淡写地说道。
　　“千夏！不要胡闹了！”
　　花崎千夏静静看着对方，突然轻声地笑了笑，“这好像是你九年来，第一次回到这里吧。”
　　“……”酒井琉璃微微一愣，便是下意识地低下了头。
　　“是心虚，还是愧疚？”
　　“……”
　　“不过这些都跟我无关。”话音落下，花崎千夏便是转过了身。
　　酒井琉璃反应了过来，连忙伸手再次紧紧地抓住了对方的手臂。
　　“你要做什么！”
　　“你看不懂么？”花崎千夏并没有转过身，淡淡地说道，“我要去那里陪着小彩一起。”
　　酒井琉璃闻言，抓着对方手臂的双手，下意识地再次攥紧，“你这是在拿你自己的生命胡闹！我不允许你去！”
　　“放开……”
　　“我不放，我死都不放！”
　　“你终究会放开的，你不可能一直都这样抓着我。”
　　“不，我会一直呆在你身旁监视着你。”
　　“人总是要休息的。”花崎千夏微微地侧过了脸庞，“一个人睡觉的时间至少会花去一两个小时。”
　　“而一个人自杀所需要的时间无疑就短了很多了，五分钟或者更短，至于方式，跳楼，煤气，水果刀，甚至一根木刺，一个桌角都可以，只是不像今天这样达到完美的效果罢了。”
　　“所以不要徒劳了，放开吧。”
　　看着那张熟悉的脸庞上浮现起的笑容，酒井琉璃此刻却是觉得如此陌生。
　　“你就没有想过，小彩真的希望你这么做么……”
　　“你又怎么知道小彩不希望呢。”
　　那一天相同的问题与答案又是重复于现在，然而相较于之前，现在显得更加平静得可怕。
　　酒井琉璃垂下了目光，另一个自己想问出口的问题却是堵在了喉咙。
　　最终，只能用着，压抑自己的情绪，平淡到近乎到极致的语气，轻声地问道。
　　“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“明明之前还是好好的，为什么今年就变成这样子了。”
　　“没什么变不变的，这是九年前就已经想好的事情。”
　　花崎千夏重新地转过了身，“小彩最喜欢的那个系列也已经完结了，已经没有可以停留的必要，我已经迟到了九年了。”
　　“所以，不要尝试想要改变了，这是九年前就已经决定好的。”
　　“……”
　　笼罩在两人之前，仿佛死一般的沉默，然而花崎千夏却是并没有在意，她无所谓于等待，因为所有的结局都是一样的。
　　这个人，她总会放手的。
　　而酒井琉璃也是如她所预想的那样，慢慢地松开了双手。
　　只是她可能会有那么一瞬间，觉得有点愧疚以及……抱歉吧。
　　花崎千夏停顿了片刻后，便是继续向着不远处的栏杆走去，她说过的，所有的结局都是一样。
　　只不过，让她并没有想到的结局却是……
　　身后传来的那道熟悉的声音，以及。
　　“小彩是被我推下去的。”
　　

Day.25 心结

　　“……你……说什么？”
　　花崎千夏慢慢地转过了身，原本脸上淡然的表情已经全然变为了不敢置信。
　　酒井琉璃垂下了目光，脸庞被黑色的刘海遮挡，让人看不清她的表情，“我说。”
　　“小彩是被我推下去的。”
　　“你在……开玩笑对吧？”花崎千夏的声音显得微微有些颤抖，目光紧紧地注视着对面那道十分熟悉的身影。
　　“我为什么要开玩笑？”
　　话语声慢慢地，响起在空旷的天台之上，酒井琉璃依旧低着头，只不过却是轻声地笑了笑，“这对我有什么好处么？”
　　“那么麻烦的事情，我为什么要去做呢？”
　　花崎千夏静静地看着自己十年的好友，白皙的手掌忍不住微微攥紧，“不，我还是不相信，你是不会做出那样的事情的。”
　　闻言，虽然酒井琉璃依旧低着头，嘴角却是轻轻地弯起了一抹由心的笑意，无法被人看见的笑容。
　　“谢谢……”
　　但是……
　　那抹笑意却是转换为了更加病态的微笑，慢慢地抬起了美丽的脸庞，向着对方不断地靠近。
　　“你又怎么知道不可能，人心可是很复杂的。”
　　花崎千夏微微一愣，下意识地想要向着身后退去，然而却是被对方先抓住了手臂。
　　酒井琉璃凑近到对方的身前，轻轻地将对方的手掌贴合在了，左胸第三根肋骨这里。
　　“你能感觉到这颗心这么跳着。”
　　“可你，能感觉到我，到底在想什么吗？”如同靡靡之音的话语，温软地缭绕在自己的耳畔。
　　而香唇轻吐而出的温热气息，也是微微染红了娇小的耳坠，让一切都变得如沉醉在梦中的暧昧。
　　那颗心脏在坚定的跳动着，像是一团燃烧在自己手掌间的火热。
　　“不，我不信，除非你给我一个合理的理由……”如同是触碰到了火焰一般，花崎千夏缩回了纤细的指尖，微微地移过了自己的目光。
　　“理由？”
　　朱红的唇瓣淡淡地吐出话语，酒井琉璃伸出白皙的手掌慢慢地抚摸上了对方的脸庞，微笑在一瞬间便是化作了病态的贪恋。
　　“你还不明白么？”
　　“……”
　　“我爱你，我可是那么那么那么那么那么那么爱着你。”
　　病态的笑容依旧美丽，在阳光下却是充满着扭曲的颜色，让人下意识地心悸。
　　酒井琉璃温柔至极地捧起，面前这张自己所无时无刻都在留恋的脸庞。
　　“可是呀，那个小**，却是无时无刻都纠缠在你旁边呢。”
　　“我很嫉妒呢，我很嫉妒呢，我真的很嫉妒呢。”
　　“为什么我就只能够充当着一个好朋友的身份，而她可以肆意地享受着你对她的宠爱。”
　　“顺便一提，那个小**也很爱你，并不单纯地只是姐妹的爱。”
　　“但是世界上没有人，会比我更爱着你，所以我一直都很小**去死去死去死去死呢~”
　　“一直很犹豫要不要动手，然后某一天那个机会就来了，你是不是在想，那群混混是怎么找上来的，全都是我做的。”
　　“这样的话，我就有理由把这个小**杀了，反正她已经那么肮脏了……”
　　酒井琉璃的目光中充斥着病态，语气也是越来越偏向于疯狂。
　　在话音还没落下的时候，花崎千夏颤抖的手掌却先是用力地落下。
　　啪。
　　清脆悦耳的声音响起，红色的印记顿时便是出现在了酒井琉璃那张美丽的脸庞之上。
　　“你……竟然那么说小彩……”
　　“原来这一切都是你做得……”
　　花崎千夏的身体因为极其激动的情绪，而止不住地颤抖着，连同着说话的语气，也是那么地颤音。
　　不是因为着害怕，而是单纯的愤怒，恨不得杀人的愤怒。
　　脸庞被猛烈的力道扇向一旁，酒井琉璃伸手摸着自己的被打的位置，愣然了片刻后，嘴角却是弯起了一抹不明意味的笑容。
　　原本的白皙手掌也是沿着脸庞，抚摸上愈染病态的双眼，慢慢地转过了头，带着一抹不知何时已经全然变作了疯狂的笑容。
　　“是啊，一切都是我做的。”
　　“只是没想到，那小**能让你留恋到这种地步，你从九年前就一直决定着，心甘情愿地为她去死。”
　　“但是我一点都不后悔呢，那个小**她该死。”
　　“而我会一直活着的，即便在你眼中如何，我都不会去死的，你会让你永远记住我，即便在你心中只是个杀人犯的形象。”
　　“……我……要去报警。”
　　花崎千夏颤抖着说道。
　　酒井琉璃轻笑了一声，“没用的，远隔了九年的案子你觉得谁会有那种闲心去接手，材料和资料早已经丢得一干二净了。”
　　“况且那时候我的不在场证明是那么的完美。”
　　“但是呢……”酒井琉璃舔了舔纤细的指尖，充满着病态的诱惑感。
　　“你也可以尝试一下，至少有一点微不足道的可能性，可以抓到我这个杀人犯不是么？”话语似乎充满着绝对的引诱。
　　“但是，如果你现在自杀了的话，可就一点可能性都没有了。”
　　“所以，你能做到没有任何遗憾地，留着一个杀害你最亲爱妹妹的杀人犯不受任何惩罚地这世界上么？”
　　酒井琉璃眯起了双眼，看向了对方，挂着嘲讽似的笑容。
　　“不小心说错了，不是最亲爱，只是个小**而已。”
　　这补充的话语也是压断了花崎千夏最后一根理智的神经，用力地抬起了自己的手掌，向着对方落下。
　　望着那只白皙的手掌，酒井琉璃却是宛若松了口气一般，闭上了双眼。
　　然而，按照她的想法谱写出的剧本，却是下一刻被一道突然出现的身影所打断。
　　“够了。”风间真希淡淡地说道，伸手紧紧地抓住了花崎千夏落下的手臂。
　　“真希！？”花崎千夏愣然了片刻，惊讶地喊道。
　　一旁的酒井琉璃睁开了双眼，同样露出了讶异的目光。
　　不过花崎千夏也是很快地反应了过来，对着风间真希愤怒地喊道，“放手！”
　　“你闹够了没有？”风间真希却是没有任何惧怕地，拿着淡然的目光迎向了对方。
　　“你难道就没有听到，这家伙可是杀害小彩的凶手！”
　　“我从刚才一直听到现在，你们对话的一字一句我都没有落下。”
　　风间真希转头看了一眼酒井琉璃，而对方就像是心虚一般低下了头。
　　“那你还不放手！难道你就这么看着杀害小彩的人，这么心安理得地活在这世上！”花崎千夏用力地挣扎着。
　　“你一直都是这么幼稚呢。”风间真希转回了目光，看向了花崎千夏，带着失望的神色。
　　“你……什么意思？”
　　“我的意思是，别人说什么你就信什么吗？”
　　“……”花崎千夏微微一愣。
　　风间真希并没有理会对方，继续说道，“案发的时候我也在场，我在教研楼的五楼和琉璃碰面。”
　　“那个走廊刚好是靠外的，所以我能看见小彩是怎么落下的。”
　　“所以琉璃是有什么样的能力，可以做到在我身旁把小彩推下去？”
　　风间真希淡淡地补充道，“法医鉴定过，小彩的死因完全是从高处坠落引起的，没有任何锐物打击的伤口，窒息的痕迹。”
　　“小彩的死单纯地只是自杀。”
　　“可是她为什么……”花崎千夏下意识地看向了一旁的酒井琉璃。
　　“你到现在还没明白么？”
　　风间真希轻声地叹了口气，“她只是为了你能继续活下去，找了个理由而已。”
　　“虚构出一个‘凶手’的形象，让你多出一个‘为了给小彩报仇’而继续活下去的理由。”
　　“所有其他的事情，都是补充上去，为了增添你对她的仇恨感的因素。”
　　看着花崎千夏依旧不太相信的神色，风间真希默默地摇了摇头。
　　“我就直接跟你说了，琉璃所说的，小混混是她找来的事情。”
　　“你以为被性侵的对象就只有小彩一个人么？”
　　花崎千夏闻言，忍不住呆愣了片刻。
　　而一旁的酒井琉璃则是下意识地攥紧了自己的手掌，低下了脸庞让人看不清神色。
　　“你觉得幕后主使的人，也是被性侵的对象之一么？”
　　“可是……她没说……”花崎千夏转头看向了酒井琉璃，愣愣地说道。
　　“她不想让你担心，而且她知道，小彩那边更需要你。”
　　“然后你就真的觉得没什么事情，一句询问的话都没有，直接把她丢在了警局。”
　　“最后还是我陪着她做完笔录。”
　　风间真希直视着花崎千夏的双眼，“那天做完笔录已经九点左右，她说想去买点东西。”
　　“到了餐馆，最后却只打包了两份白粥，我问她不打包一些其它东西吗？”
　　“她说。”
　　“我还不饿，千夏和小彩，应该只吃得下清淡的东西吧。”
　　“但是中途她被伯母接走，最后是拜托我送到你和小彩那里的。”
　　“可能你忘记了，但是我还记得。”
　　“你说。”
　　“小彩想见她，她为什么不过来？”
　　“……她在那时候，想着的还是你们，然而你却只有埋怨。”
　　风间真希淡淡地说道，然而话语中的失望不言而喻。
　　气氛似乎也随之沉默了许久，许久。
　　花崎千夏攥紧了手掌，忍不住地将目光慢慢地转向了一旁。
　　“为什么……要这么做……”
　　要为我做到这种地步。
　　酒井琉璃依旧没有言语，默默地低着头，只不过白皙的手掌却是下意识地攥紧。
　　“她之前就已经说了。”
　　“因为她喜欢了你十二年了。”
　　风间真希的话音落下，整个天台都是寂静得仿佛陷入了一潭死水之中。
　　不同于之前的害怕，花崎千夏更像是确信了某种可能，出于逃避下意识地向后退了几步。
　　注意到对方如此的反应，酒井琉璃的嘴角不由得泛起了一抹苦涩。
　　“你总是这样。”依旧是风间真希在这时淡淡地出声，看着花崎千夏的反应。
　　“每次都是这么逃避。”
　　“你知道我为什么要留下来么，留在这所学校八年了。”
　　“因为明明已经做出了承诺，我却没有好好保护好小彩，我是为了赎罪。”
　　“而你呢？”
　　“小彩是你的妹妹，你却那么恣意地否认她对你的爱，那天的吵架我知道你们就是因为这件事情。”
　　“小混混那件事也是这样，还记得发生那件事情一周前么，那几个混混就是你觉得可怜没有被我们送进警局，他们完全有理由是出于报复。”
　　“间接杀害小彩的人，其实是你。”
　　话音落下，花崎千夏下意识地再次后退了一小步，愣愣地看着风间真希。
　　“我已经厌烦了你的一直逃避，逃避了九年，将错全部怪责在琉璃身上，逃避了两个人对你的感情。”
　　“你总是在逃避，自说自话的自杀，结果仅仅因为琉璃的谎言而逃避了，你扪心自问你之前真的完全相信了琉璃所说的么？”
　　“这只不过是你，一个胆小鬼，下意识地逃避，想给自己找个继续活下去的，心安理得的理由罢了。”
　　一字一句如同是刻入花崎千夏的心中一般，让她的脸色愈加泛白，力量似乎再也支撑不起，瘫软地坐到地面之上。
　　风间真希摇了摇头，还想继续说什么，但衣角却是被身后突然拉扯了一下。
　　酒井琉璃低着头，拉了拉对方的衣角，即使没有言语，风间真希也知道她是不想让自己再说下去了。
　　“都是我的错……”
　　“太迟了，太迟了……”
　　整个天台安静得，只有花崎千夏一个人轻声地自言自语。
　　酒井琉璃却是默默地看着对方，眼中充满着复杂的光芒。
　　而风间真希在一旁移开了目光，看向了不远处的天空。
　　三个人经过九年的时间重新相聚在一起，然而实际上却好像又不在一起。
　　因为她们都知道，有一个心结永远梗在她们的心里。
　　只不过……
　　“好久不见。”
　　熟悉的，在记忆中不断深刻的声音，响起在了天台上，响起在了三人的耳旁。
　　让她们都是下意识地转过了头，看向了天台入口的方向。
　　“真希姐姐。”
　　“琉璃姐姐。”
　　“还有……”
　　“千夏姐姐。”

Day.26 ありがとう

　　那是一道消失在九年前，隔着九年的时光在记忆中朦胧，依靠着相片、摄像、回忆或是梦境而明晰的娇小身影。
　　也是，只能存在于相片、摄像、回忆或是梦境中的娇小身影。
　　然而此刻却是真真切切地出现在了三人的面前，精致可爱的面容别无二致，就连那一串贝壳项链也是栩栩如生。
　　让她们只觉得，恍如此刻身处于梦境中，九年前的梦境中。
　　而那道娇小的身影也像是踏在梦幻虚无的云端。
　　仿佛下一步就会跌落回现实，消失不见。
　　但是那道娇小的身影，虽然很慢很慢，但还是没有任何消失痕迹的，来到了三人的面前，向着她们微微一笑。
　　“早上好，姐姐们。”
　　“我……很想你们呢……”只是眼角难免有点湿润的痕迹，让自己忍不住地想要伸手去擦拭。
　　三个人都是愣愣地，看着出现在自己面前的身影，似乎还没有从梦境回到现实。
　　“……小彩？”
　　风间真希小小地反应了过来，下意识地想要伸手，却是害怕于自己，将面前完美的人儿打碎，就像是瓷娃娃一般。
　　反倒是花琦彩，主动地将对方的手掌抚摸上了自己的脸庞，向着对方微微一笑，露出了好看的酒窝，“我在这里啦。”
　　“……你是……真的小彩么？”
　　即便下意识地认为，这只是小月岛假扮的，但酒井琉璃依旧是忍不住看向对方。
　　因为即使外貌相似，但是那份熟悉的感觉是其他人代替不了的。
　　而就在面前娇小人儿的身上，她真真切切地感觉到了。
　　“是我，琉璃姐姐。”转过了目光，花琦彩向着酒井琉璃同样微微一笑。
　　“小彩……小彩……小彩？”
　　这时候，另一边的花崎千夏也是终于反应了过来，拖动着自己的身躯便是向着那道娇小的身影爬去。
　　即便膝盖以及指尖在粗糙的水泥板上摩擦出红色的印记，也是完全不顾。
　　“我在这里，姐姐。”
　　而花琦彩也是同样慢慢地向着对方走去，直至将自己娇小的身躯埋入到那道温暖的怀抱之中。
　　再次将那份熟悉的感觉拥入怀中，花崎千夏只觉得自己仿佛拥抱住了整个世界，有太多话想说，但却最终只是轻声地喃喃道。
　　“你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”花琦彩轻声地说道，但却同样响起在三人耳旁的声音，“对不起，我迷路了九年呢。”
　　话音落下，不止是酒井琉璃，就连一向自认为十分坚强的风间真希。
　　也是忍不住蹲下了身，将那道娇小的身影紧紧地拥在怀中。
　　时间仿佛过去了许久，就连风也忍不住温柔了片刻。
　　“虽然很舍不得姐姐们，但是我只有一点时间了。”
　　花琦彩轻声地解释道。
　　“我只是暂时借用了这个小妹妹的身体，来和你们见面。”
　　风间真希和酒井琉璃闻言，虽然有些依依不舍，但是还是松开了对方的怀抱。
　　然而花崎千夏却是始终没有松开，像是个想要撒娇的孩子一般，紧紧地抱着对方。
　　只不过花崎千夏也是问出了其它两人也想问的问题。
　　“……这到底是怎么回事？”
　　酒井琉璃以及风间真希下意识地看向了花琦彩。
　　“因为我看见了，姐姐的痛苦，还有姐姐们的决裂。”
　　轻轻地叹了口气，花琦彩也只好将脸庞凑近到了那温暖的怀抱中，轻轻聆听着，那令自己安心的心跳声。
　　“我就在想，如果那时候我没有那么任性就好了，姐姐也不会那么痛苦，姐姐们也不会决裂。”
　　“亡灵一旦有了执念，就会成为地缚灵，而我的执念就寄托在，这串项链上面。”
　　“地缚灵的能力都很弱，特别是对于我这种小孩子而言。”
　　“幸好这个小妹妹捡到这串项链，而且她也是同意了我的请求，我才能附身在她身上来和你们见面。”
　　“但是，九年的时间也才只有十几分钟的时间而已。”
　　“时间到了的话，我大概……”
　　“就永远不能和你们见面了吧，所以这大概是最后一次见面了吧。”
　　说完，花琦彩也是装作无所谓地，向着三人微微一笑。
　　“……”
　　“不，不要走，我不允许你走。”花崎千夏的手臂下意识地抱紧。
　　酒井琉璃以及风间真希的眼中，也是充满着复杂的目光，带着不舍。
　　“时间要来不及了，姐姐。”
　　“如果我的执念没有解决的话，大概我会永远孤独地留在这里吧，这是最后的机会了。”
　　即便再怎么地留恋，花崎千夏也终究是慢慢地松开了自己的手臂。
　　“所以，姐姐们可以答应我最后的请求么？”
　　面对一个已经孤独地停留了九年的孩子，三人没有任何理由选择千央拒绝。
　　“第一，我想要姐姐们重新和好，不要因为我一个人的自私任性，不然我会一直很愧疚的。”
　　但是三人却是下意识地犹豫了，即便是小彩的请求，但是这已经过去了九年的心结，不是一下子便能消去的。
　　“我知道的，不是没有错，但是这件事情不是一个人的错，大家都有错，小彩也有错。”
　　“所以，姐姐们就不能相互退让么，小彩想重新看到姐姐们和好……如初……的……样子……”
　　“小彩！？”
　　见到对方突然虚弱的模样，花崎千夏连忙便是担心地询问道。
　　酒井琉璃以及风间真希，也是一下子投来了担忧的目光。
　　“没事……只是力量……有点虚弱而已……”花琦彩抚摸着自己的胸口。
　　面对着那张苍白的笑脸，又有什么事情不能放得下的。
　　风间真希垂下了目光，默默地向着另外两人伸出了自己的手掌。
　　酒井琉璃叹了口气，也是将自己的手掌叠在了风间真希之上。
　　花崎千夏同样没有拒绝地理由。
　　三只手掌久违地重叠在了一起，只不过似乎缺少了什么的模样。
　　在三人的目光下，花琦彩愣然了片刻后，忍不住噗嗤一声轻笑了出来，把自己娇小的手掌叠在了众人的手掌之上。
　　“1……2……3……”
　　俏丽的萝莉音落下，四只大小不一的手掌也是落下，似乎还带着某种心结打破的声音。
　　下意识地，三人的脸上都是忍不住泛起了些许的笑意，并逐渐演化为微笑，看向着彼此，眼角却是带着释怀的湿润痕迹。
　　花琦彩看着三人的模样，也是露出了灿烂的微笑。
　　如果可以的话，她也很想和姐姐们继续在一起。
　　但是，还有其他的事情必须要做的。
　　“第二，我希望真希姐姐还有琉璃姐姐，不要再自责下去了。”
　　“特别是，真希姐姐。”
　　“我知道的，真希姐姐留在这里八年了，虽然地缚灵的能力很微弱，但我偶尔也能够在这周围游荡。”
　　“每次看见真希姐姐的时候，我都感觉心里暖暖的，因为有真希姐姐的陪伴。”
　　“女孩子最珍贵的八年，你却花在了我的身上，陪着我一直度过，谢谢你，真希姐姐。”
　　风间真希微微地扬起了头，只当作是哪里来的沙子进了眼睛，伸出纤细的指尖擦了擦眼角。
　　“虽然很温暖，但我同样也很愧疚，愧疚自己耽误了真希姐姐八年的时间。”
　　“我更希望看到的是，真希姐姐能拥有自己的生活。”
　　“琉璃姐姐也是一样，你们应该有更加美好的生活才对。”
　　“所以，不要再自责下去了好么，就当作是我一个小小地愿望……”
　　“可以吗？”
　　望着那一双请求的目光，风间真希和酒井琉璃沉默了片刻，都是默默地点了点头。
　　尤其是风间真希，下意识地攥紧了自己的手掌，像是解开了另一个心结一般，看向花琦彩的目光之中闪烁着别样的光芒。
　　“那么，最后……”花琦彩微微一笑，刚想说话的时候，脸色却是突然又变得苍白了许多。
　　风间真希连忙伸手抓住了对方娇小的手掌，“小彩……”
　　“没事吧，小彩。”酒井琉璃也是投来了担忧的目光。
　　而花崎千夏没有言语，只是默默地抱紧了对方。
　　“呐，姐姐，已经没有多少时间了……”
　　“我都答应你……我都答应你……”花崎千夏贴着花琦彩的耳畔，轻声地说道，像是眼角的湿润混入了话语，带着些许哭腔的颤抖。
　　“姐姐对我最好了……我知道姐姐肯定……会答应我的……”
　　“呐……我想看到姐姐……开心的样子……”
　　闻言，即便情绪再怎么压抑，花崎千夏也是摆出了一副勉强的笑脸。
　　花琦彩忍不住轻笑了一声，“不是这样子的笑脸啦……”
　　“我只是希望姐姐……也不要再自责下去……”
　　“其他人也好，琉璃姐姐也好，姐姐可是被那么多人爱着呢……”
　　“除了我之外……还有那么……那么多的人……所以姐姐少了我……也可以继续好好地活下去的……”
　　花崎千夏的手掌微微攥紧，但最终却依旧无力地松开。
　　一旁的风间真希以及酒井琉璃都是默默地撇开了视线，眼角隐隐有泪光闪烁。
　　“不要再自责了……忘记……小彩吧……”
　　“就当作小彩……最后一个愿望了……”花琦彩伸手抚摸上了姐姐的脸庞，温柔地用指尖勾勒出了那抹精致的轮廓。
　　好像回到了两人共处的浴室，她也是窝在姐姐的怀中，那么温暖。
　　不过如果被忘记了的话，就算是在那么温暖的怀中，这里肯定也会很疼吧。
　　但是……
　　“我一直都很喜欢……姐姐……”
　　因为喜欢，所以就算疼的话，我也不会哭出来的。
　　然而话语的最后，并未安然落下，却已是被突然打断。
　　“笨蛋……”
　　花琦彩微微一愣，便是被对方紧紧地抱在了怀中，“我答应你，不会再自责，会好好地活下去的。”
　　“但是……”
　　“我不会忘记你的。”
　　“我会去那些，我们曾经去过的地方。”
　　“我会在甜品店，给你点你最喜欢吃的糯米丸子。”
　　“我会半夜醒来，看着你的照片发呆。”
　　“但我会好好的……所以可不可以……让我……不要忘记你……”
　　有些感情很简单，简单到没有任何的理由要去解释。
　　“因为你是……我的妹妹……我最爱的妹妹……”
　　对不起，这句话迟到了九年。
　　“……”
　　花琦彩闭上了双眼，嘴角弯起了一抹浅浅的笑意，似乎用光了所有的力气，只能勉强地很轻很轻地说一句。
　　“谢谢……”
　　“……”
　　“……小彩？”
　　“小彩！”
　　我好想再听听她们的声音，但可能这几句就是最后的告别了吧。
　　做一个很久很久的梦之前，总是会回忆起很多很多的事情。
　　只有四人的捉迷藏、吃不腻的糯米丸子、还有……
　　那一串姐姐编织的贝壳项链。
　　谢谢……
　　你们……

Day.27 猫咪餐厅

　　诺澜私立高中，院长办公室。
　　几道清脆的敲门声，也是将打算躺在座椅上小憩片刻的院长重新直起了身子，向着门口的方向轻声地说道。
　　“请进。”
　　大概也只有两个字的时候，发音才会如同播音员如此地标准吧。
　　随手拿起了一叠文件打算装装模样的时候，目光却是瞥见了门口进来的，那道修长俏丽的身影。
　　“原来是你啊。”
　　本来还想装装模样的打算也是没有了下文，院长打了个哈欠，将身体仰躺在了座椅之上，旋转了一圈。
　　偏过了目光，看向了对方。
　　“那么我要打招呼么。”
　　然而即便是包含着如此多音节的话语，却依旧没有显得带有浓重的口音。
　　事实上，也只是他稍微有点认真而已。
　　毕竟这个小侄女可是连她的父亲，自己的大哥都敢违逆的存在。
　　他可不想学校里面的支出方面，多出来一项办公室内部的维修费用。
　　那肯定很贵。
　　“早上好，小真希？”
　　“早上好。”
　　有点出乎他意料的是，对方那看上去十分平淡的招呼回应，如果是以前的话不都是直接开门见山的方式直接进攻中门么？
　　虽然有可能代表着对方的心情还是较为不错的。
　　但他竟然神奇地没有闻到香烟的味道，不由得直起了身体，好奇地问道。
　　“戒烟了？”
　　“差不多，只是偶尔抽一根而已。”风间真希坐到了办公桌的面前，“如果你现在想给我的话，我也会抽的。”
　　“抱歉，我这里只有男士烟。”
　　“那算了，你还是老样子。”风间真希淡淡地打了个哈欠。
　　“什么样子？”
　　“欠揍。”
　　“……说吧，这次来找我有什么事？”院长尴尬地转移了话题。
　　只不过让他没有反应过来的，是对方即刻给出的答复。
　　“我是来申请毕业的。”
　　“……什么？”
　　“我是来申请毕业的。”
　　“……”
　　“需要我再重复一遍么？”虽然很平淡，但是那份不耐烦十分地明显。
　　“不用不用，不过今天是愚人节么？”
　　虽然说是玩笑，但是院长依旧是很快地在证书上面盖好了印章，郑重地递交到了风间真希的手上。
　　“风间同学，恭喜你毕业了。”
　　“……”撇了撇嘴，风间真希也是伸手接过了这张毕业证书，看着上面镀金的字体，有些小小地感触。
　　不过也只是小小地而已。
　　然而就在风间真希起身离开的时候，身后却是再次传来了声音。
　　“看样子，你是走出来了。”
　　“……不关你事。”风间真希愣了愣，也是淡淡地留下了这么一句。
　　“有空回去看看他们吧，他们都很想你。”
　　“……嗯。”
　　……
　　……
　　诺澜私立高中校门旁边的街道，一家最新刚刚开张的猫咪餐厅之内。
　　“等等……这样子真的好么，白鸦老师……”
　　“没关系的~”
　　“靠……靠得太近了……”
　　“只要再一会……乖……”花崎千夏凑近了我的耳畔，温热的鼻息忍不住让我的脸颊微微泛红。
　　然而这看上去很是暧昧的对话，实际上只不过是花崎千夏将那串贝壳项链重新戴回在我的脖颈上。
　　“好了。”将项链环上那抹白皙的脖颈的时候，花崎千夏的指尖有片刻的停顿，但也是很快恢复了正常。
　　双手撑起了下巴，微笑着看向着我，“很好看，也很可爱呢。”
　　不同于之前的情况，即使是那熟悉的笑容，在我眼中也不是想要吃掉小白兔的大灰狼形象了。
　　只是一个爱着妹妹的姐姐而已。
　　“这样真的好么？”我伸手抚摸着自己脖颈上的贝壳项链，忍不住轻声地问道，“这可是姐姐送给小彩的礼物。”
　　听见那熟悉的名字，花崎千夏有着片刻的愣然，但却仅仅只是一瞬，便是浅浅一笑，“没关系的，小彩不会介意的。”
　　“况且你也是帮了我们这么多，小彩大概也很想好好感谢你吧。”
　　“而且……”
　　花崎千夏的眼神有着些许的迷离，伸手却只是温柔地摸了摸我的脑袋，“看着你，我大概就像是看到了小彩，在那里一定会过得很好吧。”
　　“……嗯……一定的。”
　　不再害怕于对方的触摸，我也是微微一笑，看向了对方。
　　只不过，似乎在某人看来却不是如此。
　　“都已经说好了，不准对小月岛下手的！”突然出现的酒井琉璃，伸手轻轻地敲打了一下花崎千夏的脑袋。
　　“喂喂，只是摸头而已，琉璃你管得也太严了吧！”被打了一下的花崎千夏，转过了目光，不由得有些无奈。
　　“哦，没有其他意思么？”酒井琉璃挑了挑眉。
　　我在一旁忍不住伸手掩了掩嘴，害怕自己不小心就会偷笑出声。
　　这明显就是一副吃醋小女生的表现。
　　“只是姐姐对妹妹的爱而已。”
　　“真的吗？”
　　“啧，还不相信么。”花崎千夏撇了撇嘴，突然便是在对方的脸颊上浅尝辄止地落下了一记轻吻，“那这样总行了吧。”
　　“……！”然后花崎千夏的脑袋上，便是再次落下了一记娇弱的拳头。
　　“别管她，她就是这么不正经。”坐到了我身旁的酒井琉璃，毫不客气地就是吐槽着对方。
　　看样子被攻略后的琉璃姐姐，也是不经意地暴露了小小傲娇的性格。
　　“嗯嗯。”
　　“要吃点什么吗，姐姐请你。”
　　“暂时不用了……”看着自己面前，几乎快堆满了桌子的甜品，我严重怀疑吃完这些后自己的基因会向着甜品星人突变而去。
　　“说起来，白鸦老师，琉璃姐姐为什么会想到在把学校旁边这家店买下来呢？”
　　这里原先只是一间普通的餐厅，因为原主人有急事便是转让给了白鸦老师她们。
　　经过一阵的简单装修后就变成了这么一家，新开在学校旁边的猫咪餐厅了。
　　虽然我多少也能知道她们的一点想法。
　　“可能……只是想开吧。”花崎千夏轻轻地喝了一口咖啡，“这么悠闲惬意的生活似乎也挺不错的。”
　　“因为猫咪很可爱呢。”
　　酒井琉璃这边的理由似乎就显得十分单纯了。
　　“的确很可爱呢。”因为是猫咪餐厅，所以自然不可能缺少可爱的猫咪。
　　在座位的旁边，过道上，或者沙发上都是随处可见猫咪的身影。
　　平常不喜生人的猫咪，在这样的环境下，也变得缱绻慵懒了起来，变得更加亲近人，同时更加可爱了。
　　因此也是吸引了一大片女生的注意，导致这家店刚刚开业便是出现了人流爆满的情况。
　　“说起来，猫咪好多呢。”
　　“因为都是真希她吸引而来的呀~”
　　“你们两个，就这么擅自丢下所有的工作给我了么？”风间真希却是恰好地出现，似乎还带着淡淡地怒气。
　　然而身上以及周围围绕着的小东西们，却是让人只觉得这一幕非但不怎么可怕，反而十分可爱。

Day.28 猫与手术刀

　　“又是被猫咪们所喜爱的一天呢。”
　　酒井琉璃看着对方的模样，忍不住噗嗤一下，捂嘴轻笑出声，“猫咪小姐？”
　　“按真希这模样，应该是猫妈妈才对。”花崎千夏也是微笑着打趣道，不过小小地伸出了手将趴在对方肩膀上的一只猫咪抱在了怀中。
　　旁边座位上的一群女孩子投来了好奇而又羡慕的目光，然而实际上是没有体会被喵星人支配的恐惧。
　　“猫你们的个大头鬼，给我出去干活去。”坐到了柔软的沙发座上，一边将身上的几只猫咪抱下在走道上，风间真希也是一边没有好气地说道。
　　“不是还有外面那些人么，慌什么~”花崎千夏一边逗着怀中的猫咪，一边十分轻松地说道。
　　“对啊，既然要干活的话，那还雇什么员工。”酒井琉璃也是帮忙将风间真希身上的几只猫咪抱到了自己身旁。
　　两个人似乎都说出了貌似很有道理的话。
　　“……”
　　风间真希的额头隐隐浮现起了淡淡地青筋，不过还是拿着认真地目光看向了我这边。
　　我眨了眨眼，表示不解，“怎么了，真希姐姐？”
　　“介意看血腥暴力片么？”
　　花崎千夏和酒井琉璃都是一瞬间停下了手头的动作，仿佛于被人摁下了暂停键一般，额头滑下了细密的冷汗。
　　“那个，不……不太喜欢……”我咽了咽口水，也是连忙转移了话题，将自己面前的一盘布丁推到了对方的面前，“姐姐吃布丁吧，这个很好吃的。”
　　见到风间真希拿起了布丁，另外两人才是松了口气。
　　九年前的那个风间大姐大的称号可不是白来的，毕竟武力值max，附加威吓buff。
　　不过没有人看见的是，一道浅色的身影从旁边的走道上窜起，悄无声息地攀爬上了柔软的沙发靠背后，便是一下子扑到了风间真希的头顶。
　　“喵喵~喵喵~”
　　然后就像是占领了一处山头的猫大王一般，发出了开心的叫唤声。
　　“……”
　　花崎千夏和酒井琉璃下意识地向着声音的方向看去，便都是露出了“你这家伙好自为之”的目光。
　　要知道上一个碰过真希脑袋的家伙，已经在医院留下三个月的病床记录了。
　　然而让她们都想不到的是，风间真希仅仅只是无奈地叹了口气。
　　放下了手中的布丁，伸手轻轻地将脑袋上的，那只小家伙抱到了怀中。
　　“别老是打扰到别人。”
　　“……”
　　这家伙转型了么，还是说攻击模式只对人型生物开放？
　　但是不管怎么说，这只可爱的小生物能逃过变成经验值的命运，还是十分万幸的。
　　“诶，好可爱。”
　　而一旁的我也才是注意到，对方怀中所抱着的那只，浅色斑点的田园猫。
　　莫名的非常喜欢，“可以给我抱下么？”
　　风间真希点了点头，也是伸手将怀中的小家伙递到了我的面前。
　　伸手小心翼翼地接过，见到对方并没有什么抗拒的情绪，这才是轻轻地抱在了怀中。
　　柔软的毛发还有茸茸的身躯，特别是这只小猫似乎并没有怕生的性格，将脑袋在自己怀中蹭了蹭的举动。
　　感觉稍微能够理解，猫奴大概是怎么样形成的了。
　　“好可爱~”忍不住，同样将脸颊在对方柔软的耳朵上蹭了蹭，抬头好奇地看向了旁边的风间真希。
　　“对了，它有名字么，真希姐姐？”
　　“没有。”风间真希端起了一杯咖啡，小小地喝了一口，“自从我在学校喂了它后，它就一直跟着我了，索性我就带到店里面来，疫苗也已经去医院打过了。”
　　感觉心里面隐隐有个想法冒了出来，思考了片刻后，我便是再次抬眼犹豫地问道，“那个……我可以领养它么？”
　　“随便，看它的样子也挺喜欢你的。”
　　“嗯。”我开心地抱紧了怀中的小家伙。
　　“要起个名字先吗？”一旁的花崎千夏微笑着问道。
　　“暂时还没想好啦……”我移过了目光，伸手挠了挠脸颊，其实实际的原因只有自己知道罢了。
　　“领养猫咪的话，注意的事项会挺多的，如果有不懂的话，可以问我哦。”酒井琉璃也是提醒道，“刚好旁边有家宠物店，你可以去那边买个猫牌，打理下毛发什么的。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”
　　闲聊了没有多久，我也是跟三人道别走出了猫咪餐厅了，当然也是带着那只可爱的小家伙。
　　目送我的身影离开后，花崎千夏和酒井琉璃刚想继续休息下去，然而捕捉到了一旁传来的淡淡杀气。
　　成功地将两人赶去工作后，风间真希这才是端起了咖啡。
　　然而就在这时，身后餐厅的门口却是传来了熟悉的声音。
　　“这里就是新开的餐厅么？”
　　“哇，好多可爱的猫猫~”
　　“明谷，你不是说真希姐在这里的吗，我怎么没看见。”
　　“我也不太确定，早上路过的时候看到的，也可能只是错觉。”
　　风间真希没忍住，直接将咖啡喷了出来。
　　“前面那道背影跟真希姐挺像的。”
　　“有点……”
　　“过去看看呗。”
　　“猫咪~”
　　……
　　在宠物店买了名牌以及一些猫粮。
　　因为地铁不允许带宠物的缘故，所以我只好破费坐了一次出租车。
　　本来司机大叔还担心后座掉一身毛，但熬不住我再三请求，将我带到了市中心医院的门口。
　　“乖哦，带你去见一个漂亮的大姐姐。”走在医院的过道上，我轻轻地抚摸着对方柔软的毛发，微微一笑。
　　并没有走多远便是来到了熟悉的病房前，门并没有关上，也正是这样，可以隔着打开的房门听见里面传来的声音。
　　“病情有恶化的迹象，建议直接进行第三次手术。”
　　“因为现在的技术不太完善，手术成功的概率只有30%。”
　　“如果同意的话，请家属在这一张协议上签好名字，手术时间定在一月七号左右。”
　　“在这之前最好调理一下身体，做好心理准备。”
　　夏和莉绪在一旁静静地听着医生的话语，然而就在这时，突然捕捉到了一声响动。
　　“谁在外面？”
　　因为较为靠近门口，所以莉绪也是快步向着门外走去，然而看向走廊并没有发现任何身影。
　　“错觉么？”
　　莉绪轻轻地皱了皱眉，正想转身的时候，却是听见了不远处传来的一道轻微的声音。
　　“喵~”
　　“猫？”

Day.29 希望

　　临近于中午的时间。
　　因为放寒假的缘故，诺澜私立高中的校园内，许多的学生成群结队地从教学楼向着校门口走去。
　　教学楼，二年一班。
　　在班主任简单地交代了一下期末的事情，以及放假后的安全注意事项后，便是宣布这学期最后的班级会议解散。
　　班级里面响起了一阵欢呼声之后，学生们就是连忙抓紧收拾起了书包。
　　“姐姐大人下学期再见啦，提前祝姐姐大人圣诞快乐，新年快乐哦。”星野美纪收拾好了书包后，便是路过了弥月的课桌旁，打了声招呼。
　　“公主殿下再见。”
　　“那我也提前祝御守公主圣诞快乐~”
　　“弥月殿下新年要有新气象哦。”
　　其它路过的同学也是向着弥月挥了挥手，打招呼道。
　　“谢谢，大家回去的路上都注意安全。”弥月微微一笑，也是没有忘记叮嘱一下安全问题。
　　毕竟是身为班长的身份，自然要负责任。
　　刚想整理书包，耳旁便是传来了两道熟悉的声音。
　　“快点，弥月。”
　　“弥月酱一起回去吧。”
　　弥月抬起头，才发现柚木梨和神奈川璎珞早已经收拾好了书包等在了教室门口。
　　“真是急性子。”小小地吐槽了一句，弥月也是加快了手头的动作。
　　在柚木梨的不断催促下匆匆整理好了书包，才是起身和两人结伴向着校门口走去。
　　“最近学校旁边好像新开了家猫咪餐厅。”
　　“诶，真的吗？好想去看看呀。”
　　“下学期开学一起去看看呗，难得有这么好玩的地方。”
　　“对了，柚木酱，弥月酱，你们圣诞节有什么打算么？”
　　“圣诞节……不如一起出来逛街玩？”
　　“可以，不如去音乐广场那边，那里会举办活动，估计会很热闹。”
　　“那顺便带上小月岛她们吧。”
　　“啧，暴露意图了吧。”
　　“emmm……柚木酱……”
　　和柚木梨以及神奈川璎珞闲聊着，关于圣诞节的计划，不知不觉来到了分别的地方。
　　“那圣诞节再见啦。”
　　“弥月酱再见~”
　　“再见，到时候IC或者电话上面联系。”挥手和两人互道再见后，弥月也是转过了身，加快了脚步向着家的方向走去。
　　因为下午就放假的缘故，所以她并没有准备午饭的便当，大概那个家伙现在肚子已经饿得呱呱叫了吧。
　　一想起这个，以及接下来的长假，弥月的心情不由得放轻松了许多。
　　然而到加，用着钥匙打开大门的时候，弥月便是注意到玄关处少掉的那一双鞋子。
　　“……又出去了？”弥月下意识地皱了皱眉，脱下皮鞋踏进了走廊。
　　并不是感觉，这家伙最近出去的次数似乎真的有点多，再加上前天清晨的出门，虽然说有瑛羽那里的解释，但弥月依旧觉得有点不太对劲。
　　像是有什么事情在瞒着自己的样子，而且并不是一件。
　　“等她回来，再好好问问。”
　　弥月轻轻地系上了围裙，自言自语道。
　　只不过料理时间还没有开始，却是听见了玄关处传来的，门铃的声音。
　　“来了。”弥月一边向着外面喊着，一边也是重新向着门口走去，并没有解开围裙，因为这时候回来的大概也只有那家伙了吧。
　　所以在开门后，看见那道娇小身影的时候，弥月并没有多少惊讶。
　　“要吃饭了，进来吧。”
　　至于询问的事情就先暂时放到一旁，等吃过饭后再说吧。
　　只不过，让她没有想到的是，对方会突如其来地扑到自己的怀中。
　　紧紧地，就像是跟其他人玩耍受委屈，回家撒娇的小孩子一样。
　　“怎么了？”弥月奇怪地看着怀中的娇小身躯，好奇地眨了眨眼睛。
　　“喵~”
　　“嗯，你还抱了只流浪猫回来？”声音让弥月注意到落在玄关处的一只田园猫。
　　但是怀中依旧没有动静的小家伙，将她的注意力重新转回。
　　“到底怎么了？”弥月轻轻地叹了口气，伸手摸了摸我的脑袋，虽然她承认抱起来的确是很舒服没错，但这样下去也不是事情。
　　“如果……”
　　“如果什么？”
　　将脑袋埋入到对方的怀中，我抿了抿嘴，“如果你有个很好……很好的朋友，生病要动手术……而且手术成功率很低，你会怎么办……”
　　弥月闻言，抬头思索了片刻，“让她先存个档吧。”
　　“不是开玩笑！”
　　有点被吓了一跳的弥月，不由得低下头认真地看向了我。
　　我微微偏过了头，垂下了目光。
　　弥月耸了耸肩，出奇地没有什么生气的情绪，反而是在认真地思考了一会。
　　“那大概什么都办不了吧。”
　　“……为什么？”我默默地问道。
　　“没有为什么，手术的几率也不是你想改变就能改变的，与其纠结这个，还不如顺其自然。”
　　我的目光下意识地黯淡了些许。
　　“不过也不是没有其它可以做的事情。”弥月继续说道，“虽然手术不可控，但是她自己的意愿还是能够多少影响的。”
　　“给她一个活下去的希望，大概比什么都要来的重要吧。”
　　“……”
　　“好了，稍微回过神了吧。”弥月微笑着弹了弹我的额头，让我也是从愣然中反应了过来。
　　“进来吃饭吧。”说着，也是转过了身，自顾自地向前走去。
　　“……那个，你不问我为什么……吗……”
　　“你想告诉我的时候，自然会告诉我。”弥月并没有转过身，只是向着我摆了摆手，“看你现在的样子，肯定也问不出什么。”
　　看着对方的背影，轻声地叹了口气，将玄关处正向着自己喵喵叫的小家伙重新抱起，我也是向着客厅走去。
　　将小家伙轻轻地放到了客厅的地毯上，我蹲下了身把买来的猫粮倒上了一盆放在了它的面前。
　　“喵喵~”小家伙十分开心地将毛茸茸的脑袋在自己的手掌上蹭了蹭，像是在表达自己的感谢一样。
　　“好啦，快吃吧。”
　　我不由得无奈地摸了摸对方的脑袋，轻声地说道，似乎也能从这只小家伙身上体会到那些人那么喜欢摸自己头的原因了。
　　看着它小口小口地吃着猫粮的可爱模样，我小声地自言自语道，“有时候也很羡慕你们，没有什么烦恼的样子……”
　　“但，就算是你的话，有活下去的希望就一定会活下去吧……”

Day.30 默

　　新一天的早晨，是被毛茸茸的脑袋，以及喵喵的声音叫醒的。
　　睁开了双眼，便是看见小家伙趴在床边，用着脑袋蹭着自己的脸颊。
　　伸手从床上撑起了身，顺便也是看了一眼床头柜上的闹钟，比设定好的八点提前了两分钟左右。
　　“看样子，你都可以代替闹钟了。”将小家伙从床上抱起，放到了地板上，虽然说昨天已经把它洗得干干净净，但是如果掉毛的话，那么就是一件很麻烦的事情了。
　　“喵喵~”小家伙舔了舔自己的爪子，歪了歪脑袋，发出了像是不解自己话语含义的猫叫声。
　　其实昨天也是从宠物店买来了猫咪专用的猫窝，就放在自己的房间里面，但是小家伙似乎专门对床铺以及沙**有独钟。
　　从着衣柜里换了一身稍微保暖的衣服，再把房间的窗帘拉开，我便是重新抱起了小家伙走到了楼下。
　　这个时间点，弥月大概也已经出去上学，自己吃个早餐后，就去缘姐姐那边……
　　把白鸦老师她们的事情告诉她，然后……再好好陪着她。
　　不是没有什么事情可以做，但是唯一可以做到的，大概也只有这么静静地陪伴吧。
　　这么想着，我也是推开了客厅的玻璃门，走了进去。
　　一边抚摸着小家伙毛茸茸的耳朵，我也是一边轻声地说道，“昨天不算，今天再继续带你去看那个姐姐。”
　　“要去看什么？”然而耳旁突然响起的声音，便是让我吓了一跳。
　　“诶……弥……弥月？”我看着客厅沙发上正拿着杂志的弥月，眼里满是讶异，“你怎么还在……”
　　“我为什么会不在？”弥月淡淡地打了个哈欠，慵懒地躺在客厅的沙发上。
　　“不是要上学么……”
　　“已经放假了，笨蛋。”
　　“……圣诞节？”我眨了眨眼睛，下意识地歪了歪头。
　　“那是后天，笨蛋。”
　　我这才是想起来，现在距离平安夜似乎是也只有一天了。
　　平安夜的话……
　　像是想到了什么事情，我低头稍微地思索了一下，然而在弥月的催促下还是坐到了餐桌上吃起了早餐。
　　至于小家伙，则是理所当然地被弥月抱到了怀中。
　　而吃完了早饭后，就是坐在原位上纠结了起来，小小地偷眼看向了弥月的方向。
　　昨天还进行着所谓的约法三章，结果自己今天还不是沉迷在撸猫当中。
　　不过现在最重要的并不是这件事情……
　　犹豫了许久，见到弥月并没有出门的意思，再想到弥月昨天所说的，我也只好硬着头皮轻声说道。
　　“那个……”
　　抱起了小家伙在半空中的弥月，转过了头投来了疑惑的目光。
　　“我可以出门一趟么……”
　　弥月下意识地皱了皱眉，不过却是很快转回了目光，淡淡地说道，“你想去就去，不用特地来问我。”
　　“那个，猫咪……”我指了指被对方抱在怀中的小家伙。
　　最终在弥月额头隐隐冒起青筋的情况下，才是抱着小家伙连忙从家里逃了出来。
　　应该可以算得上是一次，合格的BOSS战逃脱，连人带宠物安全逃出。
　　……
　　十二月的风萦绕在庭园之中，带来一阵树叶和灌木的摩挲，沙沙的声响。
　　听着窗外寒风的吹过，松雪由纪伸手将病房的窗户关闭了些许，拉上了窗帘。
　　只不过依旧是留出了一角，能够看见那颗银杏树在风中瑟瑟发抖。
　　房间里面的暖气带给人舒适的感觉，让人忍不住想要享受这样的温热。
　　“明天就是平安夜了呢，小姐。”松雪由纪整理了一下床铺上的被子，一边轻声地提醒道。
　　“是呀。”森岛缘轻声地应和道，只是目光的方向依旧是望着松雪由纪留下的，窗帘的那一角，小小地合起手掌，哈了口气。
　　“明天有冷空气，小姐你注意一下保暖，不要坏了身子。”
　　“冷空气……”森岛缘轻轻地喃喃道，目光转向了松雪由纪问道，“会下雪么？”
　　“天气预报说，有很大可能，不过也不要抱太大希望。”松雪由纪微微一笑，将热水袋放入了被窝中。
　　“这样呀……”
　　“话说明天平安夜，要庆祝一下么？”
　　“不会麻烦么？”
　　“只是装饰一下圣诞树，买一些零食而已，况且莉绪和夏也很乐意能和小姐一起过圣诞节。”
　　“……嗯，对了，由纪姐可以帮我买一些平安果么。”
　　“好的，要几个？”松雪由纪转过了身，也是轻声地问道。
　　“三……四个好了……”
　　“确定么？”松雪由纪愣然了一下，转过头认真地看向了森岛缘，嘴角勾勒起了一抹不明意味的浅笑。
　　“嗯。”森岛缘垂下了目光，点了点头。
　　见到自己家大小姐有些害羞的模样，松雪由纪也是没有再捉弄下去，轻笑着转过了身，“那我先去外面买点东西做下准备。”
　　只是希望，那些平安果没有一个会被浪费吧。
　　在带上房门之前，松雪由纪像是想起了什么一样，“对了，小姐。”
　　“还有什么事么，由纪姐？”
　　“夫人说明天有公司的事情要处理，可能过不来了，不过三十一号那天她一定会抽出时间的。”
　　“……”森岛缘垂下了目光，像是无声地叹了口气，但是很快又是抬起了头，微微一笑，“没关系的，告诉母亲，那边如果太忙的话，不用特地过来。”
　　“……嗯，我会说的。”而松雪由纪却是确确实实地叹了口气，轻轻地带上了房门。
　　听着门外的脚步声逐渐远去，森岛缘沉默了片刻后，便是从床头柜中小心翼翼地拿出了一本日记，摊开放在了被子上。
　　然而等到圆珠笔尖在洁白的纸张上徘徊着，想要写些什么的时候，却最终只能是潦草地搁浅在纤细的手指之间。
　　可以记录什么……倒计时的十几天吗……
　　森岛缘默默地，重新合上了日记放在了一旁，目光看向了还没有被拉上窗帘的那一角。
　　落下了大半树叶的银杏在风中微微摇摆着，像是下一秒就会迎接死亡也是理所当然一般。
　　将头上的发卡小心翼翼地摘下，抚摸着上面，因为时间而摩擦出的破旧纹路。
　　“哥哥……”
　　“我好害怕……”大概也只有这时候，自己才会忍不住想要哭出来吧。

Day.31 平安夜前

　　然而就在这时，门口却是突然响起了一道轻轻的敲门声。
　　森岛缘愣了愣，连忙便是擦拭了眼角，恢复了一下情绪，“请……请进……”
　　“早上好，姐姐~”
　　熟悉的声音响起在耳畔，森岛缘转过了目光，微微一笑。
　　“早上好。”
　　虽然已经多少猜到了对方，不过让她没有猜到的是，除了那道娇小的身影之外，怀中还有着一道更为娇小的身影。
　　然而当她仔细看去的时候，不由得便是双眼一亮。
　　“诶，小猫？”
　　“可爱吧。”我微微一笑，也是快步走到了对方的床边，拉过了座椅坐下，将小家伙抱起在了缘的面前。
　　“嗯，很可爱。”缘点了点头，想要伸手，摸摸那柔软的毛发或者那可爱的耳朵，却是有些犹豫的模样。
　　“没关系的，它不怕生啦。”
　　看见缘犹豫的模样，我轻声地解释道，也是将小家伙放到了床铺上，轻轻地摸了摸对方可爱的小脑袋。
　　“乖，去和姐姐打声招呼。”
　　猫是一种神奇而又聪明的动物，就好像于选了个撸猫的选项，巧克力和香子兰会毫不犹豫地反手给你一巴掌，外加钉宫三连。
　　因此仿佛是听懂了我的话一般，小家伙落下后，便是主动地向着缘靠近，可爱的小脑袋一边蹭着缘的手臂，一边喵喵地叫着。
　　如同于喵星人高冷的形象，中出了一个可爱党的叛徒（删去）
　　如同于喵星人高冷的形象中，出了一个可爱党的叛徒（正确）
　　缘的目光微微闪烁，终究还是控制不住自己，轻轻地伸手摸了摸那在她眼中一动一动的猫耳朵。
　　而小家伙享受似的喵喵声，似乎也给了缘很大的鼓励，让她犹豫着便是伸手抱住了那小小的身躯。
　　不过即便是心也似乎被萌化了，但是缘也依旧是没有过多地表现出来，只是温柔地抚摸过那柔软的毛发。
　　我在一旁撑起了脸庞，看着缘和小家伙玩闹的模样，不由得微微一笑。
　　还好缘并不讨厌，或者说一直都很喜欢猫呢……
　　……一直？
　　就在我因为一瞬间的想法而愣神的时候，旁边传来的声音也是拉回了我的思绪。
　　“对了，它有名字吗？”
　　我回过了神，轻轻地摇了摇头，“还没有，这只小家伙是我昨天领养，没来得及给它取名字啦。”
　　“这样呀。”
　　“不如……”我装作想起了什么，向着缘微微一笑，“姐姐和我一起给它取个名字吧？”
　　“诶，可以吗？”缘眨了眨眼。
　　“又没什么关系。”
　　况且本来也是这么打算的……
　　不过等待了良久，见到缘依旧是一副思考的模样，我不由得出声，“还没有想好么，姐姐？”
　　“稍微有点困难呢……毕竟一下子让我想的话……”缘有点为难地笑了笑，纤细的指尖微微地抵住了粉唇。
　　“那……”
　　我犹豫了一下，脸红着低下了头，小声地说道，“就叫做月岛怎么样……”
　　“嗯，什么？”缘没有听清，下意识地眨了眨眼睛。
　　本来也没有什么好犹豫的，我鼓了鼓腮帮子，还是重新开口道，“就叫做月岛……啦……”
　　见到缘投来的，略微有些讶异的目光，我还是下意识地脸红着垂下了目光，“那个……这样姐姐见到它就会像见到我一样……什么的……”
　　缘愣愣地看着我许久，才是反应了过来，捂嘴轻笑道，“可以是可以的啦，只不过……”
　　“这好像是只公的呢。”
　　“……”
　　我默默地抬眼看向了小家伙的方向。
　　而小家伙似乎也感觉到了，有一阵淡淡的杀意袭向了自己的下体，下意识地往身后缘的怀中缩了缩。
　　“你吓到它了。”缘轻轻地摸了摸小家伙的身躯，像是在安抚对方一般，同时也是微微地垂下了目光思索道，“不如……”
　　“就叫做岛岛吧，刚好我们的名字里面都有岛这个字，组合在一起。”
　　缘轻轻地抚摸着那柔软的毛发，目光之中似乎带着温柔的笑意，“这样子的话，才叫做一起的名字吧……”
　　闻言，不由得下意识地看向了缘的脸庞，那带着如许温柔的瞳孔，让我微微一愣。
　　像是想起了什么，只记得有一些泪光，对我说的……
　　不过那些片段，终究还是很快地消失在了脑海之中。
　　我甩了甩脑袋，也是换上了微笑的表情，伸手抚摸上了缘怀中小家伙的脑袋，“那么从今天开始，你就叫做岛岛了。”
　　于是乎，小家伙便是没有任何反抗余地地，被我们安上了岛岛的名字。
　　不过总感觉有种爸爸妈妈给刚诞生的婴儿取名的既视感……
　　应该是错觉吧……
　　“醒来之后，就看见白鸦前辈，琉璃姐姐还有真希姐姐在一起的样子……”
　　一边将脑袋趴伏在缘的身上任由着对方轻轻地抚摸，就像另一旁的岛岛也是趴伏在缘身上，安然地睡着觉。
　　我也是一边轻声地，向着缘述说着之前白鸦前辈的事情。
　　“那么，也就是说，她们大家都走出来了是么？”缘浅浅地笑着，长长的睫毛掩下一抹如许的温柔。
　　“嗯。”我点了点头，也是轻轻地摘下了脖颈间的贝壳项链，“这个，是白鸦前辈送给我的。”
　　“本来是白鸦前辈给她妹妹的，不过小彩已经走了，白鸦前辈说这个就送给我当作感谢的礼物好了。”
　　“是保佑平平安安的项链。”
　　“所以……”我微微一笑，伸手便是将其戴在了缘的脖颈上。
　　“就保佑姐姐出院前平平安安的吧。”
　　缘愣了愣，下意识地看向了我想说什么，但是看见那张似乎没有任何想法，单纯的笑脸，在许久后也是微微一笑，“嗯，我会的……”
　　可能只是自己的错觉吧。
　　“对了，明天就是平安夜了……”像是突然想起了什么，我有点犹豫的模样。
　　“嗯，时间过得很快呢，都已经快要到平安夜了。”缘隐隐猜到了什么，不过还是带着温柔的笑意，“明天好好陪你的家人过个平安夜吧，不用特地再过来了。”
　　毕竟和家人在一起，才是最开心的事情吧……
　　“可是……”
　　“有莉绪和夏她们，还有树先生陪着，不用担心我。”缘轻轻地摸了摸我的脑袋。
　　“……”我点了点头，也是转过了目光，将一旁熟睡的岛岛抱到了缘的怀中，“那个……还有岛岛也一起。”
　　缘伸手抱过岛岛，像是开玩笑似地说道，“感情我这里都成宠物寄养所了。”
　　“培养好感度嘛~”
　　不以为意的玩笑后面，真正想要去做的，却只有自己知道而已。
　　……
　　那家伙跑一千米跑吐了，说明天请个假，缓一下（我是他室友代发）

Day.32 平安夜（1）

　　事实证明，不断的自我催眠也无法阻止，已经因为平时的闹钟影响而产生的生物钟。
　　因此即便不看旁边的闹钟我也能知道，现在是八点左右的时间点。
　　七点四十。
　　……好的，四舍五入进八点。
　　感觉就算这时候继续闭上眼睛，也无法读档回之前那个满级勇者记录。
　　于是我便是选择放过可怜的恶龙先生，小小地打着哈欠，便是从着柔软而又温暖的被窝之中起身。
　　能在寒冷而让人怠惰的季节里做出这番举动，也无愧于勇者这一称呼了。
　　……然而事实上只是因为要解决一下生理需求而已。
　　简单地洗漱了一番，将睡衣换上了毛织衬衣以及短裙，再加上保暖用的天鹅绒长袜。
　　来到客厅的时候，才是发现弥月也是因为难得的假期而变得怠惰起来。
　　在饥饿buff和寒冷buff里面犹豫了片刻后，还是抵不过对于早餐的向往。
　　然后刚踏出家门，被一阵寒风迎面爱抚后，我就是后悔为什么没有穿抗寒属性更高的装备。
　　幸好早餐店就在离家不远的街道上，再加上勉强对于周边地区的了解，所以在十分钟内也是成功get了奶黄包以及小笼包。
　　只是免不了碰见几个街坊里面的妈妈桑们，讨论着这是哪家可爱的闺女，不知道我家那傻小子有没有福气之类的。
　　诸如此类的话语，让我有些不寒而栗于她们隐藏的战斗力。
　　而之所以现在还会出现这样的情况，大概也在于，从变成萝莉之后这还是我第一次出现在家周边的地区被妈妈桑们捕捉，其他的时间不是在市区就是宅家里。
　　所以干物妹还是很有好处的。
　　所以对于上面那句话最好的诠释就是，吃完自己的那一份早餐后，抱着抱枕将身体蜷缩在温暖的沙发之上。
　　然后感概一句。
　　“这才是冬天嘛~”
　　“冬天什么？”一道熟悉的声音响起在耳畔，似乎还带着淡淡地困意。
　　“冬天……”没有反应过来的我转头，目光便是对上了某个部位，眨了眨眼睛下意识地便是说道，“热胀冷缩嘛……”
　　“……”
　　狠狠地蹂躏了一遍那张可恶又可爱的脸蛋后，才是勉强看在对方给自己也顺便带了早餐的份上放过了对方。
　　拿起着奶黄包咬了一口后，弥月也是好奇地问道，“今天怎么没有出门？”
　　“今天是平安夜嘛……”我揉了揉脸颊，闻言撇过了目光小声地说道。
　　“哦？”弥月挑了挑眉。
　　“难得陪你一下还不行么……”
　　弥月闻言，嘴角不由得弯起了不明意味的微笑，“也就是说今天一天都有空咯？”
　　“……差……差不多吧。”我咽了咽口水，点了点头，“为什么要这么看着我……”
　　“还有……为什么你像是要出门的样子……”我也是注意到了一点。
　　“弥月，我们过来了哦。”
　　门口的柚木梨和神奈川璎珞一边闲聊着，一边也是等待着弥月出门。
　　“今天打算去哪里？信珠还是樱里町那边？这两边都有举办平安夜的活动。”
　　“不清楚，看弥月酱怎么打算吧，说起来，五十岚君没有邀请你一起过平安夜吗？”
　　“别说了，我可是好不容易才躲开那家伙的短信轰炸的。”柚木梨翻了个大大的白眼。
　　“噗，那还真是辛苦了呢。”闻言，神奈川璎珞忍不住捂嘴轻笑了一下。
　　“话说回来，弥月准备要这么久么？都快半小时了吧。”见到自己好友如此幸灾乐祸的模样，柚木梨撇了撇嘴，低头看了一眼时间。
　　“嘛，柚木酱说的其实是短信联络后的半小时吧~”
　　“不都差不多吗。”
　　就在两人等待的时候，身后便是响起了开门的声音，以及几道话语声。
　　“不出门，不要出门！”
　　“之前出门还那么勤快，怎么今天变了性子了？”
　　“……总之就是不出门！”
　　“那可由不得你了。”
　　柚木梨和神奈川璎珞转过身，便是看见了弥月将我抗起在肩膀上出门的场景。
　　因为画面太过美丽，两人都是下意识地呆愣了一下。
　　“那个……弥月酱，这是怎么回事？”神奈川璎珞愣愣地问道。
　　“刚好这家伙有空，就顺便带她出门。”
　　“可是这样子……”
　　“估计是怕冷不想出门，所以只好强行这么做了。”
　　被抗在肩膀上的我撇了撇嘴。
　　抗寒属性这么高的装备，你以为我是怕冷么，其实是还有一些事情要处理的缘故。
　　不过这时，一旁的柚木梨却是轻笑着出声，“弥月，你这样子，小月岛的胖次都露出来了。”
　　“粉丝小熊的，真是可爱呢。”
　　“……不……不要看！”闻言，我连忙便是脸红着伸手按下了裙角。
　　“小月岛，没用的，这个角度很棒呢~”柚木梨做出了如同绅士一般的发言。
　　“弥月酱，放下月岛酱吧。”神奈川璎珞捂嘴微微一笑，也是同情地说道。
　　“不行，这家伙一点也不老实。”弥月挑了挑眉，纤细的指尖隔着单薄的丝袜划过了肌肤，轻笑着问道，“只是胖次而已，一点也不羞耻的，你说对吧，月岛？”
　　接受到对方满满的恶意，我只好屈服在了帝国主义的淫威之下。
　　“放我下来，我跟你一起去还不行么……”
　　最终还是坐着电车来到了繁华的市区之中，因为今晚是平安夜的缘故，许多的店铺都在举办着相关的活动。
　　圣诞帽、金色铃铛、麋鹿以及圣诞老人，红色的装扮点缀着整个街道的颜色。
　　而广场上所升起的挂着许多五颜六色灯饰的巨大圣诞树，在夜晚无疑会成为十分美丽的存在。
　　带着这样子的氛围，传递在热闹人流之中，是洋溢起来的喜悦还有有说有笑的话语声。
　　少年少女成群结伴的游玩，情侣们相互说着悄**的情话，父母牵起孩童的小手，老夫老妻之间的依偎。
　　因为今天是平安夜，神灵所给予每个人幸福与祥和的一天。
　　“真热闹呢。”看着栏杆外，商城一楼所因为活动聚满的人群，我不由得感概道。
　　一道提示音响起。
　　下意识地看向了手机，之前IC上面正在聊天的对象突然发来了一句，“小月岛，你现在是不是在信珠大厦这里？”
　　我疑惑地眨了眨眼睛，“你怎么知道？”
　　“秘密。”
　　似乎能看见那张充满自信的笑脸。
　　还想询问什么，身后却是突然传来了弥月的声音，“还呆在那边干什么，过来试衣服了。”
　　没错呢，女生之间的活动，除了逛街买衣服还能有什么。
　　明明衣柜里面都快要塞不下了魂淡……
　　将手机放回衣服之中，我也是回到了弥月的身边，也就是一家名为geki的服装店内。
　　柚木梨和神奈川璎珞则是去到另一边的化妆品店，讨论着化学药剂该如何合成的问题（大雾）
　　“进去试试大小。”弥月将一件衣服递给了我，同时指了指试衣间。
　　为什么感觉这个背景略有点熟悉的样子。
　　看着试衣间的墙壁，发了会呆，我也是摇了摇头将脑海里面杂乱的思绪排除在外，拿起了弥月递给自己的衣服。
　　但是很快便是发现，那件棉质连衣裙的拉链一个人似乎根本拉不上来的样子……
　　“那个……”
　　“怎么了？”等在外面的弥月一边拿着两件衣服比对着，一边问道。
　　“帮我穿下衣服……”
　　“……”
　　只不过当那道修长的身影进到试衣间的时候，我似乎突然想起来自己到底在哪里见过这样子的背景了。
　　

Day.33 平安夜（2）

　　试衣间是一个很神奇的地方，在最后加上一些有趣的东西诸如.avi.mp4.txt.eve，场面都会一下子变得不可描述起来。
　　例如ユニクロ.avi或者試着室にコカの姉妹丼.mp4，当然也会有一些例外，就好比如www.bilibili.com/video/av723632。
　　那么，在这么多视频下来，都能发现主角永远是两个人的共同点。
　　为了保证自己的节操不会拿到网上贩卖什么的，我永远不希望其中一个主角会是自己。
　　“那个……我突然觉得自己一个人也可以的样子。”我挠了挠脸颊，只不过一边提着快要落下的连衣裙，一边说话的情况似乎很没有说服力的样子。
　　不过即便这样我还是不会选择放手的。
　　然后我就是被按在了墙壁上面，摇晃着双手，“喂喂，非礼啦。”
　　“别乱动，你是想被打屁股么？”站在身后的弥月皱了皱眉。
　　感觉到对方的手掌似乎隐隐贴在了自己某个部位之上，我连忙便是安分了下来。
　　弥月撇了撇嘴，也是伸手摸上了连衣裙的拉链。
　　不过就在想要往上拉的时候，却是遇到了很大的阻力，就是F（f）=μF（n）这种。
　　“奇怪。”弥月皱了皱眉，向着我说道，“把这件衣服脱了，我看一下是不是拉链卡住了。”
　　“那个，弥月，有件事情……”
　　“？”
　　“你早上应该没有吃兴奋剂吧？”
　　“……废话少说，赶紧给我脱掉衣服。”
　　因为某种不可描述的原因，某人只好采取了较为暴力的物理拆除法。
　　“原来你内衣的扣子也松了啊……”拿着似乎还带有牛奶体香的连衣裙。
　　弥月看着缩在角落，环抱着双腿一脸委屈的娇小身影，忍不住抽了抽嘴角。
　　“别拿着‘galgame里经常出现的色情流氓’的目光看着我。”
　　虽然说，说出这句话的时候已经是在吐槽自己了。
　　“咕……难道不是么……”我小心翼翼地吐槽道，同时也是在担心着接下来的结果。
　　因为，最起码自己昨天所见到的那副画作的完成体可不止是如此。
　　再加深几个档次，自己估计也不会太过意外，当然意外和可以接受是两回事。
　　“啧，好啦好啦，我出去还不行么。”弥月半蹲下了身，将手上的连衣裙放在了一旁的小凳上，“衣服就放在这里了。”
　　只不过就在弥月准备起身的时候，身体却是不小心地向前倾倒了一下。
　　如果按照剧本而言的话，这时候理所当然地会发生一起因为意外而产生的，galgame的CG画面。
　　但是早已经有所准备的我，连忙往旁边挪了一下，然后听着那一声砸落的声音。
　　砰。
　　用生命演奏的美妙乐章呢。
　　肯定很疼吧。
　　小小地心疼一下，不过……
　　“看起来逃过一劫了……”下意识地松了口气。
　　然而……
　　“你这家伙……”从旁边伸来的手臂突然便是抓住了我的肩膀。
　　“……咕。”我咽了咽口水。
　　然而再然后……
　　因为想要借力支撑起身体，原本用力的手掌却是突然一滑，滑落到了某个软软的部位上面。
　　弥月微微一愣，下意识地捏了捏，等到反应过来的时候就是看见了一张满脸羞红，娇艳可爱的脸蛋。
　　“等……等一下……不要捏呀……”
　　挑了挑眉，弥月的心中突然升起了一抹恶作剧的念头。
　　不但没有停下，反而把自己的另一只手也是贴了上去，同时将自己的身体主动靠近。
　　“你说停下就停下么？”故意在对方娇小的耳坠旁轻吐热气，“这可是之前的惩罚呢~”
　　“等……等等……我可以道……唔……”
　　“不接受道歉，刚好也可以帮你量量尺寸。”弥月微微一笑，纤细的指尖绕着那颗鲜艳的红润轻巧地打着转。
　　“喂……唔嗯……”刚想出声，却是在对方轻捏的动作下，化作了娇弱的喘息，脸颊上面的红晕显得更为诱人。
　　“我们好像也很久没有这么亲密过了呢。”弥月一边咬着我的耳坠，一边轻笑着喃喃道。
　　一边努力地伸手推搡着对方的身躯，我一边也是脸红着轻声说道，“谁……谁要跟你……你这家伙亲密……”
　　弥月挑了挑眉，在打着转的指尖突然再次滑落了下来，沿着未着片缕的光滑肌肤的纹理，“嘴上这么说，身体好像不怎么老实哦~”
　　直至纤细的双腿，摩挲过单薄的丝质，隔着天鹅绒连裤袜，粉色小熊的胖次，轻轻地触摸在那微微鼓起的小山包之上。
　　“不……不要……”
　　仅仅只是轻轻的触碰，便是让我下意识地夹紧了双腿，娇小可爱的足尖紧张地弓起，弯起一抹优美的曲线。
　　“其实我一直都很想知道，你是不是跟正常女孩子一样，或者对这里更加敏感。”
　　弥月舔了舔略显干燥的粉唇，嘴角微微翘起一抹诱惑的弧度，或者说已经玩得太过上头了。
　　然而就在这时，身后试衣间的帘子却是突然被拉起，与此同时响起的还有一道熟悉的女声。
　　“啧，大早上的就开始玩这种羞羞的游戏，你们姐妹俩还真是恩爱呢。”
　　“不过这样看上去也很不错的样子，拍一张应该不过分吧。”
　　伴随着闪光灯的白光闪烁而过，将手机拿下后露出的，是艾丽西亚那张精致的俏丽脸蛋，以及嘴角挂着的不明意味的微笑。
　　“完美的姐妹丼，真赞呢~”
　　道楽雅捂嘴轻轻地打了个哈欠，在一旁淡淡地看着，不知道在想什么的样子。
　　而不远处的千鹤月舞咳嗽着一声，脸红着撇开了目光，只不过眼角的余光并不是那么一回事了。
　　“姐姐，老师她们怎么了吗？”
　　“小孩子不能看……”
　　观月千央伸手捂住了自己家妹妹的眼睛，惹着观月千秋十分地好奇。
　　“……你们怎么也在这？”
　　“诶，好巧呀……”
　　在化妆品店挑选好东西的柚木梨以及神奈川璎珞刚好来到。
　　从某种意义上来说，可以称得上是后宫大集合了（误）
　　……
　　“采购东西的时候看见我了，所以就过来了？”
　　“对啊，只是没想到会撞上那么羞羞的事情。”
　　“姐姐……那边的事情……”
　　“交给男生们去办了，放心好了，有那个人的协助大概也差不了哪去。”
　　还想继续询问的时候，几道俏丽的身影便是端着餐盘走了过来。
　　“食物还有饮料来了。”
　　“来，老师的木瓜牛奶~”
　　“……”
　　“这里牛排的味道还不错。”
　　“红酒？”
　　“那个……人家喝不了酒的……”
　　“大家，难得这么巧，不如下午一起逛逛吧？”
　　你如果要问为什么几乎整个餐厅的男生，目光都是向着一边倾斜过去。
　　那可以很负责的告诉你，这不是需要去看眼科，而是那边坐着八个相貌精致，各有千秋的美少女，满足了绝大多数的口味需求。
　　如果有萝莉控的话，那只被包围在其中身穿粉色连衣裙的小萝莉也可以满足你。
　　就好比如拉住你的衣角，可怜兮兮地看向你一样，估计没有人会拒绝这么可爱的萝莉的请求。
　　“干什么？”
　　“那个……晚上可以跟我们一起去个地方么……”

Day.34 平安夜（3）

　　“淡海之湄，夕彼千鸟，汝也嘒嘒，使我心槁，为思古老。”
　　“白茶无事别清欢，待风至也待君临。”
　　“承蒙树下伫，待吾情意笃。早知湿君衣，愿为清秋露。”
　　“真爱是什么，予以你时间，予以你自由，直到你找到自我，我……等……你……”
　　原本轻柔的声音不知不觉中缓缓低落，直至尾音逐渐消失在唇畔。
　　森岛缘的目光微微凝滞，像是思绪落到了感触，忍不住伸出纤细的指尖，轻轻地抚摸上了那光滑纸页上的一行文字。
　　“我……等……你……”
　　喃喃地重复着，但却渐染上一抹苦涩。
　　“喵……”
　　一旁传来的猫叫声稍微地让森岛缘反应了过来，也是将脑海中的思绪抹去，轻轻地叹了口气，“真是的，怎么老是读到情诗呢……”
　　从睡梦中醒来的岛岛伸展了一下柔软的身躯，便是跃到了森岛缘的身上，开心地喵喵叫着。
　　因为着这只可爱的小家伙，也是勉强打起了一点精神的森岛缘，将手中的万叶集合拢，轻轻地放在了床头。
　　继而伸手将岛岛拥入了怀中，用纤细的指尖温柔地替着对方梳理着毛发。
　　岛岛也十分享受地用脑袋蹭了蹭那只白皙温暖的手掌。
　　“今晚就是平安夜了呢。”森岛缘不自觉地喃喃自语道，或者说是对面前的岛岛轻声地述说着。
　　即便只能身处于这间病房之中，她也能够透过之前的电视屏幕感受到外面，那份充斥着节日欢乐的气氛。
　　“真好呢。”
　　“祝你平安夜快乐啦，岛岛。”将小家伙贴近在了脸颊旁，森岛缘也是轻声地说道，嘴角挂着一抹温柔地笑意。
　　“喵喵？”像是不太能够理解对方所说的话，岛岛发出了疑惑的声音，不过这毕竟也不是它应该思考的问题，很快也是开心地在森岛缘的怀中摇晃着尾巴。
　　森岛缘见状不由得微微一笑，目光也是看向了一旁的窗侧，“树先生也是，平安夜快乐呢。”
　　只不过目光所及的最远之处，却只有一帘被完完全全掩上的窗帘，并不能看见以及听见窗外的一切。
　　据由纪姐所说，是外面正在动工什么的样子，为了不打扰到自己，所以最好不要打开窗户。
　　森岛缘也是很听话地，没有去打开。
　　只不过祝福的话语，并不需要言语来传达，只要自己有这样子的心意也就足够了，就像那个人也是一样……
　　森岛缘摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪甩去，只是温柔地逗弄着怀中的岛岛。
　　岛岛也是十分开心地与自己玩耍着，这样似乎也挺好的……
　　不过在这时，门口却是传来了敲门的声音，“小姐，我们可以进来么？”
　　森岛缘的心跳下意识地漏了一拍，却是在听见那道熟悉的话语声后，忍不住叹了口气，“进来吧……”
　　“小姐，今天过得怎么样？”莉绪将房间的门轻轻地带上，转过身关心地问道。
　　“还好，也就这样子。”森岛缘微微一笑，“看看书什么的也就过去了。”
　　一边说着，一边也是疑惑地问道，“说起来，由纪姐没跟你们一起回来么？”
　　“由纪姐继续去准备晚上的庆祝晚会了。”夏出声解释道。
　　“嘛，只有我们几个的话，不用弄得这么麻烦的。”森岛缘不由得轻轻地叹了口气。
　　莉绪和夏相视了一眼。
　　“不，一点也不麻烦，能帮到小姐，我们就很开心了。”
　　“嗯，小姐的一切就是我们的一切。”
　　况且，这有可能已经是，最后一次跟小姐一起度过的平安夜了……
　　只是每当她们这么想过的时候，都会下意识地将这种可能性选择性地忽略而去。
　　人总是会逃避，以及欺骗自己。
　　森岛缘目光微微地垂落了些许，也是有着小小地无奈，“你们总是这样呢。”
　　“不过，还是谢谢你们。”明明可以陪家人一起度过的节日，却是浪费在自己这里。
　　“喵喵~”怀中的岛岛舔了舔自己的小爪子，发出了可爱的叫声。
　　你也是这样子，明明可以和主人一起度过这个节日呢。
　　森岛缘伸手温柔地抚摸过对方柔软的毛发，如同是华贵的地毯一般柔顺。
　　莉绪和夏见状都是微微一笑，不过紧接着像是想起了什么，“对了，小姐。”
　　“嗯？”
　　“平安果，平安夜快乐哦。”
　　眼前突然出现的两个包装在纸盒中的平安果，让森岛缘愣然了片刻，但是很快也是反应了过来，“谢谢。”
　　“呐，这两个也是回赠你们的。”
　　从床头柜里拿出的包装盒回赠在了莉绪和夏的手中。
　　“平安夜快乐哦。”
　　不过夏眼尖地便是看见了柜子中还剩下的一个纸盒，“小姐，那是由纪姐的那份吗？”
　　“嗯？”
　　顺着对方指尖的方向望去，森岛缘的目光微微垂落，伸手撩了撩散落的秀发，看似若无其事地解释道，“不是，由纪姐的那份我已经给她了。”
　　一旁的莉绪轻轻地拉了拉夏的衣角，而夏也明白自己似乎不经意间说了不好的话。
　　“这份只是我留着给我自己的，没什么其他缘故，你们不要在意啦。”见到夏有些自责的模样，森岛缘连忙摆了摆手，出声解释道。
　　夏想说什么，但却是看向了一旁的莉绪。
　　莉绪没有说话，只是抬眼看向了墙壁上所悬挂的钟表。
　　在一声清脆的嘀嗒声落下后，也是宣布着已经来到了晚上六点的时间。
　　“小姐，我们过去吧。”
　　“去……哪里？”森岛缘愣了愣。
　　“去庆祝的地方。”一旁的夏替着莉绪解释道。
　　“不是在这里么？”
　　“不，是庭园那里的花房，医院答应让我们暂时借用一下。”
　　“这样呀……”森岛缘犹豫了一下，便是微笑着点了点头，“嗯，那我们过去吧。”
　　在莉绪搀扶着森岛缘的时候，夏偷偷地将一件东西藏到了身后。
　　过去的时候，莉绪和夏并没有走之前散步时走过的那条熟悉的小道，而是沿着另一条道路。
　　“为什么不走那条路？”抱着岛岛，紧了紧身上披着的毛绒外衣，森岛缘好奇地向着夏和莉绪问道。
　　夏的目光游离而开，而莉绪则是眨了眨眼睛，似乎在说这是一个秘密。
　　“因为要给小姐一个惊喜。”
　　“……有你们陪着我就很开心了，不需要什么惊喜了。”森岛缘闻言无奈一笑。
　　“真的不需要么，小姐？”轮椅在这时候突然逐渐地停顿了下来，莉绪指着不远处向着森岛缘问道。
　　“真的不……”
　　然而话语声，在森岛缘的目光下意识望去的时候，逐渐低落了下来。
　　花房的门口，那是一道熟悉的，娇小的身影，正向着自己慢慢走来。
　　轻轻地将手中的那个包装精美的平安果送到了自己的面前。
　　“喵。”猫咪轻轻地跃下，继而攀上了自己主人的怀抱之中。
　　“现在应该不算太迟吧。”
　　“那么，平安夜快乐，姐姐。”

Day.35 平安夜（4）

　　森岛缘愣然了许久，直至一旁的夏将那剩下的平安果递到了自己的手中。
　　她似乎才反应过来，自己应该要做什么。
　　“嗯……平安夜……快乐……”
　　轻轻地擦拭了一下眼角，森岛缘便是将这仅剩下的平安果回赠到了对方的手中。
　　“为什么不陪家里人呢？”
　　“因为想和姐姐一起。”我也是微微一笑，伸出纤细的指尖抵住了嘴唇，“况且……”
　　“况且？”
　　“姐姐进来就知道了。”将岛岛重新地放回到缘的怀中，我也是接替过莉绪和夏，站到了对方的身后，轻轻地推动起了轮椅。
　　“……第二个惊喜吗？”
　　“完全算得上哦。”
　　直到进入花房之中，森岛缘才是明白对方所说的惊喜到底是什么。
　　不仅仅只是，用着红色花边、圣诞袜装饰的墙壁，挂着五颜六色灯饰的巨大圣诞树，各种美丽的小物件所堆叠而成的，浓郁的平安夜氛围。
　　还有，或者倒不如说这才是惊喜本身。
　　随着砰砰砰的声音响起，落在身上的彩带，以及……
　　“森岛，平安夜快乐呀。”随手将已经空了的彩带筒扔给了身后的斯凯特，艾丽西亚向着森岛缘微微一笑。
　　“缘同学，平安夜快乐。”拿着彩带筒琢磨的道楽雅，抬眼认真地说道。
　　一旁的黑羽凑轻轻地打了个响指，“好久不见啊，森岛公主~平安夜快乐。”
　　“不用理这臭美的家伙，森岛同学，平安夜快乐。”椎名青森微微地举起了酒杯，“Wishhappiness，andcheers！”
　　“啧啧，还说别人，你也别炫耀那半吊子的英文了，青森。”长谷川渡靠在沙发上向着森岛缘眨了眨眼，“平安夜快乐，我的公主殿下。”
　　“呕，渡哥哥你也没差啦，虽然不认识姐姐，不过也是平安夜快乐啦~”椎名静雪做呕吐状后，便是开心地拍了拍手。
　　“平安夜快乐，森岛同学。”另一边沙发上的神奈川璎珞向着森岛缘微微一笑。
　　怀中的瑛羽也是这边挥了挥手，“平安夜快乐~姐姐~”
　　餐桌旁边的柚木梨轻轻地端起了一瓶香槟，转头做了个happy的手势，“森岛同学，平安夜快乐。”
　　像是感觉到了一处特别的目光，森岛缘下意识地转过了头，便是看见了一道熟悉的身影，目光微微闪烁。
　　弥月也是默默地看着面前这张，似曾相识的脸庞，似乎带来了许多以前的回忆，也在目光中带上了复杂的光芒。
　　但是最终只是轻轻地叹了口气，淡淡地出声，“平安夜快乐……缘……姐姐……”
　　“……”
　　森岛缘的目光在弥月的身上停留了一会，便是向着其微微一笑，像是回应了对方许久以来的招呼。
　　大部分的，都是自己曾经的同学，不用她想，都知道是自己后面的那个小家伙想到的主意。
　　所以对于还未出现的那一人，她也是早已经有所预料。
　　因此，在松雪由纪推着一份巨大的蛋糕，和另外一道身影从房间里走出的时候，她并没有任何的惊讶。
　　只是看着那张明明以前是那么胆怯弱气的脸蛋上面，逐渐带上一丝成熟稳重的时候，不免有些感概而已。
　　她已经成长了许多，已经不需要自己的照顾了。
　　森岛缘轻轻地闭上了双眼。
　　“平安夜快乐，姐姐……大人……”
　　再次睁开眼，印入眼帘的便是对方那可爱美丽的脸蛋，只是抿嘴的动作，像是压抑着自己某种的情感。
　　“嗯，平安夜快乐，小舞。”
　　然而那道远隔许久的声音再次响起的时候，千鹤月舞终于还是忍不住地想要像以前那样，好好地向着对方撒着娇。
　　“姐姐大人……姐姐大人……姐姐大人……”
　　“我在……”森岛缘略显无奈地，轻轻地抚摸着扑倒在自己怀中的月舞，“好啦，大家都在看着呢。”
　　“我好想你……”
　　森岛缘愣了愣，最终还是轻轻地叹了口气，也是将对方温柔地抱在了怀中。
　　轻声地在对方的耳旁喃喃道。
　　“这么久，辛苦你了……”
　　一时间，周围似乎安静了下来，只剩下了两人。
　　只不过被我从地上抱在怀中的岛岛像是生气一般，不懂事地向着抢占了自己位置的家伙喵喵地叫了几声。
　　千鹤月舞才是反应过来，有点脸红地不敢从森岛缘的怀中起身。
　　周围的众人见状，忍不住轻笑出声。
　　“大家，可以过来吃蛋糕了。”
　　这时，另一边的松雪由纪微微一笑，向着我们轻轻地拍了拍手，很好地将众人的注意力集中到了她这边。
　　“缘同学第一份，大家没意见吧？”
　　“当然没意见。”
　　“毕竟今天的主角可是公主殿下呀。”
　　于是，在众人的目光下，松雪由纪微笑着切下了蛋糕的一块，递到了森岛缘的手中，“小姐，平安夜快乐。”
　　“……嗯。”森岛缘点了点头，也是抬起了头露出了开心的笑容，“这个平安夜是我过得最开心的一次，谢谢你们。”
　　“不用谢，总之要加油。”
　　“身体要多加保重呢。”
　　“注意身体哦。”
　　“记得赶紧好起来，赶紧回来和我们一起哦。”
　　“姐姐大人，一定会好起来的。”
　　听着响起在耳旁的，关心的话语，森岛缘的目光微微垂下，但是很快便是重新地抬起，带上了坚定而又认真的神色。
　　“一定……会的……”
　　艾丽西亚微微一笑，也是转移了一下略显沉重的话题，将手中的用包装盒装着的礼物送到了对方的怀中。
　　“算是，圣诞节提前的礼物。”
　　见状，众人也是纷纷将自己的礼物拿出，送到了森岛缘的面前。
　　“这是我的。”
　　“很漂亮的水晶球，你们女孩子应该会喜欢的。”
　　“珍藏版的《菊与刀》。”
　　“姐姐大人，这是我织的围巾，不要嫌弃哦。”
　　见到自己家小姐手忙脚乱的模样，莉绪和夏不由得捂嘴轻笑，主动帮忙将礼物都揽了下来。
　　森岛缘小小地松了口气，但是也是露出了歉意的表情，“谢谢，不过很抱歉我没有可以回赠的……”
　　“这种事情不用在意啦。”
　　“请我们吃蛋糕就当作是回礼好了。”
　　“因为是惊喜，当然不用准备。”
　　“你们再不过来，蛋糕我可全吃光了，我想应该没问题吧。”艾丽西亚不知何时已经偷偷地跑到了蛋糕那边。
　　“艾丽西亚公主请随便。”
　　“随便你个大头鬼，你这个抖M，把樱桃的那块放下。”
　　“不喜欢吃蛋糕。”
　　“留下一块奶油给人家啦。”
　　“姐姐好狡猾！”
　　“艾丽西亚同学还是老样子呢。”
　　“说这么多，来瓶香槟么？”
　　“小心喝醉了没人带你回去。”
　　默默地看着面前顿时哄闹成一群的家伙们，森岛缘微微一笑，似乎很久都没有这么热闹了呢。
　　偶尔有那么多人陪伴着，好像很不错的样子，只不过偶尔也是想要一个人独处一会。
　　像是能够读懂自己的想法，身后传来了熟悉的声音，“姐姐，我们去外面逛一会吧，这些家伙太吵了。”
　　“嗯，去外面散会步吧。”
　　见到森岛缘并没有拒绝，我也是悄无声息地带着对方向着花房外面走去。
　　千鹤月舞目光闪烁，但却只是叹了口气，并没有选择跟过去。
　　因为她知道，那会打扰到姐姐大人。
　　而另一边的弥月，也是注意到了那两道消失在门口的身影，犹豫了一下后，便是将怀中的岛岛递到了柚木梨的怀中，“帮我照顾一下。”
　　“怎么了？”柚木梨接过，疑惑地问道。
　　一旁的神奈川璎珞也是投来好奇的目光。
　　“出去一下。”
　　然而刚刚起身的时候，却是被一只手给轻轻地拉住，弥月转过身却是看见艾丽西亚轻轻地摇了摇头。
　　“不要打扰她们。”
　　“……”弥月垂下了目光，最终还是叹了口气重新地坐回到了沙发上。
　　花房外，重新走在那条熟悉的小道上，周围是一片笼罩于黑暗中的植物。
　　如同是进入到了夜晚的森林之中一般。
　　“姐姐就不好奇，我为什么要带姐姐出来么？”
　　“为什么要好奇呢。”森岛缘轻声地说道，嘴角挂着温柔的笑意，“反正你有自己的打算不是么，就像小舞她们一样……”
　　闻言，我不由得也是微微一笑，“呐，姐姐到了哦。”
　　“看看树先生的旁边。”
　　森岛缘依言看去，原本崭新的花圃处却是出现了一片幼嫩的花丛，虽然幼嫩，但却欣欣向荣。
　　即使在黑夜中她似乎也能感受到那沉睡中的勃勃生机。
　　而她似乎也终于是明白了，那被拉上的窗帘究竟是为什么。
　　“今天拜托花店的人还有那些哥哥们一起帮忙移植的，三色堇，这样子的话，树先生也不孤单了呢。”
　　“这是我送给姐姐的圣诞节礼物。”
　　“……”森岛缘默默地注视了许久，才是轻轻地说道，“谢谢。”
　　“不用谢，姐姐一定要好起来，和我一起看到它们的开花哦。”
　　“树先生也是一样，一定会熬过去，陪着它们一起成长的。”
　　“……我会的。”
　　即便声音很轻，但却充满着十分的坚定，就像是天空不知何时，缓缓落下的晶莹雪花。
　　“咦，大家看外面。”
　　“下雪了诶！”
　　“真的下雪了？我还以为天气预报是假的。”
　　“平安夜果然要下雪才有气氛呢。”
　　“下雪了呢，姐姐。”伸手轻轻地接过落在手心的雪片，我有点感概地说道。
　　“嗯，下雪了呢。”森岛缘抬头看向了漆黑的天幕，那里装饰着无数的白点。
　　只是我看向了那张在雪色中逐渐荡漾开的笑脸的时候，脑海中突然闪过了好像许多的画面。
　　雪依旧在下着，落在灯火通明的花房屋顶，落在庆祝平安夜的城市中，给人以幸福和美好的氛围。
　　也落在高耸的山脉上，落在碧绿的草地上，落在那道娇小身影的手掌上。
　　她转过了身，向着自己微微一笑。
　　“哥哥。”

Day.36 被炉星人参上

　　由于着罕见的冷空气的影响，这场难得融入气氛的雪也是纷纷扬扬地持续了许久。
　　模仿一句小学经常用到的描写手法，那便是大地母亲换上了一层厚厚的雪白新衣。
　　如果再套用一句游戏术语，这件装备的耐久度，即便是在圣诞节过后的第五天，也是很好地保持着。
　　那么如果从上面那句话，还不能理所当然地推测出现在的时间点是十二月二十九号的话，估计只有把柯南全集完完整整地温习一遍才有救了。
　　随手地在FB上面上传了一张窗外的雪景图，并配上“今年冬天下了好大的雪呢~”的文字。
　　然而十几分钟后收到赞最多的一条评论却是，“御守老师的下一个拖更借口get√”
　　撇了撇嘴，我便是伸手将面前的笔记本关上，趴伏在温暖的桌面之上。
　　“人情冷漠，也只有这被炉还剩下些许温暖了。”
　　不远处的电视机还播放着连续剧的声音，大概这才是过冬最正确的姿势吧。
　　只不过似乎还缺少了什么的样子……
　　“你还真是怠惰呢。”
　　端着一盘橘子走来的弥月，轻轻地在我的旁边坐下，也是将双腿伸入了温暖的被炉之中，伸手剥开着橘子。
　　进化所缺少的合成道具，似乎就在眼前。
　　或者应该说，果然只有橘子和冬天的被炉最配了。
　　“冬天不就是怠惰的季节么。”
　　然而就在我想要伸手想要拿起一个橘子的时候，弥月却是将橘子的盘子往自己那边拉了一段距离。
　　同时也是淡淡地说道，“橘子在走廊那边，自己过去拿。”
　　“……寒冷限制了我的移动。”
　　伸手继续向前。
　　“怎么没把你的猪蹄也一起限制了。”
　　伸手继续拉过。
　　“咕唔……因为这可是上帝之手……”
　　“那拿个橘子应该很容易的吧。”弥月挑了挑眉，故意地将装着橘子的盘子放在距离我指尖只有五公分的地方。
　　五公分，看上去很近，但实际上却是天堑一般的距离。
　　因为如果要冲破这层桎梏的话，就必须要面临将从被炉中出来的选择。
　　“上帝之手同学，还有四公分，加油。”
　　弥月淡淡地打了个哈欠，也是轻轻地掰下一枚橘子瓣放入口中。
　　“从刚才到现在过去的几分钟，都够你来回拿好几趟了。”
　　“咕唔……还不明白么？”
　　“什么？”弥月投来了好奇的目光。
　　“被炉星人没有了被炉可是会死的！”
　　弥月的额头冒起了淡淡地青筋，刚想攥紧拳头的时候，却是发现我已经早早地将全身都躲进了被炉之中。
　　下意识地抽了抽眼角，“你是打算今天一天都不出被炉了么。”
　　“这种事情醒来再说吧~”
　　“……”
　　而就在这时，玄关处传来了门铃的声音。
　　弥月微微一愣，下意识地看向了我这边。
　　然而我却是抢先一步挥了挥手，“辛苦你了，弥月~”
　　作为一个合格的被炉星人，能把手臂从被炉中脱离已经是最大的敬意（认真脸）
　　面无表情地看着我这边，直到门铃声再次响起，弥月才是撇了撇嘴，从被炉中起身。
　　然而并没有忘记将装着橘子的盘子顺手放到了一旁的茶几上。
　　“……小气鬼。”向着弥月离去的背影做了个鬼脸后，我便是本着眼不见为净的原则，美美地闭上了双眼。
　　对于一个合格的被炉星人而言，最大的荣耀便是死在战场上面，而这个战场便是被炉之中。
　　“醒来大概可以吃晚饭了吧。”
　　抱着这样子的念头闭上了双眼。
　　“慢点，瑛羽。”
　　“小月岛在睡觉么？”
　　然而再次睁眼却是在片刻之后，向着天花板的方向对上了两张熟悉的脸蛋，以及……
　　“白色……蓝色……”
　　嗯……天花板的颜色……
　　“月岛酱，月岛酱，人家和翼酱来找你玩了哦~”神奈川璎珞蹲下了身子，在我面前挥了挥手。
　　“一如既往的怠惰。”后面的辉野翼淡淡地说道，“果然摸鱼才是画师的本职么？”
　　小小地发了一会呆之后，我便是翻了个身转过了目光，“这么快就做噩梦了么……”
　　“……”
　　“……”
　　“月岛酱粗乃丸啦。”
　　“懒惰，是原罪呢。”
　　于是经过屈辱的条约，最终将战场转移至了开着暖气的，自己的房间内。
　　开着暖气是最重要的关键词没错。
　　“所以说，出来玩的意思就是看你新买的和服么。”一边吃着顺带从走廊那边拿来的橘子，我也是一边面无表情地吐槽道。
　　“才不是新买的呢。”瑛羽转了转身子，粉色和服旋转开如同樱花一般优美的弧度，“这是和姐姐几天前出去买的。”
　　“……”
　　我默默地看向了身旁的翼。
　　像是捕捉到了我的目光，翼看了我一眼，便是继续将视线集中在了面前的漫画上，轻声地说道，“不用看我，这家伙期中考国文不及格。”
　　……跟弥月一个水平线上的战斗种，果然不能小觑呢。
　　“唔……总觉得月岛酱和翼酱在交流什么很失礼的事情……”一般而言，笨蛋的直觉是比较敏锐的，面前这只便是典型的例子。
　　“没错哦。”
　　然而我和翼并没有丝毫的顾虑地说道。
　　“……为什么回答得这么干脆呀！”
　　“因为你是笨蛋。”
　　“……”
　　“呜呜，月岛酱和翼酱都是大笨蛋。”
　　然后下一秒我和翼便是听见了一声清脆悦耳动听的摔倒声。
　　因为着惯性原因而摔落出去的眼镜，于是乎画风就变成了这样。
　　“孤摔倒了，要爱妃亲亲才起来！”
　　“……”
　　“……”
　　“那就别起来了。”我和翼都是出奇相同的态度。
　　“唔……哼……总有一天孤要把你们都调教得服服帖帖的……”
　　“你在说什么？”
　　“没……没什么，只是想看一下爱妃穿和服的样子~”身后的翼将眼镜重新给对方戴上，“月岛酱穿起来一定很可爱的说。”
　　“……那我就稍微试穿一下吧。”
　　看了一眼对方身上所穿的和服，我犹豫了一下还是点了点头。
　　只不过就在这时，一旁的翼淡淡地出声说道，“忘记告诉你们，按照礼节，女孩子穿和服的时候必须脱下内衣的。”
　　“……”
　　“……”
　　“那么就交给你了，瑛羽。”翼默默地，重新摘下了瑛羽的眼镜。
　　而自己却是拿起了笔记本，打算记录什么的样子，“你们可以开始了。”
　　“……”
　　“……”
　　我和瑛羽相视了一眼。
　　“……你们……看我这里做什么？”辉野翼向后退了一步，突然有了不好的预感。
　　

Day.37 暂住

　　
　　“翼现在越来越少女心了呀。”手里拿着还残留着体温的小蓝白，我不由得便是有些感概地说道。
　　时间还真是一个神奇的生物，让胖次的历史完成了史诗般的进化，想当初还是整天安全裤、四角内裤的世界。
　　一旁的瑛羽也是拿起了一件花点图案的布料，“沾染着爱妃二号绝妙体香的内衣，好兴奋呀，这时候就需要C90或者C91来助助兴才对。”
　　“……”
　　差点都忘记这是只曾经买过工口本的萝莉了。
　　“你们……快点把我的衣服还给我……”带着颤音的语气，似乎暗示着对方正处于羞恼的状态之中。
　　毕竟任谁处于真空状态下，即便穿着和服也会有一些小小的不安吧。
　　“嘛嘛，这不是很可爱么~爱妃二号~”瑛羽将脸颊蹭在了翼的手臂处，像是十分陶醉地说道，一边还伸出指尖挑逗起其裸露的肌肤。
　　翼只觉得一阵鸡皮疙瘩地激起，毫不客气地便是十字锁住了对方的脖颈，“这样也很可爱么？”
　　“诶诶诶……唔啊……孤要驾崩了……爱妃一号快来救驾！”
　　“用衣服换人质。”翼的目光看向了我旁边的自己的衣服，“不然她死定了。”
　　这一出警匪剧的既视感是怎么一回事，是不是拿错剧本了，不过这剧本似乎也很不错的样子。
　　“掐了吧，她保险受益人写的是我。”我没有丝毫犹豫。
　　“……”
　　“……”
　　然后最终还是让用还残留着萝莉体温的内衣物换回了一只废萝莉。
　　“还是爱妃一号对孤最好了~”
　　看着面前不断地在自己胸部磨蹭的家伙，我的额头隐隐冒起了青筋。
　　“就应该把你丢回绑架犯那里，卖到绅士萝莉控那边去。”
　　然后自己灵感爆发，（C90）【蘿の受胎日輪廻+ザインを讃】一定会大卖的，所以现在就请你赶紧去外面骗几根棒棒糖吧。
　　另一边重新穿回自己针织厚毛衫的翼，只觉得一阵久违的安全感。
　　“总觉得，刚才距离本子主角只有一步之遥。”
　　特别是针对于，这只本子画师而言。
　　“放心好了，就算在c90上面看见爱妃二号的本子，孤绝对会买光它的。”
　　“放心好了，你的属性更适合画进本子。”
　　“为什么老是针对孤呀！”
　　“弱者没有发言权。”
　　“……决斗！孤要用实力征服你！”
　　“拳皇街霸还是galgame？”我挑了挑眉，没有丝毫的畏惧。
　　一旁的翼剥开了一个橘子，表示看热闹。
　　“打雪仗！”瑛羽指了指窗外。
　　覆盖着一片白雪，光看上去就很冷的空地之上。
　　“……”
　　“我要睡午觉了，午安。”我转过了身挥了挥手，便是立刻钻入了自己温暖的被窝中。
　　“不行，快出来打雪仗啦，爱妃二号一起过来帮忙。”
　　“报酬？”
　　“……咕唔……纪……纪念版喵熊！”
　　“成交。”
　　“放开我，绝对不会出去的。”就算被强拉着，我也依旧是死死地抱着柔软的床铺。
　　从被炉星人进化为被窝星人，只需要记住一点就够了。
　　那就是，离开了XX就会死系列。
　　“拉不动。”用尽了全力也无法拯救堕落的同伴，瑛羽有些无奈地看向了一旁的翼。
　　“……”翼垂下目光，稍微思索了一下。
　　然后身上的被窝便是一下子被掀了开来，紧接着我就是听见了空调被关掉的声音。
　　整个房间似乎一下子回到了冰河时代。
　　……
　　一楼的客厅之中。
　　围坐在温热的被炉旁边，还开着的电视屏幕中放着爱情剧的声音，大概这就是过冬最正确的姿势了。
　　“……你们今天要住在我这？”弥月的目光如同是在注视着蹭吃蹭喝的家伙们一般。
　　“是柚木酱想出的主意，而且也是柚木酱拉着我们过来的。”神奈川璎珞实话实说道，已经是将锅甩给了对方。
　　另一边的柚木梨将脑袋趴伏在温暖的桌面上，向着弥月眨了眨眼睛，“老爸他们去外婆家了，我一个人呆着也没意思嘛。”
　　“你可以打电话给五十岚君。”弥月淡淡地打了个哈欠。
　　“别别别，可别提那家伙了。”柚木梨翻了个大大的白眼，“一提他，我就心疼我手机的话费。”
　　“柚木酱的话费不是也不多了么。”一旁的璎珞毫无自觉地点破。
　　“……闭嘴눈_눈”
　　“OvO？”
　　弥月喝了一口温热的茶水，淡淡地说道，“住我家没问题，下午跟我一起去买菜。”
　　“哪那么多事，点个外卖不就好了么。”
　　柚木梨的话音刚落，头上便是被弥月拿着一本本子给不重不轻地敲了一记。
　　“蹭吃蹭喝的人还那么多要求，你以为钱都是白来的么。”
　　“……啧。”柚木梨摸了摸脑袋。
　　“嗯？那个是相册么？”不过一旁的璎珞像是发现了什么，目光看向了弥月手中。
　　“对啊，稍微有点久了呢。”弥月闻言，也是看向了自己手中的相册，出声解释道。
　　“我可以看下么？”
　　“随便。”随手将相册递给了对方。
　　“就不怕翻到你尿床的照片么？”柚木梨眨了眨眼睛。
　　“那我只能进行人工失忆了。”弥月像是不经意地抬了抬攥紧的拳头。
　　“……”
　　与此同时，客厅之外的走廊传来了那几个小家伙的声音。
　　“不要，打死我也不出去。”
　　“该锻炼一下身体啦，月岛酱，你看以后被拐卖了，也可以有力气能够争到在上面的位置。”
　　“……上面下面有区别么？”
　　不都还是本子剧情。
　　“……”
　　“……”
　　客厅内的弥月和柚木梨相视了一眼，现在的萝莉都这么早熟了么。
　　不过在这时，一旁传来了神奈川璎珞好奇的声音，“弥月酱，这张照片……”
　　“怎么了？”
　　柚木梨也是凑了过去。
　　“这张照片上的这个小妹妹，好像跟森岛同学很像。”
　　弥月的目光望了过去，愣然了片刻后，便是淡淡地转过了目光，“不是好像，就是她。”
　　“诶，你们曾经认识吗？”
　　“认识。”弥月点了点头。
　　像是不太想在这个话题上过多进行下去，起身站起，“已经下午三点了，我们该去买东西了。”
　　柚木梨和神奈川璎珞都是疑惑地看了弥月一眼，不过也是没有询问什么。
　　“今天做火锅怎么样。”
　　“可以呀，刚好可以暖暖身子呢。”
　　“……说这么多，赶紧给我起来！”
　　只不过在去超市的路上，三人却是遇到了意外的熟人。

Day.38 雪球大战

　　街区附近的购物街之上，因为临近于元旦，购买东西的人流往来不息。
　　而就在这条通往超市的购物街上，四道身影遥遥地对峙着。
　　如果不是武侠片的剧本，也应该是警匪剧的既视感，然而这只是简简单单的熟人偶然（似乎）见面的情况而已。
　　即便对于某人而言是十分不想遇见的。
　　“你这家伙……怎么来了？”弥月看着面前向着自己露出灿烂微笑的身影，嘴角忍不住抽动了一下。
　　“下午好呀，黑玫的各位公主们。”艾丽西亚向着三人眨了眨眼睛。
　　“下……下午好……艾丽西亚同学……”神奈川璎珞捂了捂嘴。虽然有些惊讶，但也是回应了对方的招呼。
　　“……艾丽西亚，你过来做什么？”然而除去神奈川璎珞外，柚木梨和弥月也是表现出了不小的敌意，目光中带着些许的防备。
　　毕竟黑玫与白樱的恩怨不小，即便之前因为各种事情多少有一些交情。
　　“过来买点做料理的材料而已。”艾丽西亚微笑着拍了拍手，“没想到能在这里碰上你们，还真是缘分呢~”
　　“……”
　　……这条街距离你家未免也太远了点吧，而且你一个大小姐还需要做饭么。
　　怕不是需要抓一个路人来让他体验一下传说中的黑暗料理。
　　如果能除去上面那些因素之外，这还真的是“缘分”呢。
　　但是即便如此，她们似乎也没有什么证据可以戳穿对方的话。
　　只不过就在这时，身后的轿车车窗，便是钻出了斯凯特的脑袋以及声音，“艾丽西亚公主，你不是说来找黑玫那群平民玩的么。”
　　艾丽西亚脸上的微笑一下子便是僵硬了片刻，回头便是甩过了一枚银色的物件，精准地嵌入了距离斯凯特仅仅只有十公分的底下车门之上。
　　“我有让你说话了么？”
　　“……咕噜。”
　　“半分钟，限你半分钟内消失在我面前。”艾丽西亚淡淡地拔出了军刀，在纤细的指尖上划过，望向斯凯特的目光中却是带着冰冷的凌冽。
　　弥月等人看着那辆仅仅只用了十秒钟左右就消失在街角的轿车，忍不住一阵的汗颜。
　　“啊，抱歉，让你们看到了不好的画面，那个家伙最近老是熬夜玩游戏，都已经开始胡言乱语了，我真的是来买料理材料而已。”
　　好的，我们相信了，可以把你的凶器收回去了么，不，不是你胸前的那一对，是你手上的那一只。
　　“超市就在前面，我们走吧。”弥月向着璎珞和柚木梨说道。
　　“不不不，刚好这么巧，就一起过去怎么样？”艾丽西亚毫无自觉地便是凑到了弥月的身旁。
　　“……”
　　这才是你的目的吧！
　　“如果能够顺便到御守同学家，观摩一下御守同学的厨艺就更好了。”艾丽西亚露出了期待的表情。
　　“……”
　　这才是你最终的目的吧！
　　“哎，吃完晚饭后估计天也很黑了，这么深的夜路，御守同学一定不会让我一个女孩孤零零一个人回家吧，暂住在御守同学家也不是不能接受的。”艾丽西亚看了弥月一眼，似乎意有所指地暗示道。
　　那就别吃晚饭就回去！
　　而且身为大小姐怎么可能没有随叫随到的专门司机！
　　况且你一个人的战斗力就足够杀回到自己家吧！
　　……
　　街区的公园之内，除去一些大人之外，同样还有着不少玩雪的小朋友。
　　而在一处空地之上。
　　将当作雪人脑袋的雪球制作完毕后，便是随手地拿起了两颗石子当作眼睛，一颗红色的野果当作鼻子。
　　然后用手指在脸蛋上面划拉出微笑的痕迹。
　　“眼睛……鼻子……嘴巴……”稍微地思考了一下后，就是从不远处捡来了两根树枝插在了雪人的身体上当作手臂。
　　“完成~”
　　离远欣赏了一下，即便来说看上去有些简陋和丑陋，但毕竟是自己第一个成功制作的雪人，还是有不少的自豪感的。
　　“瑛羽，翼，看看我做的雪人怎么样~”向着不远处开心地挥了挥手。
　　不远处同样也在堆着雪人的瑛羽和翼，听见声音，看了我这边一眼后，便是相视了一眼。
　　翼转回了目光，面无表情地拍了拍雪人的脑袋，“也不知道之前是谁一直喊着不要出来的。”
　　瑛羽同样无奈地摊了摊手，“嘛嘛，现在自己倒是玩得挺开心的。”
　　“喂喂，你们倒是评价一下呀~”不远处再次传来了声音。
　　“别理那个笨蛋。”翼头也不回地便是淡淡地说道。
　　瑛羽也是点了点头，“嗯嗯，除非她向我们道歉。”
　　只不过紧接着她就是看见了一个雪球，突如其来地撞击到了翼的后脑勺之上。
　　“哇，正中靶心诶。”瑛羽有些惊讶地拍鼓了鼓掌，像是对对方的技术十分佩服。
　　然后下一秒，自己便是迎面撞上了一颗硕大的雪球。
　　“啧，让你们评价一下就这么难么。”我扔了扔手中的雪球，撇了撇嘴，“没想到还是挺准的嘛~”
　　“月……岛……酱……”
　　“月岛，受死吧。”
　　“……诶，等等，只是开个玩笑而已。”蹲下身躲过两个迎面的雪球后，我便是连忙向着后面跑去。
　　身后是紧紧追赶的两道娇小的身影。
　　“我们也只是开个玩笑。”
　　“站住，月岛酱！”
　　幸好公园里面可以躲藏的地方有不少，小心翼翼地躲在一堆被雪覆盖的石头后面。
　　“奇怪，去哪里了？”
　　“月岛酱是胆小鬼，略略略。”
　　这叫战术撤退，没有战略性思维的两个笨蛋。
　　偷眼看见那两道身影路过，我不由得便是小小地松了口气。
　　为了以防战略物资不足，我也是准备起了一些雪球放在脚底下面。
　　只不过就在这时，一旁传来了打招呼的声音，“老师？”
　　“嗯……老师躲在这里干什么……”
　　“大概带着某种白色液体，刚从萝莉控绅士那里逃出来吧。”
　　我转过了目光，便是看见了迎面走来的道楽雅以及观月两姐妹。
　　虽然说有些好奇于她们为什么会出现在这里，但是现在最要紧的还是……
　　“嘘……”拼命地做着噤声的手势。
　　然而尽管如此，似乎还是太晚了一点。
　　“哼哼，被我们发现了哦，月岛酱。”
　　“结束了，月岛。”
　　一旁传来了两道俏丽的萝莉音。
　　下意识地猫下了腰，感觉到无数的雪球从头顶飞过，不由得暗暗地庆幸了一下自己绝佳的反应力。
　　但是耳旁却是响起了两道雪球砸中的声音，让我下意识地转过了头。
　　因为和我差不多保持在直线上的缘故，千央和道楽雅并没有幸免于难，而秋若则是因为原本就跟在自己姐姐身后从而躲过一劫。
　　“哇唔，好像打错人了。”
　　“你的准头能再偏一点么？”
　　“明明翼酱也和人家一样。”
　　“你们两个小家伙……”千央将脸上的雪拍落，用着恶狠狠的目光看向了两人，“就没有一点道歉的自觉么？”
　　啪。
　　话音落下，翼便是一记雪球正中靶心。
　　“哼，这回准了吧？”
　　“翼酱好厉害~”一旁的瑛羽鼓了鼓掌。
　　“……你们这两个小屁孩死定了，让你们瞧瞧什么叫做雪球机关枪！”
　　“呀，可怕的雪巫婆来了，翼酱，快跑。”
　　“啧，竟然会对小孩子的玩笑在意，一点身为成年人的自觉都没有了。”
　　“本美少女今年十七，你这小屁孩哪只眼睛看出我这么老了！魂淡！”
　　“能追到我再说。”翼头也不回地便是逃跑而去。
　　“翼酱，这里，这里~”不远处的瑛羽招了招手。
　　“别跑！”
　　“姐姐，别闹了……”身后，并没有被误伤的秋若有些无奈地想要劝说回自己家的姐姐。
　　“不行，要是让这群小屁孩看清了，想当年我雪球女超人的称号要往哪里放。”然而被一二再再而三地惹怒的千央，表示自己绝对咽不下这口气。
　　“那个称号……好像只是因为……想安慰一下被砸次数最多的姐姐吧……”秋若轻轻地叹了口气，似乎无自觉地说出了真相，“而且……姐姐也只是想玩雪而已吧……”
　　“千央加油哦~打倒她们~”只不过一旁的我，倒是很乐于看见这样子的情况，
　　“老师你也别捣乱了。”
　　道楽雅伸手将脸上的雪抹去，摸了摸我的脑袋，淡淡地说道。
　　“又不是我要捣乱的，是她们先起的头好嘛。”我没有一点羞愧地将锅全部甩到了那两个家伙的身上。
　　道楽雅刚想说话，一记雪球便是命中了她的脖颈，带来一阵冰冷的触感。
　　“……你们可以注意点么？”摸去脖子上的雪块，就在道楽雅刚刚转过了身的时候，便是迎面撞上了又一记雪球。
　　“呀，抱歉，准头稍微出现了一点失误。”不远处刚刚拿起一颗雪球的千央，不好意思地吐了吐舌头。
　　然而迎接她的却是一颗雪球。
　　“……不好意思，手滑了。”道楽雅淡淡地说道。
　　“那你现在手上拿着的又是什么，第一颗又不是我扔的啊喂！”
　　“就是她扔的，就是她扔的，会说谎的雪巫婆，略略略~”
　　“在小孩子面前还说谎，真不害臊。”
　　“喂，说谎的明明是你们吧！”然而又一颗雪球袭来，让千央连忙侧过了身，“喂，都说了不是我扔的了。”
　　“那之前那一颗总是你吧。”
　　“喂喂，别这么记仇，身为成年人的自觉去哪里了？”
　　“……”道楽雅的额头隐隐冒起了青筋。
　　最没有这个自觉地似乎就是你吧！
　　就连不远处的瑛羽以及翼也是看不下去了，纷纷送出了自己的雪球。
　　“哇，你们都不讲理了，秋若赶快过来帮我！”
　　“诶……”秋若看了看周围茫茫的雪地，也是忍不住冒起了好玩的心思，“那……那我也一起来了哦……”
　　坐在石堆上，看着玩闹的几人，我不由得摇了摇头。
　　“啧，一群幼稚的人，就不能跟我一样成熟么。”
　　话音刚落，一记雪球便是迎面砸来。
　　“别想给我置身事外，月岛。”

Day.39 晚餐之前

　　“哦，没想到你这小家伙竟然还会用玛丽。”
　　“偶尔用用没正式玩过几盘，但是打打你还是可以的。”
　　“那这样子我只好祭出我的裸杀夏尔米，来好好教育你一下，什么叫不能轻敌了。”
　　“哈欠，果然是个疯女人……”
　　“嗯，你说什么？”
　　“没什么。”
　　“喂，你竟然趁我不注意偷袭，太不要脸了！”
　　“明明是你轻敌了而已，再见。”
　　压角落连招一套后，翼便是直接一个玛丽血玫瑰终结了对方剩余的血量。
　　“果然打雪仗后来一杯热茶最棒了~”
　　捧着一杯热气腾腾的香茗轻轻地喝了一口，将身子缩在温暖的被炉之中。
　　感觉整个人都是融化了一般，陷入暖洋洋的氛围之中。
　　“老师，我的手艺还不错吧。”道楽雅转来了目光。
　　“很赞呢~”
　　“楽雅的技术越来越好了呢……”一旁的秋若也是轻抿了一口温热的茶水，微微一笑道。
　　“……”
　　“……”
　　道楽雅掩嘴轻咳出声，撇开了目光，“能不能不要用这么让人误会的说法，秋若。”
　　“……诶？”秋若闻言微微一愣，也是立马反应了过来，连忙脸红着摆了摆手，“对……对不起……我……我不是那个意思……我是指楽雅的那个技术……”
　　然而似乎越解释越乱。
　　“好了，我知道了，不用再说下去了。”道楽雅更加无奈地抚了抚额。
　　“啊……对……对不起！”
　　“道歉要露出胸部才算诚恳哦。”看着秋若急得满脸羞红的模样，我忍不住想要调笑道。
　　“诚恳的道歉……我……我知道了……”似乎是将脑袋也暂时烧糊涂的缘故，秋若没有什么犹豫地想要伸手掀起自己的上衣。
　　道楽雅连忙便是伸手制止了对方的举动，“可以停下了，不要听老师胡说。”让我不免有些小小地失望。
　　一旁的瑛羽好奇地拿起了一杯茶水，小小地喝上了一口，“唔，好喝么，为什么感觉没什么味道呀。”
　　“还有点苦苦的。”
　　“你这种小屁孩能尝出什么。”我翻了个白眼，“这可是只有成熟的大人才能尝出的味道。”
　　“成熟大人……”瑛羽眨了眨眼，“这是不是意味着月岛酱可以合法怀孕了？”
　　“合法你个大头鬼，你脑袋里面的本子能少装一点么。”
　　“也就比月岛酱少一点而已啦。”
　　“怎么可能，那些我早就放回收站里面删除了。”
　　“哦，原来月岛酱之前还真有一堆本子的说~不会全都是月岛酱自己画的吧？桐山老师一直说月岛酱的技艺不比他差呢~”
　　笨蛋，那个色情大叔的话，能相信的只有句号。
　　“……”
　　但是之前似乎一不小心说出了什么真相，导致一旁的道楽雅以及秋若都是投来了好奇的目光。
　　“老师……难道……”
　　“……突然想看看老师画的本子。”
　　等等，为什么你们下意识就以为我画了啊，我在你们心中的印象就这么低么。
　　不过就在这时，玄关处响起的门铃声，便是成功将我从这尴尬地情况之中解救了出来。
　　“我……我去开门。”
　　“月岛酱别逃！”
　　从温暖的被炉之中来到玄关处，其实是经过了一阵心理挣扎的，特别是当打开门后所迎接的那阵寒风。
　　简直恨不得自己退化成原始猿类，具有很好的保暖毛发。
　　“啊，欢迎回来。”
　　只不过很快，便是发现不止迎来了寒风，自己的脸颊上还迎来了一双略显冰冷的手掌。
　　“小月岛，有没有想姐姐呀？”
　　“好冰……”连忙便是向后退开了好几步。
　　“啧，竟然连姐姐的炽热爱意都感觉不到，看起来要好好宠爱一下呢~”
　　即便有些好奇于为什么对方会来这里，但是看到艾丽西亚张开那双虽然纤细白皙，但却冰冷十足的手掌向我靠来的时候，我连忙便是向着客厅跑去。
　　“等等，不要过来。”
　　“啧，别跑，让姐姐好好宠爱你一下。”
　　柚木梨撇了撇嘴，“这个死萝莉控。”
　　神奈川璎珞闻言不由得噗嗤一声轻笑了一下，说得柚木酱你自己不是一样，不过这句话也只有放在心里说说。
　　至于弥月则是无奈地叹了口气。
　　然后当弥月等人来到客厅的时候，便顿时重新变化了一下表情。
　　弥月：讶然→面无表情→陷入深深的思考（食材到底够不够）
　　“不用担心，御守同学，斯丽美的豪华中式餐点，只需要你做一些额外的配菜就可以了。”
　　像是能看出弥月的想法，艾丽西亚转过头向着弥月微微一笑，抬了抬手中的手机。
　　上面是已经下好了订单的斯丽美餐厅派送服务。
　　“……”这家伙已经完全算得上是，早已有所准备了。
　　“艾丽西亚姐姐你好重呀……”
　　此时此刻被压倒在对方身下的我，有点有气无力地吐槽道。
　　“好呀，你都学会吐槽姐姐了。”艾丽西亚转过了目光，嘴角弯起了一抹不怀好意的微笑，便是突然地将冰冷的手掌伸入了我的衣服之中。
　　“呀！好冰好冰！”
　　“舒不舒服呀，小月岛？”艾丽西亚伸出纤细的指尖，摩挲着那抹娇小之上的红润，在耳畔轻吐着热气。
　　“救命……”
　　一旁的瑛羽拿起了笔杆轻轻地戳了戳底下那张柔软的脸颊，“月岛酱，快不行了的话就赶紧在保险单上写人家的名字哦。”
　　也算是报了之前的吐槽之仇。
　　但是很抱歉，就算会写也是写在deathnote上面。
　　“好了，艾丽西亚。”就在这时，弥月的声音无奈地从着背后传来，“你不是要观摩厨艺，跟我一起到厨房那边。”
　　因为角度的缘故，弥月并没有看见对方占便宜的举动，不知道如果看见了的话会是什么反应。
　　“暂时放你一马。”艾丽西亚轻咬了下我的耳坠，便是起身跟在了弥月的身后，“好的，御守同学。”
　　“那个……我也会一点料理……可以帮下忙打下手……”而秋若犹豫了一下后，也是跟了上去。
　　等到三人去到厨房的时候，问好的安慰才是迟迟到来。
　　“可怜的小月岛。”
　　“月岛酱好可怜呀~”
　　“老师还好吧？”
　　喂，说好的正义伙伴呢！
　　“月岛酱，来，吃橘子。”
　　别以为我不知道刚才拿笔杆戳我的是谁，笨蛋！
　　……
　　吃完晚饭一般还会干嘛呢？（开放性）（20分）

Day.40 浴室.txt

　　因为着难得这么热闹的气氛，弥月也是拿出了自己看家的本领做出了一桌十分丰盛的料理盛宴……加上斯丽美餐厅的派送菜肴。
　　而临时从储物间中搬出的桌椅，与原先的拼凑在一起才是勉强凑齐了十人的“副本”位置。
　　“肚子快饿扁了……”
　　“好多好吃的呀，弥月姐姐好厉害~”
　　“啧，弥月的手艺还是一如既往的厉害。”
　　“毕竟料理成绩满分，还是料理老师最得意的门生呢~”
　　“咖喱……”
　　“不愧是御守同学，看上去都好美味的样子，可不能浪费了。”艾丽西亚俯下了身子轻嗅着，向着弥月眨了眨眼。
　　然而弥月却是丝毫没有领情的模样，“拍马屁就免了，既然你说不能浪费的话。”
　　从着身后端出了一盘黑漆漆的不明物种，“那就把你的这份黑暗料理独自解决掉先。”
　　“……我觉得这种好东西应该给大家分享~”除去话语中略微的停滞之外，艾丽西亚似乎还没有丝毫的尴尬，依旧是微笑着拍了拍手。
　　抱歉，如果那么做了的话，那么一家人就是整整齐齐的了。
　　一旁的秋若见状，忍不住捂嘴轻笑了一下，别人不清楚，她可是完完全全地知道这个不明生物的进化过程的。
　　不过在开饭之前似乎还有件事……
　　“那个……姐姐……小翼……可以过来吃饭了……”
　　“等打完这一把。”
　　“没意义，投降吧。”
　　“不行，作为战士的尊严。”
　　“所谓的尊严就是被人堵在角落么。”
　　“切，我这不是出……”
　　话音刚落，千央所操控的角色就是被翼的一记奈落落击倒。
　　七点左右的时间。
　　窗外原本昏沉的天空除去降下漆黑的夜幕之外，也是重新飘荡起了轻盈的雪花，与繁星点缀起整个冬夜，显得更加美丽。
　　因为着元旦的临近，不少人选择回家与家人团聚，当然街道上也有着热闹的人流享受着节日来临的氛围。
　　好比如那升起的金色灯火点亮了整个城市的脉络，在夜幕下显得尤为灿烂美丽。
　　也好比如，此刻整个餐桌上面的氛围，如果除去一旁艾丽西亚时不时地挑逗，还是十分不错的。
　　当然也要除去一旁弥月时不时的斜眼，意思似乎就相当于，旁边的那位你给我注意点。
　　然而艾丽西亚却仿佛根本没有捕捉到对方眼中满满的警告，连同弥月在内都一起调戏了起来。
　　一旁的柚木梨与神奈川璎珞相视了一眼，都是有些佩服于对方的勇敢。
　　不过究其武力值而言，艾丽西亚似乎还隐隐占据上风。
　　吃过晚饭后，留下弥月和柚木梨以及神奈川璎珞三人收拾了一下餐桌。
　　似乎已经开始了饭后的娱乐项目，千央依旧找着翼solo，而我和道楽雅她们则是玩起了大富翁的游戏。
　　只是还没有等我们开始游戏，耳旁便是响起了弥月的声音，“热水烧好了，你们三个小家伙先去洗澡。”
　　抬头发现将收拾工作交给其他两人的弥月，正抱着几件换洗的衣服重新回到了客厅之内。
　　“瑛羽，翼，你们暂时先穿月岛的衣服吧。”
　　“是~”
　　“要收费的。”
　　“那人家只好出卖自己的身体了……”
　　“……”
　　只不过中途似乎还有一件事情。
　　“不许逃，你这家伙。”
　　“……我要去洗澡了。”
　　“逃跑可耻！”
　　“我来陪你玩好了。”一旁的柚木梨看不过去，主动地便是接过了游戏手柄，坐到了电视面前的软垫上。
　　“啊哦，你行吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“算了，反正结果也是一样。”
　　没错，结果也是一样，看着自己的角色依旧躺倒在地面上，千央默然无语。
　　“洗澡洗澡~”
　　裹着浴巾来到了浴室，只不过洗澡之前，某人需要额外做的事情便是摘下眼睛。
　　于是画风就变成了这样。
　　“嘛嘛，爱妃们，让我们坦诚相见吧~”
　　话音刚落，我便是感觉到身上一凉。
　　“冷……”
　　“你要做什么……”
　　“爱妃们的身材真好呢~”将三条浴巾都是丢在了地上，瑛羽拍了拍手，“让孤来好好宠爱你们吧~”
　　我和翼相视了一眼，便是一人一只手架起了对方的身体。
　　“喂喂，你们要做什么，造反啦……”
　　噗通……
　　“就不能温柔点嘛……”从水面探出了脑袋的瑛羽抓着浴缸的边缘，小小地撇了撇嘴。
　　“那再来一遍？”将身体浸入了热水中的我，忍不住长长地舒了口气，斜眼看向了对方。
　　一旁的翼也是投来了不明意味的目光。
　　瑛羽连忙缩了缩身子，“不……不用了，孤知道爱妃们对孤最好了……”
　　耸了耸肩，我也是转过了目光，小小地打了个哈欠。
　　只不过刚想将身子再好好浸入温暖的热水中时，胸前却是突如其来的遭受到了袭击。
　　“嘿嘿，偷袭成功。”瑛羽将身体贴近在了我的身后，轻轻地伸出粉舌舔舐着我的耳坠，“爱妃的这里好柔软呀，还没长大真可惜呢，不过小小的也很可爱呀~”
　　说着，也是伸手揉捏了一下那份别样的娇小，纤细的指尖碰触在红润的花蕾上忍不住带起一阵战栗。
　　“喂……放……放手……”
　　“哇唔，原来本子上的方法这么有用呀~”瑛羽眨了眨眼，嘴角忍不住弯起了一抹不怀好意的微笑，将指尖沿着圆润的弧度向下探去，“不过没想到平时那么傲娇的爱妃，在这种方面还是个诱受呢~”
　　等下，这种本子上的方法是不是太熟练了一点，你脑袋里面到底装了几个G呀。
　　我忍不住向着一旁投去了求救的目光。
　　然而翼却是拿着一副“你们继续”的看戏目光，手里还拿着一杯热牛奶慢慢地喝着。
　　“……”
　　等等，热牛奶？
　　“诶，好过分，竟然偷偷地在喝对胸部有超级大帮助的牛奶，孤也要！”
　　那个长到过分的修饰词可以省略不要，你不害羞我都替你害羞了。
　　翼明显没有想到瑛羽会突然地转向她这边，一瞬间便是被压在了浴缸边缘。
　　“等等，放手，我给你还不行么。”
　　“不要，我要自己喝~”
　　自己喝？
　　翼愣了一下，刚想要思考这句话是什么意思的时候，便是已经明白了……
　　“啾~”
　　“牛奶好好喝呀~”瑛羽开心地捧着脸颊，似乎还在回味之前的味道。
　　然而偶然抬眼的时候却是注意到了什么。
　　“……爱妃你们这么看着我干什么呀。”
　　“死ね。”
　　……
　　答案当然是萝莉汤，全部零分。
　　你们觉得下一章会是什么？（开放性）（30分）（笑）
　　顺便下周二答辩，可能更新会拖延（今天就是）

Day.42 熟悉的浴室时间

　　世界上最幸福的还是莫过于泡澡的时间，享受着温热的水流从身体周围流过，仿佛一整天下来的疲惫都是完全被消除了。
　　难怪游戏里面的温泉具有恢复体力的功能，估计日常的本子剧情里包括有温泉这个场景想必就是如此了。
　　“唔，舒服得想睡觉了……”
　　“别到时候我们把你捞上去。”就跟火锅城里的海底捞一样，水煮萝莉清汤，友情9.9r。
　　“水温下去了一些。”而翼则是掬起了一把水流，有些遗憾地说道，“我们该出去了。”
　　于是乎，舒服的泡澡时间也是到此结束。
　　不过在翼和瑛羽都是擦干身子，穿上换洗的衣服准备出去的时候，我这边却是出了点小小的意外。
　　“你们先出去吧，我的纽扣好像系错了。”
　　小小地纠结于面前系错了纽扣的睡衣，我低着头向着两人出声说道。
　　“快点哦，月岛酱，大富翁等你一起~”
　　“事情倒挺多的，不如不系，体验一下本子剧情也好，给你长点灵感。”
　　“口胡，小心我把你画进热销里。”
　　也没有过多地理会我这边，翼和瑛羽也是穿好了衣服走出了浴室。
　　恰巧碰上了弥月以及艾丽西亚。
　　“弥月姐姐~艾丽西亚姐姐~”
　　“嗯，你们洗好了吗？”弥月转过了头，出声问道。
　　“已经洗好了。”翼用毛巾擦了擦头发，淡淡地说道。
　　“嗯呐，热水很舒服呢~”瑛羽张开了双手，开心地笑着。
　　“那你们两个先去沙发那边玩下游戏吧。”弥月伸手摸了摸瑛羽以及翼的脑袋，微笑着说道。
　　说完也是拿过了浴巾走进了浴室之中。
　　只不过……
　　“为什么弥月姐姐要和艾丽西亚姐姐一起进去呢？”瑛羽转过了头，伸出纤细的指尖抵在嘴唇上，好奇地问道。
　　“谁知道呢，可能是想一起洗吧。”翼走在前面，头也不回地说道。
　　“好像也对，不过月岛酱还在里面诶。”
　　“不用等她了。”
　　“嘛嘛，翼酱快点回去玩大富翁啦~”
　　而与此同时的浴室之内，我也总算是将面前睡衣重新系好了纽扣。
　　“ok，出去吧。”不过就在抬头想要向着浴室外走去的时候，却是听见了浴室外响起的声音。
　　“如果你要动手动脚的话，不要怪我不客气……”
　　弥月的声音？而且，听语气好像跟另一个人说话的样子？
　　“放心，御守同学，我还是对小月岛有更大的兴趣。”
　　“……”
　　等等，艾丽西亚的声音！？
　　听见那道熟悉的声音响起，而且就在不远处的浴室之外的，再加上此刻浴室的玻璃门被推开的声音。
　　等到反应过来的时候，才发现自己家不自觉地便是躲进了装换洗衣服的柜子中。
　　“直接走不就好了么……”
　　但是两人似乎已经进到了浴室里面，现在自己再出去好像有些尴尬的样子。
　　再加上……
　　“跟昨天的那幅画有点像呢……”
　　躲在一个黑暗的地方，面前仅仅露出一条缝隙，看着外面。
　　不过却是如同本子剧情里面常见的圣光让自己的所有好奇都遮挡了下来。
　　但是……
　　“现实里总不会有圣光吧~”难掩的好奇心让我冒着发现即是BE的风险，悄悄地将柜子打开了一条缝隙。
　　“好了，我穿好浴巾了，你可以转过身了。”将浴巾严密地包裹在了身上，准备好一切后转过身的弥月，发现对方依旧是背过身的模样，才是小小地松了口气。
　　如果不是自己之前被对方忽悠着，想着节约时间就一起洗的想法，也不会像现在这样保持着时刻的防备。
　　事实上，早在进浴室前她就已经后悔了。
　　“御守同学的身材真不错呢~”
　　“谢谢夸奖……你的皮肤也挺好的……”弥月的脸颊微微有些脸红，被对方看上去似乎只是简单地浏览的目光注视着，但不知为何，总有些不自在的感觉。
　　她也只能寄托希望于，对方之前所说的，对月岛兴趣更大的话了。
　　艾丽西亚微微一笑，递过了淋浴的花洒，“光站着的话，可是会感冒的哦。”
　　弥月伸手接了过来，见到对方转过了身，才是冲起了澡。
　　因为艾丽西亚一直都没有什么太大的动静，弥月也是逐渐地放下了自己的防备与警惕，最后也是将身体浸入了充满热水的浴缸之中。
　　“呼……”感觉一天的疲惫都是消失了差不多，干脆就这么融化在这里也挺不错的样子。
　　“我也想泡一下澡，可以一起进来么？”
　　只不过在这时艾丽西亚却是站在了自己的面前，指了指温暖的浴缸，微微一笑。
　　弥月犹豫了一下，对上对方有些小小期待的目光，终究还是心软地点了点头。
　　大概对方真的没什么意思吧，只是自己想的太多了。
　　只是她并没有注意到的是，艾丽西亚嘴角所不经意扬起的弧度。
　　一边泡着温热的水流，一边感受着周围沈腾而起的热气，弥月忍不住打了个哈欠，锤了锤自己略有些僵硬的脖颈，露出了修长白皙的手臂。
　　“很累么？”艾丽西亚在一旁出声问道。
　　“差不多吧，算是忙了一天了。”
　　“那还真是辛苦御守同学了呢。”艾丽西亚撇过了目光，微微一笑。
　　“谁让你们都一起过来了……”弥月忍不住叹了口气。
　　“嗯，其实呢。”
　　“？”
　　“我学过一点按摩，虽然不是很厉害，御守同学要试试么？”
　　弥月闻言，下意识地转过了头，便是对上了艾丽西亚那双带着笑意的瞳孔。
　　“……好的吧。”犹豫了许久，弥月才是轻轻地点了点头。
　　“那御守同学转一下身吧。”
　　“嗯。”
　　只是很简单，但却十分实用的按摩手法，因为对方并没有什么异样的动作，让弥月也是放下了心中的防备，有点享受于对方的按摩之中。
　　“御守同学，舒服吗？”轻轻地揉捏着对方光滑的美肩，艾丽西亚的眼中划过一道奇异的神采。
　　“嗯，很舒服呢。”弥月闭上了双眼，点了点头，“谢谢。”
　　“不用谢。”艾丽西亚眨了眨眼，在不经意间将身体靠近了些许，同时两只纤细的手掌不知不觉地绕到了对方的腰侧。
　　沿着那抹圆润的周围，轻轻地揉捏着。
　　弥月也是发现了什么，小小地皱了皱眉，“那个……你的手……”
　　“这里是食窦穴，按摩这里能更有效地缓解疲惫，如果御守同学不喜欢的话，那就还是像之前那样好了。”
　　“不用了……你继续吧……”莫名地一路一阵微弱的感觉袭上脑海，让弥月忍不住地脸颊泛红，却是并没有拒绝。
　　艾丽西亚微微一笑，知道对方差不多已经开始动情了，便是将自己的身子贴了上去。
　　能感觉到身后所贴上的高耸山峰，弥月的脸颊更是泛红了些许，似乎已经蔓延至了娇小的耳坠。
　　“胸部按摩这边的话，也有消除疲劳的作用，而且……也会对长大有点帮助哦。”一边在对方的耳畔轻吐着热气，艾丽西亚也是一边轻揉上了那一抹可爱的娇小。
　　“嗯……嗯……”像是被热水泡晕了脑袋，又或者是之前的按摩让弥月有些晕乎乎的样子，下意识地跟着对方的想法走去。
　　如果是平时的话，大概已经动用自己的武力了。
　　“御守同学的这里真漂亮呢~小小的……”就跟小月岛的那里一样，莫名地有点萌呢。
　　艾丽西亚伸出纤细的指尖轻轻地绕着那抹红润的花蕾，打着转，声音似乎带着让人柔和下来的奇异魔力，“放轻松哦，会很舒服的~”
　　“唔嗯……”
　　“那么接下来把身子转过来，会有更舒服的事情哦……”
　　瞥见弥月迷离的双眼，艾丽西亚眯了眯眼，将弥月的身子压在了浴缸的边缘，面向了自己后。
　　便是温柔地俯下了身子，将樱色的唇畔触及在了那一抹优美的圆润之上。
　　不仅只是舔舐，连同那鲜美的草莓也是用着贝齿轻咬着，品尝着那动人的芬芳。
　　“等等……”弥月发出了微弱的喘息。
　　“这是特殊的按摩手法，有利于血脉疏通。”艾丽西亚舔了舔唇瓣，轻声地解释道，也是压下了对方有些挣扎的手臂。
　　纤细的指尖沿着光滑的肌肤纹理向下，浸入温热的水流内，“放轻松，全部都交给我就好了~”
　　双手抚摸在了对方纤细修长的腿部，轻轻地揉捏着那优美的曲线。
　　弥月只感觉一阵阵电流拂过身下，脑海中像是有无数的虫子在啃噬着，不知名但却有一种异样的快感欢愉在神经之中跳动着。
　　“停下……不用再……再继续……”
　　“不行哦，快要到最后一步了呢，御守同学是个乖孩子，可不能放弃。”艾丽西亚宛如蜻蜓点水般，在对方的唇瓣上落下一记轻吻，便是沿着白皙的脖颈向下滑落至精致的锁骨。
　　娇小的圆润，可爱的花蕾。
　　与温热水流重叠在一起的水迹，很快便是蔓延至了那一处饱满诱人的山丘的上方。
　　“真漂亮呢~”压抑不下自己内心的躁动，艾丽西亚忍不住轻声地赞叹道，将纤细的指尖贴上了那一处动人的花瓣。
　　感受着对方一颤一颤的身躯，不自觉地连同着神经也是兴奋了起来。
　　“我可以亲一下么？”
　　虽然是疑问句，但却是没有任何询问先决的俯下身，想要将自己的唇瓣印上那诱人的轮廓。
　　然而也不知道是窗外吹拂而来的冷风，还是已经降低些许的水温，让弥月的脑海突然清醒了些许。
　　意识到自己现在到底是什么情况后，便只连忙推开了艾丽西亚的脑袋，羞红着脸蛋从浴缸中逃出，穿上了浴巾。
　　“我……我洗好了……”
　　艾丽西亚有些望着那一道匆忙逃窜的身影，忍不住叹了口气，“啧，真可惜~”
　　明明有这么好的机会……
　　然而目光却似乎是不经意地落到了某处。
　　“……”
　　目睹到了一处简直跟本子剧情没有多大两样的场景，我也是捂着羞红的脸颊重新地将柜子仔细地关好。
　　“没想到艾丽西亚对弥月也有意思……”
　　“嘛，难得看见弥月作为受的样子呢，还是说两攻相遇必有一受？”
　　胡思乱想了一阵子之后，听见外面并没有什么声音，我也是想要再打开柜子观察一下情况。
　　然而我没有料到的是，在手臂刚刚伸出的时候，柜子的门却是抢先一步打了开来。
　　我更没有料到的是，出现在我面前的，是艾丽西亚那张微笑的脸庞，以及那不无暧昧的话语。
　　“嘛，看得很过瘾吧，小~月~岛~”
　　……
　　本来可以是能够还更的两张，结果凑成一章，我对你们的爱感受到了么。
　　

Day.42 1一十

　　“艾……艾丽西亚姐姐……”
　　看着面前正向着我露出不明意味的微笑的精致脸蛋，我不由得咽了咽口水。
　　脑海里面下意识地浮现起了一连串的词汇，就好比如txt、exe、mp3、avi作为后缀的。
　　“看也看够了，那就出来吧~”艾丽西亚向着我眨了眨眼，同时也是勾了勾手指。
　　“等等，姐姐是怎么发现我的……”
　　要死也要死个明白……
　　艾丽西亚闻言，捂嘴轻笑，伸手指了指我的身下。
　　我低下头才是发现，睡衣的衣角不知何时卡在了柜子的门缝里，从外面看的话，很明显能看见一块白色的衣料。
　　……早知道就把你给脱了魂淡！
　　然后在我刚想伸手脱下睡衣的时候，便是注意到了一旁艾丽西亚微笑的目光。
　　悻悻地收回了手，我游离开了目光，挠了挠脸颊，“那个……”
　　“没有什么那个。”艾丽西亚不给任何拒绝的余地，直接是伸手拉出了我的身体，“一起洗澡吧，刚好姐姐也没有洗完。”
　　“但是我已经洗完了呀qwq……”
　　“那就再洗一遍，女孩子必须要干干净净一点哦。”
　　结果到头来，还是没有挣脱对方的魔掌，乖乖地脱去了睡衣，重新地钻入到了浴缸之中。
　　“好久没跟小月岛一起洗过澡了呢。”将娇小的身躯抱在了怀中，艾丽西亚轻舔着对方的耳坠，微笑着说道。
　　“也只有两次而已……”而且还是算上这次，所以不要把话说得这么暧昧魂淡。
　　将脑袋小小地浸入到温热的水流中，我轻轻地吐着气泡。
　　只不过即便被温热的水流包裹，也很快便是能感觉胸前抚摸上了一双柔软的手掌。
　　能不能别每次（本子）剧情开始都是通过胸部触发呀.jpg
　　“小小的，真可爱呢。”指尖轻轻地挑逗着那一抹有些坚硬的粉嫩，艾丽西亚轻笑着说道，“就跟弥月一样呢。”
　　“……”
　　不知道弥月听到这句话是什么感受。
　　不过最起码知道我现在，是脸颊羞红就对了，不过再怎么说因为武力值相差过大也无法反抗，因此只好小小地抵住了嘴唇。
　　“唔嗯……”
　　几乎能够想象到接下来会发展的剧情了。
　　那是一段马赛克的故事。
　　“好啦，不逗你了。”然而有点出乎我意料的是，艾丽西亚仅仅只是抚摸了一下后便是松开了手，改为环抱住了我的身躯。
　　“啊咧？”
　　“啊咧什么？”艾丽西亚伸出纤细的指尖弹了弹我的额头。
　　“……额，没什么。”我脸红着将脑袋再次缩入了水中，毕竟那么羞人的事情怎么可能随便说出口嘛。
　　艾丽西亚轻轻一笑，她怎么可能不知道我心里面到底在想什么，“虽然说，一直都想……”
　　“把你吃个干干净净的~刚好现在也有这么个机会~”
　　闻言，我不由得颤抖了下身躯。
　　“但是呢，刚才多少也满足了一下~”艾丽西亚舔了舔樱色的唇瓣，微微一笑道，“所以就暂时放过你了。”
　　“不过下次你也可以继续在那个柜子里等我，我会很温柔的，毕竟也挺想试试闷绝play的。”
　　下次在警察局里等你！还有制服play呢。
　　“那个……艾丽西亚姐姐……和……姐姐……”
　　“猎物之一。”艾丽西亚直接便是打断了我的好奇以及疑惑，只是那句喜欢却是永远梗在心里无法说出罢了。
　　“这样么……”感觉自己这边的危机顿时就是被分担了不少，我小小地松了口气。
　　“吃醋了吗？”艾丽西亚戳了戳我的练级，轻笑着说道，“别担心哦，你和她都是我的猎物，我会努力保证雨露均沾的。”
　　“……”
　　那我会努力做到带雨伞的，我在心里默默地吐槽道，再不济也会带个雨衣。
　　“但是森岛她，很在意你的样子。”
　　然而艾丽西亚突然的话题转换让我不由得呆愣了片刻。
　　“所以在她好起来之前，我还是要好好保护你才行。”艾丽西亚抱住了我的身躯，将精致的脸庞贴靠在了我的肩膀之上，轻轻地叹了口气。
　　“她也是个可怜的家伙……”
　　“所以，不要让她伤心了。”
　　“那个……为什么……”要在这时候说这些话？
　　艾丽西亚闭上了双眼，轻声地说道，“因为现在，能帮到她的，也只有你了。”
　　“……嗯。”我垂下了目光，小小地点了点头。
　　似乎有些稍微凝重起来的气氛。
　　然而这样子的氛围，在下一秒却是被打破，“好了，水也快凉了，出去吧。”
　　再次瞥见艾丽西亚的脸蛋时，却是一如往常的微笑，仿佛之前都只是幻觉一般。
　　穿好睡衣回到了客厅之内。
　　“月岛酱，你去哪里了呀？”
　　“在家里迷路了？”
　　“你才迷路了，上个了洗手间而已。”
　　艾丽西亚注意到有一道目光注视了过来，抬眼看去，便是看见弥月脸红着转过了头，嘴角不由得地弯起了愉悦的弧度。
　　“总觉得这两人发生过什么……”
　　“弥月一般不会吃亏的吧？”
　　一旁的柚木梨和神奈川璎珞也是发现了弥月的奇怪之处。
　　时间的流逝，同时也是拉下了更深的夜幕，在和英语、翼以及观月姐妹她们玩了几盘大富翁之后，便是来到了楼上的房间。
　　因为时间还尚早的缘故，所以瑛羽提议来一场所谓的恐怖故事大会，来陶冶一下气氛。
　　然后到头来就演变为了这家伙死死躲在自己家姐姐身后不肯出来的结果。
　　即便是每人一个故事，也是会花去许久的时间。
　　因此在所谓的恐怖故事大会结束后，也是到了该要睡觉的时间点。
　　躺在柔软的床铺之上，旁边是已经熟睡的瑛羽和翼，而弥月和道楽雅也是在地板上打着地铺。
　　然而此刻的我却依旧睁着双眼，看着天花板上的吊灯，不知道为什么，好像久违地失眠了呢。
　　因为今天发生了很多经历，还是说太过兴奋，亦或者……是其他的事情。
　　闭上双眼，许久依旧无法做到进入熟悉的梦境画面之后，我忍不住叹了口气，小心翼翼地从瑛羽和翼两人之间起身。
　　穿着拖鞋下床，轻轻地推开了阳台的玻璃门，走到了阳台之上。
　　清冷的月光下，纷然的雪花依旧在落着，夜晚的微风拂过，带来一阵凉意。
　　我下意识地紧了紧身上的睡衣，望向阳台外的漆黑夜幕，只觉得那像是一张无尽的巨口，将所有一切都吞噬得完完整整，连同思绪。
　　就这么愣愣地看着外面昏暗的景色直到一旁传来了熟悉的声音。
　　“这么晚了，还不睡么？”以及身上所披上的一件外套。
　　下意识的转头看去，发现弥月站到了我的身旁。
　　“在想那件事情么？”
　　我犹豫了片刻，也是点了点头。
　　弥月转头看向了天空飘落的雪花，良久只是淡淡地说了一句，“放心，会好起来的，回去睡觉吧。”
　　“……嗯。”
　　听见耳旁轻微的鼾声，森岛缘将目光从窗外收回，轻轻地摸了摸千鹤的脑袋，“晚安……小舞……”
　　这时，门口传来了轻轻的，敲打门框的正因。
　　森岛缘抬起了头，发现松雪由纪正关心地看着她。
　　“小姐，还没睡么？”
　　“嗯，还没有。”森岛缘微微一笑，“由纪姐，把小舞送到隔壁房间吧，让她好好休息一下。”
　　从早上一直到现在，都从来没有离开过自己的身旁，也真是辛苦她了。
　　“我知道了。”松雪由纪点了点头，走到了床边，将千鹤月舞的身躯轻轻地搀扶了起来，不过却像是想说什么的模样。
　　看向森岛缘的目光中带着淡淡地复杂。
　　“怎么了，由纪姐？”森岛缘轻声地问道。
　　“这个女孩子很在意小姐的样子。”
　　“……”森岛缘微微一愣，也是垂下了目光点了点头，“嗯，她一直是这样呢。”
　　从一年前开始到现在，都是这样子，即便性格改变了，但是这个情况从来都没有变过。
　　松雪由纪沉默了半晌，“小姐……为什么不把事情告诉这个女孩子？”
　　虽然说，这有点又是自己的本分，不该问的不要去问，但是她还是忍不住。
　　森岛缘摇了摇头，再次望向了窗外。
　　那里是一片清冷的月光，投在压着落雪的银杏树之上，在这样的角度下，既便有着底下的三色堇作为陪伴，也显得十分孤独。
　　“虽然她已经成长了许多，但是这种事情对于她而言还是太沉重了。”
　　“如果做不到悄无声息，但最起码……让现在的她没有负担就好。”
　　森岛缘的目光转向到松雪由纪怀中的身影，嘴角挂着温柔的笑意。
　　松雪由纪看向了森岛缘温柔的面庞，“那个人也是一样么？”
　　“……”
　　森岛缘收回了目光，轻轻地摇了摇头，“我不知道。”
　　“……”
　　“我想了很久……到底要不要放弃……”森岛缘轻轻地摘下了头发上的发卡。
　　“明明就在眼前……为什么却摸不到……”如许的黑色秀发散落了下来，如同那清冷的月光。
　　“为什么呢……”
　　松雪由纪叹了口气，默默地搀扶着千鹤月舞离开了房间。
　　然而在房门轻轻地带上之后，她却是静静地靠着门板许久。
　　“因为……你们的距离可是隔了十年啊……”
　　早已经提醒的话语，在这时候却是显得那么现实以及锋利。

Day.43 新年将至

　　寄宿也只是两天的事情。
　　而在第二天，艾丽西亚和观月姐妹也是因为家里面的事情提前离开。
　　不过都是约定好了，在十二月的三十一号晚上，也便是一年中的最后一天。
　　在栗宫神社碰面。
　　就如同四个月之前的夏日祭那般。
　　只不过多出了，艾丽西亚以及道楽雅几人，似乎显得更加热闹了许多。
　　但是新年的话，人越多就越能衬托得出那一份喜庆欢乐的氛围吧。
　　就好像于家附近的街区，在今天已经是挂上了许多新年的饰品，许多的店铺也举办着新年相关的活动。
　　尤其是城市中央的城区，因为政府的授权，而在广场举办的巨大庆典，吸引了许多的人流，在夜晚到来的时候，这里无疑会显得更加美丽吧。
　　而与此同时，栗宫山上的栗宫神社也是早早地开始了打扫、摆设、排练，为着晚上的新年祭做着准备。
　　不同于夏日祭，在新年祭的时候会迎来的人流会多出许多。
　　因为新年之后的传统初诣，几乎是全家都会到神社祈求平安，去除旧年的晦气。
　　今天也便是这样子的日子，三十一号在不知不觉中已经来临。
　　瑛羽和翼都是被柚木梨和神奈川璎珞带回了自己家，道楽雅也是打完了招呼后在专车的接送下回到了家。
　　毕竟三十一号的晚上，一家人都会要好好团聚一下。
　　原本热闹的家里面顿时便是空旷了许多，弥月也因为要筹备一些过年的物件，从早上开始就是已经出门。
　　而我在吃完早餐，给弥月留下了一张便条后，便是出门坐着电车来到了中央医院。
　　隔了两天没有来到这边，好像周围的景物都变得有些小小地陌生起来。
　　“也不知道三色堇和树先生怎么样了？”
　　抱着这样子的想法，在路过中庭的走廊时候，我也是隔着玻璃将目光投向了那个熟悉的方向。
　　因为太阳还并没有出来的缘故，三色堇被白茫茫的雪色覆盖，只露出些许美丽的紫色，看上去还在沉睡的季节。
　　树先生则是一如往常那般，没有多少树叶的枝芽同样被厚厚的雪色压下，如同雪中佝偻的老人，拄着残旧的杖拐静立。
　　而这时，像是医师的两人结伴着从一旁路过，像我一样看向了那颗孤老的银杏。
　　“那棵树还在啊。”
　　“这雪下得如果再大一点的话，大概也活不过几天了。”
　　“这样么？”
　　“差不多也已经三十年了，有点可惜呢。”
　　“说起来，今天晚上有什么打算么？”
　　“暂时没有，不如去居酒屋喝个痛快？”
　　转过头的时候，两人已经走远了许多。
　　忍不住再次抬眼向着树先生望去，却是带上了些许复杂的目光。
　　如果是自然死亡的话，那便是没有任何办法了……唯一可以有所希望的，大概也只有依靠于自己了。
　　……也许这就是命运吧。
　　我默默地收回了自己的目光，不知不觉地沿着走廊来到了那几间病房之外才是反应了过来。
　　连忙整理了一下自己的表情后，才是伸手敲了敲门。
　　“请进。”响起来的是那熟悉的温柔声音。
　　“姐姐，我过来了哦~”从着打开的门进去后，我也是提着之前从老奶奶那边买来的羊羹。
　　只不过病房里面除去那道熟悉的身影以及岛岛之外，还有着一个穿着素雅高贵的妇人，气质温和又带着凌然，让人亲近的同时也是怀着些许的敬畏。
　　那张与缘显得较为相似的，成熟的面庞上，似乎时光并不舍得留下多少的痕迹。
　　而我也隐隐觉得，自己在哪里见过一般，就跟那时候初见缘一样的感觉
　　听见了我的声音后，倒是岛岛率先地做出了行动，从床上跳下，扑向了我的怀中。
　　“喵喵~”
　　我连忙伸手接住了那道娇小的身影。
　　好几天不见，这小家伙倒是变得挺粘人的了。
　　“嗯，你来啦。”缘也是反应了过来，向着我微微一笑。
　　与此同时，那名妇人也是将目光投在了我的身上，带着些许的好奇，温柔地出声问道，“你就是小缘经常提到的，月岛吧？”
　　“啊，是的。”我点了点头，“那个……您是？”
　　“初次见面，我是小缘的母亲，森岛亚美。”森岛亚美微微一笑，举止谈吐都是十分得体地自我介绍道。
　　“亚美阿姨好，我叫御守月岛。”
　　“真有礼貌呢，跟小缘说的一样，是个好孩子呢。”森岛亚美看向我的目光充满着淡淡的柔和，没有任何一点身为大家族女主人的威严。
　　“谢谢夸奖……”突然就被长辈夸奖了什么的，让我有点害羞地挠了挠脸颊，不好意思地低下了头。
　　“还挺害羞的，真是可爱呢。”森岛亚美捂嘴轻轻地笑着。
　　一旁的森岛缘有些无奈地出声，“母亲，不要难为人家了。”
　　“我也只是正常地打招呼而已呀。”森岛亚美叹了口气，“没想到被小缘嫌弃了呢。”
　　“母亲……”
　　“好的好的，我知道了。”森岛亚美从座位上起身，经过了我的身旁，从门口走出，“那我也不打扰你们了，我在外面待一会，就不打扰你们的二人世界了。”
　　当然也没有忘记顺手带上房间的门，自然也不会听见自己女儿的抱怨了。
　　转过了自己的目光，森岛缘向着我无奈一笑，“母亲平时就是这样子，不要见怪。”
　　“不会呀，我觉得森岛阿姨这样子挺可爱的。”抱着岛岛坐到了床铺边，我也是将手中的手提袋放在了缘的身旁，“我给姐姐买了羊羹哦。”
　　“呀，大感谢呢。”
　　缘微微一笑，伸手接过了手提袋后，伸手拿起了一块羊羹轻轻地放入了口中。
　　“很好吃哦。”纤细的指尖再次夹起了一块羊羹，缘的目光看向了我，“月岛……要不要也来尝一块？”
　　“好呀。”我点了点头，老实讲给缘带了这么多次，自己似乎还没有一次吃到过，倒是有些好奇羊羹的味道。
　　“张开嘴。”
　　“啊。”
　　将那软软的羊羹含入了口中，因为不自觉，舌尖也是不经意地碰触到了纤细指尖上的那抹光滑的触感。
　　缘有些脸红的收回了自己略有些湿润的手指，“好吃么？”
　　“嗯。”我点了点头，虽然说有点腻，但是那充斥口中的香甜也是让人有些忍不住沉溺其中。
　　怀中的岛岛在这时也是喵喵出声，像是也想尝一下所谓的羊羹一般。
　　“哈哈。”
　　见到岛岛伸出爪子时不时触碰着手提袋的模样，我们忍不住都是轻笑出声。
　　“那个，姐姐。”
　　“啊？”
　　“今天是除夕夜呢。”
　　缘微微一愣后，也是微笑着问道，“嗯，怎么了吗？”
　　“那个……”我有些脸红着低下了头。
　　……
　　室友做模型发了两次火，感觉跟他一比，我心态还是蛮好的ovo
　　

Day.44 和服无胖次

　　（紧急公告：修改月岛夏日祭所买的服装为浴衣，而不是日本传统的和服）
　　“所以说到底是什么嘛。”森岛缘的表情看上去有些小小地嗔怪。
　　无外乎于npc看见装备店内逗留的穷困勇者一般。
　　“姐姐要看我新买的和服么？”我有点脸红地移开了目光，戳了戳纤细的指尖。
　　然而结果却是，勇者想要向npc展示自己刚从隔壁防具店新买来的时装而已。
　　森岛缘愣了愣，便是微笑着点了点头，“好呀。”虽然说有些疑惑于，对方为什么会犹豫不决的模样。
　　“喵。”
　　因为着岛岛一直划拉着袋子的缘故，森岛缘还是抵不住其可怜兮兮的双眼，只好拿起一块羊羹小心翼翼地给着岛岛喂食。
　　换衣服的时间并没有过去多久，森岛缘的耳旁响起了那道熟悉的声音之后，便是下意识地抬起了头。
　　引入眼帘的，是一道白色的娇小身影。
　　白色的外衣，浅色的花纹，与窗外纷然落下的雪花相融于一起的色彩，如果翩然起舞的话，大概便是雪月花般的优美。
　　连同白皙的肌肤，柔滑的脸颊，那抹诱人的粉嫩像是点缀在雪色上的樱花，而那奶白色的长发又像是牛奶融入了这片雪色之中。
　　那可爱的模样，应该会让所有人都会忍不住去怜爱吧。
　　不止是……自己……
　　“姐姐？”
　　熟悉的声音响起在耳旁，缘才是回过了神，微笑着拍了拍手，“很好看哦。”
　　“真的吗……”我提了提裙角，然而却像是想起了什么一样，连忙压下了裙边，脸蛋泛起了羞人的红晕。
　　“真的，白色很配你呢。”也是实话实说。
　　不过注意到了我脸上泛起的红晕，不由得有些奇怪地问道，“为什么脸这么红？感冒了吗？”
　　说话的同时也是伸手抚摸上了我的额头。
　　我摇了摇头，移开了目光并没有说话。
　　只不过在这时一阵冷风从并未完全关上的门外传来，让我忍不住打了个喷嚏。
　　“真的感冒了？”森岛缘轻轻地皱了皱眉，伸手将我拉入了自己的怀中，“那就别穿得这么少了。”
　　白皙的手掌顺势地贴靠在了我大腿的内侧。
　　“！？”
　　缘好像也是发现了一些异样，“这里是？”
　　纤细的指尖好奇地抚摸上了那一抹，并没有任何阻拦的部位，让我的身躯不由得一颤，下意识地夹紧了纤细的双腿。
　　“等……等一下……”
　　“？”缘好像明白了什么，犹豫了片刻后便是向着我投来了询问的目光，“里面……没穿内衣么？”
　　转过了身，将脑袋埋入了对方温暖的怀中，手指不安地搅动着，我羞红着脸点了点头。
　　缘温柔地将被子掩盖上了两人的身躯，以防对方着凉，同时也是表现得有些好奇，“为什么……”
　　被忽视在一旁，也同样被抢去了位置的岛岛发出不满地声音，不过像是发困了一般，也是钻入了猫窝中睡起了觉。
　　“那个，不穿内衣不是穿和服……的传统习惯么……”
　　“……噗。”缘愣然了许久后，终究是忍不住捂嘴轻笑了一声。
　　而我在听见对方的轻笑声后，隐隐有什么不好的预感。
　　“谁跟你说的，穿和服不能穿内衣的。”缘的话语中带着掩饰不下的笑意。
　　“诶？”
　　“那只是谣传而已。”缘轻笑着摸了摸我的脑袋，轻声地解释道，“而且要有的话，也估计只是过去吧。”
　　“过去的和服很厚重，而且绑得很紧，所以应该有一些女孩子会选择不穿内衣。”缘摇晃了一下纤细的指尖，微微一笑。
　　“……”
　　“看起来你是被人骗了呢。”
　　可恶的翼……
　　我在心里默默地画了个圆圈，诅咒了一下翼这个可恶的家伙。
　　然而丝毫没有考虑到，当时的第一个受害者就是她没错了。
　　“好啦，等会再出去吧。”缘将身旁腾出了一片空位，将我轻轻地放倒了一旁。
　　“？”
　　“好像这还是我们第一次这么亲密过呢。”缘的双眼中泛起了柔和的光芒，带着些许的期盼，“可以稍微陪我一会么？”
　　“……嗯。”
　　面对一个温柔大姐姐的请求，就算没有任务奖励的话……我也是依旧轻轻地点了点头。
　　“那么，想看什么吗？”缘微微一笑，伸手打开了电视。
　　“那个……看看综艺节目也挺不错的样子……”外面是雪花飘舞的冷色，而屋内是温暖的被窝，这时候还需要搭配的就是能让气氛再热闹起来的电视节目了。
　　让人不自觉地就会感觉到满满的充实感呢。
　　不过并没有看太多会的时间，我似乎便是有些察觉到问题的存在了。
　　“那个……姐姐……”
　　“怎么了吗？”
　　“有点热起来了……”
　　虽然说和服的款式并不厚重，但总归来讲是棉质的，在温暖的被窝中显得有些闷热了起来。
　　汗水黏湿了光滑的肌肤与和服间的空隙，留下粉嫩的痕迹。
　　“那把被子掀开一点吧？你也不要这么缩在里面了。”缘捂嘴微微一笑，想要伸手。
　　不过我却是摇了摇头，“那个，我脱掉衣服就好了……”
　　“但是你里面没……”
　　“没关系啦，反正也很暖和。”
　　缘还想说什么的时候，然而我已经是钻入了被窝中。
　　听见耳旁传来的悉悉索索的声音，以及小家伙在被子中的动作，缘不由得无奈一笑。
　　“姐姐，帮忙放一下……”
　　耳旁一道害羞的声音响起，向着缘递来的和服上像是还残留着牛奶般的甘甜清香。
　　似乎也是在提醒着自己，被子中是怎样的一副春光美妙。
　　“这样子不冷吗？”缘轻声问道。
　　“还好啦，因为姐姐这很暖和呀。”仅仅露出着白净脖颈的我，闻言不由得抱住了缘的手臂，微微一笑。
　　感觉到自己裸露的手臂上，所贴靠而来的那具玲珑的娇小身躯，似乎还能感觉到那份别样的柔软，摩挲在手臂光滑的肌肤上，有种奇异的触感。
　　缘不由得微微一愣。
　　我也是反应了过来，自己到底做出了怎样羞人的举动。
　　然后气氛就是莫名地尴尬了起来，同时也是暧昧了起来。
　　

Day.45 （？）

　　
　　九点的钟声，在墙壁上挂着的吊钟上响起，准备好了的，不仅只有妹妹，还有自己。
　　穿着的得体黑色和服，修长的衣边让自己显得像是个大人般的模样，但再怎么样，娇小的身躯还是暴露出了小孩子的所有特征。
　　即便于一旁的妹妹高兴地拍着手，露出着崇拜的目光，“哥哥~好好看~”
　　再怎么说，这样的事情也完全不值得被夸赞，就像是某天被自己的同班同学棒读为了“小大人”一般。
　　如果会有一点自豪感的话，那大概就如同游戏里面的最低等的史莱姆一样的毫无智商吧，就算是所谓的黄金史莱姆，也只不过是
　　不过，对于对象是妹妹而言的话，还是伸手摸了摸她可爱的脑袋，“你也一样哦，很可爱呢。”
　　妹妹享受似地闭上了双眼，长长地睫毛小小地抖动着，连同那可爱的面庞也是泛着粉嫩的可人红晕。
　　无论怎么样，妹妹这个物种绝对还是这个世界上最可爱的生物了，或者称之为天使。
　　尤其是对于自己的而言，没错就是我自己的，其他人的都不算，你要形容我为没妹控我也无可奈何，但这的确是事实。
　　“要出门了，你们两个快跟上。”
　　不远处妈妈的声音传来，也是打断了所谓妹控的妹控行为，然而妹妹的确不讨厌没错。
　　“不错，很帅气，像个男子汉一样了！”
　　“老爸你这么说，是我以前不像咯？”
　　“啧，连夸你一下都不让了，你这臭小子。”
　　日常地和臭老爸友爱地互怼着，妈妈和妹妹在一旁捂嘴轻笑着，也是对家中两个男人的战争早已经习惯。
　　坐着老爸的车，穿过热闹的街道，从车窗向外看去，就能发现随处可见的人流，亲密地牵着手的情侣，带着孩子出门的父母，成群结队的少年少女。
　　两侧的店铺也是挂满了红色的装饰，庆祝着即将来临的新年。
　　沿着曲折的山路向上，向后偶然看去就能看见金色的灯火蔓延在整个城市的脉络之中，点亮起了辉煌的不夜天。
　　“这时候就应该来一个奈落落。”放大几十倍，大概就可以在整个城市上空绽放出一个很是绚烂的“烟火”吧。
　　“哥哥在说什么？”
　　妹妹的声音响起在耳旁。
　　转过身轻轻地牵起那只柔若无骨的小手，微微一笑，“没什么，我们快点跟上吧。”
　　“你们两个快跟上，丢个儿子还好，丢个女儿我可就亏大了。”
　　“亲爱的，别瞎说……”
　　“闭嘴，臭老爸。”
　　“噗……”
　　神社是如同往年一般地热闹，许多的人流拥挤在殿前长廊的两侧，将原本宽敞的通道挤的满满当当。
　　小吃、玩乐以及小饰品，店铺的多种多样，让人有些目不暇接。
　　贪吃的妹妹早已经让妈妈带着，去到卖着甜点的店铺买着各种香甜的食物了。
　　而我则是在一旁的摊位上面看见了一个比较中意的东西，或者说对于妹妹而言很是可爱的东西。
　　瞥了一旁跟卖着木制工艺品的店主讨价还价的老爸一眼，撇了撇嘴后还是拿出了自己积攒的零用钱买了下来。
　　而在这时，妹妹也是拿着好几串甜食一蹦一跳地走了过来，“哥哥要吃糖葫芦吗~”
　　“不用，你吃吧。”微微一笑，将那枚小小地物件藏在了身后。
　　还是等回去的时候，再给她一个小小地惊喜吧，虽然说这并不是很贵重。
　　金色绚烂的灯光拉开了欢乐的庆典，同时也是拉开了新年倒计时的序幕。
　　“3……”
　　“2……”
　　“1！”
　　在一片整齐的呼喊声之中，巨大屏幕上的倒计时也是归整为零，整个中央广场便是爆发出了最为热闹的欢庆声。
　　与此同时，那绚烂绽开在夜空中的七彩烟火，也是彻底点亮了这一片冬夜的天空。
　　像是神临也降下了恩赐一般，白色的雪花也是轻盈地从天空落下，与着繁星，与着烟火相融在一起。
　　街道上的行人，店铺里的顾客，广场上的人流，住宅里的孩童都是抬眼看向了天空。
　　美丽的烟火、雪花与星空照亮了他们各不相同的面容，但这一刻却都印出了他们内心的喜庆与欢乐。
　　“新年快乐，哥哥~”
　　“你也是，新年快乐。”
　　在凌晨的时间到来，大部分的人流便是迎向了神社之内，求得能够保佑接下来一年运势的平安签了。
　　如往年一般，但是并没有料到的是今年的人流意外地拥挤，冲散了与妹妹他们的距离。
　　给老妈发去了“不用担心，照顾好妹妹”的短信后，望着面前通往神社广场排起的长龙，便是失去了想要上前的心思。
　　而在闲得无聊之下，也是来到了广场外边的小森林。
　　夜晚的森林带着静谧安详的昏暗，甚至还有些许恐怖片里面的氛围，加上天空飘落的晶莹雪色，让一切如同……雪中拍摄的静寂岭一般。
　　当然是开玩笑的。
　　只不过的确有点幽暗的感觉罢了，但是对于一个看恐怖片全程无捂眼的人来讲，这根本都不算什么，大概也只是日在xx那种级别。
　　于是，就这么一个人漫步在森林的小道上，在清冷的月光陪伴下，远离了人群，不知不觉地来到了森林的深处。
　　在一片灌木丛前不自觉地放慢了脚步，前面像是一处别样的空地，迎接着自己的到来。
　　“还有这种地方，真难得。”
　　坐在石凳上，可以看见天上的星空，远处的城市，以及脚下的神社与拥挤的人流，还未停止的灿烂烟火与月光相融，点亮了这一片空地。
　　“决定了，就当作自己的秘密基地吧。”
　　下次也邀请妹妹一起过来吧。
　　抱着这样子念头的时候，耳旁似乎隐隐约约地传来了轻微的声响。
　　“不会真有鬼吧……”想起神社的周边都会有不干净的东西围绕的传说。
　　并没有害怕，反而被激起了好奇心，循着声音的来源一步步地摸索而去。
　　声音逐渐清晰，是啜泣的声音，也是一个女孩子的声音。
　　最后。
　　在一个石灯笼的旁边，印入眼帘的是一道娇小的身影。
　　在一片茫茫的雪色之中。
　　

Day.46 发卡

　　将对方些许滑落的被子重新，小心翼翼地掩上，偶然地瞥见其下。
　　精致的脸庞泛着些许热意的红晕，如同是可口的苹果，而那樱色唇瓣上的水润又像是夜空中的繁星，牢牢吸引着自己的目光。
　　不自觉地伸出纤细的指尖，点取其上，想要继而深入那温热的小口中，沾染上那牛奶般甘甜的唇液。
　　而目光不由自主地滑落至下面的那一抹白嫩，以及那隐藏在被子中，时隐时现的圆润弧度，像是布丁奶盖般地诱惑，似乎就在眼前触手可得。
　　然而她却像是想起了什么一般，原本温柔的瞳孔中泛起的璀璨神采顿时便是黯淡了下去。
　　所有的动作都是下意识地停止，轻轻地叹了口气。
　　最终也只是，在那白皙的额头温柔地落下一记轻吻。
　　……
　　“月岛……”
　　迷迷糊糊之间感觉有人在叫着自己，我揉了揉困倦的眼皮，挣扎着睁开了眼睛。
　　“该起来了，月岛。”
　　朦朦胧胧地出现在眼前的，是一张精致而不失文雅的脸蛋，带着温柔的笑意。
　　纤细的指尖抵在我的鼻尖，像是在安抚着睡醒的小动物一般。
　　而事实上，已经醒来很久的岛岛在一旁正追逐自己柔软的尾巴玩闹着。
　　就像所有禁咒都会有后遗症一般，大梦魇术（午觉睡过头（很过头））这样子的职业觉醒大技所带来的。
　　自然是足足呆愣了有好几秒的时间，才是让我的思绪从第二世界返回到了现实。
　　“缘姐姐……”伸手从柔软的床铺上起身，我不自觉地打了个小小的哈欠。
　　由于着冬天怠惰的缘故，再加上实在是太过于舒服的被窝，让我没有什么防备地，不知不觉中沉睡了过去。
　　大概是从十一点左右的时间一直到……撇了一眼旁边墙壁上的闹钟……什么时候已经快要九点半了……
　　难怪自己的头这么晕，原来都睡了快要十一个小时了，这可怕的大梦魇术的持续时间，所以这大概也是后遗症所造成的中二延长病。
　　在瞬间地胡思乱想了一下后，我也是重新回想起了一件貌似被忽略的事情。
　　连忙看向了自己的身下。
　　虽然说被忽略了也好当作福利的本子剧情而言，但自己一点也没有成为其中主角的自觉。
　　而幸好导演也似乎并没有萝莉控的倾向。
　　所以现在的剧情是，合格的……事后现场？
　　已经穿上了的白色和服，再加之身下明显能感觉到的贴拢的安全感。
　　感觉自己已经全副武装，护甲值max。
　　“衣服……已经穿好了？”撩拨了一下和服的领口，发现白净的锁骨下面也是安安稳稳地穿着浅色的内衣。
　　虽然说很庆幸，但是还是抱着一些疑惑在内的。
　　“怎么，还想光着身子么？”一旁的缘抚摸着岛岛柔软的毛发，闻言不由得轻轻一笑。
　　而她的话语让我想起了之前的事情，脸蛋不由得便是一红，“绝对是姐姐做的吧。”
　　“？”
　　“绝对……已经把人家的身子都看光了吧……”我垂下了目光，露出了羞涩的表情。
　　如果不是现场没有拍摄中的字样，这大概就是所谓的温柔姐姐X软萌萝莉的事后现场。
　　“我让由纪姐帮忙换的。”然而却是得到主角换人的消息。
　　“……”
　　“好啦，肚子也饿了吧，吃点东西吧。”森岛缘摸了摸我的脑袋，将一旁的便当递了过来。
　　“弥月等会就过来接你了。”森岛缘的目光望向了窗外，临近于十点的时间，窗外的城市已经点亮起了金色的灯火，很是明亮，“神社的新年祭，可是很热闹的呢。”
　　“那种事情明天早上也可以……”一边吃着饭，我也是一边嘟囔道。
　　“……不要闹，初诣可是很重要的。”
　　“姐姐也很重要。”
　　森岛缘愣然了片刻，垂下了目光，许久后才是抬起了微笑的面庞，“没事的，陪你的朋友一起过去，帮姐姐求个平安签吧。”
　　“……”想要说出口的话语，却是因为着之前的事情哽在了喉咙里，我最终也只是默默地点了点头。
　　这样子沉默的气氛，也是一直持续到了房间的门被轻轻地敲响才作为结束。
　　“小姐，御守小姐过来了。”
　　“进来吧。”
　　走入房间之内的，是弥月修长的身影，在注意到森岛缘的时候，犹豫了一下后，才是点了点头像是打招呼一般。
　　而森岛缘也是微微一笑作为回应。
　　“我……是来接她的。”
　　“我知道，过去吧。”缘轻轻地在我背后拍了拍，“那就再见啦，玩的愉快哦。”
　　“……姐姐再见。”
　　松雪由纪打开了门，就在弥月带着我准备出去的时候，身后却是响起了缘的呼唤，“等等……”
　　我转过了目光，“怎么了，姐姐？”
　　缘像是决定好了什么一样，向我招了招手。
　　虽然疑惑，但我还是慢慢地走回到了缘的身旁，将脑袋贴靠在了对方的身侧。
　　感觉头上有着些许的异样，我想要伸手却是被缘轻声地制止，“不要动。”
　　没有多久后，缘才是放下了自己的手掌。
　　“好了哦。”
　　我这才是摸向了自己的头发，在发侧捕捉到了一抹冰凉，“这个是……发卡么？”
　　“女孩子还是要这样子才可爱不是么？”
　　“嗯。”望着缘微笑的脸庞，我愣然了片刻后，便是认真地点了点头。
　　“为什么要这么做，小姐？”
　　目送那两道身影离去之后，缘才是收回了自己的目光。
　　莉绪和夏也是不知不觉地出现在了门口的位置，“明明那对于小姐而言是很重要的东西。”
　　“小姐……”
　　缘伸手抚摸着岛岛柔软的毛发，“就当作，我最后一次的愿望吧。”
　　“不会的，小姐一定会好起来的。”
　　“手术一定会成功的，一定的。”
　　“……小姐，不要想太多。”
　　而就在这时，一道修长的身影也是出现在了门口。
　　“夫人。”
　　“夫人……”
　　“母亲。”缘抬眼看向了门口，“您还没回去么？我这里不要紧的。”
　　森岛亚美走到了缘的身旁，轻轻地摸了摸对方的脑袋，“你这傻孩子，总是为别人考虑。”
　　“公司没有事情，而且我们母女也好久没有一起谈过心了吧。”
　　“……母亲？”
　　“这几天我都会留在你这里的。”温柔地将那道柔弱的身躯抱在了怀中。
　　“小缘……”
　　“我在……母亲……”
　　“等这次过去后。”森岛亚美轻声地说道，“做你想做的事情吧。”
　　“……”
　　“嗯。”

Day.47 一个地方

　　最终到达目的地栗宫山的时候，已经是接近于十点左右的时间。
　　夜幕已然落下了深深地痕迹，将整片天空染成了浓重的黑色。
　　而与之相对的，是夜幕下盛放起一片金色灯火的城市，在新年的到来下，原本就十分繁华的夜景如同陷入了不夜城的狂欢之中。
　　“如果这时候来一个奈落落就好了。”在前往栗宫神社的山路上，看着脚底下向远处延伸的金色城市，不自觉地便是发出了这样的感概。
　　“你在说什么？”一旁的弥月疑惑地转来的目光，红色樱花的和服在她身上称托出完美地身形。
　　“没什么我们快点过去吧。”我摇了摇头，觉得面前的这副场景似曾相识。
　　只不过却是弥月牵起了我的手，向着栗宫神社走去。
　　到达人潮拥挤的神社广场的时候，在约定好的地方，便是已经等候了许久的众人。
　　“有点慢啊，你们。”
　　“迟到了快二十分钟了呢，弥月酱。”
　　“老师！今天也依旧是色气满……元气满满呢！”
　　“两位美丽的小姐，欢迎你们的到来。”
　　“晚上好呀，老师。”
　　“白色……很配老师呢……”
　　“月岛酱~”
　　“被本子画师耽误的色气coser。”大概想说的cos人物是某个两字英文里的女主角。
　　不过托翼的发言，我也是留意到了她身旁多出的一位队伍伙伴——秋野千早。
　　倒不如说，这家伙刚好就是神社的“工作人员”之一，担任神社的祭司巫女（♂）的职责。
　　相比较于翼的愈加少女化，秋野倒是一点也没有变化的模样，身材也是依旧凹凸有致，不要怀疑，这是为了家族传统做出的合理牺牲。
　　也不要想歪，只是装了所谓的x开头，o结尾的东西罢了。
　　“好久不见啊，月岛小妹妹。”秋野千早微微一笑向着我打招呼道，不过却是捕捉到我的目光，“……为什么这么看着我？”
　　“我在想姐姐穿上巫女服的样子。”
　　“是……哥哥！”
　　“等会就可以见到了，秋野肯定会参加祭神仪式的。”
　　“秋野君的女装可是我见过最棒的。”
　　“没错哦，千早酱的女装让人忍不住想要对他做出什么坏坏的事情。”
　　“喂，你们闭嘴。”
　　“我也想看。”只不过一旁传来的声音，让秋野千早不由得转过了目光，便是瞥见了带着些许期待的双眼。
　　“感觉可以多出许多女性魅力的参考建议。”
　　可是你的进度是不是领先我太多了呀……秋野千早有些欲哭无泪。
　　“等会你们就会看见的，所以现在就先请放过我好么……”
　　见到秋野千早的模样，众人都是有些忍俊不禁。
　　不过在弥月的提醒下，大家向着殿前长廊一边走去的同时也是一边闲聊着。
　　“月岛酱，怎么了？”瑛羽拿着甜食站到了我的身旁，好奇地看向了我，“从刚才到现在就好像有些心不在焉的样子诶。”
　　“没事。”摇了摇头，然而看向了不远处正在和秋野千早闲逛的翼，却是不自觉地便是想起了什么，垂下了目光。
　　瑛羽眨了眨眼睛，便是跑到了翼的旁边，跟她一起闲逛了起来。
　　“糯米团，要么？”
　　旁边递来的一串糯米团，将我的注意力吸引了过去。
　　抬眼，才是发现弥月坐到了我的身旁，旁边还有好几种从摊位上买来的零食。
　　“嗯。”
　　接过了弥月递来的糯米团，轻轻地咬上了一口，只觉得一阵些许过头的甜腻，不及羊羹的清爽可口。
　　“不跟她们一起去玩么？”
　　弥月向着前面示意了一下，瑛羽和翼如夏日祭那般正跟着千央在娱乐活动的摊位上面较着劲。
　　秋野千早在一旁无奈地看着，而柚木梨以及璎珞也是凑了过去，所以有柚木梨的地方就自然少不了五十岚羽生。
　　而未玖也像是察觉到了我的异样，难得没有纠缠在我身旁，可以说这也是她不会令人讨厌的原因所在。
　　“有点累。”踢踏着娇小的木屐，隐藏在足袋中的小脚露出了些许诱人的白皙，我默默地摇了摇头。
　　“你下午不是才睡过觉么。”弥月的目光斜斜地撇过来，隔着空气似乎也能感觉到其中的无奈。
　　“做了个很累人的梦不行么。”然后这句话说得连自己都不信了。
　　弥月倒是装作思考了一会，才是向着我好奇地问道，“春梦？”
　　“……”你一开始就是准备这么说的吧！
　　“噗哈哈。”见到我涨红的可爱脸颊，弥月不由得轻笑出声。
　　不过瞥见那一抹发间的颜色，也是逐渐收起了自己的笑容，转过了目光。
　　望向了繁星点点的天空，不自觉地轻轻叹气出声，“我知道你还在想那边的事情。”
　　“……因为很在意。”我也是看向了星星点点的夜空，只觉得现在的自己与着几个月前的那个夏日祭完全不同的感受。
　　“记忆还是人。”
　　“不是……都一样么？”
　　“……不想问什么吗？”
　　“不知道，等之后再说吧。”将目光从天空收回，我看着周围路过的行人，每个人的脸庞上都是洋溢着节日的喜悦。
　　弥月也是将目光垂下，“在逃避么？”
　　“……”
　　“可能吧。”
　　不是可能，而是你一直都是在无意识的逃避啊，哥哥……
　　再次抬眼看向了天空，只觉得那里更像是一片纯粹的净土，“看上去要下雪了呢。”
　　不过并没有得到对方的任何回应，弥月也没有什么情绪表现，只是淡淡地说了一句，“过去吧。”
　　“？”我好奇地看向了弥月。
　　“去你觉得要去的地方，那里应该有你想要的答案。”
　　“……可以吗？”
　　“决定权不是在你身上么？”
　　“……”
　　“放心，我不会跟去的，但是有情况的话必须给我打电话。”
　　“……嗯。”
　　望着那道娇小身影离去的方向，弥月淡淡地收回了目光。
　　恰巧在这时，神奈川璎珞也是回到了休息的地方，好奇地问道，“月岛酱呢？”
　　“去另一个地方了。”
　　“另一个……地方？”
　　“我可能也不知道的地方。”弥月轻轻地喝了一口温热的牛奶，目光看向远处。
　　神奈川璎珞皱了皱眉，不过见到弥月并没有什么紧张担心的情绪，也是放下了心来。

Day.48 （？）

　　“原来是小鬼，不是鬼呀。”
　　“喂，你为什么要哭？”
　　脸上的泪花还未散去，便是听见了耳旁响起的稚气声音。
　　抬起了头，一张稚嫩脸庞出现在面前，在雪夜星光的照耀下，一双星眸让自己有些微微地失神。
　　只不过，这也依旧没办法阻止一个小孩子的害怕。
　　“妈……妈妈不见了……呜呜……”
　　“什么嘛。”面前的小哥哥摸了摸后脑勺，发出了无奈地声音，“原来是走丢了。”
　　“呜呜……”
　　从小到大一直都是十分怯弱，再加上这还是第一次经历过走丢的情况，害怕的情绪让眼泪一直掉着。
　　虽然妈妈说过，女孩子的泪水可是很珍贵的，但是自己一不小心好像浪费了许多……
　　“不要哭了，有点烦诶。”小哥哥的样子看上去有些不耐烦的样子，也难怪，毕竟自己这么爱给别人添麻烦。
　　“对……对不起……呜呜……”即使被教育过不能让别人感到为难，但是眼泪依旧是止不住往下掉。
　　“啧，我带你去找你妈妈总行了吧？”像是深感无奈一般，小哥哥对着我说道。
　　“真……真的吗……呜呜……”
　　“真的，别哭了。”
　　“可……可是……也……也只是小孩子……要是……要是也走丢了……”如果连累到小哥哥也跟着自己走丢了的话，自己绝对会过意不去的。
　　“放心好了，我可是男子汉，这点小事还难不住我的。”然而小哥哥却是拍了拍自己的胸口，信心十足地说道。
　　“呜……男……男子汉？”轻声呢喃着这个词语，听上好像很厉害的样子。
　　“男子汉可是很厉害的。”能够猜透心里的想法一般，小哥哥出声说道，“所以不要哭了，我带你去找妈妈吧。”
　　望着那张稚嫩但却带着坚定的脸庞，心里面好像被塞下了什么暖暖的东西，但是之前的恐惧还是更加地压了过来。
　　“可是……可是人家还是好害怕……”泛着涟漪泪光的瞳孔，楚楚可怜地看向了面前的小哥哥。
　　然而小哥哥在呆愣了片刻却脸红着转过了目光，嘴里不断重复着妹妹和可爱什么的类似的字样。
　　果然，自己还是太惹人讨厌了么……
　　这么想着的时候，鼻子忍不住又是泛起了酸。
　　“算了……”
　　闻言，下意识地再次向着小哥哥看去，便是看见了其仿佛犹豫了许久做出了某种决定的脸庞。
　　“其实我这里有一个，能让人不再害怕的神奇道具。”
　　扑闪着还带着泪花的眼睛，即便很害怕，但还是压不下孩童好奇的天性。
　　“呐，这个哦。”小哥哥向着我摊开了手掌，出现在上面的，是一抹可爱的蓝色。
　　“呜……这个……不是发卡么……”
　　“错，是‘能让人安心起来’的发卡。”话音落下的时候，头发上便是感觉到了一抹异样。
　　下意识地想要伸手，却是被小哥哥的声音打断，“不要乱动。”
　　“好了哦，现在是不是没有感觉到害怕了？”
　　摸了摸头发上蓝色蝴蝶状的发卡，愣愣地看着面前向着自己微笑的脸庞。
　　似乎真的如同小哥哥说的那样，害怕感在不知不觉中都是消散了。
　　好神奇的样子。
　　“好……好厉害……”
　　“所以说，我不会骗你的吧。”小哥哥伸手摸了摸自己的脑袋。
　　并不算宽厚的手掌，却是带着别样的温暖，就连一旁落下的雪花都没有感觉到冰冷了一般。
　　“嗯……”轻轻地点了点头，不过却是看见面前的小哥哥蹲下了身。
　　“上来吧，我背你去找妈妈。”
　　“不……不用了……”连忙便是摆了摆手，“不能……不能老是麻烦别人……”
　　“那你自己难道还能走路么？”
　　闻言，不由得羞红了可爱的脸蛋，因为害怕以及蹲下的时间太久，脚已经有些发软实在是走不太动，但是不好意思好说出口罢了。
　　“所以上来吧，你再磨磨蹭蹭下去才是麻烦到我了。”
　　“嗯……嗯……”红着脸，只要将身子趴伏在了那看上去小小的背上。
　　一阵难言的感觉蔓上了脑海，连同那残留的害怕都是一并消除了。
　　等到很久后才知道，那原来叫做安全感。
　　“话说回来，还不知道你的名字。”
　　“我……我叫森岛缘……”
　　“森岛……？诶，你不会就是前几天刚搬来的新邻居吧？”
　　“是……是搬到柴园街4……41号这里……”
　　“那就是没错了，没想到这么巧呢，你现在几岁了？”
　　“八……八岁了。”
　　“我十岁了哦，记得要叫我哥哥。”
　　“哥……哥哥？”
　　“好乖~”其实心里在想着的是，又多出了一个可爱的妹妹没错。
　　眨了眨眼睛，伸手抚摸上了头发上的那一抹蓝色，“那个哥哥……我……我不害怕了……这个发卡……”
　　“你喜欢的话，就送给你好了。”
　　“诶……可……可是……我没有什么……可以回赠给哥哥的……”
　　“啧，就当哥哥送给妹妹的见面礼好了，而且看你这么笨手笨脚的样子，如果下次走丢了的话，有它在你也不会害怕不是么。”
　　“不……不会再走丢了……人家才……才没有那么笨……”趴伏在那温暖的背上，却是想到了什么，小脸泛起了可爱的红晕。
　　“那……那个……如果……如果我再走丢了的话……哥哥会不会也能找到我……”
　　“一定能找得到的哦。”明明只是个小孩子，然而语气却意外认真地像是个小大人一般。
　　“但是你也总不能一直走丢，这样我可是会很累的。”
　　“才不会一直……最……最多三次……”
　　“三次吗，那还可以，不过为什么是三次呢？”
　　将小小的脸蛋埋入了对方的温暖的背部，呢喃道，“因为妈妈说过，捉迷藏被找到三次后就是新娘了……”
　　新娘的话，就会一直在新郎旁边，永远……永远不会再走丢了吧。
　　好奇怪，明明只是第一次见面，就想当哥哥的新娘什么的……自己是不是太随便了……
　　可是哥哥的背好暖和，哥哥也好温柔，好喜欢呀……
　　“什么？没听清，你在说什么？”
　　“没……没什么……”
　　“啧，你这家伙。”
　　“嘿嘿……”
　　月光下，只有两道娇小的身影结伴着向着森林外走去，而男孩不知道，这在女孩的心中埋下了什么样的种子。
　　……
　　下午还有一章（真是难得）

Day.49 珍贵的宝物

　　沿着蜿蜒曲折的小道再次踏入广场外的森林，月光清冷，仅仅洒落下一丝柔和的光芒，将昏暗的森林点亮。
　　然而即便如此，周围依旧是显得一片暗色，而那几缕光芒只是装饰着面前的景物变得更加幽冷了几分。
　　如同于午夜……位于乌克兰的普里皮亚季，因为切尔诺贝利核事故而荒废的城市。
　　事实上，能在那贫瘠的脑海里面挖出这么一个高端的城市名字的我，也是十分不容易。
　　就如同于，在一本语文词典里翻出了牛顿第三定律一般。
　　其实现在才反应过来，看着周围黑黑的事物，心里面应该有点发毛才对。
　　这也是为什么之前提及到的不是恐怖片，而是普里皮亚季，其实如果这时候突然出现只贞子，我也并不会觉得奇怪。
　　然后顺便还能再装个死，如果对方还要X尸的话，那我就无话可说，估计到时候只剩下胖次了。
　　微微地摇了摇头，收回了自己杂乱的思绪，抬眼看向了小道远处所蔓延而去的森林深处，只觉得好像有什么画面要浮上脑海的模样，就跟之前的那样。
　　小男孩，与着小女孩。
　　不过此刻的似乎更加清晰，还有着轻微的对话的声音，能看见那面庞上不断张合的樱色唇瓣，然而却中断在向上抬升的画面。
　　不断重叠的画面，不断中断的画面，在脑海里似乎得不到什么回应。
　　叹了口气，因为前面便是小路的尽头，同时也是我想要去的地方，然而那个答案似乎遥遥无际。
　　“终于……找到你了……”
　　对着那一轮皎洁的月光，仿佛把所有的思绪也都是放空，然而脑海里响起的也只有这么一句声音而已。
　　我知道那是自己的，却不知道在什么时候，有什么在阻碍着记忆的发散，让我只能认知在被限制的世界里。
　　慢慢地走到那一长长的石凳上，坐下，抱起了纤细的双腿，露出白皙肌肤的脚踝在漆黑的周围似乎显得格外显眼。
　　而同样的，白色和服也似乎与曾经的黑色，显眼地成着对比。
　　望着底下一片灯火明亮，人流热闹繁华的神社，以及远处的城市与那向天际蔓延开的金色脉络。
　　才是真正地意识到，原来时间不知不觉中已然到达了一年中最后的时间片刻。
　　“过得好快啊。”
　　明明距离故事开始隔了四个月，却感觉仅仅只有一瞬而已。
　　向着旁边望去，四个月前还陪伴在自己身旁的那道身影，此刻却已经无法再停留于此，时间带来了太多东西，也带走许多呢。
　　不知道是不是今天的感性特别泛滥的缘故，让现在的我十分的感概。
　　仅仅只是四个月就是这样了，那么一年，五年，甚至……十年呢？
　　“十……年……？”
　　我微微一愣，然而底下传来的呼喊声却是让我的注意力转移了过去。
　　“五、四……”
　　原来时间更是在不知不觉中，已经迎来了一年最后的告别了。
　　“三。”
　　不止是栗宫神社之中。
　　“二。”
　　城市广场，各个角落，购物街甚至于在家中观看红白歌会的人们，也是不自觉地倒计时。
　　“一！”
　　将那道声音汇聚成洪流响彻在栗宫山之上，响彻在城市的上方。
　　伴随着大屏幕上出现的归零的字样，无数灿烂的烟火便是随之升起在了冬夜之中。
　　而像是远隔了多年后再次发生的偶然一般，在那些灿烂的烟火之中似乎还掺杂着星星点点的白色。
　　情侣们停下了脚步，在漫天的雪花下，相互述说着温柔而又浪漫的约定。
　　家人相聚在一起，看着电视上的红白歌会，孩子们在一旁嬉戏玩耍。
　　街道上，商店里的人们望向天空，享受着新年到来的这一份独特的氛围。
　　“下雪了呢……”
　　望着飘落而下的雪花，与着漫天的星光，灿烂的烟火交融，我不自觉地呢喃道。
　　而手机上瞬间多出的好几条短信，有艾丽西亚的，有道楽雅的，还有其他许许多多认识的人的，其中还包括着在国外的父母。
　　群里面@我的，也几乎都是统一的格式。
　　“新年快乐。”
　　是啊，新年快乐。
　　只是少了很多人陪伴在身旁的新年快乐，似乎有点孤单呢。
　　“你……是不是也是这么想的？”
　　……
　　“末吉……”拿着最终求得的签，不断地重复着上面的签号。
　　“医院到了。”旁边的弥月淡淡地出声。
　　我抬眼看向车窗外，才是发现不知不觉中已然来到了中央医院的门口。
　　“诶，为什么……”
　　“你不想来这么？”
　　结果自然是无法反驳，沿着那熟悉的走廊来到了那间病房外。
　　犹豫了许久后，才是在一旁弥月的注视下，敲响了门。
　　“请进。”
　　进门后依旧是那道熟悉的身影，只不过旁边还有着几道身影的陪伴。
　　“森岛阿姨好。”
　　“晚上好。”森岛亚美微笑着点了点头，“那我就先离开一下。”
　　一旁的莉绪和夏也是跟在了夫人的身后，然而在松雪由纪同样想要离开的时候，缘却是轻声叫住了她，“由纪姐，稍微等一下。”
　　松雪由纪停下了脚步，便是静候在了缘的身旁。
　　“好久不见，小弥月。”门外的森岛亚美看向了守在门口的弥月。
　　“嗯，好久不见，森岛阿姨。”
　　房间内，缘这才是抬眼看向了我，微笑着问道，“为什么这么晚了还过来呢，小孩子的身体可不能熬夜。”
　　“那个，给姐姐求来的……”我拿着神社的签牌，小声地说道。
　　“嗯，是什么？”
　　“对不起……”
　　“末吉么，所以说为什么要道歉，末吉也是吉呀，不也挺好的么。”将熟睡的岛岛放在了一旁，缘轻轻地将我拥入了怀中，精致白皙的下巴温柔地抵住我的头发。
　　“可以跟我说说神社那边么？”
　　“啊……嗯！”
　　“那个，神社那边的殿前长廊有很多好吃的，糯米团子还有棉花糖，都很好吃呢。”
　　“还有很多有趣的东西，捉金鱼，打气枪，扔圈圈之类的。”像是为了想要弥补自己的“过错”一般，我尽力地向着对方描绘着神社热闹的场景。
　　“人也很多，到处都是金色的灯笼。”
　　“新年的烟火真的非常漂亮，五颜六色的，对了对了，那时候还下起了雪，有点怀念呢~”
　　缘静静地听着我的述说，如果时间永远不会进展到下一瞬，那么这永远是个温馨的故事。
　　“诶，头发……怎么了吗？”瞥见了对方的目光，我下意识地便是伸手向着头发上摸去。
　　然后很快就是愣住了。
　　因为，姐姐给的发卡不见了。
　　“在……在哪里？没有……都没有……”连忙在自己的周围寻找着，但是却依旧没有丝毫的踪影。
　　“对……对不起！好……好像被我弄丢了，我会去重新买一个还……”
　　然而抬眼，却是看见了缘垂下了目光，看不清的表情。
　　“给……姐姐……”
　　最后的话语声主见低落，直至没有音线的起伏。
　　气氛好像也就是这样，陷入了难免的沉默之中。
　　然而许久过后，耳旁却是响起了一道轻笑声。
　　缘捂嘴轻笑出声，“不用啦，只是从外面的平价店里面买来的东西，不用那么在意。”
　　“可……姐姐刚才……”
　　“只是为了吓吓你而已~”
　　缘微微一笑，看向了墙壁的挂钟，“时间也已经这么晚了呢，快回家吧。”
　　“由纪姐，帮忙送她们回去吧。”
　　“……是，小姐。”
　　然而即便如此，那抹感觉却始终在脑海里挥之不去，我还是忍不住，犹豫地问道，“真的，不是姐姐重要的东西么？”
　　缘抬眼，向着我温柔地笑了笑。
　　“真的，不会有……哪个傻瓜把这个东西当作宝物的。”

Day.50 日记

　　“这样好么？”
　　“啊？”
　　望着靠在车窗上，正看着外面并没有转过身的弥月，我疑惑地眨了眨眼。
　　“是……说我么？”
　　“你觉得呢？”
　　“什么……意思？”
　　手掌忍不住攥紧。
　　之前的也是这样子，那个叫做夏的女仆拿着可怕的眼神望过来，莉绪拉着夏的衣角，但是看向我的目光却是没有任何感情的。
　　虽然亚美阿姨没有说话，不过我好像能够捕捉到她眼中的一抹失望。
　　而由纪姐姐也是没有说过任何话，将我们送到了车里。
　　为什么……到底有什么事情……
　　弥月转过了头，认真地看向了我，许久才是轻轻地叹了口气，“如果你还是什么都没想起来的话，那就什么事情也没有。”
　　“到底……是什么？”
　　弥月收回了目光，看向车窗外擦身而过的车辆，以及天空飘落而下，逐渐弥漫的雪色，“我说过，如果还是没想起来的话，什么事情也没有。”
　　既然没有了可以承担彼此的羁绊，又何谈之后延续的一切。
　　因为那是，早在一开始便已经注定了的，错过的结局。
　　小姐，对不起，我还是做不到……
　　轿车副驾驶座上的松雪由纪，犹豫了许久，终究还是下定了决心。
　　“御守小姐。”
　　“怎……怎么了？”被对方严肃的语气所吓到的我，连忙坐正了身体。
　　“我让司机走的，回到柴园街的路线，是经过栗宫山脉上山路口的方向。”
　　“整个路线的车程是24.12公里，现在距离栗宫山脉上山路口的距离是18公里，车速保持在50km/h。”
　　“正常人一分钟的阅读量是四五百。”
　　“这本日记是一万四千字。”
　　“而留给你的时间，只有二十一分钟或者二十八分钟，请在看完之后告诉我你的选择。”
　　没有任何的停顿，流畅地将所有的话语全都清晰地表达在了轿车的空间内。
　　与此同时，目光严肃的松雪由纪也是将一本黑色的日记本递给了我。
　　“这是……”
　　“这是小姐专门用来记录，对她来说十分重要的日子的，一本日记。”
　　即便疑惑于对方为什么要说出这些话，但是直觉告诉我，这上面有我想知道的一切。
　　翻开第一页，或者不能称之为第一页，那就像是从一张作业本上撕下的纸张，用着胶水小心翼翼地粘贴好，连续好几张都是如此。
　　而那上面写着娟秀的字体，虽然娟秀，但还是能看出来的是，小孩子的字体。
　　05.6.1
　　今天跟同学吵架了，好难过，他说我是没有爸爸的野孩子。
　　“爸爸在哪里，我也想要爸爸。”我哭着对妈妈说。
　　妈妈抱着我，没有说话，但是我能看见妈妈也哭了。
　　不想让妈妈再伤心，所以我决定以后再也不问了。
　　因为即便没有爸爸，我也有妈妈，世界上最好的妈妈。
　　……
　　07.12.23
　　妈妈找到了新的工作，所以我们也就搬到新家了。
　　新家虽然有点小，但是比起之前好像漂亮了许多，我也有自己的小房间了，好开心。
　　新家在一条靠近河的街道上。
　　因为这是一条很漂亮的街道，所以这里的叔叔阿姨也会是很好的人吧。
　　……
　　08.1.1
　　虽然今天很害怕，也让妈妈担心了，因为我在新年祭的时候，不小心跟她走丢了。
　　但是今天还是很开心呢。
　　因为呀……
　　呐，日记酱，知道么，我遇到了一个很温柔的哥哥呢，就住在我们旁边。
　　是他带我找到了妈妈，他的背也好温暖呢。
　　哥哥还送了我一个宝物，如果我也有钱可以买一个礼物回赠给哥哥就好了。
　　但是那个如果可以实现的话……就把自己……啊呜，好害羞呀……
　　……
　　08.8.15
　　又到了一年里的夏日祭~
　　从来没有像现在……嗯……还有以后这样盼望着夏日祭的到来。
　　和妈妈一起来到了栗宫神社这边，在约定好的地方，便是听见了哥哥向着自己打着招呼。
　　虽然说还有着他的妹妹跟在旁边，但是有哥哥在的地方。
　　这就是为什么盼望的理由了~好开心~
　　……
　　09.1.1
　　……
　　10.7.10
　　……
　　栗宫山脉的上山路口，留下尽责的路灯还点亮着微弱的暖光，与着落下的雪花交融起美丽的画面。
　　虽然已经到深夜，散去了很多人流。
　　不过即便如此，还是有着许多的人在街道上，不打烊的店铺里徘徊着。
　　车辆也是如此，穿梭在这条经过上山路口的街道上，其中就包括了一辆黑色的轿车。
　　二十一分钟的时间，转瞬即逝，没有留下任何的痕迹。
　　从后视镜内可以看见一切的松雪由纪闭上了双眼，忍不住在心里叹了口气。
　　十年，真的很漫长呢。
　　漫长到可以改变两个人的轨迹路线，为什么，时光总是饶不了人呢？
　　松雪由纪的手掌微微攥紧。
　　然而就在这时，一道声音却是突然响起。
　　“停车。”
　　弥月都是愣然了片刻，下意识地看向了自己身旁，那道娇小的身影。
　　松雪由纪也同样如此。
　　“没听见我说什么吗，给我停车啊！”很难想象，这样的声音是从这么一副柔弱的身躯中爆发而出的。
　　但是松雪由纪却是突然笑了，对着身旁的司机吩咐道。
　　“在这里停车。”
　　轿车行驶的速度一下子便是停滞了下来，停在了上山路口的旁边。
　　弥月还没有反应过来的时候，身旁的那道娇小的身影已经是推开了车门，向着外面跑去。
　　“月岛，你要去干什么！”弥月刚想推开车门，却是被松雪由纪拦了下来。
　　“御守小姐，请不要阻止她，做她想要做的事情。”
　　“但这件事情就一定是对的么！”弥月强行地便是撞开对方的阻拦，冲向着山路上。
　　“对错，还是得看她自己不是么？”
　　站在车门旁，松雪由纪看着那道消失在山路上的身影，淡淡地自言自语道。
　　只是很快，口袋里的电话声响起。
　　“喂？”
　　伴随着电话另一头的声音逐渐说明，松雪由纪的脸色在一瞬间便是变了模样。
　　“开车！回医院！”
　　……
　　千鹤月舞微笑着看着众人玩闹，捧起了一杯饮料刚想喝下。
　　“昔日青梅今飞燕，”
　　“怎不念，”
　　“一生之歉。”
　　旁边却是传来了道楽雅的声音，轻声地将《三行情书》中的句子念出。
　　心中莫名一紧，下意识地看向了落地窗之外，那里是一片城市繁华的夜景。
　　“怎么了，月舞？”一旁的艾丽西亚注意到，关心地问道。
　　“不……没什么……”千鹤月舞转过了头，微微一笑，“可能是我想太多了吧。”

Day.51 最后

　　繁星点点的冬夜，烟火逐渐暗淡，而那雪色则是逐渐弥漫，覆盖上了城市的脉络，让那些金色的灯火逐渐陷落。
　　紫色的三色堇已经被浓重的雪色深深覆盖，而那苍老的银杏依旧默然地伫立在雪地之中，像是迟暮的老者静静地迎接着自己的死亡。
　　“我以为，那就是我整个世界……”
　　“我以为，这是我们之间的回忆……”
　　“我以为，我们会一直一直在一起……”
　　“但那也只是我以为呀……”
　　也许早在戴上的那一刻，那颗种子已然埋下了那道小小身影的心中。
　　……
　　雪色笼罩了蜿蜒曲折的山脉，在昏暗之中掺杂着星星点点的白色，仿佛将天上的星空也投影到了底下。
　　将那道娇小的身影遮于星空之间。
　　“呼呼……”
　　回想起了一点也好，很多也罢，只是知道此刻的自己必须有不得不去做的事情。
　　神社的人流在深夜，几乎散去了全部，只剩下零星的巫女在整理仪式后的物件。
　　殿前长廊，广场外的那片树林，夜鸟鸣叫的细微声语。
　　林间的风吹拂过耳畔，掠过了脑海，让那份熟悉的感觉愈加深刻。
　　仿佛在哪一个瞬间将此刻连接。
　　“在哪里，到底在哪里……”
　　……
　　“缘，有听见么！”
　　“小缘！”
　　和着其他人一起在神社之中搜寻了许久，然而依旧是没有任何的踪影。
　　“在哪里……”
　　在拥挤的人群中逆行，在哪一个角落，那道熟悉的小小身影。
　　“到底在哪里……”
　　殿前长廊，前广场，本殿广场……
　　天空的雪花逐渐飘落，而手掌像是受冷一般，不由自主地微微攥紧。
　　……
　　“你觉得呢？”
　　“如果是哥哥的话，一定能找到我的~”那道小小的身影趴伏在背上，在耳畔轻声微笑着说道。
　　……
　　仿佛只是一瞬间的感应，便是下意识地将目光投向了广场外的，那片昏暗的树林。
　　零星的灯火，也仅仅只是石灯笼中微微洒落出的光芒。
　　月光清冷，雪色笼罩了枝桠，点缀着林中的一切显得如同于张开的巨口，吞没着一切。
　　“哥哥？怎么了？”妹妹在旁边担心地叫唤着。
　　“弥月，先到妈妈那边好么？”
　　无论是不是错觉，只用知道顺着自己的想法去做就好了。
　　“哥哥！”
　　……
　　“如果只是童言无忌就好了……”
　　“为什么还要给别人留下念想呢……”
　　“明明可以……一开始就不用管我的……”
　　……
　　在哪里……
　　昏暗的林间，似乎只剩下了石灯笼微弱的光芒，然而如同游荡的夜鬼一般，手电筒的白光从灌木丛中出现。
　　在哪里……
　　急促的呼吸声，娇小的身影拼命寻找着想要寻找的物件。
　　穿行而过的灌木，枝桠繁盛的树冠下，野外盛开的花丛。
　　到底在哪里……
　　视线在周围急切地环视着，随着那白光不断地移动着，脚步似乎也随之缓慢停下。
　　到底在哪里……
　　然而随着那熟悉的画面浮上脑海的时候，身体却是控制不住地跌落。
　　……
　　“可恶。”
　　强忍着脚踝处的疼痛，从偶然绊出树根的草地上起身。
　　将手上沾染雪色的泥土随意地往身上一擦，便是继续地向前搜寻而去。
　　在哪里……
　　“小缘！”
　　只能凭借着林间石灯笼处，微弱的光芒，辨认着周围，幽寂的树林在前方如同噬人的巨口。
　　然而似乎因为着毫无杂念的内心，而变得没有一丝恐惧。
　　到底在哪里……
　　“小缘！”
　　一定可以找得到，一定可以……因为自己答应过小缘的！
　　所以说，快点出来吧！
　　那道小小的身影，以及那个原本并不是准备给她的……
　　……
　　却一直被她珍视到现在的发卡。
　　一定可以找到的，一定可以……因为已经答应过的，因为我可是答应过你的。
　　随着左右两旁的景物，掠过自己耳畔的不只有夹着细雪的风，还有逐渐浮起的记忆。
　　还有周围逐渐重叠的场景。
　　“对不起，对不起……”
　　我一直都不会丢下你的，所以这一次请不要让我丢下你！
　　……
　　“一次也就好了……也可以只是巧合……”
　　“可是为什么……为什么又是那么巧合地……在那里遇见呢……”
　　“明明这样也好……可是为什么……咳咳……明明这已经是最后一次……”
　　“为什么要丢下我呢……咳咳……”
　　“如果早在一开始……”
　　“求求你不要……不要再让我有这个可怜的念想了……咳咳……咳咳……”
　　“小姐？小姐！”
　　“小姐，你怎么了！”
　　“小缘！小缘！医生，医生在哪里！”
　　……
　　没有……
　　没有了手机，只能凭借着石灯笼的光芒，在周围急切地寻找着。
　　然而无论是视线中，还是身旁都无法捕捉到一点关联的，哪怕是线索的存在。
　　还是没有……
　　明明已经把曾经的一切都回想起了，可是为什么还是找不到。
　　明明已经不想再失去任何人了！
　　……
　　风掠过耳畔，似乎还带来了微弱的细语。
　　像是再次的感应一般，将目光牢牢地锁定在了一个方向。
　　……
　　没有任何地犹豫，即使没有了多少体力的身躯在这一刻也是没有任何的犹豫。
　　直直地向着那一个方向，穿过茂密的灌木丛，穿过树林的遮挡。
　　在那道光的尽头前。
　　……
　　母亲的面庞，莉绪和夏的面庞，在眼前因为绞痛而模糊成一片。
　　她们好像在说什么，但是好像听不见……
　　抱歉，母亲，抱歉，大家……
　　还有……
　　抱歉，哥哥……
　　原谅我……
　　在一半黑暗，一半明亮的世界之中，眼前似乎只留下了断断续续的天花板。
　　在记忆的最后一个片段，她似乎看见了。
　　很多年前的一个小男孩，正温柔地将一枚蓝色的发卡别在一个小女孩的头发上。
　　我等了十年……
　　我好像……等不下去了呢……
　　……
　　越过了那道光之后。
　　那道娇小的身影就在雪地之中，天空飘落的雪花落在她的手中。
　　那抹蓝色的蝴蝶发卡就在那片雪色之中，天空飘落的雪花落在它的身上。
　　她转过了身，向着自己微微一笑，蓝色的蝴蝶在黑色的长发上跃动着。
　　“哥哥……”
　　即使是远隔了十年，但我依旧觉得此刻的自己更靠近了她许多，
　　“终于……找到你了……”
　　已经三次了……以后可不要再走丢了……
　　……
　　吵杂的声音，将浅色的猫从睡梦中唤醒，从还残留些许温度的床铺跳至窗台，目送好几道从着房间离开的背影。
　　“喵？”
　　舔了舔自己毛茸茸的爪子，绿色的猫眼看向了窗外，那是在雪夜中似乎失去了所有的枝叶，逐渐老去的白色银杏。
　　

Day.52 最后的最后

　　幽静的树林之中，清冷的月光印着飘落的白雪，在茫茫的雪色中，那道娇小的身影也是抬起了头。
　　月夜下楚楚可怜的目光，显得是如此地让人爱怜。
　　“哥……哥哥？”
　　“终于……找到你了……”
　　而话语声直至低落的同时，心头的那块石头也是最终落下。
　　轻轻地松了口气，慢慢地走到了那道娇小身影的身旁，伸手摸了摸那可爱的脑袋，些许白色的雪花点缀在那一抹黑色的秀发上。
　　“总算找到你了呢。”
　　而那张小脸看上去还是有些没有反应过来的样子，“哥哥……怎么会在这里……”
　　“当然是过来找你的了，笨蛋。”没有什么好气地掐了掐对方柔软的脸颊，手感就像是街口那家店的牛奶布丁，说起这个好想再吃上一口那里的味道。
　　“对……对不起……”
　　“原谅你啦，谁让你这么笨的。”也就是这个笨蛋，害得自己跑得这么累，好像腿也有点疼得样子。
　　“呜……”小家伙委屈地眨了眨眼，不过很快也是注意到了我的异样，“呀，哥哥受伤了！”
　　这才是发现脚踝处不知何时划拉出了一道不大不小的口子，大概是之前被树根绊倒的时候受的伤。
　　“没关系，只是这点伤而已。”
　　虽然说现在感觉到了，有点小小的疼痛，但是对于男子汉而言，这种程度就像羊羹一样可以一口吃下。
　　“不行，妈妈说过，不处理的话，可是回感染的。”小家伙蹲下了身子，将自己心爱的手帕小心翼翼地替着对方包扎上。
　　“好吧，虽然说这样感觉也不错。”看着脚上被包扎上的粉色手帕，有些小小的无奈，不过也是随之微微一笑。
　　“好了，我们快点回去吧，大家都在找你呢。”
　　“啊，嗯……给大家添麻烦了……”听见这个，小脸顿时泛起了不好意思的红晕，连忙站起了身。
　　“上来吧。”蹲下了身，就像着之前那样，而那些雪花也像是情景剧中的再现，仿佛于彼此都是其中的男女主角。
　　啧，那明明是老妈才会看的东西。
　　“啊，那个……”但是对方的样子有些犹豫，纤细的指尖抓了抓衣角，“哥哥的脚……”
　　“都说没事了。”
　　“我可以自己走……”
　　“好了，别磨磨蹭蹭的了，再不上来的话，我可就生气了。”没办法之下，只好拿出了杀手锏，不过似乎是女孩子的特权？
　　话音落下的时候，才是感觉到背上突然增加的重量，那具柔软的身躯以及甜甜的香气。
　　“这才乖嘛。”忍不住微微一笑，向着树林外慢慢地走去。
　　而另一旁的小家伙，轻嗅着那熟悉的气息，感觉着那熟悉的温暖背部，那张可爱的小脸忍不住泛起了小小的红晕。
　　“哥哥……”
　　“又怎么了？”
　　“今天我没有哭哦。”像是想要得到夸奖的小孩子一般，事实上也确实如此。
　　“哦，很棒呢~”
　　“其实是多亏了。”将红红的脸颊贴在了温暖的背部，“哥哥的发卡啦。”
　　“不完全是，你自己也很勇敢哦。”
　　“……嗯。”
　　“哥哥……”
　　“？”
　　“已经第一次了。”
　　“什么？”
　　“没什么……”
　　“啧……总觉得好像被这么耍过一次……”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　入眼是白色的天花板，并不是熟悉的卧室里面的天花板。
　　捂着略微发疼的脑袋，茫然起身。
　　一转头便是看见了，正趴在床头沉沉睡去的弥月，安详的睡眼就跟小时候一样可爱，让我忍不住想要伸手。
　　然而在下一刻，我便是突然想起了什么一样，着急地向着周围看去。
　　直到看见那蓝色的蝴蝶发卡，安静地躺在床头，这才是松了口气，紧紧地将其握在了手心。
　　“嗯，已经醒来了？”
　　只是耳旁响起的声音，让我转过了目光，便是看见了一个护士姐姐向着我走来，手里还拿着温度计。
　　“那就稍微量一下体温吧。”
　　“……这里是……医院？”
　　“对呀，我可不记得我们中央医院有迁移过地址。”只是话音落下，护士姐姐没有反应过来的时候，那道身影便是已经飞快地从自己身旁冲过，头也不回地冲向了门外。
　　“我貌似……没有说打针吧……嗯……我刚才真的没有说打针吧……”
　　走在熟悉的走廊之中，但却已经没有了之前的那种感觉。
　　此刻的我，只想快点回到那里，快点回到那边去，告诉小缘。
　　告诉小缘她，自己并没有忘记，并没有忘记那些记忆，并没有把她丢下。
　　真的，真的……
　　永远不会把她丢下的……
　　因为自己已经答应过她，一定可以找到她的……
　　紧紧地握住手中的发卡，心中的决定更加深刻。
　　然而当我到达那间熟悉的病房时，目光所及之处却再无那道熟悉的身影，只有两个护士姐姐正在整理着房间内的一切。
　　“在……在这里的那个人呢？”
　　被急切的声音所吓到了一般，一个护士转过了头，刚想责备却是注意到对方娇小可爱的模样，也就不由得放缓了语气，“这间病房暂时已经空出来了。”
　　“……”
　　还想说什么的时候，却是看见那道身影突地便是从着门口离开。
　　脑袋像是被看不见的石头重重砸下，一片空白，而胸口却只剩下了一片被贯穿的疼痛。
　　不知道要跑到哪里，不知道什么时候就停下，我只知道就这么跑下去，可能就不会这么难过了，心口像是裂开了一道大大的缝隙，没有东西可以去填补。
　　只是最后，依旧是摔倒在了这副柔弱的身躯上面。
　　仿佛也忘记了疼痛，我只是呆呆地看着面前，被雪色覆盖，仿佛彻底死去的三色堇。
　　连同那旁边的树先生一般，散发着枯寂的灰色。
　　冬天的早晨依旧很冷，冷到我忍不住想要闭上双眼，然后在睁开的时候发现这只是一场噩梦而已。
　　“让我醒来吧……”
　　“御守小姐，你在这做什么？”然而身后传来的熟悉声音，让我下意识地呆愣住了。
　　松雪由纪微微一笑，“我知道你想找的人是谁，请跟我来吧。”
　　话语中仿佛带有了神奇的魔力，就这么下意识地跟在了对方的身后，等到反应过来的时候，自己已经是出现在了一间病房之中。
　　床上依旧是那道熟悉的身影，不过已经安静地睡着了。
　　“喵。”
　　旁边还趴伏着岛岛柔软的身躯。
　　“小姐的手术在昨天提前了。”松雪由纪仿佛漫不经心地说道，只不过难掩嘴角的那抹笑意，“好在，小姐挺过去了。”
　　“就像是奇迹一样，就连医生说那是一场只有不到三成把握的手术。”
　　一旁的夏投来了恶狠狠的目光，“都是你，让小姐冒着这么大的危险。”
　　“好了，夏，都已经过去了。”莉绪在一旁劝道。
　　“看在小姐的面子上，就先放过你。”
　　“好了，我们先出去吧。”森岛阿姨微微一笑，“我想，小缘她醒来，第一个想看见的就是你吧。”
　　“记得，以后不要让小缘再伤心了。”只不过在出门的时候，还特地交代了一句。
　　感觉就像是丈母娘对女婿的吩咐。
　　“敢欺负小姐的话，有你好受的。”夏晃了晃自己的拳头，莉绪叹了口气，虽然也是点了点头。
　　松雪由没有说话，只是在抱起岛岛，顺带关上门的时候，向我投来了一道淡淡的目光。
　　比起之前的任何“威胁”都来得让人可怕。
　　门外没有了响动后，我这才是叹了口气，轻轻地走到了那道身影的旁边。
　　望着那张安静且精致的睡颜，瞳孔中忍不住泛起了温柔的神色。
　　“太好了呢……”
　　小心翼翼地将发卡替着其重新别上，就这么看着对方的睡颜。
　　“我没有把你丢下呢……”
　　窗外，天空浓厚的云层散去，温暖的阳光久违地撒落在地面，将雪色逐渐地褪去。
　　三色堇重新露出了紫色的花蕾。
　　而树先生的一根枝桠似乎也泛起了嫩绿的新芽。
　　……
　　“田中君，过来一下。”
　　“怎么了，前辈？”
　　“这副插画是哪位画师投递的？”
　　“你说这个啊……我也不知道是从哪里来的，收到的时候只带着插画的名字。”
　　“对啊，前辈，这副画我们之前根本没有记录，就像是突然出现的一样。”
　　“……算了，这张作为魔法卡面‘记忆深处’登录吧。”
　　“前辈，那可是五星卡面，让一张来历不明的插画登录上好么？”
　　“那你觉得有比这个更合适的插画么？”
　　“……额，好像没有。”
　　“那不就得了，好了，中午休息时间到了，去吃饭吧，想吃什么，今天我请客。”
　　“前辈今天好大方！”
　　“万岁！”
　　“别光顾着庆祝，给你们五分钟时间整理文件，不然我就只请我一个人了。”
　　“哇，前辈耍赖！”
　　“笨蛋，快点文件了。”
　　望着自己的两个属下手忙脚乱的模样，负责“卡诺奇亚”插画比赛审核的中年白领忍不住笑了笑，起身整理起了自己的文件袋。
　　而未合拢的笔记本屏幕上，那一张插画十分清晰地显现。
　　在繁星的冬夜下，茫茫的白雪飘落，一个小男孩仔细替着另一个小女孩别上发卡。
　　而上方的文件名清清楚楚地写着：memory-two.recovery

Day.1 就这么开始的第一天

　　一片鸟语花香的清晨，万里无云的晴空，空气也是那么地清新美好。
　　但是作为冬日的清晨而言，最美好的还是莫过于赖床的时光了。
　　未被完全拉拢上的窗帘，撒落下金色而又温馨的阳光，柔软温暖的被窝，一切都显得是那么的美好。
　　除去那突然响起在枕头底下的手机提示音，以着三长两短的节奏在耳旁演奏起好比如克罗地亚狂想曲一般的乐曲。
　　然后在第三十三个节拍的时候，终究是忍无可忍了。
　　“3000圣晶石，up概率召唤，以master的名义命令你，出来吧，师匠！”
　　“3000圣晶石，up概率召唤，以master的名义命令你，出来吧，师匠！”
　　“3000圣晶石，up概率召唤，以master的名义命令你，出来吧，师匠！”
　　“召唤失败，获得阿斯托儿福*5。”
　　“……6000圣晶石，up概率召唤，以master的名义命令你，出来吧，师匠！”
　　“召唤失败，获得白贞*10。”
　　请不要怀疑，这并不是某个玄学游戏的召唤仪式现场，检验血统的纯度实验。
　　单纯地只是某个家伙闲得无聊，在IC上面抖动我的中二话语罢了。
　　然后，被人大清早从床上吵醒的我，捧起手机后便是怨念满满地将对方划入非洲难民的国籍。
　　“献祭十发无记名灵基，给我滚出来，老师！”
　　“召唤成功，master，不出给一个合理的大清早吵醒我的理由，老娘今天就代表迦勒底干掉你。”
　　“真棒，我上你下可以么。”
　　“可以你个大头鬼。”强忍着想要把对方打死的冲动，因为这大概只会对自己的手机造成毁灭性的冲击。
　　好比如ex咖喱棒，或者王之军势。
　　我额头冒起了隐隐的青筋，强行提神的代价便是，眼皮正在不断地打架，“到底有什么事情。”
　　“啧，只是来提醒一下老师一件事情而已。”
　　“提醒什么？”淡淡地打了个哈欠。
　　“《暗骑士小姐》好像很久没更新了呢~”
　　“啧，你们这样子对得起一直支持你们的读者么，你们的良心不会痛么，摸摸你那32a的胸口说话。”
　　“……是漫画啊漫画啊，你这个笨蛋老师！”
　　“上个月，诗子姐姐可是敲我们了。”
　　“……”
　　“一个月旷了两次更新，老师你还真是东京暗鸽呢。”
　　“别拿其他漫画做比喻。”在对方气愤的消息之中穿插了一下自己的吐槽。
　　然后就是果断地引起了反扑。
　　“啧，看起来老师估计以后都没有性生活可言了，没有性生活的神奈川鸽王。”
　　“……这又是什么古怪的修饰词啊。”
　　“老师没听过么，鸽子交配后就会死掉呢。”
　　这种奇怪的冷知识谁会知道啊，也只有某种对鸽子有古怪爱好的人才会了解吧，等等，难道说……
　　“……你怎么知道……你干过？”
　　“……没干过，不过老师愿意的话，可以成为人家的第一只实验对象。”
　　“请你优雅地示范滚这个动词。”
　　然后在和千央的友好互怼中，谈判条件最终看在秋若也加入了讨论下，变成了这个月多更新几话作为上个月的补偿。
　　而从她们两个的口中，也是了解到，原来她们一家正在国外旅游。
　　这也可以解释，为什么千央这个不太理解时差的笨蛋在大清早选择吵醒我的举动。
　　“再见，老师，再睡个好觉啦~秋若也让我替她向你问好~”
　　“滚吧……”
　　睡你个大头鬼。
　　将手机甩到了一旁，把脸庞沉沉地压在柔软的枕头上，似乎想要重新回到那美好的梦境之中。
　　不过事实证明，没有存好档的记录永远无法回去。
　　被千央这么一打搅，自己原本的困意也都是烟消云散了。
　　“可恶……”
　　不过即便如此，在冬天的季节buff影响下，还是在温暖的床铺上折腾了许久，才是磨磨蹭蹭地起床。
　　脱下了身上的布偶睡衣，换上了一套显得较为休闲的家居服。
　　宽松得可以令人露不出手掌的衬衣，就如同是所谓的男友衬衫一般，更能衬托出娇小身躯的可爱。
　　而领口宽大得露出了完完全全的白皙锁骨，带着别样的诱惑。
　　如果说这时候就有个萝莉控男友的话，大概已经忍不住想要就地正法了。
　　这件还是弥月一时兴起从商城里面买来的，在看了几集甜得发腻的动漫之后。
　　虽然说露出的肌肤好像有点多，但是穿起来却意外的保暖，外加舒适呢。
　　因为这衬衣异常宽大的缘故，并没有套上短裙或者短裤什么的，直接就当作连衣裙一般来穿了。
　　唯一要做的，也仅仅只是在那纤细的双腿上套上黑色保暖的长袜而已。
　　“感觉……越来越向本子女主角发展了……”看向落地镜的时候，忍不住地自我吐槽了。
　　宽大的衬衣遮住了绝大部分的身材，连同手臂一起遮住在长长的袖口中，很好地契合着萌袖的萌点所在。
　　而那露出的精致锁骨，似乎再往下便能看见一抹别样白皙的圆润。
　　衬衣的下摆贴着纤细的腰间，虽然宽大，但也只能勉强遮挡住，稍微地动一下的话，就能隐隐约约地瞥见那一道白色靓丽的风景线。
　　而身下搭配的黑色长袜与白皙肌肤之间地对比，大概会让任何一个纯情男生忍不住脸红吧。
　　事实上，自己都忍不住被自己着迷了呢。
　　“咳咳，好了，下楼下楼……”
　　脸红着咳嗽了一声后，便是打开了门向着楼梯下走去，因为看见岛岛睡得那么香，也就不好意思打扰到它的美梦了。
　　只不过中途却是刚好碰上了，想要来叫自己起床的弥月。
　　“真难得，已经起来了？”弥月的目光在我身上瞥了一眼，“你这打扮……”
　　“好看么~”
　　“勾引别人犯罪。”弥月撇了撇嘴，“你应该庆幸我昨天玩的是乙女向的gal，暂时对萝莉无感。”
　　“……”自己似乎在不经意间逃过了一劫。
　　“好了，跟你开玩笑的，早餐在桌子上，先去洗漱一下吧。”
　　目送那道娇小身影像是逃跑一样逃进了洗手间之内，弥月忍不住暗暗想笑。
　　只不过在这时，玄关处的大门却是响起了门铃的声音。
　　这么早的，有谁会过来？
　　“来了。”不过即便这么想着，弥月也是走到了玄关处轻轻地打开了大门。
　　“……”
　　“是……你……”
　　耳旁迟迟没有听见声响的我，从着洗手间内探出了脑袋，看向了玄关处，“嗯，是谁过来了么？”
　　手里面还拿着正准备擦脸的毛巾。
　　然后便是看见了一道熟悉的身影。
　　“啊，早安，哥哥~”
　　“……”
　　默默地用毛巾擦了擦脸，再看过去的时候，还是那张温柔的笑脸。
　　

Day.2 gal大作战

　　“之前都没有什么机会，所以现在可以好好解释一下么？”弥月的目光看森岛缘的时候，带着审视。
　　即便两者的身份是曾经的玩伴，但弥月已然觉得，两人之间的战争自之前玄关处的，那一声没有任何顾忌的“哥哥”的称呼后便是打响了。
　　所以面对对方主动的宣战，自己自然不可能示弱。
　　“嗯？”将目光从门口收回，缘歪了歪脑袋，表示不解。
　　“为什么……会认出那个家伙的身份。”弥月皱了皱眉，“夏日祭那个时候，她碰见的也就是你没错吧。”
　　按理来讲，变成萝莉的事情也只有她和自己知道。
　　又因为那家伙比较孤僻的缘故，没什么朋友，而对周围的邻居的解释也只“哥哥”有陪着父母出国，这是亲戚家的孩子。
　　所以在父母回来之前，不可能会出现这个秘密泄露的事情。
　　“什么认出，哥哥不就是哥哥么~”森岛缘微微一笑，绿色的眼眸带着淡淡的笑意。
　　“她现在可是萝莉的外表。”
　　“哥哥就是那个哥哥，我喜欢哥哥，跟外表有什么关系吗？”缘摸了摸头发上的发卡，笑容变得更加甜蜜。
　　弥月被对方话语微微一堵，愣了愣后便是没好气地说道，“你看到她这样一点也不觉得奇怪？”
　　“呐，你又怎么知道我不奇怪呢。”缘依旧是微笑的模样，“之前那么多时间，奇怪也就早过了吧。”
　　弥月只觉得一阵头大，“等等，别给我偏离一开始的话题，是为什么会认出，而不是不感到奇怪。”
　　“因为哥哥就是哥哥。”
　　“……”
　　见到弥月一副无奈的模样，缘忍不住捂嘴轻笑，“跟以前一样，弥月的性子还是那么急呢。”
　　“所以说……”
　　“不用在意那么多哦，笑一个就可以了~”只不过弥月的话还没有说完，就是对上了缘手机背面的摄像头。
　　在咔嚓声轻微地响起之后，弥月愣了愣，便是看见缘将手机递给了她。
　　“？”
　　谁可以解释一下这到底是什么情况……
　　“这里面有你想知道的答案。”缘只是微微一笑，捧起了茶几上的茶水轻轻地抿了一口。
　　接过了手机，弥月好奇地看了一眼屏幕，只是一张自己的照片，看上去就是刚才照出来的，并没有什么奇怪的地方。
　　然而很快，她便是发现了不同寻常的地方，俯拍的画面，不可能是刚才用手机摄像头拍出来的照片。
　　按照这个角度的话。
　　弥月下意识地看向了缘身后的墙壁，那里不止挂着时钟，肯定还隐藏着什么东西。
　　“隐蔽摄像头？”
　　“很聪明嘛。”而缘的微笑也是证实了对方的猜测，“不知有这一处。”
　　“……什么时候的事情？”
　　“之前伯父伯母新装修房子的时候，请人装作工人安上去的。”
　　“……”
　　“放心好了，我没有偷窥你的想法，只是想要关注哥哥而已。”缘眨了眨眼，“所以通过哥哥卧室里面装的摄像头，自然知道了后面发生的事情。”
　　一开始对于那件神奇的压感笔的确是有点吃惊没错，但是只在乎于哥哥的她也就没有在意那么多了。
　　而且变成萝莉的哥哥也很可爱不是么。
　　“那个家伙知道么……”
　　“哥哥知道一些，不过说辞有点不同而已。”缘自然知道这种方法有点让人接受不了，所以说辞十分委婉，好在哥哥接受了。
　　“还有什么问题么？”
　　弥月犹豫了片刻，“你到底看了多少那家伙的隐私……”
　　“只有哥哥睡觉的睡颜，换衣服的，顺便还有浴室洗澡而已。”
　　“……”
　　“要看么~”
　　“……”
　　“只限于哥哥变成萝莉之后的时间段。”
　　“要。”
　　不过就在这时，两人的身旁却是传来了熟悉的声音，“什么时间段……要什么……你们在说什么？”
　　一边将手中的早餐袋放在了茶几上，我一边也是好奇地看向了两人。
　　也不知道弥月哪根神经搭错了，让我帮忙去附近带个早餐回来。
　　明明之前就说早餐已经准备好了，不过看在那仿佛不经意间攥紧的小拳头的时候，还是果断选择出门。
　　“嗯，已经回来了么，哥哥，外面肯定很冷吧。”缘温柔地抓起了我的手掌，放在自己温暖的手心。
　　顺势也是在弥月的目光下，将我轻轻地抱在了怀中。
　　“是挺冷的。”
　　脸蛋微微一红，我咳嗽了一声也是点了点头，虽然说也有些不好意思，但是对方怀中的温暖让我下意识有些贪恋。
　　“话说你们之前到底在说什么？”
　　“没什么。”弥月撇过了目光，不过又像是想起了什么一样，“要留下吃完饭再走么？”
　　她只当对方是来这里玩一下的，到挺有闲心的，明明距离手术才只过去几天，身体还没有完全修养好。
　　然而对方的回答却是让弥月连同我一样为之一愣，“嗯，我没说过要在这里住下来么？”
　　缘歪了歪脑袋，“好像的确忘记说了~”
　　“……”
　　明显是故意的吧！
　　“为什么！”反应最大的莫过于弥月了，至于原因不得而知。
　　“没有为什么呀，就是想在这里住下~”虽然说由纪姐她们为了照顾自己在旁边住下，但还是这里更靠近哥哥一点不是么，“而且伯父伯母也答应了。”
　　“就算他们同意了，我也不同意！”这已经是明明白白的宣战了。
　　“房租的话我会照付的。”
　　“不是房租的问……”
　　然而弥月的话音还没有落下，便是被对方打断。
　　“这些同样也是作为房租的一部分。”缘微微一笑，从着一旁的行李箱中拿出了一盒包装。
　　弥月一眼就认出这是《栀子学园vol3》的珍藏纪念版，号称全日本只发售1000部，被誉为百合gal圈内的珍宝。
　　“还……还是不……”艰难地摇了摇头。
　　“嗯，还有这个。”
　　《巧克力与心跳回忆》钻石版，包含许多经典版未出现的CG。
　　“不……不……”弥月感觉自己的舌头有些伸不直了。
　　“再加上这个~”
　　《妹妹计划III-loli公寓》，只有前1000名预约过的玩家才有资格拥有的C社特典作品。
　　“……”
　　仅仅只是第一次的作战行动，弥月就觉得自己一败涂地。

Day.3 所谓的玩游戏

　　“这里就是哥哥的房间么？”
　　站在门口向着里面张望的缘，目光之中满满的是好奇。
　　“别装了……你不是早就看过了么……”之前告诉自己的，通过隐秘摄像头什么的。
　　将门轻轻地推开至墙边，闻言我忍不住白了白眼。
　　一想想每天都被监视着的场面……的确是有点渗人没错，好在自己并没有做出什么羞人的举动。
　　除去每天会对着镜子自恋一下下……这应该是女孩子的通病，不值得奇怪吧，肯定不值得奇怪吧……大概也许吧……
　　这样看上去，相比较于其他小说中变身的主角而言，自己好像正直许多的模样。
　　（某人的记忆存档里面大概是删去了第二十章的剧情记录）
　　“噗嗤。”缘捂嘴轻笑了一声，将拖鞋踢到了一旁，踩着纤细的双腿就这么走了进来，“但是在那里看，跟自己亲身经历可是有很大不同呢。”
　　一双包裹在黑色天鹅绒长袜下的精致足尖，在光滑的桦木地板上留下不显眼的痕迹。
　　似乎还能够感觉到，哥哥平时踩在上面的温度以及触感，周围还围绕着哥哥牛奶般的香气，完全就是不一样的感受呢。
　　考虑到缘的身体，特地将空调调至了合适的温度，暖气开始萦绕在房间之内。
　　而另一边的岛岛感觉到暖气之后，换了个更舒服的姿势继续睡去，也不知道这家伙昨晚去哪里厮混了。
　　“别说得跟看电影一样……”
　　3d、4d、imax、blue-ray，抱歉，经费不够，上面这些都没有。
　　然而另一边却好像根本没有听见自己在说什么，在摸了摸熟睡的岛岛的脑袋后，便是自顾自地走到了我的床旁边。
　　“噗噗，哥哥的床~好舒服~”
　　将自己整个人都陷入到那张柔软的床铺之中陶醉着，毕竟对于她而言有着哥哥满满的味道在里面。
　　“你再这样下去，就赶你出去了。”
　　有些无奈地看着床上的那道身影，自从几天前坦言了彼此之后，就感觉缘有些跳脱了起来，完全跳出了之前大家闺秀的模样。
　　“哥哥会赶我走么？”
　　闻言，缘从床铺上露出一张精致的小脸，以及可怜兮兮的目光。
　　“可能……应该……”纤细的指尖挠了挠脸颊，我有点招架不住地移开了自己的目光。
　　“嗯……那打扰了，我果然还是回去比较好吧，抱歉让哥哥讨厌了呢……”柔弱的目光垂下，缘从床铺上慢慢地起身。
　　“等等，我又没说要真的赶你走呀。”
　　我下意识地便是伸手拉住了对方的手臂，有些着急地说道。
　　然而下一秒自己的身体便是突然地被拉到了一具温暖的怀抱之中，同时翻滚在了柔软的床铺之上。
　　“抓到哥哥了~”
　　“等……哈哈……等一下……好痒……哈哈……”受制在对方的怀中，纤细的指尖挑逗起自己敏感的腰间，让我忍不住一阵挣扎，“我……我投降……”
　　“嘿嘿。”缘微笑着眨了眨眼，似乎之前可怜兮兮的模样只是她信手拈来的假象而已。
　　只不过也应了那句话，所谓的乐极生悲。
　　还没有好好修养过几天的身体，因为这么一出，似乎出了点问题。
　　缘忍不住捂了捂胸口，咳嗽出声。
　　“诶，怎……怎么了？”听见耳旁响起的咳嗽声，我连忙便是焦急地询问道，伸手轻轻地拍了拍对方的背部。
　　“没事，只是刚才的动作好像太激烈了一点。”稍微地缓了过来后，缘向着我微微一笑，示意已经没有多大问题了。
　　我这才是松了口气，“真是的，让你这么胡来，下次要胡闹之前先注意一下自己的身体，否则我可要生气了。”
　　“哥哥是在担心我么……”
　　“不然我还担心谁。”我伸手点了点对方白皙的额头。
　　然而却只换回了几声如同风铃般悦耳的轻笑，看上去没有当回事，但是实际上心里面忍不住泛起了温暖的涟漪。
　　“来玩游戏吧，哥哥。”起身坐在了床铺上，缘微笑着向我说道，。
　　“……？？？”
　　这个家伙的思维跳跃能力是以10²³³m/s为单位的么。
　　“反正还有那么多的时间。”缘向着我眨了眨眼睛，“而且哥哥也不会出门对吧。”
　　你还真是很了解我呢……（通过摄像头
　　）
　　导致我十分怀疑之前笔记本里面，自己保存的本子和种子，这家伙手里面就有一份刻录。
　　“玩什么？”这句话无疑便是默许了对方。
　　“这个~”向我展示的，是一款美少女格斗游戏的特典发行版。
　　“没想到你还喜欢玩格斗游戏。”我愣了愣，明明自己的印象中缘并没有对这种类型的游戏抱有兴趣过。
　　难道说，缘其实是个隐藏性的暴力狂？就跟弥月一样。
　　缘微微一笑，并没有做出回答，把游戏的包装盒拆开后便是将其中的安装盘放入了笔记本之中。
　　很快游戏就是安装完成，出现在了桌面上。
　　“稍微等一下，我去楼下拿下游戏手柄。”因为之前就有玩电视游戏的习惯，所以手柄也是已经备好在楼下的电视机旁。
　　“不用了，哥哥，我这已经有准备了。”不过缘却是拉住了我。
　　“这样么？”
　　“总之先进入游戏吧。”
　　既然缘这么说，我也便是移动着鼠标进入到了选择人物的界面。
　　只不过缘向着我递来的，却是一件长袖的T恤，同样她自己也是有一件。
　　“哥哥，先穿上这个。”
　　“？”
　　“等会你就知道了~”
　　皱了皱眉，不过也是按照对方所说的，脱去了外面的针织衫，套上了这件长袖T恤。
　　然后，我便是注意到了T恤的胸前。
　　一个类似于游戏手柄的图案。
　　“……好了，不要在开玩笑了。”忍不住伸手扶了扶额，“快把游戏手柄拿出来吧。”
　　而同时也是瞥见对方穿上了T恤，只不过胸前的波涛汹涌，将游戏手柄的图案衬托得更加有立体感。
　　“不就在这么~”缘却是向着我眨了眨眼，在我没有反应过来的时候，便是伸手抚摸上了我的胸部。
　　纤细的指尖按压上了……游戏手柄图案的位置。
　　“嘀嗒。”一旁传来人物选择的声音，让我下意识地一愣，但是很快胸前便是传来了更加强烈的触感。
　　“要选什么好呢~”感受着指尖美妙的触感，缘的嘴角不自觉地弯起了一抹弧度，“哥哥也快点选呀~”
　　“喂……等……等一下……”
　　轻轻地咬住贝齿，努力地让娇喘声不发出来，然而看见面前的波涛汹涌，犹豫了许久后才像是最终下定了决心一般，羞红着脸蛋伸手抚摸了上去。
　　“呀，哥哥脸红了呢~”
　　“别……别吵……咿呀……”
　　……
　　世界上最遥远的距离：我在玩妹妹系gal，你在隔壁玩我“妹妹”。
　　打一人物。

Day.4 为了爱与正义去当主播吧

　　按理来讲，明明是大的更加敏感一点，然而最终却还是小的输掉了全部的比赛。
　　“啊啊……这不公平……”
　　看着面前出现的lose的字样，我忍不住吐槽道。
　　这已经是自己所集齐的第十四个logo图标，都可以召唤两条神龙了。
　　就自己之前所观察到的，缘的技术并不算很好，但是每每在自己想要做出攻击或者防守等等关键的时候。
　　那双按压在自己胸前的小手总是会，看似不经意地动作加大一下，即便隔着柔软的布料，那份触感依旧是会让自己分心，从而让对方捕捉到破绽。
　　我不是没有想“过以彼之道还之彼身”，只是每次都是不太好意思，而且缘看上去好像还没什么多大反应的模样。
　　让我不由自主地将目光移到了缘胸前的，覆盖在T恤下的一阵澎湃。
　　不会是……一开始跟千央碰面时，那个东西吧……
　　“嗯，哥哥在看哪里？”一旁的缘自然是注意到了我的目光，捂嘴轻笑，像是看穿了我的想法一般，“是真的啦，要摸一下验证么，哥哥？”
　　“要。”
　　然后话刚出口，我便是连忙捂住了嘴巴，羞红着脸摆了摆手，“不，不是，这只是下意识而已……”
　　“下意识也是哥哥的想法呀。”缘向着我眨了眨眼。
　　“真的没有……”
　　“好啦，我知道的，其实这件下面垫了块薄柔性板，所以才会没什么感觉啦。”缘微笑着从衣服底下抽出了一件薄薄的板，“哥哥没有发觉人家的胸部大了一点么？”
　　……那种事情谁会知道啊。
　　难怪摸上去比起之前更柔软了一点，回想起之前的触感，脸上的红晕不由得更加浓郁了几分。
　　“还要来么，哥哥？”
　　“不来了。”我撇了撇嘴。
　　知道你作弊了，笨蛋才会跟你继续，虽然对方估计也不太好意思作弊了。
　　缘捂嘴轻笑了一下，不过像是想起了什么一样，指了指放在电脑桌上的手机，“对了，刚才哥哥的手机上面好像有消息发过来。”
　　“消息？”
　　“嗯。”
　　听见缘这么一说，我便是将手机拿了过来，好奇了看了一眼。
　　【编辑诗子-16：01：36】
　　从观月那边了解到了哦，那么月守hask老师，接下来的一个月，可要好好更新了~
　　【编辑诗子-16：01：49】
　　如果可以的话，最好明天就想看见老师新一话的更新，/微笑/微笑/微笑
　　三个不怀好意的微笑，让我不由得下意识地咽了咽口水。
　　虽然说诗子编辑是个很可爱的姐姐没错，但是你永远无法知道你的编辑，会为了催更而做出怎么样的手段。
　　那简直是比狂热粉丝还要恐怖的存在。
　　而且自己拖了这么久的更新，在今天自己答应千央她们后，诗子编辑才是发了消息过来，估计是隐忍了许久……
　　默默地将面前屏幕上的游戏关掉，移动着鼠标打开了自己储存自己作品的文件夹。
　　那里面有《暗骑士小姐》最新一话的线稿，只差几张便可全部完成。
　　“本来还想再拖几天的……”轻声地自言自语道。
　　这样子又可以趁机偷个懒什么的，虽然说工作量的确比较轻，但是懒癌可是无药可治的。
　　“这是哥哥的作品吗？”一旁的缘将脑袋靠在椅背上，投来好奇的目光。
　　“嗯，差也不差不多。”向着缘稍微地解释了一下。
　　“这样啊。”缘点了点头，便是从书架上抽出了一本书开始安静地看了起来，很是善解人意地没有打扰我的工作。
　　然后等到最后的一张线稿完成，差不多便是过去了足足一个半小时左右了。
　　望着窗外逐渐降下黑色帷幕的天空，我小小地伸了个懒腰后，便是将面前完成的黑白线稿全部上传至了作者后台，设置完明天定时更新。
　　“总算可以稍微休息一下了。”将脑袋趴俯在电脑桌上，这么想着的时候，却是不由自主地点开了《暗骑士小姐》的作品主页。
　　“人气还是不温不火啊……”
　　显示在主页上面的各项数据，虽然比起大部分的漫画而言好上许多，但是归根结底还是在人气榜上排名倒数，甚至有时候还排不上号。
　　“明明人设和世界观还是挺不错的。”而且自己的画风也算得上数一数二的吧。
　　那到底是哪里出了点问题呢，毕竟是自己的作品，自然不希望它人气低迷。
　　“不会是更新太过拖延吧……”
　　“……”
　　“怎么可能嘛~”将评论区里面一片统一格式的催更以及更新慢的留言忽略过去，世界顿时就是美好了许多。
　　“呸……”
　　“这就是《暗骑士小姐》的作品主页吗？”不知何时投来了目光的缘，小小地皱了皱眉，“感觉人气好像有些低呢。”
　　好奇地看了缘一眼，我倒是没想到对方对这方面也挺了解的。
　　“是啊，明明在读者圈里面挺有好评的。”
　　“会不会是宣传不太够？”
　　“宣传？”
　　“好比如多渠道推广，网站首页推送之类的。”
　　“好像有听说过……”我稍微地思索了一下，“不过好像是要在保证更新的情况下面才能享有。”
　　“但是听诗子编辑说，我上个月好像进了拖更黑名单，原本的推广要等到按时更新一段时间后才能解封……”
　　“要多久？”
　　“三个……算了，我放弃了。”毕竟谁也不能保证懒癌这种东西的发作时间。
　　“噗……”缘捂嘴轻笑出声，抬起头稍稍地思索了一下后，便是微笑着向着我说道，“哥哥想不想试试其他的宣传方式？”
　　“其他的？是什么？”
　　“这么晚了，先吃完饭再说吧，哥哥的身体可是需要好好发育的~”
　　“……”
　　不过缘说得也没有错，临近于六点左右的时间段，肚子早就已经饿得咕咕叫了。
　　和缘一起下楼来到客厅，才是发现弥月不知何时已经是做了一桌的饭菜，只不过人影没有见到，只是看见了一张便条。
　　“吃完了，洗澡水也已经热好了，不要打扰我攻略游戏。”
　　……这个gal狂魔。
　　“这些都是弥月做的么？”缘看着满桌子的佳肴，好奇地眨了眨眼。
　　“对呀，家里的饮食平时都是她负责的。”我点了点头。
　　而缘则是望着菜肴，不知道在想什么。
　　“好了，现在可以说了吧。”
　　吃完了晚饭之后，便是回到了房间之内，等待着缘说出那个所谓的宣传方式。
　　“其实说来也很简单，哥哥。”
　　缘向着我微微一笑。
　　“去当主播吧。”
　　

Day.5 直播间

　　“主播？”
　　“没错哦，就是主播。”
　　“主播是什么？”我好奇地眨了眨眼，一副好奇宝宝的模样。
　　缘扶了扶额，不过她多少也能够猜到会是这个反应，毕竟现在主播也是个新兴行业，不知道的人大有其在。
　　但是对于哥哥这样子，平时都宅在家里面上网的，知道主播这个行业的概率还是挺高的吧（自我猜测）
　　不过这也只是自己的认为而已，有可能会有什么不一定。
　　于是缘便是耐心地向着我解释了一下。
　　“通过直播一些内容，好比如网络、单机游戏、户外活动或者唱歌跳舞之类，来达到跟观众互动的目的，然后让观众逐渐积累成为你的粉丝。”
　　“虽然说现在主播是个新兴行业，但是对于网络的趋势影响可是挺大的，所以对于哥哥来讲，刚好可以宣传一下你的作品。”
　　我有点听得一愣一愣的，忍不住好奇地问道，“真的会有人来看这种东西么？”
　　游戏什么的看看攻略就好了，户外自己出去几趟看看不就可以了，唱歌跳舞之类的听听音乐看看宅舞视频，为什么会有人去关注这种东西。
　　“有很多。”缘伸出纤细的指尖抵住了嘴唇，向着我微微一笑道。
　　“好比如歌星的粉丝喜欢他的唱功、才华，演员的粉丝喜欢他的演技、性格。”
　　“网络主播在某一方面上有自己独特的能力，也是会吸引在这方面有喜好的粉丝，与观众的互动效果，游戏技术或者颜值，都是影响吸引力的一方面。”
　　“那是……怎么直播的？”
　　“通过直播平台，很多人就是通过这个观看主播直播内容的，就像看视频一样，不过不同的是，屏幕上显示的是主播实时的情况。”
　　“跟视频通话一样？”
　　“……差也差不多吧。”缘有些好笑于哥哥此时的呆萌。
　　“这样呀。”我低下头思考了一下，有些犹豫地说道，“我试试看吧。”
　　抬眼看向了缘，“那具体要怎么做呢？”
　　“首先是确定直播的主要内容方向，对于哥哥而言，直播板绘是最好的选择。”
　　“因为是板绘，所以即便偶尔播一下其他小游戏之类的，需要的电脑配置也不用太高，笔记本完全足够了。”
　　我懵懵懂懂地点了点头，其实对于对方所说的话，有大半是听不懂的。
　　见到我这样，缘也是无奈地微微一笑，“简单来说，平时开直播后，哥哥就画画板绘就可以了。”
　　“哦，好的……”
　　“那么接下来确定直播平台，最近比较火的有THK还有Gili，不过THK里游戏主播比较多，Gili偏向于二次元以及**化，应该更加适合哥哥。”
　　“啊，嗯……”
　　哥哥这样子，完全就是将决定权完全交给自己了嘛。
　　“那现在先去申请一个帐号吧。”缘伸手移动着鼠标，操作了起来，“可能需要一些时间。”
　　我在旁边看了一会之后，像是想起了什么一样，“那我先去洗澡了。”
　　缘愣了愣。
　　“等……”等到她反应过来的时候，便是只能看见一道娇小身影关上了房门，“明明还想跟哥哥一起洗的。”
　　不过既然哥哥这么信任自己，也不能这么放任不管。
　　在将哥哥的身份信息都提供上去，同时也是设置了一下直播房间的相关内容后
　　百万个亚瑟王……哦不直播间的一个，便是新鲜出炉了。
　　“九岁萝莉主播的板绘专场”
　　至于标题，自然要起得醒目一点，虽然说比起大部分“标题党”的直播间而言还是有点不太显眼，但是对于某些“萝莉控”而言，这的确已经足够显眼了。
　　虽然感觉有点对不起哥哥……
　　“这只是前期的投资而已，没有付出就没有收获嘛……”
　　即便付出的是，哥哥所剩无几的节操。
　　拿着这个理由，稍微缓解了一下自己对哥哥的愧疚，缘便是打开了直播软件。
　　开始了这个名为“岛岛酱☆hask”帐号的，第一次直播。
　　应该是房间标题的确起到了作用一般，仅仅只是几秒钟过去后，便是进来了第一个观众。
　　只不过第一个出现在直播间里的弹幕却是，“诶，说好的萝莉呢，怎么是个小姐姐，标题党？”
　　缘微微一笑，温柔地回答了对方的问题，“不是哦，正主还在洗澡，等会就过来了，我只是暂时代播一下。”
　　“|ω・）哇，真的有萝莉？”
　　“真的哦，稍微等一下吧。”
　　也不知道是不是念在有个漂亮的小姐姐的份上，这个家伙也是没有离开，随手还点了关注。
　　有了第一个观众之后，很快便是有其他第二个，第三个。
　　在几分钟过去后，竟然也有二十多个人在线了，对于一个刚注册的直播间而言，这已经是十分不错了。
　　进来的观众也是前前后后询问了跟第一个差不多的问题，缘没有丝毫不耐烦地一一解释。
　　其中有一些观众选择留下点个关注，而另外一些则是选择离开，毕竟现在多少有点标题党的嫌疑。
　　“我洗好了。”耳旁响起了这么一道悦耳的声音后，转头便是看见一道娇小的身影推开了房门走了进来。
　　“那个直播怎么样了？”一边擦拭着还有些湿漉漉的头发，我一边向着缘问道。
　　可爱精致的面庞，包裹在睡衣下的娇小玲珑，还残留的水滴沿着精致的锁骨滑落出诱人的轨迹，再加上那刚出浴时的清纯模样。
　　对于萝莉控而言，破坏力简直不要太惊人。
　　直播间在出奇一致地沉默了片刻后，便是沸腾了，明明只有三十人左右的直播间段时间发出了如同三百人左右的弹幕数量。
　　“(#ﾟДﾟ)！！！”
　　“真的有萝莉啊！！”
　　“妈妈我要娶她。”
　　“楼上的别想，明明是我的老婆才对！”
　　“好可爱☆★☆★☆★”
　　“先舔为敬，prprprpr”
　　“楼上的快放开我媳妇，不然我报警了。”
　　缘点了点头，指了指屏幕，“嗯，这个就是哥哥以后的直播间。”
　　闻言，我好奇地凑了过去，“这些像视频弹幕的是什么东西呀，还有这上面的……38又是什么？”
　　丝毫没有注意到，白净的脖颈下，被睡衣包裹的诱人勾勒，小小地暴露在了屏幕之中。
　　“承包我媳妇的胸！”
　　“这是我的，你们快滚开！”
　　“喂，110么。”
　　看见弹幕的活跃，缘忍不住微微一笑，向着我解释道，“那是直播弹幕，就跟视频弹幕差不多。”
　　“38呢……诶，怎么又41了。”
　　“这表示现在有41个人，正在看哥哥的直播哦。”
　　话音落下，缘却是看见了一张突然僵硬的小脸。

Day.6 作为证明是不是有什么意外

　　“41……个人……”
　　“现在又有44个了。”缘撑起下巴，看着面前逐渐增多的观众。
　　然后便是感觉到一道娇小的身影缩到了自己的身后。
　　缘眨了眨眼，看着正紧紧抓住自己衣角的小家伙，不由得好奇地问道，“怎么了，哥哥？”
　　“你……你……你没说有这么多人呀……”
　　“直播不都这样么，而且这也不算多，出名的主播平时都会有好几千人。”
　　“可是你之前……”我偷眼看向屏幕，“不是说类似视频通话么，我以为是一个粉丝一个粉丝聊天过来的。”
　　经过缘这么一说，隔着屏幕我似乎都能感觉到那四十几双目光直直地注视过来。
　　好比如被恶魔之斧加持过的，真红眼黑龙之视，带着能穿透胖次……哦不，护甲的破坏力。
　　虽然说比起秋若而言是好上许多，但那也只是存在于，没有被许多人同时关注的情况下，毕竟自己多少也是有些社交恐惧的。
　　一下子让自己面对这么多人，难免会十分紧张的。
　　“怎么可能会那样子嘛~”缘闻言不由得捂嘴轻笑，从椅子上起身，“好啦，我也要去洗澡了，哥哥先自己直播一下吧。”
　　“诶，等……等一下……”还没有反应过来的时候，面前的衣角便是一下子被抽了开来。
　　然后我便是看着，缘挥了挥手后，就是顺带关上了房门，还不忘记向着我眨了眨眼。
　　……智慧的凝视。
　　“啊咧啊咧，小萝莉是害羞了么？”
　　“脸红的样子也很可爱呢。”
　　“媳妇别怕，有我在~”
　　直播间的弹幕依旧在滚动着，即便现在依旧跟板绘的标题无关，也无法阻挡他们那颗忍不住想要调戏萝莉的心。
　　然而作为正主的家伙，此刻却是学做鸵鸟了一般，将脑袋缩到了桌子底下。
　　“萝莉不乖，竟然藏起来了。”
　　“哇唔，粉白色的呢。”
　　“不行，要流鼻血了……”
　　偶然将脑袋从桌面偷偷露出，看见了依旧飞快向下滚动的弹幕，以及屏幕上出现的，自己的脸庞后，就是瞬间低下了头。
　　“啊哈哈，直播什么的，果然还是不适合自己呢……”保持着失意体前屈的姿势，自我安慰道，“还是等到缘回来吧。”
　　这么想着，似乎就轻松许多了呢。
　　但是不知道为什么，感觉后面凉凉的，我伸手好奇地摸了摸屁股，才发现裙角卡在了胖次中。
　　莫名联想到了之前的弹幕。
　　“哇唔，粉白色的呢。”
　　“不行，要流鼻血了……”
　　然后一转头便是看见了，巨大的落地镜之中，一只娇小可爱的萝莉正趴俯在地面上，露出了白皙纤细的双腿。
　　沿着优美的腿部曲线向上，雪白的臀瓣之间，似乎将粉白色胖次之中的那一抹圆润的山丘夹起诱人的缝隙。
　　而落地镜中，也清晰可见，笔记本屏幕上的直播间。
　　也就是说……自己保持了这样让人害羞的姿势……从刚才一直到现在……
　　全让他们看光了！？
　　“不……不准看啊啊……”慌乱之下，下意识地便是想要起身遮挡住屏幕，然而脑袋却是重重地撞上了桌角。
　　啪的一声。
　　就连直播间里的人，也都是忍不住为其小小地心疼了一下，这么一下肯定很疼吧。
　　然后……
　　“呜……呜……”泪腺一下子就是控制不住地，在眼眶里逐渐氤氲了弥漫的水雾。
　　尽管知道，在这么多人面前哭出来是件很丢人的事情……
　　“诶诶诶，怎么一进来就看见主播在哭？【・ヘ・?】”
　　“老婆不要哭，我错了。”
　　“让你们欺负人家，岛岛酱别哭啦，哭了就成小花猫了。”
　　“乖哦乖哦，(´･д･`)”
　　“摸摸岛岛酱。”
　　整个直播间的弹幕连忙便是安慰起了，屏幕面前那个快要哭出来的可爱萝莉。
　　甚至有好几个家伙刷起了礼物，其中更是有一个人特意送出了一个豪华烟花。
　　“喵~喵~”就连睡醒的岛岛也是跳到了椅子上，轻轻地蹭了蹭自己的手臂。
　　擦去了眼角的泪水后，我也是抱起了岛岛柔软的身躯，有些好不意思地转过了目光。
　　“那个……不疼了……谢谢关心……”
　　看见弹幕的关心，对于直播的印象隐隐改观了许多。
　　“不用谢~岛岛酱最可爱了（´͈ᵕ`͈）”
　　“岛岛酱好乖啊，就喜欢乖乖的小萝莉了。”
　　“楼上的+1，不过我已经报警了。”
　　陌生人之间的调侃似乎也让整个直播间变得气氛愉快起来，加上岛岛陪在自己旁边，心里面的紧张感似乎淡去了许多。
　　犹豫了一下，我还是有些拘谨地说道，“那个，人家是第一次直播，有什么直播需要做的事情么？”
　　“先来叫几声欧尼酱吧~”
　　“再让我们看下胖次。”
　　“透露一下择偶标准吧，我喜欢你啊，岛岛酱。”
　　大部分都是调戏的弹幕，让我不免有些微微脸红，不过也是注意到了其中一条难得正经的弹幕。
　　“那人家……先自我介绍一下吧……”
　　“我叫月岛，大家可以称呼我岛岛什么的……今年……”撇见了房间的标题，忍不住脸红了一下，“今年……九岁了……”
　　听……节操碎的声音……
　　“我会一些板绘，所以平时主要给大家直播一些板绘的内容。”随着紧张感的淡去，似乎也恢复了平时的模样。
　　这时，弹幕有一条提问道，“岛岛酱是画师么？”
　　“是画师哦，虽然说不是特别厉害什么的，但是人家也是比较厉害的那一种。”我有些自豪地挺了挺娇小的胸部，反应过来后便是脸红着将岛岛挡在了屏幕前。
　　只不过大部分的弹幕都是摆着不信任的态度。
　　“岛岛酱是画师，这么小怎么可能？”
　　“说谎可是不好的习惯哦(o˘д˘)o”
　　“我也是画师，骗人的话，小心我把岛岛酱画进本子里哦。”
　　见到这些弹幕，我忍不住撇了撇嘴，“什么嘛，都不相信人家，那人家就证明一下好了。”
　　“嗯……那就这个……叫做‘海牙nana’的哥哥吧。”
　　“人家会按照你所说的条件，来进行板绘，说吧，哥哥想要看什么内容的板绘？”
　　被抽中为幸运观众的粉丝，很快也是再次发送了弹幕。
　　“233，首先是欧内酱不是欧尼酱哦，其次，这几天刚好沉迷约战，只要是三三和小四的百合就可以了，形式并不介意。”
　　“哇，这么说得我也很想看诶。(*°∀°)=3”
　　“666，百合大佬，百合大佬。”
　　狂三和四糸乃么……稍微地思考了一下后，我便是点了点头，拿过了压感笔和绘图板，“好的，那我就帮姐姐画出来好了。”
　　只不过我并没有注意到的是，手上拿着的压感笔有点与众不同的样子。

Day.7 晚安，一天

　　既然人物方面已经决定好了，而且自己之前也看过多少几集的约战，对于狂三和四糸乃的人物特征还是比较了解的。
　　那么接下来要考虑的便是构成插画的背景，人物的动作、神态等元素。
　　服饰也是在考虑因素以内，不过感觉考虑这个有点太过于麻烦，倒不如直接采用角色平时的装扮（画灵装嫌麻烦）
　　毕竟自己打扮类游戏阶位c等。
　　那么接下来是动作和神态，百合的话，不色气一点似乎没有多大的表现力，特别是对于，对象是狂三而言。
　　而且狂三那时候也是自己最喜欢的角色之一（毕竟D的战斗力）
　　狂三与四糸乃的cp构成……
　　想想一个只按照自己意愿行动的绝美少女，毫无保留地想要将一个纯净的萝莉，连同那幼嫩的娇躯蚕食得一干二净。
　　似乎连自己都隐隐有些兴奋了起来。
　　当然是对于发现c90热卖趋势的兴奋……呸。
　　按照这个趋势想下去的话，脑海里面已经慢慢有所相应的灵感了。
　　“还没想好么，岛岛酱？(ง•̀_•́)ง”
　　“板绘萝莉upup！”
　　“再多想一会也没关系的哦~(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)”
　　“|ω・）别听楼上的骗，岛岛酱你的胖次又露出来了。”
　　“楼上的老实人，我这里有一大堆作业……”
　　被弹幕提醒，才发现自己坐姿将双腿间的那一抹粉白色暴露无遗，连忙便是脸红着坐正了身体，轻声咳嗽了一下。
　　“大致已经想好了，大家慢慢期待吧。”
　　说着便是将怀中的岛岛放到了一旁的桌面上，打开了绘图软件，在绘图板上用压感笔开始描绘了起来（危机意识low）
　　因为感觉这样子把观众晾着也不太好，所以也是将弹幕缩小为了一小块放在了一旁，一边画着，一边跟弹幕聊着天。
　　“首先，我们需要画出基本的形体，来构成主要的构图格局。”
　　“看上去好像还真的有模有样的呢。”
　　“岛岛酱看起来挺懂的。”
　　“好厉害的样子。”
　　“那是当然，毕竟我都说我是一个画师啦，虽然说不太有名气什么的。”在人物的线条上修改了些许，我也是撇了撇嘴。
　　“萝莉的小手，prprpr。”
　　“多没追求，是我就舔腿。”
　　“啧，是我哪都舔。”
　　当然也少不了调戏的弹幕。
　　对于这些脑海里面净装着本子剧情，gal选项的下一步目的永远是为了工口CG的家伙，我自然而然地便是选择忽视。
　　虽然偶尔岛岛也会捣乱什么的，不过大部分时间还是乖乖地呆在原地，安静乖巧的模样也是让弹幕多出了几个吸猫的字样。
　　随着时间的过去，屏幕上的板绘也是逐渐成型，慢慢地从仅仅只有两个人形进展为了基本的草稿线条。
　　“好像有点色色的样子。”
　　“推倒的姿势~(〜￣▽￣)〜”
　　“233，好期待啊。”
　　渐渐地我也是将注意力集中在面前的板绘上，不在分心于弹幕。
　　就连一旁的缘推门走入也是没有发现。
　　不过缘看着我专心致志地模样，微微一笑，并没有打扰到我，只是无声地向着弹幕挥了挥手，像是打招呼一般。
　　“小姐姐来了。”
　　“诶，又来了个漂亮的小姐姐，(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧”
　　稍微地看了一眼观看人数，保持在五十二人，而关注数也是相差不多，也就是说观众里面差不多都是选择了关注。
　　“哥哥的魅力果然很大呢。”缘掩嘴轻轻一笑，抱起了无聊得只能追逐着自己尾巴玩耍的岛岛在一旁安静地看着。
　　仿佛很久很久以前，自己也是这么看着哥哥那么认真的模样。
　　如果没有发生那件事的话，哥哥还是原来的样子吧……目光微微一黯。
　　不过缘也是很快反应了过来，将那些奇怪的思绪甩出了脑海，现在这样也很不错不是么。
　　“线稿差不多就这样子了。”
　　因为画得比较精细的缘故，所以在一个小时半过去后，才只是将人物的线条笔触加上细节部分完全地绘制完毕。
　　屏幕之上，映现而出的是，两道相互交织的身影，纤细的指尖交错，一份强势与另一份的柔弱。
　　黑色艳丽的长发，零散地披落在身后，那张精致美丽的脸庞上洋溢着的，是妖冶的微笑，像罂粟一般让人忍不住沉溺其间。
　　而那金与红的双瞳仿佛带着摄魂夺魄般的魅力，仅仅只是一眼便会被其俘获，然而其中所有的爱欲与侵略却都是集中在，自己身下那可爱的小天使之上。
　　如水花般散开的宝蓝色秀发，将那张仿佛于芭比娃娃一般精致的小脸掩藏其中。
　　吹弹可破的肌肤上，一双楚楚可怜的眼眸带着微微害怕的情绪，让人忍不住想要将她抱入怀中温柔地去安慰。
　　去将那一抹樱色粉嫩的唇瓣好好地品尝一番，只不过却是早已经有一双诱人的朱唇，轻含着一颗樱桃，想要送入其中。
　　仅仅穿着睡衣，连衣裙般轻飘的薄纱笼罩在那两具玲珑的身躯上。
　　但是少女更加强势，将纤细的大腿温柔地抵入萝莉的身下，纤细的指尖轻轻地抚摸上那柔弱的肩膀，顺势向下。
　　似乎只用在下一个瞬间，便是能够轻抚上那一抹圆润的弧度，只用像对待小兔子那般肆意地抚摸着，就足够将这纯净的天使染上色欲的气息。
　　“好H的感觉！好棒！”
　　“三三美如画prprprpr。”
　　“小四是我的，你们都走开。”
　　“既然这样，那我就偷偷抱走岛岛酱了。(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“看得我好兴奋呀。”
　　直播间的弹幕流水般地刷下，与此同时也是有一波又一波的礼物送来，虽然说数额比较小，但也表达了粉丝的热情。
　　看上去哥哥第一次直播的效果很不错呢，那么明天自己可以稍微准备一下了。
　　“画得很棒哦，哥哥。”
　　“诶？”
　　“别奇怪，我已经在这呆了半个小时多了。”缘抱着岛岛，忍不住有些好笑地说道，“头发都已经干了。”
　　“……那个，这个只是突然的灵感。”我有些不好意思地挠了挠脸颊，毕竟这样的板绘怎么说都有些色气。
　　“别害羞啦，哥哥，之前的板绘我都已经看过了。”所以这种程度根本不算什么。
　　“……”
　　虽然说还想要上个色什么的，但是考虑到时间已经不早的缘故，也是打算关掉直播。
　　“晚安，哥哥姐姐们~”
　　小小地伸了个懒腰后，我便是起身向着门口走去，打算下楼喝一点牛奶什么的。
　　“那么今天的直播就到这里了，大家如果喜欢的话，可以点个关注。”缘也是向着屏幕眨了眨眼，悄悄地说道，“明天的直播可能会有一些小小的惊喜哦。”
　　“惊喜(´⊙ω⊙`)！”
　　“我已经是岛岛酱的忠诚粉丝了。”
　　“算我一个，岛岛酱太可爱了。”
　　“小姐姐也很可爱哦。(~‾⌣‾)~”
　　“是漂亮，笨蛋。”
　　稍微地看了一眼关注数量，已经是到达了六十三，对于第一次直播而且没有推广位而言，十分不错的成绩了。
　　一边喝着牛奶，一边回到房间里的时候，耳旁却是响起了缘微笑的调侃声。
　　“看起来，哥哥在某方面也很在意呢。”
　　眼角忍不住微微抽搐了一下，“是为了睡个好觉，好觉！”
　　不过看缘的模样，估摸着都是落下了解释就是掩饰的嫌疑，我也是无奈地撇了撇嘴。
　　也不知道弥月这家伙到底跟缘说了什么，弄得曾经那个温柔可爱的缘一去不复返。
　　缘掩嘴微微一笑，将岛岛轻轻地放入到猫窝中，才是向着我说道，“那么，稍微总结一下今天的直播感受吧，哥哥。”
　　直播感受么……
　　“一开始并不知道直播是什么，所以一下子面对这么多人有些紧张什么的……”有些不好意思地挠了挠脸颊。
　　特别是之前还随礼包附送了一大段福利剧情，简直不要太羞人qwq。
　　“然而并不算多，实际上。”缘在一旁补充道。
　　“相比起一个个而言是很多了……”
　　“所以哥哥有些不适应么？”缘将脑袋靠在椅背上，歪了歪头，“可是哥哥的笔名，月守hask的粉丝也很多呀。”
　　“可能是直播把人数的数量更加直观地体现出来了吧。”而且那些变态抖m根本不算是合格的粉丝，只有漂亮（大胸部）姐姐才是。
　　“对了，我要不要把直播的消息跟他们说一下？”我像是想起了什么，向着缘问道。
　　“暂时还是不要，先区分一下两者这边的粉丝数量，等到有人发现再说吧。”
　　“这样呀。”
　　“哥哥觉得，直播的时候，什么更加能够吸引到观众呢？”
　　“我也不太清楚，可能是互动效果吧。”
　　“没错，就是互动的效果。”缘向着我眨了眨眼，“所以哥哥明天要好好配合一下哦。”
　　“……？？？”
　　“没什么，这么晚了，也该睡觉了，哥哥。”
　　“……那你说这话的时候为什么还在我房间里面。”之前做出的决定是，将老爸老妈的房间留给了缘。
　　“嗯~今天想和哥哥一起睡~”
　　缘毫不客气地便是坐到本该属于自己的床铺上，抱起了柔软的枕头。
　　“好久没有一起睡过了呢~”
　　“明明这个动作时态就发生在前几天过。”而且这句话是不是太暧昧了一点。
　　“可那是哥哥自己送上门，不一样。”
　　“你还嫌弃货到付款么！”
　　“哥哥，晚安~”
　　“……”

Day.8 直播前ing

　　清晨一大早醒来。
　　是一边打着哈欠，一边从柔软的床铺上起身，虽然说冬天的寒冷，让这一过程变得有如同挑战全cg通关一般的困难。
　　人的惰性经常会选择留恋于温暖的被窝，就好比如隔壁的那个家伙肯定如此，但是弥月的自律性还是蛮强的。
　　不过根本似乎还在于，不吃早饭肯定会肚子饿的原因上面。
　　随意地穿着着宽松的家居服，路过某个家伙房间的时候，偶然地停顿一下，其实只是出于类似“宠物观察日记”的想法。
　　下楼刚想要刷牙洗漱，却是看见了玄关处站着的缘，正打开了屋子的大门。
　　“小姐，这里是订单和发票，下午的发货时间不定，因为离得有点远的缘故，不过这家店是我能找到质量最好的。”
　　“辛苦你了，由纪姐。”
　　“不用，小姐喜欢就好了。”虽然没有过多表现出什么，不过松雪由纪还是能够看出自己家大小姐现在很是开心的模样。
　　这也就让她稍微地放下了心来。
　　“总之谢谢由纪姐，对了，还有那件事情……”
　　“我让莉绪和夏她们跟那边打过招呼了，那边大概已经有安排了。”
　　“嗯，好的，谢谢你们了。”
　　“那我就先回去了，记得要好好吃早餐，小姐。”
　　“由纪姐再见。”
　　收起由纪姐递来的的早餐，只不过可能是太过丰盛的缘故，一只手好像拿不过来，两只手的话订单发票拿不了。
　　“需要帮忙么？”就在这时，耳旁响起了一道淡淡的声音。
　　缘转头一看，微笑着打了声招呼，“啊，早安，弥月，可以帮我稍微拿一下么。”
　　“早安。”弥月点了点头，也是随手拿过了其中两袋早餐。
　　“十分感谢~”
　　“不用，说起来，刚才你们在谈什么？我怎么听见了发货什么的。”
　　“嗯，这个啊，其实我买了一些衣服下午会送到。”缘微微一笑，轻声地解释道。
　　“……”完全把这里当作自己家了啊喂。
　　“那我先上楼了，哥哥估计也快醒来了。”走到了客厅附近的时候，缘也是从弥月那里伸手拿过了一袋早餐。
　　“这个？”弥月指了指还拿在自己手上的那一袋。
　　“这个是留给弥月的，请慢用哦。”上楼梯的缘闻言，转过身向着弥月眨了眨眼。
　　“……啊，谢谢。”
　　不过看着对方上楼的身影，弥月却像是突然想起了什么，“话说，你昨天几点回去睡觉的？”
　　然后楼上远远的传来一句。
　　“我是和哥哥一起睡的。”
　　这算是……挑衅么……
　　“……”
　　弥月的脸色僵硬了片刻，心里隐隐有所怨气想要发泄，但是看见早餐袋上显示的皇品字样。
　　还是默默地将想要摔出到桌上的手收回。
　　毕竟弥月还是很节俭持家的。
　　而且再怎么说，也省去了自己做早餐的时间，不吃白不吃。
　　解决完了早餐后，弥月便是上楼，经过那个家伙房间的时候，有片刻的停顿。
　　“啧，为什么要在意那家伙，肯定玩得很开心吧。”
　　“烦死了，玩游戏去了。”只不过手在门把手上还没有握拢就是收回，弥月便是带着些许的怨气回到了自己的房间去。
　　没有忘记，狠狠地关上房门来表示，现在自己烦躁的心情状态。
　　而与此同时的另一边。
　　“哥哥，该起床了。”
　　被缘的轻声呼唤所叫醒的我，一边揉着眼睛，一边从柔软的床铺上撑起了纤细的手臂。
　　“呜……起得好早，现在几点了。”
　　“已经七点半了哦。”
　　“好困……还想睡……”
　　“怎么了，哥哥，昨天没有睡好么？”缘好奇地眨了眨眼。
　　“嗯，梦见一只无尾熊抱着，气都有些喘不过来了……”
　　“嗯这个……总之哥哥先去洗漱一下吧，洗个脸差不多就精神了。”缘的目光微微游离而开，向着我微笑着说道。
　　缘似乎说得也挺有道理的，只不过刷牙洗脸，被加持了清醒魔法buff后，还是忍不住地打着哈欠。
　　刚刚给睡醒的岛岛，倒上了一袋猫粮，起身的缘便是看见了一道摇摇欲坠的身影，嘴角还带着糕点的碎屑。
　　“哥哥，别睡着了。”缘叹了口气，轻轻地推搡了一下我的肩膀。
　　“啊……”
　　见到我一脸茫然的模样，缘不由得有些无奈，“哥哥刚才吃早餐，差点要睡着的样子。”
　　“可是……还是很困……”
　　缘思索了一下，“那……哥哥我喂你吧？”
　　“……”
　　然后看见那根亮闪闪的勺子，将碗中的甜粥盛起送过来的时候，所有的幻想都是一瞬间破灭了。
　　“为什么觉得，哥哥看上去好像有些失望的样子，是错觉么？”
　　“……是错觉。”
　　“噗。”缘掩嘴轻笑了一声，“哥哥，来，啊~”
　　“商量一下……”
　　“嗯？”
　　“可不可以不要用这种哄小孩子的方式。”
　　“可哥哥现在不就是小孩子么~”
　　“明明不小！”
　　“是挺小的，不过很可爱哦。”
　　原本还有些脸红于对方的夸奖，不过注意到对方的目光是向下的方向后，眼角顿时就是抽搐了一下。
　　“软软的，像布丁一样。”
　　“……好了，不要再说了，又不是我要变成这样子的。”无奈地扶了扶额。
　　如果是巨乳御姐型，无聊的时候最起码还可以揉揉胸玩。
　　哪像萝莉，无聊的时候被人玩，这就是区别……
　　“嗯，哥哥在说什么？”缘轻轻地拿起了一块羊羹，放入了口中，无辜地眨了眨眼。
　　“没什么……”突然感觉自己的罪孽略显深重。
　　解决了早餐之后，眼皮也是慢慢地不再打架了起来，不过时间也是随之打打闹闹地来到了八点半左右的时间。
　　“早上可以稍微直播一会。”
　　“可是……不太想板绘……”吃完了早饭后就进入了倦怠期。
　　“没关系，可以直播一下游戏之类的，哥哥吸引人的魅力又不只是板绘这方面。”毕竟对于头顶贤者，勇者称谓的萝莉控而言，萝莉才是他们的最终目标。
　　“那要什么游戏比较好……”
　　“少女格斗？”缘微笑地拿起了昨天的那“体感”模拟游戏。
　　“要报警了！”
　　“好啦，开个玩笑而已啦，就选择现在比较热门的几款网络游戏吧，这样受众也多。”
　　“网络游戏么……有什么可以推荐的？”
　　“少女格斗online~”
　　“……”
　　……
　　拍了仙仙的照片，过年的时候给你们个惊喜~（假的）

Day.9 掘地求生

　　并不是所谓的少女格斗，而且因为不怎么熟悉，也不是网络游戏。
　　真实情况则是一款集运动、益智、声控、动作、隐藏bgm常回家看看的，和班尼特福迪一起攻克难关，简称掘地求生以及bang的下半生。
　　当然我也不知道这所谓的bang又是谁。
　　我只知道，在经历过无数次的回到梦的起点之后，这款游戏就成功地在弹幕整齐的233之后从我的桌面滚到了回收站里面。
　　不是卡在新手村，便是从巨石那边花样跳水，最惨的一次是直接在蛇那边，体验了一次云霄飞车，只不过方向是只有向下的。
　　于是随着一声清脆悦人的咔嚓声响起，这款游戏就是被我删掉了……快捷方式。
　　原因则是，一旁的缘想要试试。
　　“噗，我来试试看吧，哥哥。”推荐游戏的是缘没错，但是看上去只是看别人玩过的模样，只是为了让我中招而已。
　　“我觉得你有可能连新手村都过不去。”因为自己就连续卡在那边，唯一的存档点，所谓的梦的起点。
　　然后缘便是凭借着bug体质以及杠杆原理，直接飞到了最顶点。
　　“开挂主播，关注了。”
　　“6666(*°∀°)=3”
　　“这方式也没谁了。”
　　“……”我默默地扶了扶额。
　　之前也不是没有询问关于板绘的方面，不过缘都是帮我回答了，那是下午的直播内容。
　　有几条奇怪的弹幕，好比如“惊喜在哪里”、“说好的惊喜呢”之类的内容，虽然好奇，不过也都是被缘给应付了回去。
　　“他们在说什么？”我好奇地看向了缘。
　　“我也不太清楚，总之先继续直播吧。”缘微微一笑，推过了我的肩膀，随意地向我搪塞了过去，“哥哥还没有上去过，总之再继续试试看吧。”
　　“呜，我不想玩了……”
　　然而即便这么说，还是抱着不成功便成仁的决心，小心翼翼地操作了起来。
　　说来也奇怪，似乎是瞧见了我的决心，游戏也变得稍微有些顺利起来。
　　虽然偶尔也会卡在一个关卡那边不动，但是最起码没有因为突发意外，一张飞机票直接凉凉回家。
　　所以导致现在，正全神贯注地紧紧盯着屏幕，深怕自己一丝一毫的移动会导致屏幕中的小人跌落山底。
　　“哥哥，要吃午饭了。”一旁的缘抱着岛岛，轻声地提醒道。
　　其实之前目光偶然撇到桌面左下角的时间，我也是知道时间不知不觉地来到了午饭时间。
　　不过……
　　“等过去这关再说。”
　　“吃完饭回来也可以继续玩呀。”
　　“不行，万一滑下去怎么办，我不能抛下他一个人独活。”
　　哥哥走火入魔了……
　　“一首凉凉送给主播。”
　　“还想再听一次岛岛酱的娇喘。”
　　“常回家看看~(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧”
　　“放弃吧，岛岛酱，我卡在这里不下十来次了。”
　　缘无奈地叹了口气，看了我一眼后，便是起身，推开了房门走了出去。
　　下到一楼的客厅，便是发现弥月将饭菜都已经准备好了。
　　“好丰盛呀。”缘微笑着拍了拍手，将岛岛放到了一旁的座位上后，便是优雅地坐下了身子。
　　弥月皱了皱眉，犹豫了片刻后，还是问道，“月岛那家伙呢？”
　　“哥哥在玩游戏，太认真了，我叫她她也没下来。”缘轻轻地夹起了一块鱼肉放入了嘴中，解释道，“等下我给哥哥把午饭送上去吧。”
　　“……”弥月的目光充满着怀疑，不过并没有过多地表现出来。
　　肯定有什么事情瞒着自己不告诉。
　　“对了，弥月。”缘突然地轻声叫唤道。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是想问一下目前的游戏攻略进度？”缘微微一笑。
　　弥月愣了愣，虽然好奇但也是说道，“心跳回忆的第五章，已经攻略了五个女生了。”
　　“那挺快的呢。”缘小小地夸赞了一下后，便是不再言语，让弥月有些摸不到头脑。
　　只是等到她吃完之后，回到了自己的房间的关上门的时候，脑海里面莫名地就是联想到了什么。
　　缘姐姐给自己这些gal好像都是有很多条女主线的，如果要全部攻略下的话，时间必定会花去很多。
　　而熟悉的人都知道，她有强迫症。
　　“emmm……应该是……错觉吧……”
　　另一边的缘吃完之后，便是端着饭菜来到了房间之中，身旁还跟着吃完猫粮的岛岛。
　　“哥哥，可以吃午饭了。”
　　“等一下，这一关就快过去了。”
　　“那，我喂哥哥吧。”
　　“啊……”
　　嘛，也只有在这时候，哥哥才会乖得像是一个懂事的小孩子一般。
　　结果一直到吃完饭之后，两个小时左右的时间，依旧是还没有通关的结果。
　　看着我专心致志地模样，缘突然有些后悔，自己为什么要跟哥哥推荐这款游戏。
　　这种跟游戏争宠的感觉，好挫败……
　　如果可以的话，好想这么说一句。
　　“游戏有什么好玩的，来玩我呀。”
　　然而无论是理智还是礼仪都不允许自己，说出这么羞人的话语，况且现在还是在直播的状态。
　　要是真这么做了的话，母亲那边估计工作都放下了，立马过来打死自己了。
　　不要怀疑，之所以这么放心自己的原因，那便是这边的情况时时刻刻都在母亲大人的监视下进行。
　　只不过很快，缘这边的手机便是响起了声音，“喂，请问是……”
　　“嗯，嗯，好的，我现在就下来。”接完电话的缘，向着我这边说了一声，“哥哥，我先下去拿下东西，很快就回来。”
　　“嗯。”
　　哥哥还真是的……不过很快就会有好玩的东西出现了~
　　想起自己的小算盘，缘忍不住便是捂嘴偷笑了一下，起身推开了房门走了出去。
　　从送货员那边签字后，便是将两个大大的袋子接了过来，检查了一下并没有什么异样，便是再次回到了哥哥的房间之内。
　　不过才刚一回来，便是看见我正在将那款游戏移入至回收站之中，不止有快捷方式还有整个文件夹，拖家带口的还有个安装包。
　　弹幕也是一片的233字样。
　　“2333，岛岛酱不哭~”
　　“心疼，摸摸头。”
　　“不哭不哭，岛岛酱最棒了。”
　　“怎么了，哥哥？”缘好奇地问道。
　　“快要到达山顶了……”我尝试着冷静一下。
　　“嗯，那不应该高兴吗？”
　　“然后程序出错了……”
　　“……”

Day.10 元气满满的路人A

　　“噗……”
　　“不许笑啊！”
　　“好啦好啦。”缘看了一眼桌面右下角，发现距离所约定好的时间段也相差不久，“再玩一会别的游戏，就直播板绘吧哥哥。”
　　“不想玩了……”掩面(ノдヽ)
　　这游戏已经是让我患上了相关性的恐惧症。
　　见到我一副有气无力的模样，如同于被人重复存读档于羞耻play以及白浊液体之间的萝莉。
　　缘伸手点了点唇瓣，稍微地思考了一下，“那要不，唱歌吧哥哥？”
　　“？”
　　“唱歌呀，哥哥的声音很好听，而且哥哥不是小的时候，还拿过儿童歌唱比赛的亚军么，唱功应该很棒吧。”
　　“亚军……”我回忆了一下，自己有那么厉害么，太久以前都不记得了。
　　“总之试试看吧。”像是知道自己说错话了，缘连忙便是推过了我的肩膀，微笑着说道。
　　“这么久了，应该不太会了吧，而且我也只听过一些二次元的歌。”我有些忸怩地撇过了目光。
　　“足够了哦。”
　　“姆……还是算了吧……直接直播板绘好了……”毕竟在这么多人的面前唱歌还是有些不好意思，万一要是炸了，那就是全民爆米花了。
　　“可是大家都想听一下哥哥的歌声哦。”缘微笑着指了指屏幕上的弹幕。
　　那里正显示着一排向下滚动的弹幕。
　　“点歌点歌点歌★——”
　　“岛岛酱不唱歌的话，就退订了。”
　　“退订退订~(o˘д˘)o”
　　“先来首色气满满的威风堂堂吧！(•̀ω•́)σ”
　　……这群家伙到底是来看我板绘的，还是来听我唱歌的。
　　而就在我犹豫的时候，直播间的左上角便是突然跳出了一串图案，显示烟花×5。
　　“哥哥，有人送礼物了哦。”
　　“这是什么？”之前也不太能明白，那些送出的东西有什么用。
　　“就是礼物呀，粉丝喜欢你，花钱送出的礼物，而主播可以通过礼物的价值来赚钱，只不过是50%，因为直播平台一般会抽取其中的50%。”
　　“还可以赚钱……”这算什么，古代的艺妓么，只卖艺不卖身……
　　“所以现在主播都很赚钱，除去这个，还有平台自己扶持。”
　　“那这五个烟花换下来有多少钱呀。”我指了指屏幕上还未退去的烟花标志。
　　“下面这里有显示的，一个烟花是3000日元，五个就是一万五，哥哥可以拿到其中的七千五，而且哥哥昨天也收到了差不多有四千左右的礼物哦。”
　　“合计……”
　　“合计一万一千五~”
　　“这比包夜……不板绘还赚钱！？”一副插画的成交价在四、五万左右，不过那大概要两三天的工作量。
　　虽然算下来感觉差不多，但懒是万恶之源……
　　“有名的主播赚得更多，好啦，哥哥还是赶紧唱歌吧，别辜负了那个粉丝的期待。”
　　“咳咳……”我犹豫了一下，抬眼看向了缘，“两只老虎可以么……”
　　“……”
　　……
　　路人A君既不是所谓的勇者转世，也没有什么消灭魔王的能力。
　　没有强化+999的铁剑，自然不可能组成全ssr女性队伍的魅力。
　　类似于所有rpg游戏里面常见的村民，抱着隔壁的漂亮大姐姐是不是对我有意思，成天梦游技能max的天赋。
　　然而充其量只能打打等级为一的可怜史莱姆，妄想晋升为lv2的存在。
　　但是顺便一提，那个游戏已经在回收站呆了好几周的时间，原因则是遭到某路过教廷圣子（氪金巨佬）的殴打。
　　从游戏没有多少相差的返回至现实世界中，然而路人A君某一天心血来潮，突然想看看外面，更大更宽广的世界。
　　于是他打开了直播。
　　“今天翻哪个小姐姐的牌呢。”所谓的更大更宽广的世界（物理性质）就可以了。
　　就可以来治愈他那颗幼小得如同地狱火，脆弱得如同金刚石的心灵。
　　实际上传言，十级的心灵爆破都无法突破这层厚重的脂肪。
　　至于上述的等式链接到底是怎么构成的，就不要在意细节了。
　　总之，今天的路人A君也是元气满满……死气沉沉地想要接受一下御姐的圣水（各种意义）治愈。
　　然而今天的直播平台却是所谓的萝莉治愈日，满满的都是以萝莉为标题的直播间。
　　“可恶啊，这都是什么推广位，完全跟BGM不相符啊……”
　　所谓的威风堂堂的色气，萝莉那贫瘠的身材怎么可能匹配。
　　像他这种不知见过了多少次魔王讨伐战的人。
　　“这些所谓的萝莉不就是长得娃娃脸，没胸的老女人么。”还不如大胸的小姐姐来得治愈魔法更高级，那可是实实在在的奶量。
　　“就不能稍微真诚一点，年龄字面一点，现在的勇者都不怕被圣裁了，村民还怕什么无期徒刑。”
　　然后就这么小声嘀咕的时候，他就是看见了一个名为“九岁萝莉”的直播间。
　　“假的吧……”
　　就跟圣水其实掺了隔夜的化学药剂，原价198现价9.8的圣女其实只是做错手术的圣子，巨大化魔法无法作用于胸部一样。
　　作为经常浏览各大拍卖行的他而言，早已经司空见惯了。
　　所以你懂我意思吧，手抽了一下并不是我的本意。
　　然后在他刚想顺手将这个直播间打入红叉叉的冷宫之前。
　　“神様ありがとう运命の悪戯でも”
　　是圣歌！？路人A君浑身震颤了一下，等到他下意识地看向了屏幕之中。
　　那道娇小身影，精致的面庞，可爱的声音，白皙的脖颈处微微的汗水，以及那努力地想要唱好每个歌词节奏的模样。
　　“☆三二一——☆三二一——”
　　“┗(＾0＾)┓”
　　“好听好听好听~”
　　“爱你么么哒，岛岛酱！”
　　“岛岛酱，岛岛酱！为你打call！”
　　一片向下滚动的弹幕之中，能看见每个鲜活跃动的生命，在此前可能只是平平凡凡的村民，穿梭世界的商人，ssr满级的勇者。
　　但此刻，在这里，他们都是同样的。
　　“不能再隐藏下去了……”
　　路人A君缓缓地摘下了眼镜，他的手微微颤抖。
　　“果然还是要放出它么……”
　　那一只沉睡于灵魂深处的神秘凶兽。
　　古老的枷锁在这一刻彻底的碎裂
　　咔哒，枷锁落于心底的声音，而他得到了最完全的的进化。
　　萝莉控A君（SSR），参上！
　　（A君：敲你吗，好歹给我个名字啊）
　　

Day.11 直播的福利

　　而此刻，作为正在被讨伐的“魔王”这边，已经将史诗级别的“禁咒”宣放完毕。
　　一旁的缘便是微笑着拍了拍手，“哥哥唱得很棒哦。”
　　“……别骗我了qwq。”就这样在这么多人唱出来了，还是这么羞耻的“禁咒”。
　　“真的，他们都这么说哦。”
　　缘伸手指向了屏幕，而在注意到那疯狂上升的数字之后，嘴角便是隐隐弯起了弧度。
　　看起来是有很好的效果没错呢。
　　但是不能表现出来。
　　“哥哥。”
　　“？”
　　“人数不知道为什么，好像变得很多的样子。”
　　“？？？”
　　缘装作低头深思的模样，便是伸手打开了直播平台的主页，“嗯，原来哥哥上推广位了，怪不得呢。”
　　“诶，有多少人？”我随口地问道，并没有多少在意。
　　反正最多也只是在三位数徘徊吧。
　　“现在正在收看的就有两万八人左右哦，关注也有一万七千了。”
　　“……也……也就是说……我刚才唱歌有那么多人……”
　　“应该没那么多，也就在两万人左右吧。”缘回想了一下，摇了摇手指，然后她便是看见了一副可爱的画面，“哥哥？为什么躲到桌子底下去了？”
　　“哗，岛岛酱消失了耶~(¬ω¬)”
　　“主播是在害羞么？”
　　“像小兔子一样，好可爱！(´∀｀)♡”
　　“(｡･ω･｡)ﾉ♡小姐姐可以调戏么？”
　　“走开，小姐姐是我的。”
　　“噗。”缘这才是想起来，之前的哥哥好像也有那么害羞的时候，轻声地安慰道，“不要紧张了，哥哥。”
　　“呜……说的简单……那可是有两万八千人……”
　　“现在有三万多了。”缘补充道。
　　“三万人了……”
　　估计自己再说下去，哥哥就要彻底变成鸵鸟了，缘才是捂嘴轻笑了一下，附在我耳旁轻声说道，“其实哥哥你想想看，就算每个人只送出10日元的礼物都有三十万了。”
　　“……呜？”
　　“哥哥把这些人都看作是，福泽谕吉、樋口一叶、野口英世就行了~”
　　闻言，我不由得微微一愣，犹豫了片刻后，便是悄悄地伸出了头，看向了屏幕中的直播间。
　　一条条向下疯狂滚动的弹幕，似乎还伴随着礼物送出的提示，经过缘这么一说后，在我眼中似乎就变为了无数的日元。
　　“还想再听听岛岛酱的歌声。”
　　“想看昨天的板绘(づ￣³￣)づ”
　　“老婆，我来了~”
　　我转头看向了缘，缘向着我微微一笑，“赶紧趁热打铁吧，哥哥，就继续直播昨天还没有完成的板绘好了。”
　　“昨天的……”
　　“没错，毕竟哥哥也是绘画区的主播。”
　　原来你还记得我是绘画区的。
　　“不过……”
　　已经翻出了压感笔以及绘图板的我，闻言再次转头看向了缘，“怎么了嘛？”
　　“三万人可不跟之前的几十人一样了。”
　　“？”
　　“不注重一下互动效果的话，能留得住的观众可是会变少的。”
　　恐怖片：《福泽谕吉、樋口一叶、野口英世的消失》
　　“……那要怎么做？”
　　缘向着我神秘兮兮地眨了眨眼睛，“我教你，哥哥，跟我过来一下吧。”
　　与此同时也是向着屏幕中的直播间轻声地说道，“你们的岛岛酱我先借用一下，等会就还给你们哦，还附送惊喜~”
　　“快去快回~(*￣з￣)”
　　“|ω・）总算是等到了说好的惊喜么！”
　　“呼啦呼啦~”
　　在没有萝莉的时候，时间对于萝莉控们而言似乎过去有点缓慢，然而等到两道身影重新出现在直播间的屏幕里的时候。
　　弹幕一下子便是沸腾了起来。
　　“小四！”
　　“啊啊啊，我的四萝莉(*ﾟ∀ﾟ*)！”
　　“prprprpr。”
　　“四糸乃四糸乃~(∩˃o˂∩)♡”
　　“为什么非得要穿这件衣服……”我低下了头，看着身上所穿着的布偶睡衣。
　　虽然说缘也帮自己稍微化了一下妆，但是自己还是没有什么自信。
　　“互动效果呀，刚好哥哥也在画四糸乃和狂三，这样子更有吸引力。”缘亲昵地蹭了蹭我的布偶睡衣，微笑着说道。
　　其实倒不如说是，本子来得更加直接点。
　　“不用担心啦，哥哥跟四糸乃一样可爱，你看呢。”
　　“岛岛酱，岛岛酱，小四，小四！”
　　“(´∀｀)♡好完美的cos，好喜欢，关注了。”
　　“妈妈她好可爱，我要娶她。”
　　“真抱歉，儿子，那是你妈妈我的老婆。”
　　“(〜￣▽￣)〜”
　　“真的，有这么像么？”我摸了摸头顶的蓝色假发，做工细致到摸起来很是舒服的感觉。
　　怪不得是缘说过的，高达999级的装备。
　　算了，也不用想那么多了。
　　“嗯……我们就继续画昨天没有画完的板绘吧。”重新坐到了电脑前，将昨天还未画完的板绘拉出。
　　“那哥哥我先去帮你泡杯茶吧。”
　　一边和着观众们闲聊着，一边也是画着板绘，并没有察觉到时间的流逝，以及身后再次被推开的房门，还有那道熟悉的，却是不一样的身影。
　　“三三☆三三☆”
　　“三三女神美如画(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧”
　　“两个最喜欢的角色，好幸福！”
　　“色气主播，关注了！”
　　在注意到弹幕的时候，才是好奇地转过了身，看见了缘不一样的模样。
　　黑色绮丽的秀发散落于柔弱的肩膀之上，衬托出那一张精致的脸颊显得更加娇小动人。
　　明明在平时只显得温柔地双眼，却是化作了美丽的金红双瞳，仿佛其中含着星空般的璀璨，让人忍不住沉浸在那一份独特之中。
　　而那一份樱色的唇瓣却是如同罂粟花一般散发着危险的惑人气息，像是能够勾走所有的魂魄。
　　只是粉舌轻轻地舔舐了一下，便是能够感觉到所有的欲望在这时候都是被点燃而起，但是此刻却只有点燃起这一份旖旎的气氛。
　　更因为那薄纱般的睡衣，轻盈地套在玲珑剔透的身躯上，隐隐约约地露出一片白皙的肌肤，修长的双腿。
　　还有那一片柔软的海洋，抵住了餐盘，波浪微微地翻涌。
　　等到反应过来，我才是发现脸颊不知不觉地泛起了红晕，不由得尴尬地轻咳了一声，“这个是……”
　　“和哥哥一起配套买来的，想着一起穿上估计效果会更好吧。”缘微微一笑，在我身旁放下了茶水，“好看么？”
　　“好……好看……”将目光从那一片柔软中收回，我脸红着说道。
　　“哥哥喜欢就好了。”缘开心地笑了笑，“我还带来了樱桃，让我来喂你吧哥哥？”
　　“不……不用了……等会再吃吧……”
　　小四、三三、睡衣、樱桃，不止是莫名，自然而然地就是让我联想到了此刻正在完善的板绘。
　　但是不可能吧……昨天自己似乎……没有用过那只压感笔没错吧……
　　没错吧……
　　“没关系的，先吃一颗吧，哥哥~”白皙纤细的指尖轻轻地夹起了一颗红嫩的樱桃送到了唇瓣旁。
　　犹豫了片刻，我才是轻轻地张开了小嘴，将樱桃含入了嘴中。
　　“超有爱的画面啊！！(*°∀°)=3”
　　“不行了不行了，血管要清空了！(#ﾟДﾟ)”
　　“三四党永不为奴！”
　　“emmm……有没有人觉得这跟板绘的内容好像呀……”
　　而就在这时，五个烟花突然就是在直播间内升起，与此同时还有一条显眼的弹幕。
　　“(#ﾟДﾟ)万恶的资产阶级出现了！”
　　“壕做友，本人可长期兼职腿部挂件。”
　　“恭喜你获得了，有钱人家的孩子（ssr）”
　　“哥哥，之前的那个人又送礼物了呢，还有一句话。”
　　“诶，他说了什么？”
　　“他说……想看我们模仿一下哥哥正在画的板绘内容。”缘稍微地停顿了片刻，嘴角微微上扬起一抹，仿佛于恶魔一般的弧度。
　　“如果可以的话，他还会再送二十五个烟花，加上之前的，相当于四万五千日元了。”
　　“好像很不错呢，哥哥，要不要答应下来，反正我们也没有吃亏的样子。”缘轻声地说道，然而声音却像是带有神奇的魔力一般，不自觉地就是让人变得奇怪起来。
　　“说……说这话的时候……为什么要靠这么近……”我有些不自觉地向后小小地退去。
　　缘眨了眨眼睛，“因为……哥哥看上去好像不想拒绝的样子~”
　　“四万五千日元哦，快赶得上哥哥三天的收入了~”
　　我脸红着订正道，“是……是六天……”
　　也不知道到底是害羞于自己的懒癌，还是说其他方面。
　　“所以说，哥哥要不要答应下来呢？”
　　“虽然人家也很害羞什么的，但是如果是为了哥哥的话，人家不介意的~”缘温柔地附在我的耳旁，灼热的鼻息让整个脑海都是不由自主地震颤着。
　　听上去……好像的确挺不错的，只是模仿一下这个色气的画作，就有四万日元可以拿。
　　只不过在这么多人面前，有点害羞，但是既然缘都可以为了自己放下大小姐的礼节，自己为什么还要再坚持呢。
　　“嗯……嗯……”但是害羞的情绪，还是让自己只能单纯地发出可爱的鼻音，回应着对方。
　　“但是哥哥的身体有点僵硬呢，总之先让哥哥放松下来吧。”缘温柔地附在我的耳旁，伸出粉舌轻轻地舔舐着那娇小的耳坠。
　　在直播间内的人看来，简直就是一副极其刺激的，四糸乃+狂三的cp百合现场。
　　“救命，血管要被清空了(/ω＼)”
　　“医生，医生！”
　　“三四党啊啊啊！(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)”
　　“(ง•̀_•́)ง此生无悔入二次元。”
　　弹幕的狂热却丝毫没有影响到画面中交织的两道俏丽身影。
　　软软的，湿漉漉的触感在耳朵旁敏感的区域抚摸着，带来的别样的感觉，不只是让耳朵泛起了诱人的粉色，也是在脸颊上留下了可爱的红晕。
　　身体忍不住下意识地僵硬，“等……等……”
　　“哥哥，放轻松一点哦。”
　　可是这样……一点也轻松不下去呀笨蛋……呜……
　　“没办法，那只好换种方式了。”
　　换种……方式……
　　然后在我还没有来得及反应过来的时候，那一抹樱色的唇瓣便是沿着脸颊的曲线向下，滑落至了，布偶睡衣敞开的领口。
　　那精致的锁骨之上，留下诱人的水渍。
　　而那只白皙的手掌不知何时，已经是覆上了胸前的那一道娇小的圆润曲线之上。
　　“像布丁一样，软软的，好可爱呢，哥哥~”
　　“呜……等……等一下……”
　　这跟一开始的剧本不太对劲吧，不是说过只需要模仿一下就可以了么。
　　“要模仿得像一点，那个粉丝才不会失望，所以必须要真实呢，哥哥~”
　　纤细的指尖绕着那一抹优美的弧线，调皮地打着圈圈。
　　如果不是碍于还在直播的缘故，大概已经伸入那单薄的布偶睡衣之中。
　　将那盈盈不可一握的娇小肆意地抚摸在手中，感受奶油山峰的那一抹嫣红顶在手心的触感，用指尖轻轻地揉捏着，那颗可爱的樱桃。
　　之前因为害怕没有做过的事情，现在都要完完整整地全部收回来，因为对象可是自己最爱的哥哥呢~
　　纤细的美腿微微地抵开了小家伙那修长的双腿，慢慢地抵进了那一抹神秘的领域之中，隔着单薄的睡裙，以及蓝白的胖次，摩挲在那微微凸起的小山丘之上。
　　当然这一切都是偷偷地进行着，悄无声息地让哥哥变得更加奇怪一点。
　　欣赏着哥哥闭着双眼，通红着脸颊，小嘴微张的可爱模样，缘不由得舔舐了一下自己诱人的唇瓣。
　　而这一举动，无疑让着直播间里的众人更加疯狂，观看人数一度上到了五万左右。
　　“这真的是太刺激了！”
　　“你们这么做是不对的，请务必再次带上我一起。(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)”
　　“(∩˃o˂∩)♡”
　　“|ω・）可耻地硬了。”
　　“楼上的带我一个。”
　　“+1(/ω＼)”
　　“你们男生真可怕，明明是这么神圣的百合画面(¬ω¬)，不说了三四党赛高！٩(●˙▿˙●)۶”
　　然而就在这时，二十五道烟花又是再次地升起，同样的也是附送了一句。
　　“哥哥，那个粉丝说，亲上去的话，就会再送二十个烟花哦。”
　　将一颗樱桃轻轻地含入了口中，缘看着自己身下全身泛着可爱粉色的小萝莉，微微一笑。
　　“呜嗯……”
　　这可是……哥哥自己说的哦~
　　缘温柔地探下了身，小心翼翼地将那一抹，自己梦寐以求的粉唇轻轻含住，掠夺着那一抹甘甜。
　　而伴随着这一举动，直接让直播间进入了最高潮的顶点，无数的弹幕在屏幕上飞速划过。
　　“百合无限好，带我生得了。”
　　“我的小四，我的三三，在一起，在一起(/ω＼)”
　　“绝赞的组合啊啊(´∀｀)♡，三四党一生无悔~”
　　“四糸乃と狂三の秘密のデート.avi，绝赞发售中！”
　　“我出1998，快卖我！”
　　“我也要。”
　　然而就在这时，一道敲门声却是突然从房间外传来，“可以吃饭了，都叫你们好几声了。”
　　犹豫了许久，才是将房门轻轻推开的弥月，目光下意识地集中到了电脑桌前。
　　“……你们……在做什么？”

Day.12 white

　　御守家的餐桌上，在冬日五点半左右便是提早降下帷幕的晚上，正弥漫着一股名为whitea……哦不，白雪纷纷的气氛。
　　虽然并没有真正意义上的下雪场景，但是我依旧在一旁时不时撇来的目光之下，有些瑟瑟发抖。
　　然而缘却似乎根本没有察觉到，那道目光的方向之一也是自己一般，一边自顾自地给我夹着菜肴，一边微笑着说道，“哥哥，多吃一点，要好好长身体呢。”
　　你中了50%视野衰减的失明术么，没看见旁边那个那么大的冰系魔法制造物体么……
　　“弥月也是一样，多吃一点。”
　　这时候就不要主动去触发战斗剧情了呀笨蛋……
　　“就不劳你操心了。”
　　“但是花椰菜和鸡肉，可是能让胸部努力变大的食物哦。”
　　“……”
　　“花椰菜里面有维他命A，鸡肉蛋白质高又不容易变胖~”
　　“……”
　　缘驯化了弥月（成长期），投食花椰菜、鸡肉，好感度upup。
　　才怪，还是下雪天啊！
　　实在忍受不下这奇怪的气氛，我匆忙地扒拉了几口饭菜后，便是放下了碗筷。
　　“我吃饱了，那我就先上楼了。”
　　然后话音刚刚落下，我便是听见了前后几乎同时响起的，碗筷击打的声音。
　　“我也吃饱了，哥哥，一起上去吧。”
　　“过来，整理碗筷和桌子。”
　　“……”那似乎不是自己平常的任务吧。
　　“那我也来帮忙好了~”
　　我叹了口气，起身将碗筷整理到了一起，“不用了，你在旁边休息吧，你的身体还没恢复好。”
　　“哥哥好贴心，不过这种轻活我还是稍微可以干得动的。”缘愣然了一下后，便是微微一笑。
　　而弥月则是投来了一记淡淡的目光，让我连忙便是继续了手头上的工作。
　　“喵？”唯一没有牵扯入战场的岛岛，扒拉了一下猫粮，抬头好奇地看着众人。
　　作为主要的参战人员，我只是希望赶紧离开这一片没有硝烟的战场，
　　然而在整理好了碗筷，收拾好了桌子之后，来到了房间门口正要打开房门的时候。
　　我转头看向了身后的两道身影。
　　缘向着我微微一笑，然而我在意的并不是这个，而是另外一边……
　　“这么看着我干什么？”弥月双手环胸，淡淡地说道，然而实际上就像是正在发酵的酒桶，一不小心就会爆炸的那一种。
　　我咽了咽口水，用着一种比较委婉的语气，“那个，弥月你不是要攻略游戏么？”
　　“那种事情又不是必须要做的。”弥月闻言撇开了目光，似乎隐隐可以看见脸颊的那一抹浅浅的红晕，“今天先暂时放着。”
　　“那为什么……”
　　“怎么，还不允许我到你的房间里来么？”弥月再次投来了危险的目光，那是boss放大决的前奏。
　　“可是……”
　　“没关系呀，哥哥，让弥月一起进来吧，人多更加热闹一点。”一旁的缘开口说道，微笑着丝毫没有介意的模样。
　　“但是直播的事情……”
　　“难道哥哥不觉得，这样的互动效果更好么？”
　　听着我们之间的对话，弥月有些许的好奇，“你们在说什么，主播是什么？”
　　“嘛……总之先进来再说吧……”抱着岛岛柔软的身躯，我犹豫了片刻后，还是将房门打了开来。
　　至于直播的事情，则是交给了缘，让她来跟弥月说明到底是怎么一回事。
　　不过缘似乎另外做了一些多余的事情。
　　“也就是说，你们之前只是为了节目效果而已？”
　　“没错，所以不要特别在意。”缘伸出纤细的指尖，轻轻地点了点樱唇。
　　如果可以这么轻而易举的解决的话，也算是一件好事，但是我隐隐有一种，不好的预感什么的。
　　果不其然，在下一秒我便是对上了弥月的目光，让我下意识地一紧张。
　　“我也可以么？”
　　“？”拨出石中剑还是成为七代火影？
　　“节目效果。”
　　“……”似乎能够想象得到，和弥月色气的画面，不过这样子的机会最好永远不要出现，实在不行也留到下一次的五天后。
　　“噗……”
　　“不行么？”弥月的目光似乎在说明，这是一道只有一个答案的单选题。
　　“那个……似乎不……”我伸手挠了挠脸颊，有些害怕地撇过了目光。
　　“为什么缘姐姐可以，我就不行？”
　　“嘛，稍微冷静一下，弥月。”缘在一旁安抚道，“观众也是有审美疲劳的，如果哥哥同意的话，下次弥月可以尝试一下。”
　　“下一次是什么时候？”
　　“总之先过几天吧~”
　　“……嗯。”
　　不知道为什么，总觉得弥月好像有些饥渴的模样，就像是关了半年禁闭的狂战士一般……
　　不过能够暂时把弥月安抚下来，也算是值得庆幸的一件事情了，否则在开启队伤的情况下，绝对是伤亡惨重了。
　　小小地松了口气后，我便是打开了自己的直播间，开启了直播软件。
　　才刚刚开启没有多久，便是已经聚集了差不多一千左右的人数。
　　毕竟自己刚才也只是去吃了个晚饭的时间，之前围观的部分人还没有散去。
　　而且自己的关注数四万七也不是假的。
　　“欢迎回来，岛岛酱还有小姐姐(｡･ω･｡)”
　　“(´∀｀)♡还要继续刚才的色色剧情么？”
　　“萝莉酱、小姐姐晚上好呀。”
　　“直播点有意思的游戏吧(∩˃o˂∩)♡”
　　随着人数的增多，也是有人发现了直播间内出现的新角色。
　　“诶，又来了个漂亮的小姐姐？”
　　“这是之前的小姐姐|ω・）”
　　“(〜￣▽￣)〜小姐姐好漂亮，可以调戏么？”
　　缘微微一笑，向着弥月眨了眨眼，“要不要跟他们打一声招呼，弥月？”
　　“无聊。”然而弥月只是瞥了一眼后，便是失去了所谓的兴趣，在一旁翻看起了手机。
　　所以说你到底是过来干什么的……
　　不过弥月的性格以及颜值，似乎也受到了许多观众的喜爱。
　　“哇，好帅气的小姐姐，关注了。”
　　“就喜欢这样子的小姐姐，好攻(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“´͈ᵕ`͈小姐姐比心。”
　　因为下午的板绘已经结束，晚上便是打算稍微休息一下，直播一下游戏之类的，所以便是向着直播间内征询了一下意见。
　　“Outlast？那就这个吧……”对名字有些好奇，所以就选定了这款游戏。
　　但是不知道为什么，旁边的缘以及弥月都是靠近了过来。
　　

Day.13 恐怖游戏的夜晚

　　“？？？你们干嘛都坐了过来？”
　　“哥哥等会就知道了。”缘像是早就知道了什么，向着我眨了眨眼。
　　弥月倒是更加直接一点，淡淡地说道，“这游戏我玩过，可以给你一些攻略提示。”
　　“很难么？”
　　“对于你，应该挺难的。”弥月放下了手中的手机，抱起了岛岛补充了一句，“无论是智商还是其他方面。”
　　“……”
　　“为我们一无所知的岛岛酱祈福|ω・）”
　　“你们好过分，不过好期待~”
　　“(〜￣▽￣)〜表情包正在载入中。”
　　弹幕也是如此，十分奇怪。
　　然后，在steam上面找到，直到进入到游戏的时候，我才是有点意识到不太对劲。
　　“这个……不会是……”
　　“是恐怖游戏哦。”缘微微一笑。
　　“生存向的恐怖游戏，而且是第一人称的，增加了游戏的代入性。”弥月更加详细地介绍道。
　　“会……会碰见怪物么……”
　　“会的哦。”
　　“有邪教徒还有村民，不过不要以为有经验值可以拿，这不是RPG游戏。”
　　“有武器的吧……”
　　“有的哦。”
　　“如果核能手电筒也算的话。”
　　“那个……那我们换个游戏吧……”我咽了咽口水后，便是干笑着转向着屏幕，想要把刚打开的游戏给关掉，“好像回收站还没有清空，我们再玩一遍‘掘地求升’吧。”
　　“噫，岛岛酱胆小鬼。”
　　“这么快就害怕了(｡･ω･｡)”
　　“(¬ω¬)没意思。”
　　然后就在这时，烟花再次升起……
　　“哥哥，那个粉丝说，20个烟花求玩outlast哦。”
　　最终金钱还是战胜了恐惧……还有理智。
　　“你们……可以再靠过来一点么……”我看向了旁边两道身影，带着祈求的目光。
　　缘没有什么犹豫地，便是贴在了我的身旁，“其实哥哥害怕的话，可以坐人家腿上。”
　　而弥月则是看了缘一眼，皱了皱眉，不过也是移动着椅子，再次靠近了过来。
　　这个游戏一开始的介绍是，主角和妻子乘坐直升机，前去调查一个沙漠中的村庄，那里发生过极其残忍的孕妇被杀害的事件。
　　……光听简介，整个人就已经非常不好了，感觉把未来好几年的胆子借过来都不够，还要再打个欠条。
　　而一开始在直升机失事的画面之后，主角便是醒来在了一所学校之中。
　　“这学校还挺亮的？好像并不怎么恐怖呀。”操纵着主角观察着周围，明亮的环境让我稍微有些……跳？
　　“可能是，想要逐渐让玩家代入其中，所以一开始没有恐怖因素吧。”缘在一旁微笑着猜测道。
　　弥月犹豫了一下，还是选择沉默。
　　然后在我走到拐角走廊的尽头时，门却是突然关了上来。
　　啪的一声，让我的身躯都是跟着抖了一抖，“教导……教导主任来查寝了么……”
　　“可能是领导来检查了吧。”
　　不过一旁的弥月却是出声说道，“小心一点。”
　　“呜？”
　　“小心你的后面。”
　　“什么……啊啊啊……”
　　但是弥月的话音才刚刚落下的时候，我便已经是转过了身。
　　然后我就是看见了，扑面而来的红色血潮向我压来，虽然有些不好意思，但是我的脑海里面下意识地便是浮现起了。
　　姨妈海这个词语。
　　可能是某个女性巨人的生理周期到了，然后这么想着，忍不住噗嗤一声轻笑了出来。
　　虽然被吓了一跳，但还是没有到达很害怕的地步，而我并没有注意到的是一旁的弥月以及缘，莫名失望地叹了口气。
　　“嘛，也就只有这种程度嘛~才不会被吓到~”
　　似乎是一开始的事件，并没有给我带来多大的阴影，让我很是自信满满地说出了这么一句话。
　　“flag已经立好了哦，哥哥。”
　　“那么接下来有你好受的。”
　　“切，你们等……等等，别关灯呀……”
　　“你不是很自信么。”弥月关上了房间的灯光后，便是再次回到了自己的座位上。
　　“我……”
　　“放心，哥哥，我会陪着你的。”
　　然后随着时间的推移，一开始所立下的那个flag便是连续应验。
　　第一次闭上眼睛是在屋子里的尸体那边，本来还以为是玩偶的针线洒落一地。
　　第二次缩到缘怀中是在，逃脱拿着镐子的老婆婆那边，由于场面太过血腥，缘十分体贴地伸手捂住了我的眼睛。
　　当然自己也没有忘记闭上。
　　第三次抱住弥月的手臂，是在逃脱村民的追捕时躲到柜子里，结果在柜子打开的时候howoldareyou的字面意思了。
　　还被弥月嘲笑当面躲柜子不就是学做鸵鸟的心态，掩耳盗铃么。
　　“岛岛酱放弃吧，看着都好心疼~”
　　“233别勉强自己了(*￣з￣)”
　　“老婆晚安。”
　　玩到后面，弹幕都是一片心疼的节奏了，原因无它。
　　短短两个小时之内我便是已经死了不下二十来次，即使有经验也是被吓到了接近四十来次。
　　“还要玩下去么，哥哥……”虽然说比起我而言是好上许多，但是缘大概也是精神多少有些紧张了起来。
　　一旁的弥月也是淡淡地出声提醒道，“后面的剧情更难更恐怖。”
　　“继……继续……”将睡衣的睡帽拉起，仅仅露出一双眼睛在外面的我，颤抖着声音说道。
　　就跟恐怖片一样的道理，明知道很恐怖，但还是忍不住去看，想要寻求那种被吓到的刺激的感觉。
　　这种心理在医学上大概可以称之为，抖动性精神病患者（madman）综合症，简称抖M综合征。
　　并不用在意细节，因为前面都是我编的。
　　想这么多，也只是为了在这间漆黑的，偶尔有一些光亮的学校里面寻求一些安全感而已。
　　“这里的高能挺多的。”弥月提醒了一句。
　　而另一边的缘倒是做好了，随时让我躲入她怀中的准备。
　　“岛岛酱小心点哦。”
　　“弹幕护体！弹幕护体！”
　　“护眼护眼护眼。”
　　就连弹幕也是搞得一片，让人下意识紧张起来的气氛。
　　不过一路下来都是没有什么过分的高能出现，除去之前的那一摊闪现而来闪现而去的血色。
　　在走入一条漆黑走廊的时候，习惯性操控着主角举起摄像机，我却是看见屏幕上有一块脏掉的地方。
　　凑近了身子，擦去了那一块黑渍后，我突然就是发现，面前的屏幕突然开始有些扭曲了起来。
　　“写轮眼么？”
　　下意识地吐槽道。
　　然后……

Day.14 套路深

　　一个黑色的人形物体毫无前兆地从旁边的门口钻出，与距离只有几厘米的我面对面say了一句hello。
　　脑海中在一瞬间内蹦出了数十个想法之后，我便是打算以着最直白的方式表达自己内心的恐惧。
　　虽然说事实上，这会儿谁会想这么多。
　　自然是单纯地希望。
　　类似于希望这只鬼大叔，早点和贞子姐姐白头偕老到婚姻所领证去。
　　所以说了这么多，只是想说人的应急反应往往是最可怕的。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　你们都能意料之中的声音倒是其次。
　　而作为主要的，是身体下意识地，控制不住地向后一跳。
　　然后弥月和缘就这样来不及反应地，看着那张电脑椅以着一种笔直地如同坐标轴那般的角度，直直地向后倒去，速度较之天然呆唯的平地摔都有过之而不及。
　　如果告知椅子高度1.8m，宽度0.8m，以靠背与坐垫交汇的中点为圆心，平均角速度1.2rad/s，求解整个过程发生的时间。
　　最后请以上述材料为题，论述资本主义的重要性并找出两者材料的共同点（20分）
　　所以直播间里的人仅仅只能通过现有的条件。
　　根据在屏幕中出现一道黑影，根据传来了一道萝莉的惊叫声，根据左下角的主播摄像头，拿到了一半的分数。
　　那便是最终根据牛顿定律算出了共同点……
　　因为空气阻力，速度过快导致裙角上扬，将那一抹可爱的蓝白胖次暴露在了空气之中。
　　“(´⊙ω⊙`)！”
　　“呃呃呃呃呃……”
　　“(☉_☉)”
　　“(#ﾟДﾟ)”
　　“emmm？”
　　这是前几秒因为没有反应过来的弹幕。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝qwq”
　　“233333333”
　　“这可以算得上是神级操作了hh”
　　“太可爱了´͈ᵕ`͈”
　　“6666666”
　　然后画风就是突然一变，满屏的弹幕滚动刷刷一片。
　　还有几个提及到了表情包一词。
　　“表情包get√”
　　“已录制ing，哈哈哈哈不行还是忍不住……”
　　甚至还在讨论着关于表情包的制作。
　　“你们觉得加什么字比较有意思？”
　　“加个‘突然吓死’怎么样？”
　　“楼上666。”
　　至于弥月和缘这边……
　　“噗……”起了个稍微的开头，于是弥月就是彻底忍不住笑出了声，“哈哈哈哈……月……哈哈哈哈……月岛……哈哈哈……”
　　毕竟是田径部的王牌，肺活量不是常人能够匹配的。
　　“哥哥，没……没事吧。”
　　大概真正能够体现人间温暖，大概便是另一边急忙弯下腰，想要关心我情况的缘了。
　　只不过虽然隐藏得很好，但如果仔细看的话，不难发现嘴角的那一抹偷笑的弧度。
　　然而在她的手臂刚刚接触到，那娇小身躯的时候，一道稚嫩的啜泣声便是突然响起。
　　“呜呜呜……不……不玩了……呜呜呜……人家不玩了……”像是被吓哭了留下了所谓的阴影，我一边抹着眼泪，一边钻入了缘的怀中。
　　让弥月和缘，以及直播间里的众人都是一时没有反应。
　　等到反应过来的时候……
　　明明是你自己要继续玩下去的好么……
　　众人忍不住都是额头冒起了黑线，只不过一个可爱的萝莉在你面前这么梨花带泪地哭泣，任谁都会生起爱怜之心。
　　缘轻轻地摸了摸我的脑袋，带着温柔风安慰，“好了，乖，别哭了哥哥，有我在这里，别怕啦。”
　　“啧，之前是谁信誓旦旦地跟我们说，只有这种程度的。”弥月叹了口气，无奈地伸手扶了扶额。
　　“岛岛酱别哭啦~”
　　“摸摸，摸摸。”
　　“(∩˃o˂∩)♡”
　　“没什么好怕啦，岛岛酱，有我们大家一起在这里~(づ￣³￣)づ”
　　“心疼，抱抱岛岛酱。”
　　弹幕里面也是统一地转变为了心疼、安慰的声音，一大波的礼物在右下角的弹幕栏中不断跳出。
　　竟然还多出了十几个人赠送了烟花的礼物，而那个粉丝值第一的观众又是好几个烟火，一举跃上了十几级的粉丝等级。
　　不得不说现在的年轻人，不仅精力旺盛时间多，还不想找小姐姐。
　　不过似乎众人的安慰，还是抵不过那突然而来的鬼影所留在那小萝莉心中的阴影。
　　哭声虽然微弱了些许，但还是没有停下的痕迹，就连岛岛跳上了怀中，也没有办法逗乐对方。
　　弥月和缘见状，不由得便是无奈地相视了一眼，换由弥月将对方抱在了怀中安慰些许。
　　而缘则是轻声地向着直播间内说道。
　　“抱歉大家，岛岛酱的样子看起来也没办法继续直播了，那么今天的直播就到此结束吧，谢谢大家的关心。”
　　“晚安，岛岛酱早点休息~”
　　“88(‾▿‾)/~”
　　“岛岛酱快点好起来哦。”
　　“明天的直播要加油哦，不用勉强自己玩下去了。”
　　弹幕自然是一片的理解声，甚至那个粉丝值第一的观众还特地刷了五个烟花只为附送一句显眼的晚安。
　　看来无产主义的字典里，永远无法容纳下资产阶级的理解能力……
　　将小家伙放入被窝中，好生安慰了许久，才是没有了一开始的那般害怕。
　　“那哥哥我们先回房间了。”
　　“？”弥月下意识地愣了愣，转眼却是看见缘向着自己眨了眨眼睛。
　　于是，在两人转过身的时候，一双白嫩的小手便是果不其然地，弱弱地抓住了她们的衣角。
　　一转头，便是可以看见一双楚楚可怜，似乎还闪烁着盈盈泪光的双眼。
　　足以让母性光辉大大爆发。
　　“不……不要走……今……今天一起睡……可以么……”
　　看样子，那留下的阴影大概是深渊级别的了。
　　这回，倒是轮到弥月率先反应了过来，飞快地便是钻进了被窝，伸手将那具娇躯抱在了怀中。
　　缘捂嘴微微一笑，也是不甘示弱地钻入被窝中，只不过是在小家伙的另一边。
　　难得地有了十足的安全感，被两人夹在中间的小家伙，精神得到了放松后便是很快睡着了过去。
　　但是另外两人就不见得有那么心情单纯了。
　　“好久没有，三个人一起睡过了呢。”
　　在黑夜里，缘轻声打破了沉默的气氛。
　　“嗯。”
　　“还是跟以前一样呢。”
　　“你不也一样么？”
　　“但是我不会再放手了。”
　　“所以你觉得我会么？”
　　“嘛~”缘微微一笑，但是话音刚刚落下的时候，却是突然有些僵硬地看向了门口的位置，“弥……弥月……”
　　“怎么了？”
　　“我……好像看见门口……有什么东西……”
　　弥月微微一愣，“你看错了吧？”
　　“的确有……一道黑影……”虽然说并不是很胆小，但毕竟也只是个女孩子，陪着玩了恐怖游戏，心里面多少会有些黑暗的想象。
　　弥月多少也清楚对方的情况，知道这时候最好还是打消她的顾虑比较好，所以便是下了床，走到门口的位置打开了灯。
　　“你看，没有什么奇怪的东西，你自己吓唬自己而已。”
　　“这样呀。”缘松了口气，便是翻了个身将那具娇小身躯抱着，换了个方向，比较狭窄的床铺一侧，“那可能是我看错了吧。”
　　“……”
　　

Day.15 comic going？

　　Gili作为一个从二次元弹幕视频平台发展至今的网站，不仅仅只是作为视频以及直播的平台，更是日本现在最主要的二次元文化娱乐社区。
　　日活跃用户高达日本人口的十分之一，可以说是最大的宅文化聚集区，每时每刻的用户流动，便造就了各种各样受欢迎的主播或者视频up主。
　　在这个过程中，粉丝的力量无疑是最为关键的，拥有基数大的粉丝能够成就视频的各种数据，直播的各种流量。
　　因此，各个主播或者称之为视频up主之间的斗争也是十分激烈的。
　　通过各种的方式想要竞相将自己的视频或者直播间推上首页。
　　然而就在这几天，Gili直播平台上面就有这么一个主播突然间火了，并不只是在直播平台上，在Gili附属的弹幕视频平台上也同样火了。
　　火到一种什么地步，最直观的体现便是。
　　从申请账号下来短短十天左右的时间便拥有高达二十多万的粉丝，而这往往是优秀主播或者up主一两年的积累。
　　直博时，粉丝送出过的礼物在日排行榜上排名曾到过第三。
　　而相关的直播时候的视频播放量也徘徊在一二十万左右，其中收藏数最多的还莫过于，直播第二天时候的录播。
　　视频之中的某一段过程，已经被作为鬼畜的素材制作成多个鬼畜视频，其中最火的播放量甚至已经高达了二十多万。
　　相关的“突然吓死”的gif表情包也广为流传于各个粉丝之间，当然也有各种卖萌的表情包。
　　这些先暂且不提，从岛岛酱☆hask这个ID在Gili上爆红了之后，自然会有人继而挖掘出月守hask这个画师笔名。
　　而事实上，在直播一周左右的时间段之后，粉丝群里面便是获知了相关的消息。
　　成功地证明了月守hask=岛岛酱☆hask这个等式，然后就造就了，对于其的称呼更加多种多样。
　　从岛岛酱、小萝莉、老婆一直到老师这种类似于制服play的称呼，应有尽有。
　　因为多少也十分有名气的缘故，所以缘也是提议可以开始对《暗骑士小姐》的漫画进行宣传，不过最好是适度地一点的。
　　然而其实，现在的最大关注点还是在于每天的直播上面了。
　　……
　　接近于八点左右的早晨，阳光明媚地撒落在柴园街附近的街道之上，带来清晨别样的清新空气。
　　而与此同时，街边一处房屋的二楼，一个娇小的人儿也正悠悠转醒。
　　揉了揉困倦的双眼，伸了个懒腰后，我便是从床上起身打了个小小的哈欠。
　　因为寒假已经结束的缘故，所以弥月和缘在早上七点左右的时候便是去往诺澜私立中学报道，顺便开始第一天的学期生活。
　　本来还有点担心于缘，是否能够融入学校生活去，不过事实上还是证明自己想的太多了。
　　时隔了一年重新返校，缘还是凭借着很好地人格魅力，从千鹤月舞的手上接过了公主的身份，成为白樱学生的爱戴对象。
　　这也便是，多少让自己省去了些许的担忧。
　　抱着柔软的抱枕，悠哉悠哉地躺了一会后，“今天，终于可以好好清净一会了~”
　　“才怪……”
　　然后便是换上了一身打算出门的衣服，原因还在于停留在手机IC上面的几条信息，以及……
　　昨天晚上直播结束之后。
　　刚刚关掉直播软件以及直播间，抱起了一旁的岛岛好好地补充了一下元气后，笔记本屏幕上打开的IC却是突然响起了消息的提示音。
　　“会是谁呀？”
　　海贼王、七代火影亦或者死神小学生……算了最后面那个不要。
　　已经关掉了一般的消息提示，也就是说这时候只有特别关注的人才会给出提示音。
　　而存在于自己特别关注列表里面的。
　　“果然是这家伙。”脑袋里面塞了不下20G种子的纱织大小姐。
　　“在？”时间显示在不久前。
　　“拜托你的事情有新的进展了？”
　　“那个还没有什么新的发现，今天找你是其他的事情。”几乎是秒回，毕竟时间没有隔多久。
　　“嘛事(¬_¬)”
　　“包夜多少钱？”
　　我抽了抽嘴角，“给我正经点。”
　　“啧，看来最近已经有钱到上门的**服务推荐都不需要了。”屏幕那边的家伙稍微地调侃了一句，“为什么没有参加明天的漫展？”
　　“明天的漫展？”
　　“‘Comic-trip’的春季展，你不会不知道吧？”
　　我这才是想起，好像的确有这么一回事，似乎是一家娱乐公司新接手了comic的品牌，为了扩大知名度，而再次举办了春季的“Comic-trip”。
　　这几天关注全在直播上面，导致我并没有多少了解。
　　而其中最大的原因，大概还是在于插画集没有几张完成的缘故，所以并没有受到主办方的邀请。
　　千央她们没有联系的话，也就说明她们也没有受到相关的邀请。
　　这从某个方面间接地证明了……
　　“过气了……”_(：3」∠)_
　　“我没有收到邀请呀。”跟对方实话实说。
　　“……这次是主动联系摊位的，笨，难怪我在名册里面没有看见你。”
　　“怪我咯？”
　　“总之明天去不去玩？”
　　“看吧。”
　　“啧，我们的岛岛大小姐都已经有脾气了，看来要好好地调教一方了。”身为圈内的好友，纱织自然知道我的情况。
　　“我去还不行么……(¬ω¬)话说你这么热情地邀请我做什么……”
　　“千鸟前辈让我叫你，不然你以为我想跟你这么客气呢。”
　　“……你这叫客气么。”
　　“啧，要是不客气的话，上面那些句子我都可以扩写成一篇两千字的逻辑清晰、色气满满的小黄文了。。”
　　“且慢，不听，告辞。”
　　于是便是这么决定了第二天的行程，而从随后跟千鸟前辈的聊天中，才得知magu文库中也有一部分的人参加了这次的漫展。
　　……
　　出门的事项都已经准备完毕，岛岛也是拜托了弥月带到学校里面去照顾。
　　“那么，今天的直播就改为手机户外直播好了，参观漫展这个标题挺不错的。”
　　伸手关掉了设置好的直播间页面，却是不小心打开了昨天晚上用压感笔完成的杰作。
　　“要不……今天还是别去了吧……”

Day.16 “不良少女”

　　神奈川县，横贺知，前几年刚刚落成的长宇机场之上，停靠着不少的飞机。
　　而此刻随着不远处破空声地响起，来自日本航空公司，早晨八点十分的JL107航班正从不远处的天空开始缓缓降落。
　　“女士们、先生们，飞机正在降落，请您回座位坐好，系好安全带，所有的电子设备必须处于关闭状态，谢谢您的配合。”
　　头等舱之中，早早地从睡梦中醒来的少女，翘着二郎腿坐在柔软的坐垫上，露出隐约可见的，诱惑十足的绝对领域。
　　即使是在寒冷的冬季，也依旧穿着着较短的棉质裙，黑色保暖的长袜柔顺地贴合在那一双修长纤细的美腿之上，搭配上足底娇俏的银白雪地靴，显得十分优美。
　　但是少女的关注并不在于此，而是在于面前的笔记本屏幕之上，那里正显示着邮件的接收送，一边咀嚼着口中的泡泡糖，一边敲击着键盘。
　　在听见飞机内所响起的播报之后。
　　纤细的指尖，轻巧地在笔记本键盘上落下最后一个字符发送出去后，便是将其关机合拢收入自己的电脑包之中。
　　伸展了一下自己完美的身段之后，便是将略带着些许俏皮的眼眸望向了窗外。
　　即便那与从山顶眺望而不同的风景，也是满满地带着怀念的味道。
　　而在少女的目光之下，飞机也是最终落入了地面之上，经过长长的跑道逐渐降低了速度。
　　“女士们、先生们，飞机已经降落在长宇机场，当地时间八点三十，外面气温10.4摄氏度。请等待飞机完全停稳后再解开安全带。整理好您随身的物品，准备下飞机。”
　　“感谢您选择日本航空公司班机，下次旅途再会。”
　　取下自己轻便的行李箱，在飞机落稳之后，少女便是起身向着舱门的出口走去。
　　外面是一览无际的停机坪，而率先站在舱门出口的少女，轻轻地打了个响指，一个大大的泡泡也是随之吹起。
　　“本小姐终于回来了呢。”
　　“哼哼，你这家伙给我乖乖等着吧。”
　　走下飞机，在机场的接送招待处，十分顺利地找到了叔父为自己安排的接送车。
　　“阿拉阿拉，好久不见，木村叔。”
　　“是有很久没见过了，小姐。”年老但却显得精神奕奕的管家，擦拭一下自己的金丝眼镜，“你比以前出落得更加漂亮了。”
　　“哼哼，那是当然了，也不看看本小姐是谁~”
　　看着后视镜中俏丽的身影，那熟悉的面庞让他回忆起照顾小姐的那几年，老管家嘴角挂起宠溺的笑意。
　　还是跟以前一样，不知道稍微自谦一下呢，不过这也是小姐让人喜欢的地方之一。
　　而且，再怎么说这些也都与他无关，他只是负责管事，偶尔客串一下小姐司机的管家而已。
　　“先回本家么，小姐？那些小家伙们可是给你准备了欢迎仪式。”
　　“不。”
　　然而后视镜中的少女却是摇了摇头，眼中闪烁过一道别样的神采。
　　“先去世纪展览中心。”
　　老管家微微一愣，不过也只是微微一愣而已，在反应过来后便是启动了轿车，“……好的，小姐。”
　　木村叔还是一如既往地可靠呢。
　　身后的少女微微一笑，将身体毫无顾忌地侧躺在了后座柔软的坐垫上，没有淑女模样的随意地翘起着二郎腿，丝毫不顾那可能会泄露而出的春光。
　　抱起一旁的抱枕，将下巴抵在其上，少女便是从口袋中掏出了手机，熟练地打开了屏幕上的一个程序。
　　时间逐渐流逝，轿车也是在繁忙街道上的车流行进中，快要抵达了目的地，人来人往的世纪展览中心入口广场前。
　　然而就在这时，少女突然收起了吹起的泡泡，坐正了身体，眉头微皱地看向着自己手机屏幕中，那一抹许久没有移动过的绿点。
　　“木村叔。”
　　“怎么了，小姐？”
　　“前面拐个弯，在对面的街角停车。”
　　“好的，小姐。”
　　还没有等车完全停稳，少女便是火急火燎地打开了车门，向着一条小巷快步走去。
　　不过没有忘记留下一句。
　　“你先回去吧，木村叔，我晚上会自己回去的。”
　　“路上小心一点，小姐。”老管家也只能来得及回应这么一句，不过他并不怎么担心小姐的安全。
　　毕竟，一个从小跟着老爷耳濡目染，可以把手底下十几个兄弟收拾得服服帖帖的，打架技能接近于满级的小姐，怎么可能用得着他去担心呢。
　　至于他怎么知道小姐打算要去做的事情，在小姐身旁十几年了，如果连这个都看不出来的话，他这把老骨头怕是全白活了。
　　无奈地摇了摇头，他便是重新开启了轿车，消失在了街道上茫茫的车流之中。
　　……
　　时间八点五十，地点世纪展览中心前，一条常见于各种本子剧情中的幽暗小巷。
　　而我此刻，正如同本子剧情里面的角色一般正遭遇着一场严重的危机。
　　不不不，抱歉，还不是本子的最后一页，只是第一页，先别准备纸巾。
　　“大哥哥们，可以……稍微让个路吗？”小心翼翼地向着后面退后了几步，我看着面前的几个社会青年，吐了吐舌头。
　　早知道就不图方便，走这条没什么人的小巷了，现在可惨了……
　　已经是将我团团围住的，那几个社会青年相视了一眼，其中一个看上去像是为首的露出了自以为很帅气的笑容，“当然可以，能为这么可爱的小妹妹服务。”
　　你倒是做出点符合你话语的行动啊魂淡。
　　“不过我这几个兄弟可能不太会同意，毕竟小妹妹你这么可爱，是个男生都忍不住。”
　　“呜，忍不住什么……”装作天真地抬起头，身体却是不由自主地向着后面再次退去，然而冰冷的墙面贴靠在背部，似乎已经宣判了本子的翻页。
　　“忍不住将你好好抱在怀中，疼爱一番啊。”话音落下，对方便是想要伸出手抚摸上我的脸庞。
　　旁边的几人也是不怀好意地靠拢了过来。
　　等等，就没有任何铺垫地来到本子的最后一页真的好么，起码给个马赛克尊重一下人权啊。
　　我都没怀念我即将逝去的贞操啊魂淡。
　　然而就在这时，一道哀嚎声却是突然响起在了耳旁。
　　小心翼翼地睁开了眼睛，便是发现了面前捂着手掌蹲下的家伙，以及对方身后不远处站着的一道俏丽身影。
　　“正好赶得上，嘛，好像也很久没有动过筋骨了。”
　　将一颗草莓味的泡泡糖含入了口中，少女这才是揉了揉手掌，向着不远的几人挑了挑眉，“喂，你们几个，过来给本小姐练个手吧，最好一起上，不然难度太低了。”
　　

Day.17 又是cos

　　望着之前还威风凛凛，此刻却如同败犬一般躺倒于地面的众多小混混，我不由得啧啧出声，虽然说这样子的情况并不在自己的意料之中。
　　呸，所以我都说了嘛，这只是本子剧情的第一页而已，都给我把纸巾收回去。
　　天才画师月守hask当然有机会把它变成，英雄救美的情节，只不过这个英雄看上去有些眼熟的感觉。
　　就像是自己一开始见到缘那时候的感觉。
　　不过并没有多少时间给自己细想，少女那边便是拍了拍手掌，转过了身，红色的马尾在身后甩出一道优美的弧线。
　　“怎么样，没事吧，月……那边的小妹妹？”嚼着还未淡去味道的泡泡糖，少女向着我俏皮地眨了眨眼。
　　声音也似乎在哪里听过一般。
　　“没事……”小小地愣然了片刻后，我连忙便是点了点头，同时也是感谢道，“谢谢大姐姐。”
　　“小事情。”少女耸了耸肩，踢了踢倒在地面的几具“尸体”，“这些人渣你打算怎么做，送到警察局么？”
　　授予一个三年起步最高死刑的勇者称谓，效果是对萝莉伤害增加50%，不亏。
　　“啊，那个，还是不用了吧，有点麻烦……”我摆了摆手，主要还是不想为这些人浪费时间。
　　毕竟这里没有监控，而且他们也没有真的做过什么，到时候说起来不是一般的麻烦。
　　现在这样白赚了一顿揍已经不错了。
　　单纯地，口头上面的感谢显得有些微弱，所以我也是打算请她到街角的奶茶店，买两杯热腾腾的奶茶。
　　在寒冷的冬季绝对是最佳的饮品。
　　“姐姐，要喝奶茶么。”
　　“不用，我不喜欢喝奶茶，相比起这样的感谢。”少女摇了摇头，向着我眨了眨眼，“不如带我逛逛漫展怎么样？”
　　“漫展？”
　　“我有一段时间没来过这座城市了，所以有些不太熟悉。”
　　“这样呀……”我犹豫了片刻后，便是在少女期待的目光下点了点头，“那我今天就带姐姐逛下漫展吧。”
　　“太好了~”像是十分高兴的缘故，少女闻言直接便是将我抱在了怀中，所谓的举高高。
　　脸蛋埋入对方的胸间，虽然不是十分的丰满，但恰到好处的坚挺柔软，也是让我下意识地便是浮现起了羞人的红晕。
　　“等……等一下……”
　　“哈哈，抱歉抱歉。”少女这才是将我放了下来。
　　松了口气的同时，我也像是想起了什么，看向了面前的身影，“……对了，还不知道姐姐叫什么名字。”
　　“我的名字么？”
　　少女的嘴角弯起了奇异的弧度，“就称呼我为……鸴（うそ）吧。”
　　“说谎的……谎言？”闻言，我不由得微微一愣。
　　“是鸴，一种鸟类的名字。”
　　……
　　相比起几个月前的“Comic-trip”而言，春季展的人流似乎减少了些许，不过再怎么说也是十分热闹的。
　　因为错过了一开始人流的高峰期，因此不怎么需要排队，并没有浪费太多的时间，我们便是来到了世纪展览中心的内部。
　　来来往往着，穿着休闲的少年少女，闲聊着关于二次元的话题。
　　二楼以及一楼的摆放着各种动漫物品的摊位，精美的海报在大厅的柱子上随处可见。
　　一些热门ip的展位前，参观的人流时不时地发出喧闹的声响。
　　其中显得尤为瞩目的，莫过于穿戴着奇装异服打扮成各种动漫人物的coser。
　　有美丽的小姐姐也有帅气的小哥哥，穿梭在大厅的广场之间。
　　如果碰上有礼貌地请求拍照，都会向着镜头露出最甜美的笑容，摆出或是优雅或是帅气的动作。
　　不过也难免会碰上一些有些奇葩的cos人物，好比如银魂的伊丽莎白，东方的罪袋，一破前的尼托吉祥物。
　　虽然说最后面那个，可能就跟教主状态的华城绫女一般，里面藏了个漂（真）亮（空）小姐姐。
　　但谁又能保证，里面其实是个可爱的男孩子呢。
　　“‘Comic-trip’的春季展，比起之前的七月的气氛，还真是一点也没有输下呢。”
　　进入到世纪展览中心的鸴，如果是刚刚游入了深海的热带鱼一般，兴奋地在周围东看看西看看，像是从来没有到过漫展的小孩子一般。
　　不过即便是十分兴奋，她也是没有过多地离开在我旁边，毕竟已经约定好，由我来做她此次漫展之行的向导。
　　而在瞥见我拿出手机操作的举动，也便是好奇地凑了过来。
　　“嗯，你在做什么？”
　　“啊……那个……”被捕捉个正着的我，挠了挠脸颊思索了一下，便是寻找了一个合适的理由，“我在跟姐姐视频通话……”
　　直播时候出现的界面，跟视频通话十分相像，这样解释的话，大概可以混淆过去吧。
　　不过我显然是低估了对方在这方面的熟悉程度，鸴指了指手机屏幕上出现的弹幕，“什么时候视频通话也有弹幕了？”
　　“……”
　　最新型的，弹幕聊天式视频通话，就跟超粒子爆破一样，全都是我自己瞎编的。
　　“没想到你还是一个小主播呢。”
　　虽然知道直播，但是似乎并没有认出自己，毕竟Gili只是数一数二的直播平台并不是最有名气的，自己也同样如此。
　　小小地松了口气，“是呀，是在姐姐的帮助下，拿到的账号呢。”
　　因为着之前积累的众多人气，在一开播没多久的时候便是已经聚拢了接近五千多人的人气。
　　“老婆早上好(｡･ω･｡)”
　　“今天好早啊，难得岛岛酱没有赖床。”
　　“(´∀｀)♡老师今天要画什么吗？”
　　“诶，是手机直播，是在户外么？”
　　弹幕的提问，我也是耐心地解答了一下，“大家可以看下简介，今天是户外直播，岛岛酱带大家参观一下漫展哦。”
　　而同样的，也是有对一旁鸴的问题。
　　“说起来旁边的小姐姐是谁呀？”
　　“小姐姐好漂亮。”
　　“那还用想么，肯定是岛岛酱的后宫之一(*°∀°)=3~”
　　因为之前每次开播，旁边都会陪同着弥月或者缘，导致现在粉丝都将她们戏称为自己的后宫团了。
　　鸴倒是十分自来熟地向着手机屏幕中，挥了挥手，像是十分认同之前那个弹幕的说法。
　　“这是路上碰见的小姐姐，今天和这个小姐姐一起逛漫展。”
　　“你的小粉丝好像挺多的样子呢。”鸴看着屏幕中向下滑动的聊天记录，“不如让他们决定我们接下来要做什么吧？”
　　“要做什么？”
　　“好比如cos之类的。”
　　话音落下，原本在之前的话语结束后就是陷入了讨论中的弹幕，就像是得到了一致的命令一般，归为了统一的格式。
　　“cos！(∩˃o˂∩)♡”
　　“要看岛岛酱的cos~”
　　“还想看小四。”
　　“只要是萝莉的cos就行(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　……这不是决定，这是内定了呀！

Day.18 倒不如说又是四糸乃

　　即便cos的服装并没有携带，也没有多大的关系，这种装饰性的装备只需要在售卖相关动漫服装的摊位上面买上一套即可。
　　无需考虑耐久性的方面，相反为了提供某些情趣性的用处，一些cos服装还采用了轻薄易撕的特性。
　　我是说“爆衣”这种设定。
　　只不过在选择动漫人物的摊位上面，似乎有一点小小的问题存在。
　　“为什么我还是四糸乃！？”
　　虽然说更喜欢轻便型的白色连衣裙，但是考虑到冬季生命安全的问题，还是果断选择了兔子布偶服。
　　没错，就如同你们所看见的那样，面前的这只“兔子”便是如同法国娃娃般可爱的四糸乃。
　　“不管看多少次都觉得好可爱~”
　　“(づ￣³￣)づ么么哒”
　　“老婆！老婆！看这里！(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　弹幕里面倒是一片的狂欢，我严重怀疑他们并没有审美疲劳这一个问题。
　　“大概是他们觉得我很适合cos五河琴里吧。”一旁的鸴嬉笑着摸了摸我的脑袋。
　　如火焰般优雅绚烂的红色长发，用黑色的发带系扎起双马尾，垂落在肩膀两侧。
　　精致的面容加上妆娘细心的化妆，与动漫中代号阎魔，司令官模式的五河琴里似乎没有了多大的区别，一样的帅气与强势。
　　就连口中的棒棒糖也是很好地还原出了。
　　“好帅气~”
　　“黑琴里模式发动(*°∀°)=3”
　　“看我的灼烂奸鬼！”
　　“(｡･ω･｡)小姐姐加个ic号呗。”
　　弹幕里面也是一片的赞扬声，可以忽略隐藏在其中的中二星人。
　　虽然看上去十分相像，但是不难发现，其中还是有很大的区别的，其中一点很明显就可以看出。
　　“屁咧，谁家的五河琴里比四糸乃高这么多！”我抬头看向了面前的身影，目测估计，自己的脑袋才勉强到达对方的胸部。
　　要知道在官方设定里面，五河琴里才比四糸乃高出1cm而已，同样是属于萝莉的种族，特性自然是轻音体柔易推倒。
　　所以可不要被灵装模式下的那一双“增高鞋”给欺骗了，虽然说好像也没有高出什么特别多的地方。
　　“这样不就差不多一样高了么~”鸴嘻嘻一笑，将我整个人抱起，与她差不多平齐的高度。
　　谁家的四糸乃是被五河琴里抱起来百……举……举高高的！
　　“好有爱~”
　　“虽然好像有些违和感，但还是好棒(〜￣▽￣)〜”
　　“四糸乃と五河琴の中の結婚生活.txt”
　　“楼上的我要看.avi！”
　　“|ω・）那我要玩.exe”
　　似乎是直播间上了首页推荐栏的效果，人数一下子就是暴涨了起来。
　　也出现了一些不太和谐的发言，不过很快就是被之前挑选出来的房管一一禁言了。
　　岁末京子：“大家要注意弹幕礼仪哦，老师可不希望有不和谐的发言。”
　　凉纳maso：不要出现带谩骂词汇，黄色字眼的弹幕，不然一个个都关进小黑屋。
　　克叟：大家请理智发言。
　　这三个都是从原本的画师粉丝群里面选出来的，因为长时间在线的缘故而担任了房管。
　　而之前粉丝榜排名前三的也都是一一上了房管的名额，其中就包括第一的森琦さか，以及某一天莫名出现，现在排名第二的玲shamer。
　　此刻，就送出了五连的烟花。
　　岁末京子：“玲酱早上好呀~”
　　克叟：“嘛，玲大人一如既往的壕。”
　　但是很快又是烟花的升起，后面还带有了森琦さか的字样。
　　凉纳maso：“壕之间的对决，又出现了~”
　　岁末京子：“咦，奇怪，森琦酱不是一般下午或者晚上才出现的么。”
　　像这样子的情况，在玲shamer突然出现后便是十分常见了，有时候都不太能够理解这两人之间的争斗。
　　不过暂时放下直播间的情况，回到现实这边。
　　似乎是因为两人本身就是十分出众的相貌以及气质而言，吸引了周围一大部分的人流聚集在了旁边。
　　“放……放我下来……姐姐……”发现周围聚拢在自己这边的目光，我的脸蛋忍不住便是泛起了红晕。
　　即便能够坦然面对直播间里面十几万的观众，但在现实中还是有些害羞的。
　　鸴哈哈一笑，也便是将我放了下来，顺便将我略显凌乱的前发稍微地整理了一下。
　　而有一些游客面对这么有爱的一幕，忍不住按下了自己手中的快门。
　　但是怎么逃的出鸴灵敏的耳朵，转过了身看向了那几个正打算再多拍几张的男生。
　　“喂，那边的几个，不知道拍照要经过coser允许么？”凛冽的目光以及勾勒出的嘴角弧度，让人不由得下意识地心里一寒，仿佛面对着的是真的黑琴里一般。
　　“抱歉，抱歉。”
　　“对……对不起……”
　　“我马上删掉！”
　　本身就是没有多少抵抗力的男生，连忙便是手忙脚乱地想要删掉自己相机或者手机里面的照片，即便来说很舍不得。
　　但自己的等级明显更加重要，死亡掉落当前50%经验！
　　而其他敢打算拿出相机或者手机的家伙，闻言也是不太敢轻举妄动了，深怕对方的目光会跟随上来。
　　要是真的被一个灼烂奸鬼.炮轰成渣渣，那不就太可怕了么。
　　然而下一秒，鸴便是噗嗤一笑，“你们也太怂了吧，我又没说不可以，不过你们记得要返图，就返到这个小妹妹这边好了。”
　　然后等到面对着众多对准自己的相机的时候，我才是反应了过来，貌似自己没有同意吧，还没有同意对吧！
　　“等……等等……”
　　“嘿嘿，别在意那么多嘛，小月岛。”
　　作为之前告知了我名字的交换，我同样也是将自己的名字告知了对方。
　　鸴向着我眨了眨眼，然后突然便是抱起了我的身躯，“做个选择吧，要露出胖次还是拍几张美美的照片？”
　　“等……等一下，放开我！”
　　“要胖次！要胖次露出play！”
　　“蓝白胖次ԅ(¯﹃¯ԅ)”
　　“(*ﾟ∀ﾟ*)小学生老师的绝对领域。”
　　你们就不要给我瞎凑热闹了呀。
　　最终在考虑了一下今晚到底吃咖喱饭还是牛肉料理之后，还是不要露出胖次这一点，以绝对的优势赢得了比赛。
　　所以这就是你不穿胖次的理由么？

Day.19 粉丝

　　“这个姿势很棒哦~”
　　“很完美！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　发出一阵阵莫名其妙的呼喊声的，是一群因为某种原因而聚拢在一起的男生，当然也包括着爱美情节或者母性泛滥的女生。
　　“真是太可爱了~”
　　“胖次胖次！(∩˃o˂∩)♡”
　　“人活着就是为了胖次！”
　　没错，就如同弹幕里提及的那样，在摆姿势的时候同样也是不可避免地露出了胖次的边角，
　　所以说一开始给出的那些选择，根本就是完全一样的！而且第二个更吃亏一点呀啊喂。
　　“姐姐，你个大骗子……”
　　“我又怎么了？”很小声地贴靠在我的耳畔，厮磨着让人耳软的话语，就像红发的小恶魔一般。
　　但很快又像是什么都没做过一般，微笑着看向了别处的镜头，摆出帅气的表情。
　　帅气的阎魔依旧存在，软萌的隐居者还是安心地做一只小兔子比较好。
　　好比如比利时巨型花明兔，战斗力凶悍的品种……
　　不过是只只会吃饱了睡的卖萌货。
　　“明明这样子，胖次也都露出来了！”
　　“可是你今天穿的不是安全裤么？”
　　事实证明那只是一群宅男的自我幻想而已，我不由得小小地松了一口气。
　　然而等到鸴打住了这场拍摄之后，我才是反应了过来，换cos服装的时候不是你提醒的连同安全裤一起换成蓝白胖次的么。
　　“女孩子可是要注意一点，不要把胖次露出来了。”鸴将我微微上扬的裙角放下，伸手嬉笑着摸了摸我的脑袋。
　　“……”这算是恶人先告状还是大姐姐的好意提醒？
　　不过也好在，周围的人已经散去了不少，这意味着似乎差不多可以结束了。
　　“好了，接下来要去哪里玩呢？”鸴伸展了一下柔美的身段，向着我问道。
　　但是事情总是会在不经意间一波三折一下，这才是完美符合小说剧情的正常套路。
　　“啊，那个，可以稍微等一下么？”
　　所以说，就在这时，身后传来了一道温软的身影，糯糯的十分好听。
　　转过身便是看见了一个显得有些怯怯的小姐姐，见到自己后便是与着手机上面在进行比对什么的。
　　“请问有什么事情吗？”
　　“果然是岛岛酱吧？”
　　“诶？”我还没有反应过来的时候，面前便是递来了一个手机，屏幕上所显示的正是我现在所直播的内容。
　　“之前就觉得很熟悉，没想到真的是……”小姐姐看向我的目光充满着小小的星星眼，“果然……好可爱~”
　　难道这就是所谓的现实中的粉丝么？
　　“|ω・）岛岛酱竟然会有女粉丝？”
　　“谁说不会有，我就是！”
　　“诶，难道说这里是‘comic-trip’的春季展，我也去看看。”
　　“楼上的记得拍几张岛岛酱的写真照！”
　　我也没有想过会发生这样子的情况，有些不好意思地挠了挠脸颊，“那个……是我没错……很高兴见到姐姐哦~”
　　“虽然有些冒昧，不过我可以跟你拍张照片么？”小姐姐的脸蛋变得好似温热的玉石一般红润，带着期盼的目光，“我的朋友也都是你的粉丝，我想给她炫耀一下。”
　　小姐姐都已经这么说了，也自然没有什么拒绝的理由，况且小姐姐看起来也很是温柔的模样，当然另一个形容词就不用我多加说明了。
　　被拜托着帮忙拍照的鸴，拍完了合影之后，小姐姐便是开心地拿着照片向我们挥手再见了。
　　如果事情到了此刻还算不错的话，那么接下来就并不是这么一回事了。
　　我是没有想到，一些还没有散去的游客见状，看见了之前的一幕以为有机可乘，都是向着我挤了过来。
　　“岛岛酱，我也是你的粉丝。”
　　“你看我也在看你直播间，我们来合个影吧~”
　　一群无惧以三年徒刑的勇士，妄想踏进萝莉公主的领域。
　　原因还是在于，这只萝莉实在是太过乖巧可爱了，让人忍不住想要在合影的时候偷偷摸摸头，揉揉脸颊，或者做一些不可描述的事情。
　　面对这种稍稍有些失控的情况，我则是显得有些不知所措。
　　“那个……”
　　而在这时，身旁的鸴却是横在了我的面前，伸出手突然拉了我一下。
　　我下意识地看向了她。
　　却只是看见，鸴向着我轻轻地眨了眨眼，嘻嘻一笑。
　　“玩过神庙逃亡么？”
　　我还没有反应过来的时候，鸴已经是将我整个人抱起，“就是2p同屏稍微有点麻烦。”
　　话音还没有落下，人便是已经冲出了包围圈，向着世纪展览中心的内部跑去。
　　“等……等一下呀……”
　　“等什么，等着后面的人把你吃掉么？”
　　“姐姐你超速了……”
　　然后过往的路人便是能够看见，一个司令官模式的五河琴里抱着一只萌萌的四糸乃飞快地穿过人群，身后跟着一群人的情况。
　　“五河士道的后宫失火了？”
　　然后最多的就是这个念头。
　　绕过人群的视线，躲入了存放着原本衣服的化妆间之内，总算是有了充足的安全感。
　　“嗯，安全了~”鸴打了个哈欠，微笑着伸展了下身躯，“所以说下次要注意点，女孩子可不能把自己置身于危险的地方。”
　　貌似罪魁祸首还是在于你没错吧。
　　“恶人先告状……”
　　不用二选一了，直接选第一个吧。
　　“什么？”
　　“没……没什么……”
　　换完了衣服之后，便是从着化妆间悄悄地逃出，鸴还在念叨着接下来要去哪里玩的时候，我却是意外地遇到了熟人。
　　“所以这就是你来我这里暂时避难的经过么？”18X色情画师桐山栗合饶有兴致地说道。
　　一旁的鸴随手拿过了一本本子津津有味地看了起来，在我想要靠近的时候便是轻轻地推搡而开，“小孩子不要看。”
　　我撇了撇嘴，“不然呢，桐山大叔。”
　　“喂喂，现在谁是来避难的。”
　　“大叔太帅了，如果帅可以判刑的话，大叔都可以判无期徒刑了~”
　　“啧，这也太夸张了一点吧，虽然我承认我的确很帅。”桐山栗合有些得意洋洋地摸了摸下巴。
　　“不，不夸张，因为是涉嫌拐卖**进去的。”
　　“……出去。”

Day.20 手机酱阵亡

　　结果到头来还是被赶了出来，原因是有漂亮的大姐姐过来询问相关的事宜。
　　想要进行某种更加深入探讨的桐山栗合毫不犹豫地便是发动技能，将我们放逐出境。
　　当然作为放逐的代价，获得了一张手牌。
　　那便是鸴从头到尾拿在手中的本子。
　　系统消息：获得『朔月輪廻～少女の祈り』×1
　　差不多是这个说法。
　　所以说，对于这种见御姐忘萝莉的家伙，最好的做法就是祝愿他有个完美的419夜晚，然后发现忘记携带作案工具，导致一年后步入婚姻坟墓。
　　不过稍微有点担心的是，这家伙会不会生个女儿来导入鬼父的剧情游戏。
　　“啊咧……没电了……”看着突然暗下来的屏幕，我才是反应了过来。
　　昨天晚上睡着的时候好像忘记充电了。
　　这时候应该拜托的时，移动电源的美琴姐姐还是说，瞬间闪充的雷神哥哥呢？
　　瞥见面前路过的两个cos人物，心里面下意识地吐槽道。
　　“怎么了？一脸愁眉苦脸的。”一旁的鸴将目光从本子中抬起，注意到了我的模样，伸出手捏了捏我的脸颊，“爱笑的女孩子运气不会太差的。”
　　然而事实上把各种类型的笑都尝试了个遍，手机也不会瞬间满格重新启动。
　　所以我摊了摊手，将手机屏幕向着对方示意了一下，“手机没电了，没办法直播了……”
　　特别还是在于，时间点大概在桐山栗合那边断掉的直播，面对一下子黑屏的直播间，我很担心粉丝会不会因此报警。
　　好比如“那个大叔看起来很像坏人！”“绑架未成年萝莉，好变态！”
　　如果真的会出现这种情况的话，看起来桐山的罪名，的确是因为诱拐萝莉而被判无期徒刑的。
　　“嗯，真的没电了。”鸴尝试性地按了一下开机键，发现并没有用，“所以呢？”
　　“找个稍微可以充下电的地方吧。”我向着周围寻找着。
　　鸴却是轻轻地打了个响指，红色的长发在身后一甩，“稍微想想看。”
　　“诶？什么？”
　　“找个可以充电的地方，会花去不少的时间吧，也有可能找不到，虽然说后面那种情况的可能性不值得考虑。”
　　“额……”
　　“那我们就算它差不多半小时左右。”将一颗泡泡糖撕去包装，鸴同样也是递给了我一颗。
　　我摇了摇头，拒绝了，还是有点搞不懂对方的意思。
　　“看你的样子估计也没有预料到会出现这种情况，所以肯定没有带数据线吧。”
　　摇头×2
　　“那边的人也是要充电的，所以借数据线也差不多需要二十分钟大概。”
　　“再加上充好电的时间，总计可能会花去一个半小时，以上~”
　　“而且不考虑其中可能会发生的意外。”
　　“所以呢。”鸴吹起了一个大大的泡泡。
　　“所以？”
　　泡泡吹破。
　　“与其浪费这些时间，不如好好享受难得漫展之行~”鸴嬉笑了一声，便是将我拿在手上的手机放回到了我的口袋里面。
　　“天天对着个直播，不觉得很僵硬么，趁着这个机会好好放松一下自己。”
　　我犹豫了一下，抬起了头。
　　“可是姐姐你刚才到现在浪费了起码五分钟的时间，相比起直接告诉我这个意思的话。”
　　“……啧，说法比较委婉的话不是更容易让人接受嘛~”
　　不过稍微想想，感觉自己最近似乎也是太过沉浸在直播所带来的氛围之中，都没有好好一个人放松一下。
　　况且如果要花掉时间的话，间接地也是在浪费鸴的时间。
　　毕竟我已经答应对方要做她的向导，虽然说似乎现在两者的身份有些互换。
　　所以我也是暂时放下了，想要给手机充电的想法，至于直播那边，就先咕咕咕一天吧，反正自己也直播了半天，不算特别鸽。
　　上午接下来的时间，与其说是我作为鸴的向导，倒不如说与上面说的那样，变成鸴带着到处玩，之前在漫展没有碰到过的东西都是一一地玩了个遍。
　　好比如打大锤这边。
　　费劲全力，也只是砸出了个一百的分数，还不够最低礼物的分值。
　　“呜……可恶……”
　　“嘛，没关系，小妹妹，这个……”然而一旁小姐姐还没有将怀中的小礼物送出，先要换取在那张可爱的脑袋上抚摸一下。
　　一旁便是传来了一声轰响。
　　我和小姐姐都是愣然地看着鸴，一手叉着腰，一手拿着大锤的模样，还很有闲心地吹起了一个大大的泡泡。
　　而面前的分数已经在500上面久久不落。
　　转过身，向着我嘻嘻一笑，“想要什么奖品，尽管挑哦，小月岛~”
　　没把这机器砸坏就已经很庆幸了……
　　再好比如在跳舞机上跳宅舞。
　　“我没跳过……”我看着面前五颜六色的跳舞机，有些犹豫的模样。
　　“怕什么，又没有什么关系。”鸴主动地便是拉过了我的手，站到了跳舞机上面，身后红色的双马尾甩出了一道优美的弧线，“又不是让你在舞台上面跳，只是简单地跳一下而已，不要那么在意。”
　　不好意思，其实上一次漫展就是上了魔法少女的舞台上面，跳了很羞耻的舞蹈。
　　不过就算是这么说，也没有多少的经验。
　　“有没有一些比较适合新手的歌曲……”好比如两只老虎，生日歌之类的。
　　“好的，知道了。”鸴点了点头，抬手便是在跳舞机的屏幕上点了点。
　　“姐姐你点了什么？”不知道为什么我突然就是有一种不好的预感。
　　“极乐净土。”
　　……光听名字就不是新手难度的吧！
　　“hard模式。”
　　……！？
　　鸴伸手拉回了果断想要逃跑的我。
　　“等下，我……我要……”
　　然而游戏已经开始了。
　　与此同时，不知什么时候周围已经聚拢起了一大堆人，也是好奇地围观着跳舞机上，那两道一大一小的身影。
　　“不行……不行……太难了……”
　　很快娇小的身影便是败下了阵，嘟囔起的红润小嘴忍不住让人想要一亲芳泽。
　　周围的人小小地发出了善意的轻笑声，只不过很快便是和我一起，被另一道身影牢牢地吸去了注意力。
　　修长的身躯，每处的动作之间都充满着别样的魅力，不止是灵活跃动的，仿佛蝴蝶一般的步伐，搭配着手上本不需要却完美配合的动作，让人只觉得活跃于眼前的美感。
　　本来需要两个人合跳才能完成的极乐净土，竟然硬生生地坚持了下来。
　　只不过在最后一个音节落下后，由于我的中途失败导致最后的rank也只是B而已。
　　“小姐姐太厉害了！”
　　“好帅~”
　　“超级棒！”
　　周围都是爆发出了欢呼声，感叹于鸴接近完美的舞蹈。
　　而鸴则是毫不在意周围，伸出纤细的指尖抵着唇，向着我眨了眨眼。
　　在那一瞬间我竟然有一片刻心动的感觉，好像有很久以前也是一样。
　　

Day.21 格ོ斗游戏比赛

　　抱着好几只从娃娃机里面抓来的娃娃，我看向了不远处墙壁上所悬挂的钟表。
　　“快到中午了~”
　　这几只可爱的娃娃当然也不是自己这等无法使用“尼亚加拉瀑布抓法lv0”所抓起的。
　　而是一旁的鸴嚼着泡泡糖，在周围女孩子艳羡的目光下，轻而易举地umr附体的结果。
　　“要去吃午饭么？”似乎是觉得泡泡糖一直吃着有些腻味，换上了一根苹果味的棒棒糖咬着，虽然说之前也是有过。
　　但这也只不过是，之前cos琴里的时候顺便买了两根而已。
　　“不怎么饿。”我摸了摸小小的肚子。
　　一旁的鸴也是伸来了一只白皙的小手，“嗯嗯，我看看，摸上去感觉不到什么，不过软软的挺舒服的。”
　　“……啊喂！”
　　鸴吐了吐舌头，收回了自己的手，“那就再玩一会再去吃午饭吧。”
　　“还能玩什么？”我抬起头稍微地思索了一下，好像之前把能玩的都是玩了个遍。
　　打大锤、跳舞机、砸地鼠、扔圈圈……
　　“这个不就是么。”而鸴的声音却是恰巧在这时响起。
　　顺着对方手指的方向看去，我便是看见了一个出现在面前的展位。
　　本来还有一些疑惑，在看见上面所写着的“游戏比赛”的几个字样之后，便是明白了过来。
　　也算是知道，为什么这个展位前面会围着一大群人的原因了。
　　“听说是格斗游戏的比赛。”鸴转头看向了我，似乎是在说怎么样，“C社旗下的虚拟纪元。”
　　“看中哪个奖品，小月岛，我可以帮你拿哦。”语气是一如既往的自信，因为在游戏这方面她有绝对的天赋。
　　“不。”然而我却是摇了摇头，“我要和姐姐一起玩~我也很喜欢格斗游戏。”
　　“哦，你们这个年纪的小萝莉不应该是对换装游戏很感兴趣么。”
　　我没有看到的是，鸴眼中并无讶异，像是熟悉了许久的老朋友一般，只是那一抹含着的笑意显得特别动人。
　　“别小瞧我！”挥舞小拳头的模样就像是一只捍卫领地的小猫一样。
　　鸴嬉笑着揉了揉我的脑袋后，便是挤开了面前的人群走向了报名处，“好的，好的，知道了，那我报名去了。”
　　摸着头撇了撇嘴，只不过看着鸴离开的身影，我却是不由得好奇地眨了眨眼睛。
　　不知道为什么，从一开始见到鸴的时候，就是莫名地对她有亲切感，不知不觉中便是将她当做了经常玩在一起的朋友，做出了许多亲密的举动。
　　而自己也并不觉得有什么不好的地方，只是有些疑惑于这种熟悉的感觉。
　　“是因为自来熟的性格么？”我歪了歪头猜测道。
　　大概也只有这个解释了吧，如果真的是这样，那她还真是拥有很神奇的魔力呢。
　　虽然人群看上去很多，但也只是围观党占据了一大部分，大多人只是因为好奇或者单纯地想要观赏别人玩游戏的技巧，因此鸴也是顺利地帮我们一起报了名。
　　原本还担心人这么多，可能名额不够的问题。
　　可能主办方也没有考虑到会出现这种情况，所以大概更不会考虑到参赛人员里面会出现年纪这么小的萝莉。
　　“御守……月岛……是么……”面前的工作人员有些讶异地看着面前的娇小身影，也便是我，迟疑地询问道。
　　“没错哦。”
　　“那个小妹妹……我们这边不是过家家的地方。”
　　“我知道呀，所以我是过来玩游戏的~”我很是单纯地说道，同时还不忘眨着可爱的大眼睛。
　　“可是……”虽然很萌没错，但是他也同样很纠结没错。
　　“有什么可是的，你们的报名条件里面又没有规定年纪。”一旁的鸴打了个哈欠，拍了拍对方的肩膀。
　　“可是那个……”小哥哥看上去有些着急起来的模样，然而却是始终找不出什么想要说的话语。
　　幸好在这个时候，像是主要负责人的阿姨远远的看见这边的情况，便是是过来询问了一下缘由，听完之后便是微微一笑，“没关系，让这个小妹妹参加吧。”
　　“这么可爱的小妹妹，你难道忍心看她伤心地哭唧唧么~”保养得极好的阿姨，微笑着摸了摸我的脑袋，也是伸出手指捏了捏我的脸颊。
　　你才会哭唧唧呢……
　　不过看在你胸大的份上就原谅你了。
　　比赛是按照两两对决淘汰制的规则，算上自己和鸴总共有十六个参赛的选手，抽签决定彼此的对手。
　　只有到达前四名的选手才能够获得主办方准备的礼物。
　　对决的规则是，传统的格斗游戏的规则，即选择三个人物三局两胜。
　　不过其中相对有趣的一点是，如果对决双方都同意的话，可以在观众面前进行一场赌约，即胜利者可以要求失败者做一件事情如此，只要不是太过分。
　　十六个参赛人员首先是现在八个布置有电脑的平台周围进行。
　　因此在我被领上平台的时候，周围的观众以及作为对手的少年，都是下意识地呆愣一会。
　　“请两位选手就位。”等到工作人员的声音响起，少年才是反应了过来。
　　“等下，这个小家伙难道就是跟我对决的人？”周围的人也是将好奇的目光集中在了那道娇小的身影之上。
　　工作人员点了点头。
　　“有没有搞错？”
　　“如果没有问题，请选手就位。”工作人员有些不耐烦的模样。
　　少年见状，似乎是只能选择相信，慢慢地走到了电脑前坐下，摇头晃脑地说道，“哎，好吧，我会稍微放点水的，小妹妹，不过这里毕竟不是过家家的地方，我也没什么办法。”
　　周围的观众都是发出了善意的轻笑声。
　　“哼，谁输谁赢还不知道呢……”可爱脸蛋上，嘟起的小嘴，那粉色的花瓣像是沾染了蜂蜜一般诱人。
　　少年微微一愣，便是反应了过来，“哦，有趣，那我们打个赌怎么样，可爱的小妹妹。”
　　“什么赌？”
　　“我如果赢了的话，叫我一声欧尼酱怎么样？”
　　“原来是萝莉控……”小小地撇了撇嘴，我挑衅地看向了对方，“那如果我赢了呢？”
　　“那是不可能的，不过就算不可能，我也答应你，任何事情都可以怎么样？”
　　“哼，那就是一言为定！”
　　“期待小妹妹你的表现哦，如果我有像你一样可爱的妹妹就好了。”
　　“略略略~”
　　向着对方做了个鬼脸。
　　刚想坐下的时候，我却是发现座位的高度并没有考虑到萝莉的体型……
　　只好默默地换成了跪姿。
　　周围传来的，轻微的善意笑声，让我暗暗决定以后有钱绝对要带个好几个女仆小姐姐，一人拿一个坐垫。
　　

Day.22 比赛进行时

　　原本还抱着期待于小萝莉萌萌的那一声“欧尼酱”的幻想之中，然而在选择人物，进入游戏的倒计时的三二一结束之后，少年的脸色小小地僵硬了片刻。
　　只因为，对面选择的高挑少女并没有他所想象地那样，在原地发呆或者左右迷茫地移动。
　　只是一上来，便是一个hive直冲，在他没有反应过来的时候将他控制的机器人角色堵死在墙角。
　　墙角这种东西，并不单纯只是某些gal艳遇经常出现的触发点，在格斗游戏里面，这个东西后面还往往带有惨案一词。
　　没错，真的是墙角惨案。
　　少女eve自带有多段连击，以及各种控制技能，在平台上经常可以看见eve出现连击过几十的情况。
　　但这个角色本身的控制效果不稳定，需要看玩家的反应速度能否有效地在击飞、僵直结束后接上连击。
　　只不过对于墙角这个东西而言，却无需考虑那么多，一套高爆发的连击结束后，利用动能模式爆发的冲气再次击飞后，动能模式可以随意打断攻击指令的特性，让连击变得更加简单爽快。
　　视觉效果带来的冲击也尤为明显，因为虚拟纪元特色本就如此，五颜六色的炫光在动作之中夹带，让周围的观众都是看得一愣一愣的。
　　而这些结果最终带来的便是，无伤连击至死。
　　少年不是没有想过躲闪，然而每次想要抬手就是被对方捕捉到先机，再次幢回到墙角，就好像对方十分清楚自己所想一般。
　　在自己的三个角色都是如此，惨败在墙角惨案之中后，少年的脸色明显显得有些不太好看。
　　周围的观众也是差不多微微哑然，即便他们其中不是没有人看到过eve高端的连击技巧，但没有想到，这些操作竟然是来自于年龄如此小的eve操作者。
　　“游戏胜负已分出，三号玩家，获得游戏胜利。”一旁的工作人员出声说道。
　　三号玩家自然指的是我，为了不造成必要的困扰，所有玩家都是匿名参加游戏比赛的。
　　直到这时，所有人才是反应了过来。
　　“这种实力都可以去参加全国联赛了吧。”
　　“那应该还不够吧，不过这么小就有这么高的天赋，很少见呀。”
　　“我感觉我都赢不了这个小萝莉……”
　　“技术高，人又长得可爱，太不公平了~”
　　“太可爱了，好想抱回家呀。”
　　无论是对于拥有极高的游戏技术而言，还是本身的可爱萝莉身份而言，周围人都是在小小地讨论着。
　　而作为失败者的少年，在见到那道跟随着工作人员跳下座位，准备前往另一处的娇小身影，即将离去的时候。
　　大概是十分注重自己说过的话语。
　　“等一下……”
　　“怎么了？”我转过头，看了一眼对方，难道说是还想要在受虐一盘么？
　　“打赌……我输了，惩罚是什么？”虽然脸色不太好看，但是少年还是认真地说道。
　　我倒是挺讶异地看了他一眼，没想到对方挺在意一言九鼎这一方面，不过也只是微微一笑后，便是转身挥了挥手。
　　“那就惩罚哥哥回去多练几盘吧，这里可不是小孩子过家家的地方呢~”
　　可以说，是把之前对方对于自己的嘲讽完完全全地返还了回去。
　　就算是小孩子过家家，我也永远是你爸爸，哼~
　　格斗游戏一般并不会花去太多的时间，即便自己这边看上去似乎太过迅速了一些，等到出去之后才发现鸴已经站在那边等待了。
　　“不错哦，这么快就赢了。”
　　“你怎么知道我不是打输了才这么快就出来的么？”坐到了对方一旁的沙发上，我眨了眨眼。
　　“输了你就不是这么一副脸蛋了~”鸴伸手捏了一下我柔软的脸颊。
　　我撇了撇嘴，伸手摸了摸脸蛋，“不过为什么姐姐会这么快？”
　　“因为要出来等你啊，所以就选了个攻击力比较高的角色。”鸴嘻嘻一笑，像是在说一件没什么大不了的事情，“用唐纳德的重炮，一下子就可以半血了，多简单。”
　　作为虚拟纪元的老玩家，我自然是知道这其中的困难，先不提重炮的蓄力之久，更别提即时反击系统的存在。
　　不能小瞧这个家伙……
　　不过自己已经看过比赛的名单，也不知道是不是可以安排好的，她们刚好处于相隔最远的两个组别之中，也就是说，除了决赛是不会提前碰到一起的。
　　“嘛，如果碰到的话，我会放水的。”鸴抱了抱后脑勺，向着我眨了眨眼。
　　我摇晃了一下自己的小拳头，“哼，不需要，我也还是很强的。”
　　“哈哈，看出来了。”
　　时间过去，大部分获胜的参赛人员也都是走了出来。
　　高矮胖瘦，倒是其中有一个看上去纤细高挑的身影显得比较瞩目，并不是多么漂亮，而是脸上还戴着卡通的面罩，仅仅露出着一双好看的眼睛。
　　“装得挺神秘的，就是不知道技术怎么样。”一旁的鸴自然也是注意到了，淡淡地出声说道，似乎是对这种故作神秘的家伙不太感冒。
　　而我却是疑惑地，再次认认真真地看了那道身影一眼，只觉得对方身上的气质很是眼熟，以及那一双淡漠的眼睛。
　　好像在哪里看过一样……
　　这么想着的时候，对方也注意到了这边，两人的目光接触，我便是捕捉到了一丝淡然中的波动。
　　不过还没有来得及细想的时候，工作人员便是宣布第二场的比赛已经开始了。
　　我也是收回了目光，跟着鸴暂别后，便是跟着工作人员去往比赛的场地。
　　第二场的比赛跟第一场也没有多少的区别，作为对手的小哥哥以及周围人也都是很惊讶于为什么对面会出现一只可爱的小萝莉。
　　不过再怎么地难以置信，比赛也是要正常进行的。
　　只不过这个小哥哥相比于之前的那个少年显得对格斗游戏更加认真，并没有因为自己年纪小的缘故，而说什么放水的话。
　　但是即便是这样，也是无法阻止我用一个eve的角色一穿三的结果。
　　也由此迎来了第三把，相对比较正式的，用大屏幕展示游戏过程的，所谓四强赛。
　　舞台下面的观众经过前几次的经历，大概也是对于舞台上面那道娇小的身影并没有了多少惊讶，相反似乎还多出了不少加油的声音。
　　大概也就印证了那句话，男人都是萝莉控的存在。
　　只不过面前出现的对手……
　　我抬眼看向了对面，那是之前在休息场地的时候，所看到过的，让人觉得眼熟的小姐姐。
　　

Day.23 比赛完成时

　　那诙谐可爱的狐狸面具，似乎是在对着自己微笑，虽然多少有些不符合对方淡漠的气质，但好像多出了些许的……单纯？
　　虽然对于能够进入四强的人，没有了多少轻视，然而在比赛真正开始的时候，我还是明白了一个道理。
　　狐狸还是可以轻易地，将兔子吃得完全死死的。
　　虽然自己是比利时巨型花明兔，但那也只是中看不中用的货色。
　　在两次短距hive直冲都是被对方用即反挡下之后，我便是明白这场战斗会很艰难了。
　　然而事实上则是，这场战斗很轻松地便是以着对方一个“银”一穿三结束了战斗。
　　“游戏胜负已分出，八号玩家，获得游戏胜利。”
　　可恶……
　　我撇了撇嘴，双手离开了手柄。
　　说好的不到残血不反杀呢，为什么自己一到残血就是被必杀技秒杀。
　　喂喂，这么可爱的萝莉你竟然不放点水不会不好意思了么。
　　这么想着，我倒是忘记了之前的自己，还觉得放水是对于自己的侮辱。
　　就好比如小饼干，吃了你就是我老婆，不吃你就是我女朋友一般无解。
　　小小地心疼了一下被锁在不远处玻璃柜中，充当奖品的小熊君。
　　忘了人家吧，在里面要记得吃好睡好qwq，你的好朋友我先保释出去了。
　　只不过我并没有注意到的是，另一边的那名小姐姐也是顺着我的目光看向了小熊的方向，显得若有所思的模样。
　　“看你的样子，大概是输的挺惨的咯？”鸴依旧是早早地等在休息场地，像是每个对手都跟第一场比赛那样。
　　所谓的一个重炮解决不了的事情，那就来两发一般轻松写意。
　　“不然呢。”我鼓了鼓腮帮子，抱着作为第四名奖品存在的小猫玩具坐到了沙发上。
　　反正岛岛也快到**的季节了，就拿这个回去凑个数吧。
　　岛岛&小猫玩具：mmp
　　“乖，我会替你报仇的~”鸴哈哈一笑，摸了摸我的脑袋，“就是那个家伙对吧。”
　　“她可没有那么弱。”
　　“放心好了。”鸴依旧是十分自信。
　　等到最终的决赛，站在对面的两人便是只剩下了鸴以及那个小姐姐。
　　而两个人选择的首战人物，似乎都是彼此最为熟练的角色，像是要在一开始就给对方一个下马威一般的想法。
　　咬着棒棒糖显得十分轻佻的鸴，淡漠的无所多余动作的面具小姐姐，两人形成了鲜明的对比。
　　粗犷如同野兽的身躯，以及娇小玲珑的少女，而两个角色也同样形成了鲜明的对比。
　　我，唐纳德，今天就是要在你那张可爱的小脸上轰出一个惨字。
　　无礼愚蠢，你的罪名，成立。
　　两者也是出乎意料的彩蛋角色，说着相互轻蔑对方的话语。
　　“比赛开始。”
　　只是一见面，鸴所操控的唐纳德便是一个轻炮冲拳拉进了两人之间的距离。
　　外号铁臂肉弹的他除了必杀重炮外可没有一丝能跟银相较量的远距离攻击能力。
　　银则是果断向后一个闪身，触发了角色特性的空间炸弹留在了原地。
　　如果碰触其上，只有被轰炸而飞的结果。
　　然而鸴的反应很快，直接一个即反利用无敌躲过了炸弹的爆炸，但同时也是留下了极大的破绽。
　　银光刃二段蓄力。
　　一阵银色的刀刃卡在破绽期间，飞速袭来，直指唐纳德的心脏。
　　鸴嘴角一弯，竟是操控着唐纳德直接爆发了奥维阵营的动能模式，用着一瞬间的霸体前冲特性，发动了动力重锤的杀招。
　　如同肉弹战车般恐怖袭来，在一瞬间席卷而上的，是比炸弹更为汹涌的爆发。
　　仅仅只是一瞬间，银就是做出了即反的动作，银色的光镜刚刚竖立在那铁臂之前，在下一秒回应对方便是恐怖的粒子洪流。
　　几乎可以预见的是那巨大的身躯被击飞而去，然后迎接动能模式的银一套高爆发的连击。
　　然而这一切却终止于，那银色的洪流即将触碰的之时，那一双突然张开的铁臂。
　　同样是即反！
　　银娇小的身躯被唐纳德轻松地抓牢在手心，重重地向着身后甩去。
　　与此同时，周围人才是爆发出一阵难以置信的惊呼。
　　“这是，反即反！”
　　“这要多快的反应能力啊，这变态的吧！”
　　“简直都可以媲美职业选手了吧。”
　　而我也是丝毫不掩饰自己的惊讶。
　　即反的特性是对于任何攻击都能做出反击，其中自然也包括了即反成功后做出的反击，反即反即是对于这种技巧的简称。
　　听上去十分简单，只用在对方用出即反的时候，自己再做出即反即可，但是真正运用起来，其中的困难可不是一般。
　　因为即反会打断当前所有攻击，不成功便会留下极大僵直的特性，这需要玩家极大的判断力，不仅如此其中所考验的反应速度也是十分需要。
　　0.5s之内要反应过来加上同时按出三个键的速度，简直就是职业般的难度。
　　反正以自己的水平是绝对做不出来的。
　　而面具小姐姐自然是无法即时反应过来，银娇小的身躯在空中连续吃了好几套唐纳德的攻击才是最终落下。
　　鸴自然懂得乘胜追击，面具小姐姐也不甘示弱地予以反击。然而最终还是败在了开头的劣势之上，唐纳德一个抱摔便是终结了银最后的血量。
　　弱小的失败者，在墓碑上留下你的姓名吧。
　　唐纳德说话的时候，鸴也是抬眼，露出了挑衅的目光，却是正好撞上了对方淡漠的视线。
　　“失败者。”鸴没有任何的尴尬，张了张嘴，口型似乎是在说出唐纳德开头的话语。
　　面具小姐姐目光冰冷地瞪了一眼，却只换回了一个挑衅的眨眼。
　　似乎是因为鸴的挑衅激起了愤怒，面具小姐姐在接下来的无疑是全力以赴想要去打败这个可恶的家伙。
　　第二个角色半血将鸴的唐纳德退场，双方你来我往地消耗到了第五场胜负。
　　然而最终却还是鸴棋胜一招。
　　“游戏胜负已经分出，十五号玩家获得游戏胜利，为该场漫展杯比赛的冠军。”
　　“好久没有打得这么痛快了~”鸴揉了揉手掌，嬉笑着向着台下的我挥了挥手。
　　我却是歪了歪头，莫名地回想起，十几年前一个好奇地问我在玩什么的小女孩。
　　“虚拟纪元。”
　　“这是什么游戏，我怎么没有玩过？”
　　“格斗游戏，你们这些娇气女孩子当然没听说过。”
　　“喂，说谁娇气呢，信不信我揍你！”
　　这才是真正意义上的格斗。

Day.24 卡顿的小视频

　　“有这么喜欢么？”鸴撑起脸颊，斜着眼看向了另一边，嘴上叼着的不再是棒棒糖或者泡泡糖，而是从旁边商店买来的pocky。
　　“也不是那么喜欢吧。”我蹭了蹭怀中相对于自己的身躯而言，十分巨大的趴趴熊，“只是觉得晚上抱着估计会很暖和~”
　　“这只不行么？”鸴提起了猫咪玩具的尾巴。
　　“太小了，还是留给岛岛吧。”
　　“那你还想要多大？”闻言，鸴轻笑了一声，调侃道，“要不要本小姐去你家给你暖床不？”
　　“好呀，欢迎姐姐，地址是神奈川县北九田区柴园町5-49。”
　　“不用编了，我知道那里是警察局。”
　　“……你怎么知道的？”
　　“有手机地图，我怎么会不知道？”
　　我翻了个大大的白眼，不过经过对方的提醒，也便是将自己阵亡的手机连接上了餐厅包厢内的电源。
　　“放心好了，那群家伙早就注意到你不足20%的电量了。”鸴打开了手机，上面显示的正是自己的直播间，还留着之前的弹幕。
　　“岛岛酱这么笨，肯定没注意到手机没电了。”
　　“吓我一跳，我还以为被绑架了，不过笨老婆这么蠢也是很有可能的。”
　　“|ω・）老师一直都是这么蠢的呀~”
　　“呸，我又没注意到……”没注意的事情叫做蠢么，起码给我加上个萌字，叫蠢萌。
　　鸴歪过了头，咬下了一截pocky，“20w的粉丝量，积累得有一段时间了吧？”
　　“不是啊，只有……啊，嗯，差不多挺久的时间了。”
　　“女孩子做这种东西还是太招摇了，会给自己带来不必要的麻烦。”
　　“有什么麻烦的，我觉得挺开心的呀，而且也很有趣。”我眨了眨眼。
　　“网上的事情可不比现实里面简单得去，就像现在你也不要特别信任别人，就好比如我，可能会把你卖了也不一定。”
　　“姐姐这么好看，怎么可能会嘛~”
　　鸴伸手捏了捏我的脸颊，“虽然我好看，但是好看的人也不一定是好人啊小傻瓜。”
　　“算了，看你这样子也听不进去。”
　　“嘿嘿~”
　　而在这时，之前所点的菜都是经由服务员姐姐全部上齐，早已经有饥饿感的我便是率先开动了起来。
　　毕竟这里可是类似于食戟，而不是约战，自然不需要那么多的心思。
　　一旁的鸴无奈地摇了摇头。
　　餐桌上的食物品种十分丰富。
　　有着香气四溢的咖喱牛肉，也有着香甜可口的红豆派，搭配着淋上鲜美鲍鱼汁的炒饭，草莓布雷的甜腻感觉也是小小地绽放在味蕾舌尖。
　　“多谢款待~”结束了愉快的午饭之旅后，便是放下了筷子。
　　“吃饱了？”
　　“嗯。”我点了点头，却是突然感觉到有一阵困意袭来，忍不住打了个小小的哈欠。
　　感觉自己最近有向着吉祥物发展的趋势，吃饱了睡的那种。
　　而另一边的鸴注意到我的模样，斜眼看了过来，有些好笑地问道，“呐，困了？”
　　“有……一点……哈欠……”大概是早上玩得太疯的结果，我轻轻地揉了揉眼睛。
　　“小孩子嘛，需要午睡是正常的。”
　　鸴挑起一块蛋卷放入口中，指了指身旁的座位，“趴这边睡一会吧，反正现在也才刚刚十二点。”
　　“呜……嗯……”我想了想，也是觉得可以，大概还是抵不过逐渐发酵的困意。
　　便是将头轻轻地枕在了趴趴熊的柔软毛发上，换了一个最为舒服的姿势后，才是闭上了双眼。
　　没过多久，即是响起了一阵轻微可爱的呼吸声，似乎是进入了奇异的梦境之中，虽然并不会像爱丽丝那般奇妙。
　　不过看着那副张开双手，将面前趴趴熊揽入怀中，幸福的模样，大概是陷入了一大堆毛绒玩具的包围之中。
　　现实中的情况能够反应到梦境，这个也并不是没有道理的。
　　鸴放下了筷子，用湿巾擦了擦嘴，看向了睡在自己身旁的娇小身影。
　　“还是跟以前一样，心思那么单纯呢。”
　　伸出纤细的指尖，掐了掐萝莉柔软的脸颊，就像是抚摸在柔软的布丁上面的感觉一样。
　　难怪那么多的男生都有着萝莉控的情节，仅仅只是这样子就有一些欲罢不能了。
　　当然对于女孩子也是一样的道理。
　　“我说过了，像你现在这么可爱的家伙，多少男生女生都会对你动一些小心思的。”
　　“你怎么就没听进去呢，这么不设防备地睡在一个刚认识没多久的人旁边。”
　　鸴弯下了腰，轻轻地咬着那一抹白皙的耳坠，火红色的马尾甩在身后，就像是一团燃烧起来的鲜红火焰。
　　在敏感的耳旁轻吐芳香，“为了让你稍微有一点自觉，所以呢……”
　　小家伙像是有感觉一般，不安地扭动了一下身躯，想要借以摆脱耳旁，那抹让人奇怪的热气。
　　“必须要给你一点小小的，教训~”
　　嬉笑了一声，鸴便是直起了身子。
　　当然不是什么中途而废，或者被人按下了暂停的按钮。
　　只是从一旁的桌面上重新拿起了那本，从桐山栗合那里拿来的本子，《朔月輪廻～少女の祈り》。
　　也并不是为了什么，更好地铺垫出让人兴奋地情绪，这种只适合出现在里番里面的剧情，或者某个出现在www.xxxx.com里面的黄段子小说。
　　而是……
　　“第一步……调情么？”
　　鸴抬头思索了一下，觉得还是并不能够完全理解，便是继续看了下去。
　　“先从……嗯……胸部开始……我试试看……”
　　所谓的现场现学现用，突然不知道从哪里开始吐槽比较好了。
　　看着面前穿着厚厚外衣的小家伙，鸴思考了一下后，才是伸出了双手，从外套的下摆贴合入对方光滑的肌肤之上。
　　顺着身体柔软的曲线，直至抚摸上了那一抹娇小的山丘。
　　隔着衣服轻轻地揉捏着，即使十分不便，那这份小小的并不知名的情绪，却是在撞击着鸴少女一般的心脏。
　　让鸴想起了自己在抚摸松鼠尾巴时，那份别样撩拨心弦的触动。
　　但鸴似乎并不太想，仅仅止步于此。
　　白皙的手掌沿着身体的曲线逐渐抬起，将整件外衣撩开至了精致诱人的锁骨处。
　　“嘛，草莓图案的儿童内衣，还真是挺可爱的。”
　　“那么接下来……我再看看……嗯……”
　　喂，看小电影最讨厌的就是卡顿了啊喂！

Day.26 纱织

　　美美地睡上了一觉之后，我也是从睡梦中朦朦胧胧地转醒。
　　“呜……”看着面前柔软的座位愣然了片刻后我才是撑起了身子，揉了揉眼睛。
　　感觉身体有一些异样，但是具体却是说不出来，debuff什么不调开角色面板是看不出的设定还真是讨厌。
　　“醒了？”一旁传来了一道悦耳的声音，似乎因为刚刚睡醒的缘故，我并没有听出其中的一些不自然。
　　“嗯，现在几点了，姐姐？”打了个哈欠，不自觉地整理了一下胸口的衣襟还有裙角的下摆。
　　莫名感觉底下也是有一些奇怪，便是伸手轻轻地按压了一下，抚摸过娇小的足尖，白色的丝质上似乎有一点点的湿润痕迹？
　　诶……有这么容易出汗么……
　　不由得尴尬地，小心翼翼地收回了小手。
　　“快一点半了。”撇见了我的动作，鸴看上去有些不自然地翻看了一下手机，轻声说道。
　　“睡了那么久，哈欠……”
　　“有梦见什么了吗？”
　　“诶，什么？”我眨了眨眼，好奇地看向了一旁的鸴，有些不太能够理解对方为什么要问这个问题。
　　“嗯……我……我看你睡觉的时候，笑得挺开心的，所以有些好奇……”鸴撇过了目光，不过很快又是转了过来。
　　“诶嘿嘿，也没什么，就是梦见好像做了一会小公主的感觉。”我抬头回想了一下，“有人帮我换衣服，有人帮我按摩，还有人……”
　　“还有人？”
　　“那个……”微微羞红了脸颊，我有些不好意思地戳了戳指尖，“亲我的脚什么的……”
　　闻言，鸴下意识地看向了那一双缩在对方怀中的娇小足尖，牛奶色的光滑肌肤，隐藏在白丝下，上面似乎还残留着自己的气息。
　　“好奇怪……做这样子的梦什么的……”
　　有句话叫做日有所思夜有所梦，对于午觉的梦也是差不多的意思，那不就间接地证明自己是有这方面的想法。
　　鸴嬉笑了一下，捏了捏我的脸颊，“……只是梦而已，不用在意那么多。”
　　“啊……嗯。”我点了点头，然而又像是想起了什么一样，“不过不知道为什么……感觉睡觉的时候，下面有点硌着痒痒的。”
　　“噗……咳咳咳……”一旁的鸴喝了一口茶水差点喷出来。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“没……没事，可能是你把这只熊夹在底下了……”鸴指了指我身旁的趴趴熊。
　　“应该是吧。”我点了点头，也是抱起趴趴熊在怀里面蹭了蹭。
　　“哦对了，之前你的手机有消息发送过来好像。”鸴不经意地转移了一下话题，提醒道。
　　闻言，我好奇地拿起了手机，却是发现手机仅仅只有百分之十几的电量，“怎么好像没怎么充上电？”
　　严重怀疑这件装备的特性是不是【抗导电属性max】
　　“可能漏电了吧。”
　　看来下午的直播还是开不了了，这点电量还是留着用来给康纳充……留着打电话好了万一有什么意外可就不得了了。
　　这么想着的时候，我也是翻看起了接受到的手机短信。
　　最前面的短信便是来自于二十分钟以前。
　　千鸟前辈：月岛小家伙，你到底要什么时候才过来啊？我可是从上午等到现在哦/微笑
　　脑海中在一瞬间便是生成了一张，千鸟前辈不带任何感**彩，微笑着的表情。
　　那似乎是比毛利兰的头发、幸平创真的饭菜还要恐怖的存在。
　　不行，必须要活下去！
　　抱着这样子的念头，我连忙便是打开了手机通讯录，将千鸟前辈的号码找了出来。
　　可以称之为生死时速都不足为奇。
　　“喂喂，前辈在么？”
　　“不在的话，现在跟你讲话的又是谁呢？下午好啊，小月岛~”电话彼端的声音特意地在下午好三个字上加重了语调，像是在强调什么一样。
　　“下……下午好……前辈……”我咽了咽口水，“那个……前辈……我可以解释一下的……”
　　“嗯？解释什么……”
　　似乎已经可以看见，电话对面的千鸟前辈眯眼微笑的表情。
　　“那个……解释为什么没有……去前辈那边……”
　　“那我就勉为其难地听听吧，如果不满意的还可是五星差评哦。”
　　五星已经是超好评，前辈……
　　然后我思考了一会，却是发现，自己似乎并没有什么能否想到的理由。
　　“那个……忘了算么……”小心翼翼地，像是给岛岛做绝育手术的模样。
　　然后不等那边有任何的声响，我便是主动地求饶，“对不起对不起，前辈，我现在马上过去，不要打我……”
　　电话的另一头沉默了许久，在我觉得这就是蓄力了五段刚要放出大决的前奏时。
　　那边却是响起了噗嗤一声的轻笑。
　　就像你全副武装打算上前线为国争光的时候，隔壁的武器店大叔突然拉住了你的肩膀跟你说战争已经结束了小伙子，赶紧回家找你的媳妇吧。
　　然而半路就被残留的反叛军嗝屁，才发现自己一开始立了个flag那般一波三折。
　　“好了，赶紧过来吧。”
　　“诶？”
　　“不用那么惊讶，我之前也只是刚好想到你要过来，所以给你发了条信息而已。”
　　“那那条短信……”至于写得跟**一样可怕么。
　　“不这样，你估计还会再玩一会才会想起你还有个千鸟前辈。”
　　“不不不，前辈永远是第一位！”
　　“好的，我知道是倒序，所以不要那么多废话了，赶紧给我过来。”
　　这跟前辈“只是刚好想到你”的说辞出入是不是有点大啊……
　　“那个……”我放下了手机，抬眼看向了对面的鸴，“我现在要去另一个姐姐那边，姐姐要不，先自己逛一下漫展怎么样？”
　　“不用，我跟你一起过去吧。”然而鸴却是耸了耸肩，根本不在乎的模样。
　　“可能会很久……”
　　“都说了不用了，一起过去吧~”鸴捏了捏我的脸颊，眨了眨眼。
　　所以那时候的我，还完全不知道在碰见千鸟前辈后，会发生什么。
　　但是此时此刻的我，已经是知道了到底会发生什么。
　　“总算知道过来了？”
　　因为面前的千鸟前辈在跟我打了一声招呼之后，便是看向了一旁，那里是鸴的位置。
　　虽然有一些讶异，但还是很熟悉地同样打了一声招呼，“嗯，纱织，你怎么跟月岛碰到一起了？你们约好的？”
　　

Day.27 magu文库漫展位

　　“凹槽，什么凹槽？”我下意识地往旁边看去，却是并没有发现任何相关联事物的存在，脑袋就如同还停留在上一秒的思维。
　　“什么凹槽，是纱织。”
　　“纱织？”
　　“你旁边站着的不就是纱织么，怎么？她到现在还没告诉你么？”千鸟前辈好奇地眨了眨眼睛。
　　“？？？”
　　“不会你还没跟她视频通话过吧？”千鸟前辈见到我的模样，大致上也是猜到了个十有八九了。
　　“？？？”感觉自己此刻就跟阿库娅一样迷茫。
　　鸴在一旁抱着后脑勺，轻轻地吹了吹口哨，似乎表示一切与自己无关。
　　然而千鸟link却不打算让对方置身事外，微微一笑，“嘛，纱织小姐，你是不是应该给你旁边的小月岛解释一下什么？”
　　鸴撇了撇嘴，抬头思考了一下，像是在考虑说辞一般，接着才是转回了目光，向着我嘻嘻一笑。
　　“重新自我介绍一下，凰玲院鸴，画师笔名凰玲院纱织，代表作《七彩的朔回月》、《夏kumi》，很高兴见到你，月守hask~”
　　“……”
　　我看向了一旁的千鸟前辈，对方无奈地耸了耸肩，再看向鸴，也依旧是嬉笑的模样。
　　似乎在这时候，我才是彻底反应了过来，“等……等下……你……你是纱织？”
　　“本小姐就是你ic第五个分组里面的那位纱织~不用再想你还有其他认识的叫做纱织的人了。”
　　“不可能，纱织可是有10多G种子的脑容量呢！”之前的说话风格完全跟以前对于纱织的认知不同。
　　“是T不是G。”
　　“……10多T种子的脑容量！”
　　“那种东西带着太累，全丢硬盘里了。”
　　“……你是人工智障么！”
　　“啧，不信么，那我给你拖出来一本。”鸴挑了挑眉，凑到了我的耳旁轻声说道，“好比如魔法少女月島ちゃんの初play.torrent”
　　“！？”
　　而就在这时，一旁的千鸟前辈无奈地出声，手指敲打着木制的桌面，“你们两个，大庭广众下谈论这个话题是不是有点太过招摇了。”
　　“前辈，我找到一部很好看的动漫，要不要发……唔唔唔……”
　　“我信了还不行么，为什么你还保留着那种东西啊！”
　　因为身高差距悬殊的缘故，我几乎是手脚并用地爬到了对方的怀中，伸手捂住了对方的嘴。
　　“毕竟可是要做成合集拿去卖的存在。”
　　“谁家的合集只有这么一小段啊！”还没石更起来就给你歇火了。
　　“加上洗澡换衣的视频。”
　　“！？住手啊，那是盗摄行为，会被警察叔叔抓去的！”
　　一旁的千鸟前辈撑起了脸颊，微笑着说道，“你们的关系还真是要好呢。”
　　周围的视线集中，我这时候才意识到自己的行为到底有多么暧昧，连忙便是从鸴的怀中爬下。
　　“需不需要我为你们画一本百合专辑？”
　　“不需要！”
　　“分成几几开？”
　　“当然是十零开。”千鸟link向着鸴，或者现在可以称为纱织的家伙白了白眼，“你们两个小没良心的。”
　　“明明说她就行了，为什么还要带上我……”我撇了撇嘴。
　　“那又是哪个家伙让我等到了下午的。”
　　“喂喂，前辈之前不是才说只是刚好想到么！”
　　“骗你的不行么？”
　　“……”
　　“说话，前辈找我们来到底有什么事情么？”鸴在一边好奇地问道。
　　“啊，差点忘记正事。”千鸟link这才是反应了过来，拍了拍脑袋。
　　不，这是已经忘记的表现……
　　“跟我过来吧。”
　　在跟着千鸟前辈去往不知道什么地方的时候，我中途也是偷偷地问了一下鸴，关于为什么要隐瞒的事情。
　　然后就是得到了“因为觉得好玩”这个理由。
　　想起之前还向着这个家伙装作小萝莉撒娇卖萌的情形，我突然觉得世界头一次对我是那么地恶意满满。
　　不过反正自己在纱织那边黑料这么多，也无所谓了。
　　“啧，我决定下次的本子主角就叫做小百合（音同纱织）”
　　“她圈养了一只叫做月岛的萝莉猫咪在地下室肆意玩弄。”
　　“……”
　　论种子的内容丰富以及数量，是远远比不过对方，所以我理智地选择了休战模式。
　　翻看了一下手机，才是发现除了之前前辈发给自己的消息外，还有缘发来的短信。
　　缘：哥哥没事吧？
　　虽然有些疑惑，不过还是在短信里面表示自己现在挺好的，不用多少担心。
　　几乎是秒回一样，缘向我发来了一个微笑脸，而从接下来的聊天中也是得知。
　　原来缘在学校里面也是在看着我的直播，发现我突然断播后，虽然多少能猜到是电量的缘故，不过出于担心还是忍不住发了条短信过来。
　　听完之后心里有些暖暖的，治愈度满满呢，但是……
　　“上课要认真听，不能继续玩手机了哦。”
　　“噗，知道了，哥哥像个小大人一样。”
　　跟缘闲聊了一下，也是因为她要上课的缘故，所以便是结束了话题。
　　“前辈没有自己的展位么？”
　　“我只是为了应付轻联给出的任务，到magu文库的漫展位检查一下，现在抽空出来逛一下而已。”
　　这边跟缘结束了对话后，发现那边鸴和千鸟前辈正在聊着关于漫展的事情。
　　“话说前辈找我们到底有什么事情？”这句话，鸴大概已经重复了有三次了。
　　“如果我说没什么事，你们会不会想打人？”
　　“会。”
　　“会你个头，前面就到了。”千鸟前辈毫不客气地便是一个爆栗砸在了鸴的头上，指了指前面。
　　在千钧一发之际捂住了嘴，我便也是顺着千鸟前辈所指的方向向着前面看去。
　　那里似乎是作为被magu文库承包下来的一片大厅位置，各种magu文库内热销的小说展位都在摆放着，大量的游客穿梭其中显得十分热闹的。
　　毕竟是作为在国内能排上前十的文库，拥有一定的用户也是理所当然的。
　　在这里还看见了很多熟悉的人，大多都是之前在漫改活动上认识的家伙，其中就包括了kio这个家伙。
　　看到的时候，这家伙还正十分有兴致地，跟着一个小粉丝聊着天，然后我在注意到身后走来的泉音的时候，便是替着他默哀了一下。
　　在一个妹子攻略进度未完之前，尝试性勾搭任何一个妹子都会进入到柴刀结局的病娇游戏。
　　当然有可能第一个妹子并不是出于自己的本意，但是泉音明显不会在意那么多的。
　　“kio是个大白痴！”
　　“泉……泉音你什么时候过来的！”
　　“明明都已经有人家了，大笨蛋！”
　　“我宁愿是没有……”
　　“哎，一对冤家。”鸴也是注意到了kio那边的情况，小小地出声感概道。
　　虽然并没有担任任何一本小说的负责画师，但是鸴作为凰玲院纱织这个画师笔名，还是依旧活跃在magu文库上，偶尔帮其他小说画一下封面的。
　　因此认识kio也不算是一件难事。
　　“就跟你们两个差不多。”前面的千鸟前辈闻言，不由得轻笑着调侃道。
　　“要是小月岛跟泉音一样，天天都想上我，我倒是不介意~”
　　“……别擅自定义别人的想法啊魂淡！”
　　“那我上你也是可以的。”像是想起了什么，鸴的脸上闪过了一丝不自然的红晕，但看上去就跟平时一样嬉笑的模样。
　　“请退出黄段子模式！”
　　“好了，你们两个，注意一下场合。”前面的千鸟前辈也是听不下去了，咳嗽了一声。
　　这明显不关我事呀，我可是受害者，这是属于队伍误伤，前辈！
　　一路上碰见了不少认识的作者还有画师，在注意到自己这边的时候都是无声地打了一下招呼。
　　自己也是一一回应，其中并没有观月两姐妹的确是有一些可惜，这貌似还是magu文库头一次参加“comic-trip”，挺有意义的。
　　不过考虑到她们已经高中三年级，学业繁重也能够理解。
　　只不过并没有想到，在这些人里面竟然碰上了白鸦老师，也便是千夏姐。
　　“小月岛~”
　　“诶？”还没有反应过来的时候，便是感觉自己被对方紧紧地抱住。
　　相比较起其他大姐姐而言，并不会窒息这一点很难得，不过再怎么说千夏姐的胸部还是挺柔软的。
　　抱歉，原谅我在一瞬间只能想到这一点。
　　鸴翻了个大大的白眼，“白鸦老师，就这么把你亲传弟子晾在一边好么？”
　　“姑且等我先充好电……”花崎千夏闭上眼睛，轻嗅着这来自于萝莉的牛奶体香，“忙了一上午了，可累死我了。”
　　“少来，我上午来的时候可没见到你。”千鸟link毫不犹豫地便是戳穿了好友的谎言。
　　“……你不说话会死么？”
　　“抱歉，会憋死。”千鸟link向着周围看了一下，“琉璃呢？”
　　“她没来。”
　　“怪不得你敢这么明张目胆。”
　　花崎千夏耸了耸肩，“别把我说得这么不堪好么，琉璃现在可是被我吃得死死的，我还会怕她不成？”
　　“那好，我已经录下来了，等改天给琉璃听听。”
　　“……别逼我把你上次在购物节的黑历史爆出来。”
　　“哈，那不是已经跟你前次的糗事抵消了么？”
　　“那两个月前的发酒疯怎么算？”
　　“你这是在自寻死路，你小时候的尿床照我还保留着。”
　　“……”
　　“……”
　　大人的世界好黑暗……
　　

Day.28 不详的预感sa

　　“所以说，老师和前辈找我们到底有什么事情。”所以说这句话也是重复了大概有四遍了。
　　鸴的不耐烦值max。
　　因为千鸟的到来，似乎被稍稍地放了个“小长假”的花崎千夏，白了白眼，“我都没不耐烦，你这小丫头就不耐烦了？”
　　“切，老师还有玩具可以玩，有本事老师把她借给我。”
　　“哼，不借~小月岛可是我的私人解压小抱枕。”
　　“喂喂，不要私自给别人定下什么错误的定义呀笨蛋！”
　　玩具还有私人解压小抱枕又是什么鬼？
　　起码给我还原到生物的级别范畴口牙！
　　“X玩具？”
　　“私人X解压等身抱枕？”
　　“更可疑了吧！”
　　不就是师徒两人，脑袋回路都是差不多一个模子里刻出来的，所谓的“没有出口的可言的色情迷宫”。
　　鸴的以笔名为“凰玲院纱织”的画师身份作为白鸦月山泉老师的徒弟这件事情，我隐隐约约是了解一点，不过也没有多少过问，不过现在看起来这个情况已经是属实了。
　　这么想想，那时候自己与鸴两人在网上的相识也并不是无道理的，一个是白鸦老师的徒弟，一个是白鸦老师的崇拜者。
　　有了相同的话题，自然有相同的习性。
　　当然，关于脑袋里面保存了以T作为单位的种子容量这一点是完完全全不同的……
　　最起码我是放在硬盘里的……
　　只有G而已……
　　还被亲手删了……
　　“啧，色萝莉脸红了。”
　　“阿拉阿拉，难道说是是想到了什么吗？”千夏姐在我的耳旁轻轻地吹了口气，让我的脸颊更加羞红了些许。
　　感觉到自己的双腿上传来的轻轻的摩挲感，让我下意识地一僵，回想起了千夏姐之前对自己做过的那些坏坏的事情，脸蛋更是羞红了许多。
　　“别害怕，我不会再对你下手的，毕竟我可不想被琉璃给说死。”像是看出了我的僵硬，花崎千夏忍不住轻笑着在我耳旁说道。
　　听见千夏姐的话，我不由得松了口气。
　　然而，花崎千夏恶作剧的小手似乎变得更加肆无忌惮了起来，因为隔着桌面的缘故，对面的鸴并不能看出什么。
　　小小地向着大腿内侧敏感的肌肤靠拢，即便隔着光滑的白丝，也是能够感觉到掌心那复杂的纹路，刺激起来的触感。
　　指尖轻轻地敲打着。
　　花崎千夏舔了舔干燥的唇角，“但是作为交换，现在先让我稍微舒服一下吧~”
　　“啊呜……？”
　　我突然便是有点后悔于，为什么明知道身后的千夏姐有过前科，还要这么没有任何防备地将自己交到对方的怀中。
　　身体随着对方指尖在腿部肌肤上的移动，逐渐变得僵硬了起来，再接下来的话……
　　我忍不住发出了呜咽的声音，双手掩下了微扬的裙角。
　　已经能够感觉到那抹触感正在逼近于，那块神秘的区域，大腿内侧的肌肤微微颤抖。
　　只用再下一秒……
　　那双手便是突破了脸部的防御，肆无忌惮地揉在我的脸颊上，像是在揉面团一般。
　　……等等，脸颊？
　　“果然萝莉的脸蛋捏起来才是最舒服的，琉璃的也很棒，不过那家伙一点也不配合。”
　　“哼哼，刚才是不是很害怕？”
　　“我都说了嘛，我不会对你下手的，你这样子的反应太让我失望了。”
　　那样子的动作，是个有被妈妈爸爸教育过远离奇怪的大姐姐大哥哥的小萝莉，都会下意识地害怕吧！
　　“所以这就是作为惩罚~”肆无忌惮地将我的脸蛋捏成各种形状，花崎千夏向着我眨了眨眼。
　　你骗人……你就是想欺负萝莉而已……
　　“果然是贴心解压小抱枕。”一旁的鸴啧啧出声。
　　“纱织，你也来捏捏看，超柔软的。”花崎千夏向着自己的徒弟发送了组队邀请。
　　呸，这是在拉拢共犯！
　　不过也在这时，作为救星的千鸟前辈终于是姗姗来迟，皱了皱眉。
　　“你们怎么天天都在欺负小月岛？”
　　“千鸟前辈qwq”
　　鸴刚想伸出的手讪讪地收了回去。
　　“欺负的时候也不带我一个，真是过分。”然后千鸟前辈毫不客气地便是伸手捏在了我另一个脸颊上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“咳咳。”只是在这时，千鸟前辈的身后突然传来了一道轻轻的咳嗽声。
　　我这才是发现，原来千鸟前辈的后面还跟着一道俏丽修长的人影，还有那张熟悉的面容。
　　“诶，saki姐姐下午好~”
　　“嘛，你们要的正主总算来了。”花崎千夏也是松开了捏住我脸颊的小手，看向了那边，“事情都忙完了，saki？”
　　“坐这边吧，saki。”千鸟前辈拉着saki在座位上坐下。
　　一旁的鸴看着saki，眨了眨眼好奇地问道，“这位是？”
　　saki一般很少露面，而且由于性格的缘故也不太与别人交流，所以鸴不知道saki也是理所当然的。
　　“《新世的古代魔王》作者saki，也就是我这次要拜托你们帮忙的对象。”
　　“saki大神么……”
　　不过在千鸟前辈帮忙介绍了一下后，鸴还是显得有些疑惑地模样，仔细地打量了一下对面的saki。
　　“不对，总感觉好像在哪里见过一样。”
　　花崎千夏和千鸟前辈相视了一眼，有些摸不准情况。
　　而我经过鸴这么一提醒，似乎也是觉得saki姐姐的模样，好像有些眼熟的样子。
　　而被我们所注视着的saki，在淡淡地喝了一口茶水之后，便是从一旁的手提包中拿出一个老虎的毛绒玩偶。
　　“……等等，你就是那个戴面具的家伙！？”
　　“诶诶诶诶？”
　　“什么面具？你们在说什么？”
　　“面具……emmm……你们倒挺有情趣的。”
　　经过我的解释后，花崎千夏和千鸟前辈才是明白了过来。
　　“没想到你们还玩这种，年轻人精力倒挺多的。”
　　“呵呵，虽然知道saki平时也挺喜欢打打游戏的，只是没想到还会有兴趣参加这种事情。”千鸟前辈捂嘴轻笑道，“不过不打不相识，多少也算是认识了一下。”
　　“那么接下来的要拜托的事情，多少也容易一点了。”
　　“？”
　　“我们去那边谈一下吧，纱织。”说着千鸟前辈便是拉着鸴起身。
　　“？？？”被拉走的鸴一脸迷茫。
　　我眨了眨眼，“那我过来是做什么？”
　　卖萌的么？
　　“小月岛，过来一下吧。”而在这时，花崎千夏向着我招了招手，一旁还跟着起身的saki。
　　不知道为什么，突然有一种不祥的预感。

Day.29 实践出真知！

　　“纱织被千鸟前辈拉去做什么？”
　　一边转头看向千鸟前辈和纱织离去的方向，我也是一边向着花崎千夏问道。
　　“那个啊，千鸟打算让纱织做saki的责任画师，所以大概是跟纱织做商量的事情。”花崎千夏解释道，并没有绕什么弯子。
　　我看向了一旁的saki，精致的脸蛋上依旧没有带上任何的表情，“责任画师？saki姐姐不也是画师么？”
　　而且还是跟自己以及纱织同期的画师，虽然并不是很有名气，但是至少在圈子里面知名度并不比自己少多少。
　　“很累。”依旧是熟悉的，手机打字回消息方法。
　　而身旁的花崎千夏也是帮忙解释。
　　“因为最近《新世魔王》的动画刚刚投入制作，saki需要在场监制，加上小说的日常更新，导致saki并没有多少精力来完成插画还有漫画的更新。”
　　“于是saki就找了我和千鸟商量，千鸟觉得纱织的画风与saki原本的风格十分相称，于是就趁着这次的漫展跟纱织说明一下具体的情况。”
　　“这样呀……”我眨了眨眼，不过也是发现了一个被遗漏没有解答的关键点，“可是为什么saki姐姐没有一起去商量呢？”
　　毕竟saki也是当事人之一，不好好考虑合作细节的话，接下来不是会很麻烦么。
　　这就跟打怪前以为是掷骰分配，结果打完boss后发现是队长分配一样坑。
　　然后队长掉线了……
　　更加绝望了。
　　“进去再说吧。”
　　说话间的时候，花崎千夏便是带着我们来到了一处小房间里面，在magu文库承包下的大厅内并不少见。
　　犹豫着，跟着花崎千夏以及saki走入了房间之内，才是发现房间较之外面看上去更加宽阔许多。
　　装修虽然简单，不过里面还摆放着不少的家具，电脑桌、笔记本电脑、几张舒服的座椅以及一张柔软的床铺。
　　看上去像是休息室的模样。
　　在座椅上坐下后，花崎千夏也是就之前我所提问的问题进行了回答。
　　“因为之前我们就已经商量好大概了，saki对千鸟也很信任。”花崎千夏转过头向着一旁的我微微一笑。
　　然而也是小小地卖了个关子。
　　“况且……”
　　“况且？”
　　“这边还有更加重要的事情~”花崎千夏眨了眨眼，眼中似乎有一抹掩饰不下的笑意。
　　我并没有发现的是，花崎千夏的话音落下后，一旁的saki脸蛋上闪过了一丝不自然的红晕，但是很快便是消失不见。
　　“更重要的……事情？”
　　经过花崎千夏这么一说，我也是想起来一件事情，“那个……白鸦前辈找我到底有什么事情么？”
　　“先坐下吧~”
　　花崎千夏指了指一旁的座位。
　　我犹豫了一下，看向四周，总感觉周围的环境很是熟悉的样子，就跟画作里面表现得那样……
　　不过应该是错觉吧。
　　“嗯。”在我坐下的时候，一旁的saki向着我递来了一颗糖果。
　　“啊，谢谢……”在接过糖果吃下的时候我却是看见saki眼中闪过的犹豫。
　　但是不及我反应，千夏姐的声音便是在一旁响起。
　　“其实呢，saki最近在写到小说第八卷的时候，有点灵感缺失。”
　　“灵感缺失？”我眨了眨眼。
　　糖果被咬碎，甜甜的感觉弥漫在口腔中，似乎掩盖下了一份奇怪的酸味。
　　不知道是不是房间里面开了暖气的缘故，让我的脸颊变得微微有些熏红。
　　“嗯，是关于魔王绑架了皇族公主这一件事情，因为saki没有这方面的经验，所以觉得没有写到那种感觉，而一直在删删改改中。”
　　“稍微可以理解。”
　　有时候自己也会因为画作表现不出自己想要表达的那份美感，而有些焦躁，从而不断地在修改。
　　这时候往往需要自己放松一下，找几张相关的图片或者事件感悟一下，才能差不多从这种状态中解脱。
　　嗯……很好，感觉电脑里面那么多的本子，顿时就是有了很好的解释理由……
　　不过按照这样的逻辑，自己不就变成本子画师了么……
　　呸呸呸，谁家的电脑里面会有那种污秽的东西（早就被删了）
　　“不过这样子，我能帮得上什么忙么？”
　　我指了指自己，有些好奇地问道，一双可爱的眼睛里面满是疑惑。
　　虽然说之前还嘲讽过弥月国文成绩来着，但是实不相瞒，作为国中毕业便辍学的自己，写作水平估计比弥月还要低上几个档次。
　　大海你怎么这么蓝~
　　冬天你怎么这么白~
　　其实都是我偶尔诗意喷涌的日常，当然作为最近跟纱织学坏的结果，也不会忘记加上一句。
　　你老婆……
　　哦不，是老婆你怎么这么棒~
　　“嗯，怎么说呢。”似乎是在考虑说辞，花崎千夏思考了一下，“就是里面的情节包括了那种方面~”
　　“那种？”
　　“嗯，就是那种~”
　　才是反应过来的我脸蛋上染上了一抹红晕，“诶……为……为什么要写这种方面……”
　　“因为saki说，《新世魔王》这一本，感情线一直很模糊，读者们其实很期待有一个官方承认的女主角登场，这样第八卷的售卖也有一定的保证。”
　　花崎千夏看向了saki，saki也是点了点头，印证了对方的话语。
　　“那……我……那个……”
　　“因为女主角是萝莉，所以我觉得应该要找差不多合适的人选，小月岛的画风刚好也对工口这方面很有感觉，所以觉得你应该可以帮到saki一些。”
　　“哪有那么工口……”
　　“我可是记得，你的不少粉丝可是称呼你为本子画师的哦。”
　　“……”
　　花崎千夏向着我微微一笑，“所以说，小月岛要不要帮saki这个忙呢？”
　　一旁的saki也是投来了目光。
　　“……那……具体要做什么？”犹豫了一下后，也便是答应了下来，毕竟之前漫改活动的时候，saki也帮到了自己不少。
　　“先把这个带上~”花崎千夏微笑着，不知道从哪里拿出了一条黑色的丝带，替着我将眼睛蒙上。
　　“诶……为什么要带这个？”我抓了抓丝带，有些小小的不安。
　　虽然感觉就像是2b小姐姐的既视感。
　　“别乱动哦。”千夏姐则是伸手抓住了我的两只小手，然后……
　　用感觉是绳子的东西绑在了身后。
　　甚至还来不及反应的时候。
　　花崎千夏便是熟练用绳子绕过了我的身躯，绑扎出了一道优美的痕迹。
　　粗糙的绳索摩挲过胸前，传来一阵异样的感觉，加上眼睛被蒙上，这样的感觉被莫名地放大，让我下意识地挣扎了起来。
　　“！？怎……怎么了？”
　　“所谓的，实践是最好的经验不是么。”花崎千夏在我耳旁吹了吹气，便是微笑着向着身后的saki眨了眨眼，“可以开始了，saki。”
　　“以魔王为视角的，绑架进行时。”
　　

Day.30 另一边的情况

　　“总之，事情就是这样子的。”千鸟link说完后，便是拿起了自己面前的饮料喝上了一口，“考虑得怎么样，纱织大小姐？”
　　“有什么好考虑的……”听完了对方的话，鸴耸了耸肩，拿着汤匙搅拌着面前牛奶中的奶沫。
　　“那也就是说答应咯？”
　　“本小姐可没有说过答应这个词。”
　　“啧，就知道你这家伙不安分，明明酬劳已经很丰富了，对于你在圈子里的实力而言。”千鸟link闻言，虽然多少有些能够猜到，不过还是有些叹了口气。
　　“而且有magu文库的推荐，能够很好地提高你的名气。”
　　“没有必要，前辈，我入这一行也只是玩玩而已。”鸴嬉笑了一下，小小地抿了一口牛奶后，便是无所谓地将身体靠在了身后柔软的靠背上，“前辈你知道我家的情况，我又不在乎这个。”
　　“喂喂，明明昨天跟你打照面的时候还蛮好说话的，怎么现在突然这么难沟通了，你肯定有什么事情瞒着我……”
　　有些招架不住对方审视的目光，鸴抱着后脑勺，用了一种稍微比较委婉的语气。
　　“好吧好吧，说实话好了，其实我不太喜欢那个叫saki的家伙。”
　　“诶，怎么了，saki人很好的啊。”
　　鸴白了白眼，“反正我觉得她故作神秘，我挺反感这种人的。”
　　如果这个家伙是个男生的话，八成自己已经偷偷摸摸地把他拉进小巷子里去了，别误会，是打到自己解气为止。
　　虽然她有时候也不太理解，这种无缘无故的讨厌是怎么一回事，这时候想想可能就是天生不搭噶的原因。
　　“你跟她相处一段时间你就会知道的，她不是那样子的人。”千鸟link还在尝试着拉回鸴的误解。
　　“要是连一开始都相处不下去呢？”然而鸴还是摇了摇头，“不用再说了，前辈。”
　　“真的不行？”
　　“真的。”
　　刚刚喝了一口牛奶，便是注意到面前直盯盯的目光，抬起头……
　　发现对面的千鸟前辈正直盯盯地看着自己，让鸴不由得心里有些发毛，但还是语气坚定地说道。
　　“本小姐说过的话，是不会变的，说过不答应就是不答应。”
　　“其实，你喜欢小月岛对吧？”然而对方突如其来的从侧面进攻，便是打乱了自己军队稳健的方阵。
　　鸴愣然了一下后，便是很快地采取了虚实的计策，“……那么可爱的萝莉，谁都会喜欢不是么？”
　　“哼哼，不要再隐瞒了，我能看得出来的，而且刚才过来的时候你一定对小月岛做过什么吧。”
　　感觉再待下去的话，保不准自己的老底都要被全部揭开出来了。
　　“……我要回去了。”所以还是三十六计走为上。
　　然而在这时，对面的千鸟link却是突然出声说道。
　　“如果你答应的话，我可以把《暗骑士小姐》的协助画师工作也顺带安排给你哦。”
　　鸴闻言不由得额头冒起了黑线，“这算哪门子的报酬，本小姐的时间可是很值钱的。”
　　“嘛，我知道的，除了小月岛找你帮忙外，你们平时其实也不太交流的吧。”
　　“……是又怎么了，然后所以呢？”鸴的语气略微显得有些不耐烦起来，毕竟自己已经被纠缠太多时间了。
　　“所以这不就是一个好机会么，趁着草稿底图交换的时候，多多交流一下不是更加能够促进你们之间的感情？”
　　“……那我还不如自己平时去聊聊天。”
　　“哦，那你平时怎么不去呢？”
　　“……”
　　鸴看向了千鸟link，对方也是微笑着看向了她，没有丝毫地退缩，或者应该是十分地理直气壮.jpg
　　在这样的情况持续了许久之后，鸴终于是忍不住投降了，“我知道了，我暂时担任那个家伙的责任画师可以了吧，如果实在感觉不合适我会立马辞退的。”
　　“好的~”能把对方劝下来，千鸟link已经是十分知足，至于对方话语中的暂时担任这件事情，她自然有她的办法。
　　“先声明我的脾气可是很大的。”
　　“了解，毕竟大小姐嘛~我也已经跟saki提前打过招呼了。”
　　“……那就这样吧，我先回去了。”无奈地接受了这一屈辱的条约后，鸴也是打算起身，不知道为什么她突然有些担心于月岛那边的情况。
　　然而千鸟link却是拉住了她的手臂。
　　“等等，我已经让人事部那边打印合同过来了，稍微等一下，把名字先签署了吧。”
　　鸴撇了撇嘴，“那种事情，前辈帮忙代签一下就好了。”
　　千鸟link挑了挑眉，煞有其事地说道，“哦，难道就不怕我把你的担任时间延长一下？”
　　“大不了赔个几十万的违约金。”
　　“……”
　　千鸟link只觉得平时应该多打几把斗地主，把这些壕气满满的地主阶级都给剥削完这个世界才不会有那么多恶意。
　　“给我，坐下！”
　　“又怎么了……前辈……”红火色的双马尾在身后无力地摆动着，似乎说明着少女此刻的心情是十分郁闷的。
　　按着鸴的肩膀强行让对方重新坐到座位上后，千鸟link似乎这才是发现，自己并没有想好什么理由……
　　不过聪慧如她，也是很快想到了一种很好地理由。
　　“啊……那个……要不我给你稍微讲一下，小月岛有什么喜好或者有趣的事情怎么样？”
　　“如果不感兴趣也没关系，总之先等到合同过来可以么……”
　　虽然有些好奇于千鸟前辈为什么这么执着于，让自己多留一会，不过鸴看上去似乎对千鸟link所提及的东西十分感兴趣。
　　“不不不，人家超级感兴趣，前辈稍微讲一下吧~”
　　多了解一点，就相当于月岛那家伙的把柄又被自己多抓住了一些，到时候那两个家伙还怎么跟自己斗，哼哼。
　　“……额，那好的吧。”
　　这个家伙果然对小月岛有什么想法，千鸟link暗暗想到。
　　而与此同时的另一边。
　　“等……等等，老师说好不下手的！骗子……大骗子！”
　　“喂喂，下手的可不是我呀。”花崎千夏捏了捏我的鼻尖，“竟然这么说人家，看来更不能放过你了。”
　　“saki快过来~我来教你怎么样能描写出让人血脉贲张的画面~”
　　等下，那可是犯罪！
　　……
　　……
　　都给我下车，现在才开始检票。

Day.31 旖旎（1）

　　
　　“这样真的可以吗？”
　　saki看向了这边，虽然没什么表情但还是能够看得出有一些犹豫不决。
　　在手机上敲打出电子合成的声音，在房间里面似乎显得格外别样。
　　“放心好了，不是你说想要写出很有感觉的画面么，我可是在帮你呀，saki，快过来吧。”花崎千夏微微一笑，“况且都已经做到这种地步的话，这样放弃的话不就显得太过于浪费了么？”
　　一点也不浪费，XX未遂只用三年起步！
　　“这是在犯罪，不要听老师的，saki姐姐！”
　　“女孩子之间美好的事情才没有那么污秽哦。”
　　“三年起步最高死刑！”
　　“目前还没有这方面法律法规哦。”
　　“怎么可能没有，这是猥亵儿童，要判重刑的，重刑的！”
　　“就我所知道的那样可是一点也没有的哦，这顶多只算是女孩子间的打闹而已。”花崎千夏伸手抵住了瑰丽的唇瓣，微微一笑，“这可是能够有效增进女孩子之间关系的手段呢，再怎么样用这种说法是不是显得太过分了一点？”
　　过分的其实是你才对吧，别把你的犯罪过程说得这么冠冕堂皇啊笨蛋。
　　似乎是察觉到了我企图拖延时间的想法，花崎千夏微微一笑，伸手捏了捏我的脸颊，“乖乖一点，会很舒服的~”
　　“骗人，老师上次也是这么说得！”
　　“哦，难道不舒服么？”
　　下意识地回想起上一次的经历，脸蛋不用看也便是知道，已经爆红了起来，“一……一点都不舒服……”
　　不过花崎千夏的注意力似乎并不在这边，“saki快过来，多了解一些必要的知识，对你以后的写作经历也有帮助。”
　　这种事情怎么可能会有帮助啊魂淡！
　　然而saki好像不是这么想的，闻言似乎是终于下定了决心，慢慢地向着自己走了过来。
　　视觉被屏蔽所带来的，便是其它感官变得尤为敏锐了一些，可以听见的是慢慢靠拢的脚步声，以及最终停滞在自己身前的身影，在面前留下的一抹淡淡的清香。
　　想要往身后退去，但是禁锢于身后的双手，以及同样被绑扎在一起的双脚，却是让自己无法动弹。
　　“saki姐姐，放开人家好么，手手好痛。”最终只能无辜地抬起了头，努力地摆出一副可怜兮兮的模样，然而双眼上的黑色丝带明显将效果弱化了许多。
　　“……”能够感觉到面前想要向着自己伸出的手臂，僵硬了一下。
　　我不由得便是小小地欣喜了一下，继续说道，“我相信saki姐姐不是那样子的人，我最喜欢saki姐姐了。”
　　saki向着身后转过了头，看向了花崎千夏，也便是自己的白鸦前辈。
　　“别被小月岛给骗了，她可不是什么年幼单纯的小萝莉，要也是一只色萝莉，指不定现在内心期待着你去好好疼爱她一番呢。”花崎千夏坐到了一旁的座椅上，将脸庞趴俯在了座椅的扶手上，耸了耸肩。
　　“好比如亲亲她可爱的小嘴唇什么的~”
　　伸出舌尖舔了舔朱红的唇瓣，连同那些话语显得格外诱人。
　　“谁色了，魂淡！”
　　“你看你看，完全不一样的态度，刚才只是想博得你的同情而已。”
　　“才没有，明明是老师太过分了，saki姐姐放开人家好不好~”
　　然而saki却好似根本没有听见我在说什么一样，有些愣愣地盯着那张白嫩脸颊上，可爱的樱唇。
　　沿着精致的锁骨一直向下绳索轻缚，向下微微勾勒出的小小凹陷，在白嫩的肌肤上显得尤为明显，但莫名地就是让心弦一阵地颤动。
　　saki精致的脸蛋上，出奇地浮现出了一抹极淡的红晕。
　　内心又是出现了不决的犹豫，没有过这样子经历，虽然内心隐隐有所莫名地探求欲，但是却是下意识地想要逃避。
　　然而花崎千夏却是更早地出声。
　　“saki想想看，你可是卡文卡了足足有半个月呢，要是以后也这样子的话，对于作者而言可是一件很痛苦的事情。”
　　“只有亲身地去体验过，才能写出真正能带给读者感受的场景不是么，saki，忘了你曾经跟读者的约定了么？”
　　……努力地做到，把每个文字都用心地表达给读者。
　　“那种事情怎么想都不对！”
　　刚想要反驳对方，我却是感觉到一双小手抓上了自己的肩膀，耳畔有热气吹拂而过。
　　“对不起……”
　　这似乎还是自己第一次听见saki的声音，清澈空灵像是空谷中的回响。
　　不去做歌星真是可惜了呢……
　　就在我这么小小愣神的时候，saki便是按照花崎千夏所说的，伸出了双手覆盖上了我的肌肤上。
　　“诶……等……等一下……”
　　花崎千夏在一边眨了眨眼，“是不是觉得很柔软？记得轻一点哦，不要弄疼人家了，saki。”
　　而saki只觉得自己的手心，仿佛触碰到了牛奶布丁般柔软。
　　这就是女孩子的身体么。
　　自己的那里也是这样子的感觉么？
　　那么魔王在碰到这样子的情况，又会怎么做？
　　这样想着，saki却是不由自主地，收拢了一下自己纤细的指尖。
　　对的，魔王应该会忍不住去再次抚摸，就像自己现在这样。
　　“呀……姐……姐姐……”
　　本就十分敏感，加上感官的知觉被小小地放大，身体传来的摩挲感在传递上脑海，带来的是一阵异样难以言喻的感觉。
　　在脑海里面升起了这么一抹念头后，我突然便是反应了过来。
　　怎么回事，自己怎么变得这么奇怪了。
　　下意识地回想起，之前saki递给自己的那一颗糖果……
　　“呜……不……不要了……”
　　“现在才求饶可来不及了哦。”花崎千夏在一旁，微笑地欣赏着面前绝妙的景色。
　　明明只是旁观者，却表现得像是游戏里面的玩家一般。
　　“saki，现在想象一下你是魔王，面前的公主需要你的安慰，你会怎么做呢？”
　　saki愣然了片刻，似乎是在思考一样，但是手上的动作没有停下，隔着那单薄的衬衣，用指尖摩挲着那光滑诱人的肌肤。
　　“给她一个甜甜的吻怎么样？”花崎千夏的嘴角弯起了一抹坏笑的弧度。
　　“等……等等……”

Day.32 旖旎（2）

　　然而还没有等我挣扎，便是已然感觉到唇瓣袭上了一抹温软的触感。
　　“温柔一点哦，想象你现在在吃奶油一样，一口一口慢慢地才能最好地去品尝~”
　　娇小身躯上牛奶般的清香，让saki脑海中奶油的想象更加地确切，saki开始回忆着家附近那家甜品店里的奶油蛋糕的味道。
　　那夹杂着麦芽发酵香气，还有水果清甜的口味。
　　saki下意识地，开始伸出自己小巧的舌尖，掠夺而去那一抹樱唇上的香甜，将其完全收入自己的口中。
　　“呜……呜呜……”
　　想要挣扎，却是完全没有任何力气，在唇瓣被笨拙地捕捉而上的那一刻，身体里面那阵暖流便是带动起了奇妙的反应。
　　让此刻的自己仿佛在云端一般，滚烫的肌肤摩挲而过对方不经意的触碰，想要索取更多却害羞不敢于表达。
　　同样的，是强忍着那一份躁动，紧咬着自己下唇的动作，似乎这样子就可以避免让自己不会在下一刻跌入更深的深渊中去。
　　然而另一边迟迟无法将自己的粉舌进入到，那一温热的领域之中，saki不由得抬起了身，疑惑地看向着自己面前还在做着最后挣扎的小萝莉。
　　美好的小电影被突然按下了暂停键，让花崎千夏不由得皱起了眉，“继续呀，怎么就停下了呢，saki？”
　　saki指了指自己身下，那被死死抵住的樱唇，上面还残留着自己律液的痕迹，在昏暗的灯光下显得熠熠发光，格外诱人。
　　“这样啊，多简单，捏住这小家伙的鼻尖就可以了。”
　　“诶诶……等下……不……不能太过分了……”
　　“你看就是现在~”
　　saki同样也是注意到了，没有丝毫地犹豫便是欺身压下，魔王可不会放过到口的猎物。
　　只觉得自己的粉舌探入了一抹温热的未知领域，同时也是碰触到了对方口中的香甜。
　　无师自通一般地轻触缠绕，用舌尖掠走其上的甘甜律液。
　　只是片刻，saki便是能够感觉到，身下的小家伙颤抖的身躯，以及不平稳的鼻息。
　　“哈……哈……”
　　直至似乎真的有些喘不过气，saki这才是重新抬起了身，拉扯出一道诱人的绵延水线，直至断裂。
　　看着底下通红的精致小脸，似乎还带着欲望的潮汐后还未完全退去的诱人红晕，尤其是那微微喘息的小嘴。
　　好可爱……
　　如果是魔王的话，大概会忍不住这么做吧……
　　saki愣然了一下后，便是犹豫着将自己纤细的指尖探入了那一抹温热之中。指尖划过粉舌的诱人弧线，沾染上诱惑的律液。
　　“很棒哦，都已经开始慢慢学习了，那么现在继续下去吧~”花崎千夏趴俯在椅子的扶手上，微笑着眨了眨眼。
　　一边描述着魔王的性格，一边为整件事情添柴加火。
　　“你小说里面的魔王可不会就这么知足的，那个公主的所有可都是魔王的。”
　　“那么按照这么想的话，接下来要怎么做呢？”故意引诱着气氛向着暧昧的方向发展，然后才是提醒对方该做的一切。
　　“把衣服上的绳子和衣服解开吧，小月岛现在好像已经动情了呢~”
　　于是乎，粗糙的绳索在纤手的拉扯之下，散落一地。
　　而与此同时散落而开的，还有那衬衣凌乱的衣角，撩起至胸部的位置，直至露出一抹可爱的粉色内衣。
　　而内衣之下，便是一对可爱娇小的白兔，一大片白皙诱人的肌肤，让saki有片刻的失神。
　　“像不像布丁呢？喜欢吧，喜欢的话为什么不摸一下下？”
　　诱人的话语响起在耳畔，saki忍不住也是随着对方所说的那样，伸出了自己的小手，从内衣的底下小心翼翼地探入。
　　直至完全地将手掌覆盖上了那一对雪白。
　　“唔嗯……”
　　直接地触碰，与隔着布料的带来的感觉完全不同。
　　saki只知道入手的一片，如同是水馒头一般地微微冰凉，娇小柔软，让人恨不得将其融入到自己的手心之中。
　　既然是水馒头的话……
　　应该会，很好吃……吧？
　　“没错哦，喜欢的话，尝一口也是没有事情的。”就像是完全能够读懂saki内心想法一般，花崎千夏捧着自己略微红润的脸颊，兴奋地说道。
　　指尖缝隙之间，那一抹红润在白皙之中显得格外鲜艳，saki探下了身，张开了小嘴将其轻轻地含入了口中。
　　“唔嗯……咿……”
　　那可爱的娇喘声，就像是最佳的调情话语一般，让saki内心愈加躁动。
　　甘甜的律液润湿了，那一抹红润，变得犹如奶油布丁上的草莓一般更加可口美味，舌尖轻轻地卷上。
　　俏皮地绕起优美的曲线，感受着那一抹香甜在自己的舌尖愈加弥漫而开。
　　似乎有些厌烦于舌尖的舔舐，saki开始换作洁白的贝齿轻咬，并不会让对方感觉到疼痛的同时，在这一抹可爱的娇小上留下属于自己的印记。
　　空出的小手也是没有片刻的停滞，抚摸上了另一抹诱人的白皙，同样将那纤细的指尖摩挲在了那颗樱红之上。
　　良久樱唇才是轻离，便是只留下了诱人的水渍在这一片雪白之上。
　　“呜呜呜……”感受着难以言喻的强烈刺激，在胸部上传递至脑海中的时如同潮水般被放大的异样感觉。
　　小嘴微微地张合着，只是为了能够稍微地喘息，将自己的一丝丝欲望宣泄出来。
　　在saki愣神的时候，花崎千夏的身影再次响起。
　　“好了哦，身为魔王的话可不能仅仅满足于这么片刻的甜美，还要去掠夺更多才可以~”
　　“毕竟公主所有的一切都是属于魔王的，不去享受一番，岂不是浪费了这绝美的身躯么？”
　　更多……
　　saki的目光不由自主地投向了，那一双紧紧并拢的可爱双脚，颤抖的模样让人忍不住想要将其爱抚于怀中。
　　“是不是觉得很漂亮呢？小月岛的腿型的确是我见过最漂亮的那一种呢。”花崎千夏撑起着下巴，似乎是在回忆上一次美妙的经历，脸颊微微泛红，“让人忍不住想要亲亲那一双可爱的小脚呢。”
　　顺着对方的话语，saki便也是伸出指尖轻轻地，沿着柔滑的白丝划过那光滑的肌肤。
　　沿着可爱的足踝，用指尖勾勒出那一颗颗脚趾诱人的弧度。
　　“但是现在可不行哦，毕竟saki你现在可是魔王，不能做出那么不符合身份的事情，这可是为了小说的灵感着想。”
　　saki闻言，略显得有些不舍地移开了自己的指尖。
　　“不过稍微地舔一下也是可以的，毕竟这么漂亮不是么~”
　　舌尖触及那单薄的丝质，留下诱人的水线，从足踝蔓延至可爱肉肉的大腿上。
　　每一丝每一缕白皙的肌肤上，那诱人的体香都是被自己掠夺而去。
　　saki能够感觉到的是，那一双可爱的小脚下意识地缠绕上了自己的脖颈，像是在寻求更多的可爱模样。
　　爆炸一般的快感，郁结在身体之中，急切地需要一个宣泄的地方。
　　能感觉到一阵更加奇异的香气，隐藏在白色丝袜之下，就在大腿内侧那一块神秘的区域之中，让saki不由得好奇。
　　“就是那里~”
　　“能够让女孩子非常舒服的地方，一下就好了，小月岛估计已经撑不住了~”
　　纤细的指尖，犹豫地探出，在白皙光滑的**，在蓝白胖次的中央那一抹略微凸出的山丘之上，陷入了一抹缝隙之间。
　　“不……不要……咿呀……呜呜……”
　　黑色的丝带纠缠在眼前，将视觉屏蔽后带来的更大的对于触觉的灵敏度，让此刻的我彻底地从无尽的高空堕落。
　　只觉得有一阵细微的水流忍不住顺着那一处山谷，小小地迸发而出。
　　saki眨了眨眼，艰难地将指尖从紧紧并拢的双腿之中抽出，好奇地看着其上那一抹诱人的水渍。
　　原来女孩子被侵犯那里，会有这样子的反应，她似乎已经知道要怎么写了。
　　不过……
　　saki转头看着面前瘫软在座椅上的娇小身躯，有些难掩的愧疚。
　　“好了，这里就交给我吧，saki。”一旁的花崎千夏却是起身推搡着saki的肩膀。
　　“？”
　　“毕竟事情是我们一起商量的结果，现在好好将你的灵感记录下来才是正事不是么？”
　　saki点了点头，转头再次看了那只可爱的萝莉许久后，这才是走出了房间。
　　等到对方完全地消失在门口，顺带关上了房门后，花崎千夏便是拍了拍手，看向了自己面前的娇小身躯。
　　托她们两人的福，她似乎也是找到了绝妙的，下一次画集的准备灵感。
　　“还真是敏感呢，小月岛，你这样子也太诱人了一点吧~”花崎千夏俯下了身，在那抹娇小的耳畔轻轻地吹着口气。
　　能够明显感觉到，面前的娇躯下意识地一僵。
　　“哈哈，我不会乱来的，毕竟这次已经十分感谢了，对不住啦，就当我欠你一个人情好了。”
　　“总之，我先给你穿好衣服吧~”
　　“……”
　　“嗯，你说什么？”
　　“白鸦老师是个大骗子……呜呜呜……”
　　“诶嘿嘿，那个，你看这也是没有办法的事情不是么。”
　　“……最讨厌白鸦老师了！”
　　“等等，我只是在旁边辅导了一下而已呀！”
　　“白鸦老师大坏蛋……呜呜呜呜……我要跟琉璃姐姐告状……”
　　“等……等一下，我错了还不行么！”

Day.33 回家啦

　　“也就是说我现在要作为那个叫做saki的家伙的画师。”简单地说明了一下之前商量好的事情，鸴转头看向了一旁娇小的身影。
　　“嗯……”不过看上去，对方似乎并没有将注意力过多地集中在这边，抱着巨大的趴趴熊像是在发着呆的模样。
　　鸴皱了皱眉，从见面开始，对方就好像已经是这样子，也不知道自己离开之后到底发生了什么。
　　“对了顺便一提，千鸟前辈还介绍我担任《暗骑士小姐》的协助画师，你说我到底是要不要接呢？”
　　“嗯……”
　　“……色萝莉是不是欲求不满了，我可以满足你的哦~”
　　“嗯……”
　　“你这么说我可就真的动手咯？”
　　“嗯……”
　　鸴十分好奇到底发生了什么，可以让平时这么活蹦乱跳的小兔子都变得这么沉默，而且竟然都对自己的调侃免疫了。
　　“喂，到底发生怎么了？”
　　“嗯……”
　　……就知道会发生这种事情。
　　“别太过分了，你这家伙……”
　　鸴忍不住伸手捏向了对方的脸颊，却发现对方闭上的双眼，以及隐藏在趴趴熊之下，那时不时点顿的脑袋。
　　“……”
　　原来睡着了。
　　而之前的声音，应该是梦呓的哼声。
　　至于谁会在睡觉的时候发出那种声音，大概是在梦中被人啪啪啪吧。
　　鸴叹了口气，将身上的外套脱下，套在了对方单薄的身躯上。
　　驾驶座上的老管家，从车内的后视镜中看到了这一幕，不由得微微一笑。
　　并没有过去太久的时间，轿车也便是停靠在了对方家附近的街道上。
　　“醒醒，到家了~”
　　感觉自己的身体被推搡着，我也是从朦胧的梦境中迷迷糊糊地醒来。
　　揉了揉眼睛，睁开眼看见的便是鸴那张俏丽的脸庞。
　　“到家了，今天玩得很开心吧~”
　　“嗯……”
　　鸴的额头隐隐冒起了青筋，然后便是安抚自己只是下意识的应答。
　　“要不要来个离别吻什么的？”见到对方伸手拉向了车门，鸴不由得调侃道。
　　“嗯……”
　　刚刚拉开了车门，却是感觉到背后炯炯的目光袭来，我转过了头疑惑地看向了对方，“怎么了？”
　　“……没什么。”鸴伸手抚平额头的青筋，撇了撇嘴。
　　“嗯……”
　　“……”鸴感觉某根名为理智的神经游走于崩溃的边缘。
　　“那我走了。”有些好奇地看了一眼鸴，我犹豫了一下后，便也是向着她打了一声招呼。
　　“再见。”
　　目送那一道娇小的身影消失在门口的位置，鸴良久才是收回了自己的目光。
　　“走啦走啦，木村叔，肚子都快饿扁了，我还等着吃大餐呢。”
　　“好的，小姐。”
　　老管家微微一笑，驾驶着轿车便是启动，只不过在轿车还没开动多久的时候，又是听见了身后的声音。
　　“……木村叔。”
　　“有什么吩咐吗，小姐？”
　　“帮我在这片街区留意一下，购置房产的消息。”
　　“好的，小姐。”
　　望着车窗外不断向后退去的风景，鸴不由得默默地叹了口气，接下来还有一场更加艰难的战斗等待自己去面对。
　　那个老家伙可不会让自己好受的……
　　……
　　咔嚓。
　　钥匙插入门锁中转动，一声清响后，面前的大门便是打了开来，根本不可能像漫画里面喊一声“芝麻开门”就可以了。
　　将趴趴熊放到了地板上后，在玄关处脱去了鞋子。
　　似乎是声音有些大的缘故，听见了有人从走廊上小跑了过来的声音。
　　之前看过了时间，知道现在是五点左右的，缘和弥月差不多也已经从学校里面回家了，所以对此并不意外。
　　至于选择也自然只是在，缘和弥月两人之间而已。
　　“啊，欢迎回家，哥哥。”
　　展现在自己眼前的，是缘那张带着灿烂笑容的俏丽脸庞，身上还穿着朴素的围裙，就像是贤惠的妻子一般。
　　“要先吃饭，还是先洗澡。”
　　脸蛋微微羞红，有些娇羞地扭动了下身子。
　　“还是说……”
　　选择进入福利模式？
　　“不用了，我想先上楼休息一下……”然而我的选择却是先去存档点——自己的房间。
　　“哥哥今天玩得很累么？”缘眨了眨眼，好奇地问道。
　　“嗯……”想起了漫展的事情，我忍不住便是叹了口气，抱起了一旁的趴趴熊还有一直留着给岛岛做个X伴侣的猫咪玩具。
　　“我帮哥哥抱上去吧。”缘见状，向着我伸出了手。
　　“不用了，我一个人可以的。”我却是摇了摇头，避开了对方伸来的小手，“去帮弥月做饭吧，我这边又不要紧。”
　　“诶，哥哥怎么知道的？”
　　“我又不是笨蛋，你穿成这样子当然多少能猜到一些了。”
　　“下次难道要穿裸体围裙么？”
　　然后听见缘的小声嘀咕，我脚底下差点就是一个踉跄，不过也是让我想起了一件事。
　　“对了，那个我已经在外面吃过了，不用叫我下来了。”
　　“诶，可是……”缘犹豫了一下。
　　明明还想，给哥哥准备一次丰盛的晚餐，看上去今天是只能跟弥月一起吃饭了。
　　“怎么了吗？”我停下了脚步，好奇地看向了对方。
　　“没什么，哥哥好好休息吧。”缘换上了微笑的表情，摆了摆手。
　　“嗯。”
　　望着那道娇小的身影消失在楼梯口，缘小小地皱了皱眉，“哥哥今天，看上去好奇怪的样子。”
　　“什么奇不奇怪的？”一旁传来了弥月的声音，从客厅里面走出，好奇地问道，“月岛那家伙不是回来了么？怎么没看见她人？”
　　“哥哥上楼休息去了。”
　　弥月皱了皱眉，双手环胸，虽然这并不能突出多少胸围，但终归是有一点增益buff存在。
　　“……只是逛个漫展，怎么弄得跟参加完第五次圣杯战争过后一样？”
　　“不知道呢……”而缘歪了歪头，便也是转过了身，打算继续去制作自己的料理而去，然而在中途却是突然注意到了之前弥月说过的话语中，某个关键点所在。
　　“等等……那个……弥月怎么知道哥哥在逛漫展的？”
　　“……”
　　“……”
　　“猜的……对，猜的！”
　　“嘛，原来弥月也有在偷偷看直播呀~”
　　“喂，我都说了是猜的！”
　　“上课可要好好听讲哦，弥月。”
　　“我是在午休才看的好么！”
　　“噗，完全暴露了哦，弥月~”
　　“……”
　　……
　　……
　　有菠萝圈的小可爱们帮忙去我首页的那一条『女装比赛』的动态点个赞呗，爱你们哟。
　　如果顺手点个关注就更好了。
　　ios更新后可能平时也会发布一些女装，举办一些好玩的活动~
　　

Day.34 关于某的板绘课程

　　诺澜私立中学附近的小区，一幢楼层的房间之内。
　　一个少女正在帮另外一个少女，在后背的淤青处小心翼翼地涂着跌打药。
　　并不是其他人，而是风间真希以及不知为何，惨遭“殴打”过后的凰玲院鸴。
　　“嘶……”
　　似乎是触及到了伤口处，躺在床铺上的鸴不由得发出了一声小小地痛呼，以及不满的埋怨话语。
　　“那老家伙下手还真够狠的。”
　　而风间真希却是完全忽视鸴话语中的深恶痛绝，淡淡地说道，“还不是你自找的。”
　　“切，我只不过是实话实说而已嘛，谁知道他会那么生气。”鸴躺在床铺上，想起之前和那个老家伙在宴会上的冲突，不由得撇了撇嘴。
　　“你能活着到我这里，都已经算是很庆幸了，在那么多人面前落了他的面子。”
　　“天天都是面子来面子去的，烦都烦死了，我真是胚胎的时候瞎了眼才当他女儿的。”
　　风间真希翻了个大大的白眼，“怎么不说是他瞎了眼才当你爸的。”
　　“喂喂，表姐，你到底是帮我的还是帮那个老家伙的！”鸴闻言，顿时便是严重不满地出声抗议。
　　“那你说说看，我现在到底是在帮谁？”风间真希淡淡地加重了些许手上的力道。
　　“嘶，疼……疼……表姐我错了！”
　　鸴一下子便是龇牙裂嘴地求饶道。
　　风间真希却是熟视无睹地拍了拍鸴的背部，当然，是在没有淤青的地方，“别装了，这点痛对你这个不死小强而言，算不了什么。”
　　“……切，表姐还真是跟以前一样，一点都不好玩。”
　　“哦，你想玩？”
　　“不不不，一点也不想！”
　　风间真希没好气地将手上剩下的跌打药全部涂在了对方的背上，引得鸴一阵的挥手挣扎，“虽然不算什么，但也请轻一点呀，表姐！”
　　“已经涂好了，给我起来。”
　　“起来干什么？”鸴装傻道。
　　“回家去。”风间真希收起了跌打药的瓶子，放到了柜子的底层。
　　“诶，回家？”
　　“不回家，难道你还睡我这里？”虽然风间真希只是假设，但是她隐隐有所不好的预感。
　　“对呀对呀，这么晚的天了，表姐这么善良美丽亲切的人，肯定不会让你天真纯洁可爱的表妹流落在外吧。”
　　“……把你前面的修饰词收回去。”
　　“好的，善良美丽亲切的表姐大人！”
　　“所以为什么不回去？”她可不相信弱女子这么一说，从小到大收拾过的不良都可以用卡车装了。
　　“……嘛，不想看到那个老家伙了。”鸴转过了头。
　　“他总归是你父亲，最后还是要面对的。”风间真希默默地叹了口气。
　　“……嘁，表姐不也跟我一样么。”鸴小声地嘀咕道。
　　不过却逃不过风间真希的耳朵，额头隐隐冒起了青筋，伸手拍在了对方的臀部，“给我起来。”
　　鸴一惊，连忙便是抱紧了怀中的抱枕，似乎是觉得这样对于风间真希的威慑太小，又是紧紧抓住了床铺的边缘。
　　“等等，我错了，我错了，不要赶我走！最最善良美丽亲切的表姐。”
　　风间真希没好气地在对方的臀部又拍了一记，“叫你起来擦擦身子去，一身汗味的。”
　　“嘻嘻，女孩子的汗可是香汗~”
　　鸴这才是从床上蹦了起身，似乎一点也看不出之前有受过什么伤的模样。
　　“少给我贫，你有点女孩子的样子吗？”
　　“怎么没有了，略略略~”
　　刚想起身去到浴室里面的鸴，却好似突然想到了什么，“对了，表姐，小叔那边给我准备好了入学手续，我后天就要到诺澜私立中学那边报道了哦。”
　　“然后呢？”
　　“我明天再住一晚怎么样？”
　　“……”风间真希用枕头回答了一切。
　　鸴嬉笑着躲进了浴室，虽然表姐看上去很无奈的模样，不过她知道她最最亲切的表姐一定不会放弃她最……算了，表妹。
　　风间真希起身将鸴脱下的衣服收拢。
　　而浴室里面也是传来鸴的声音。
　　“表姐，听小叔说，学校里面好像要新开设一些新的选修课程。”
　　“挺好的，可以更好地促进德智体全面发展。”风间真希将衣服放到了衣篮中，从衣柜里拿出了换洗的衣服。
　　“其中好像就有，板绘这个课程什么的。”
　　风间真希手上的动作顿了顿，“怎么，你想报名参加么？”
　　她不是没有，从家族长辈那边听说过，这个表妹叛逆的性格，以及那什么板绘画师的身份。
　　“嘛，表姐，实话说，以我的实力都可以担任老师。”
　　“……哪有学生当老师的。”
　　“我又没说我要去当，但是我可以向小叔推荐一个人嘛~”脑海中浮现起那道娇小的身影，鸴不由得便是想要暗暗发笑。
　　她十分期待于，在诺澜私立高中见到那家伙假正经的模样。
　　“？”
　　……
　　将脑海中的思绪从几天前收回，风间真希淡淡地给自己倒上了一杯温热的茶水。
　　自从招收了几名店员之后，她们这几个老板总算可以好好休息一下了。
　　“喵。”
　　然而还是免不了有好几只猫咪同样地趴俯在自己的肩膀以及头顶，还有一只肉乎乎地猫爪想要触碰那杯她喝过的茶水。
　　被风间真希无情地拍落。
　　就在这时，包厢的隔间响起了敲门的声音。
　　“请进。”
　　“早上好呀，真希姐姐。”
　　“早上好。”风间真希淡淡地回应了招呼，也是看见一道小身影扑向了自己怀中。
　　“喵~”亲切地蹭着自己的脖颈。
　　“岛岛快回来。”
　　“没关系。”风间真希将其抱在了怀中，“刚好我也挺想见见它的。”
　　“岛岛是你给她取得名字？”
　　我点了点头，也是在对面的座位上坐下，“嗯，是我和另外一个……好朋友一起取的。”
　　“倒是长胖了不少。”风间真希用手估摸了一下体重，这样亲密的行为引得其他的猫咪发出了不满地声音，瞪向了那只浅白色的“情敌”。
　　“真希姐姐找我只是为了见下岛岛么？”同样，另一边的我也是发出了不满的声音。
　　“并不是。”风间真希耸了耸肩，指了指我面前的饮料，“还有请你品尝一下店里面最新的饮料。”
　　“……感情我是小白鼠么！”
　　撇了撇嘴，我抬眼也是看向了周围，虽然说在包厢内，这只是表现一下而已，“话说……千夏……姐姐呢？”
　　提起这个名字的时候，还是有些不太自然，毕竟发生了那么过分的事情。
　　虽然说在事后收到了许多一系列的道歉，包括于在ic、fb上面的留言。
　　saki那边也是有过道歉，即便而言只有简单的两个字抱歉，不过能看的出其中真诚的味道。
　　加上这件事情主要还是被白鸦老师诱导，所以我没过多久也便是原谅了对方。
　　至于白鸦老师……哼，等着原谅的冷却时间重置吧。
　　“那个家伙平时就见不到人影。”风间真希伸手抚摸过岛岛柔顺的毛发，淡淡地说道，“不过今天听说你要来，难得待在这里。”
　　“诶……在哪里？”
　　“在下面。”
　　“下面？”我还没有反应过来的时候，桌子底下便是突然伸出了一双手抚摸上了我的双腿。
　　吓得我顿时往后面一缩，拼命地想要收回自己的脚，“呀！什么……什么！？”
　　“哼哼，小月岛害怕的样子真可爱呢~”花崎千夏从桌子底下轻巧地钻出，看着呆愣住的我，忍不住伸手点了点我的鼻尖。
　　只是瞬间，便是恢复了不正经的模样，或者倒不如说一直都很不正经。
　　“不过小熊胖次更可爱一点呢，尤其是隔着黑色裤袜看上去，好色……”然而话还没有说完，脸上便是印上了一只小巧可爱的雪地靴。
　　“千……夏……姐……姐……”
　　“好的，我错了，可以连同上次一起道歉么？”
　　“不可以。”1+1可不等于1，魂淡。
　　“哎，那我只能肉偿了。”说着，花崎千夏便是抱住了那娇小的身躯，在贫瘠的胸部蹭了蹭，“不过被萝莉包养的感觉也不错。”
　　“你你你……你快给我起来！”
　　“不起来，除非你原谅我。”
　　“琉璃姐姐！”
　　“她刚才去采购了，一时半会回不来的。”
　　“真希姐姐！”
　　“我什么也没看见，你们继续。”风间真希垂下了目光。
　　“……给我放手，我原谅你了还不行么！”
　　“哼哼，早说嘛~”撇见我难看的脸色，花崎千夏也是连忙松开了手，“安啦安啦，作为道歉，我介绍一份工作给你怎么样？”
　　“没时间。”我没好气地说道。
　　“你个全天候宅萝莉什么时候还没时间了，只用你一星期去两次，一次两小时就可以了。”
　　“没经验。”
　　“就只是教别人板绘而已，这个你不是很上手么？”
　　“……教别人板绘？”我皱了皱眉，思考了一下这到底是什么类型的工作。
　　“怎么样，有没有考虑好。”
　　“不做。”
　　“……为什么？”
　　“看你的样子，总觉得不是什么好事情。”
　　“……啧，那算了。”花崎千夏坐到了一旁的座位上，打了个小小的哈欠。
　　而就在我拿起了那杯，真希姐姐所说的新饮料想要喝上一口的时候。
　　“哦对了，忘记说报酬了，月薪五十万。”
　　“噗。”差点把饮料全部喷出来。
　　一旁的风间真希和花崎千夏相视了一眼，看样子计划是成功了。
　　不过风间真希还是有些怀疑，面前这个表妹肯定的小家伙，真的有能够充当数十个学生板绘老师的实力么。
　　

Day.35 红发的转校生

　　
　　私立中学的高等部总是需要面对种种的学业压力，好比如繁忙的作业，连篇的试卷，来应付总将会来临的全国大学入试。
　　其中似乎就包括了，早自习这么一项。
　　原本可以在早上多贪恋几十分钟被窝的几许温暖，全部换算成了此刻坐在教室里面的安静阅读。
　　虽然装了暖气的教室，并不显得比被窝相差多少，但是学生的内心估计还是崩溃的。
　　毕竟在梦里还可以跟自己的男神女神相会，而这里只有书本的“清香”。
　　柚木梨刚刚翻开课外阅读的新一页，却是听见身后响起了嘀咕的声音。
　　一个女生似乎是耐不住枯燥的文字，将自己的脑袋用书本遮住，偷偷地伸手拉了一下坐在自己旁边的另一个女生。
　　同时小声地说道，“喂，知道么？”
　　“什么？”另一个女生将目光从书本上移开，好奇地看向了自己的好友。
　　“我早上看见班主任带着一个没见过的女生进了办公室。”
　　“可能是其他班级的吧。”
　　“不不不，没穿校服的，我觉得很有可能是转校生。”
　　“就你会想，没准是班主任的女儿呢。”
　　“哼，竟然不相信我。”
　　“惠美同学，新叶同学，悄悄话还是留到下课说比较好哦。”
　　“诶……好……好的，柚木公主。”
　　“是，对不起……”
　　提醒了两个女生之后，柚木梨便是重新转过了身，脑海里面却是还回想着两人所提及的转校生的事情。
　　应该不是吧。
　　然而就在柚木梨这么想着的时候，教室的门却是突然被推了开来，响起的咔啦一声，在整个安静的教室里面显得特别清晰。
　　对于每个学生而言，厌烦了枯燥文字，在这时候无疑是一记兴奋剂的存在，因为他们知道肯定会有好玩的事情发生。
　　的的确确的，他们的班主任便是在这时候走上了讲台。
　　“同学们，有一个好消息要告诉大家。”
　　几乎所有的人都是放下了手中的课本，抬头看向了讲台。
　　不过柚木梨却是留意到，门外似乎还站着一道高挑的倩影。
　　“是什么好消息呀，老师？”很快就有急性子的学生举手向着打算小小卖着关子的班主任提问道。
　　毕竟并不打算卖多久，班主任微微一笑，“有一位来自东京的孩子要转到我们班级，大家可不要欺负她哦。”
　　“哗。”
　　“真是转校生诶。”
　　“我都说了嘛。”
　　“老师，是男生还是女生呀？”
　　“既然老师说的是好消息的话，那也就是说是美少年咯？”
　　“为什么就不能是美少女？”
　　柚木梨看向了一个方向。
　　像是注意到了自己好友的目光，神奈川璎珞也是转头看向了她，但是却是耸了耸肩，表示自己也不知情。
　　“要你何用。”
　　“呜，好过分，这种事情谁知道嘛……”
　　两人用特殊的手语交流了一下后，便是无疾而终。
　　“好了好了，大家，让人家进来不就全都知道了吗？”班主任拍了拍手，也是向着门口说道，“凰玲院同学，进来向大家介绍一下你自己吧。”
　　随后，神奈川璎珞和柚木梨便是看见了，一道披着火红色双马尾的身影，从门外走上了讲台。
　　高挑修长的身躯，纤细但却充满着力量感的四肢，像是久经锻炼的运动型美少女一般。
　　而那张精致的脸蛋上，充满活力而不失优雅的明媚笑容，给人以不少的好感。
　　“早上好，大家，我是来自东京的凰玲院鸴，今年十七岁，初次见面，请多多指教。”
　　作为转校生而来，本身也具有极高的魅力而言，因此理所当然地便是在一开始，就受到了二年二班学生的欢迎。
　　就如同她们几个在一开始能从，公主竞选投票中脱颖而出。
　　“所以说，你们班来了一个有点特殊的转校生？”
　　在下课休息的时间，面对找上她闲聊的两人，弥月靠在门框旁略有些好奇地问道，“喜欢泡泡糖哪里特殊了？”
　　“还喜欢打架。”柚木梨翻了个大大的白眼，补充道。
　　“隔壁白樱的那个暴君怎么说。”弥月翻了个更大的白眼。
　　“……那只是特例好么。”
　　“人家还喜欢板绘呢。”一旁的神奈川璎珞捂嘴轻笑道。
　　“那倒是有点特殊的。”弥月点了点头，毕竟也不是谁都像自己家那位一样。
　　柚木梨闻言顿时便是鼓起了腮帮子，她对自己遭受的不公正待遇感到严重的不满。
　　“对了，那个转校生长什么样？”
　　“你转头看一下就知道了。”柚木梨撇了撇嘴。
　　“后面？”
　　“好久不见呀，弥月~”
　　然而让弥月没有想到过的时，在转过头之后，面对的是一张明媚的笑脸，以及亲切的招呼。
　　璎珞和柚木都是有些讶异，柚木梨原本还以为对方只是单纯地路过，或者是想要跟她们两个“同班同学”打下招呼而已。
　　然后，这一副熟人见面的语气到底是什么情况？
　　“嘛，不认识我了？”鸴耸了耸肩，不过也并不在意，“也难怪，毕竟已经过去了好几年了。”
　　“请问……我们之前见过面么？”弥月皱了皱眉，脸上浮现着迷茫的神色。
　　“游戏机，怪力女，那时候还跟你一起睡过一张床~”
　　“你在乱说什么啊……”弥月的脸蛋下意识地羞红了一下，不过很快就像是想起了什么，“等等……你不会就是……”
　　“没错哦~”
　　“但是……”
　　弥月怎么也无法，将面前这个无论从哪个角度看过去都是气质极佳的美少女，跟那个男孩子气十足的小女孩联系到一起。
　　“你好像在想什么很失礼的事情。”
　　面对突然凑到自己眼前的俏脸，弥月被小小地吓了一跳，“没什么……是叫做纱……织……吧……？”
　　听见那熟悉的名字，不知道为什么，鸴的脸色微微一暗，但是很快又是恢复了微笑的表情，“不是纱织，是鸴哦。”
　　“是鸴……么？”
　　“鸴，凰玲院，鸴。”一字一句地重复道，似乎只是想要强调。
　　弥月眨了眨眼，有点不太能够理解，面前语气突然变得认真起来的鸴。
　　气氛似乎变得有些尴尬起来。
　　不过也就在这时，上课的预备铃却是刚好响起。
　　鸴换上了嬉笑的表情，拍了拍手后，便是挥手向着弥月告别，“要上课了，我先回去了，下次有机会再闲聊吧。”
　　“……嗯，下次再见。”弥月下意识地挥了挥手。
　　只是很快那道身影又是重新转过了头，“对了，弥月三四节的选修课选的是什么？”
　　“……额，板绘。”
　　鸴露出了不出所料的表情，“真好呢，我也是板绘哦，第二节课下课后一起过去教室吧。”
　　“有惊喜在等着我们也不一定哦~”
　　在鸴离开之后，一旁就是立马传来了两个好友审问的目光。
　　“说，你们两个到底什么关系？”
　　“弥月酱，你们认识嘛？”
　　“你们不是一个班的么，再不回去可来不及了，我们这节课自修。”弥月回过神，只是淡淡地撇了撇嘴。
　　“！？”
　　“诶诶诶，要迟到了！”
　　弥月望着三人离开的方向，不由得皱了皱眉，她有点不太能够理解这个突然出现的，曾经陪伴自己一起玩过一段时间的女生。
　　换了的名字、消失去了东京，回来的原因？
　　还有……
　　她所说的惊喜又是什么？
　　

Day.36 准备当老师的前奏

　　懒惰魔王贝尔菲戈尔的诅咒。
　　效果：目标陷入嗜睡debuff，睡眠持续时间+50%，且无法被外界所干扰。
　　根据记载于《新世圣典》上诅咒篇章的介绍，破解方法如下。
　　科丰蒂尔恐猫的些许毛发，在目标受到刺激而出于半梦半醒之间，混以黑巫婆的邪恶魔音，即可完全破解。
　　注意事项：目标解除诅咒时会陷入了轻微狂躁的副作用。
　　所以，以上便是一大早被毛茸茸的东西折腾得睡不太安稳的我，接到来自于白鸦老师的电话，陷入起床气的正确解读。
　　“快起床，月岛小宝贝，再不然就要迟到了~”
　　“起不来……”
　　“那我给你放点小电影的声音提提神吧。”
　　“……滚开。”
　　没有好气地撑起了身子，揉了揉一下略显凌乱的前发，便是注意到一旁正舒服地枕在枕头旁边安然睡去的岛岛。
　　导致自己起床气max的罪魁祸首之一。
　　这只死猫天天都放着自己的窝不睡，非要跟自己挤一起去。
　　明明几天前刚刚给它拐回了一个老伴，难不成这猫还是属于萝莉控范畴的么？
　　好吧，收回之前的话。
　　看见岛岛底下还压着的猫咪玩偶，我顿时便是无言了，感情自己在睡觉的时候还被塞了一嘴的狗粮。
　　“沉迷X玩偶是不对的，阿爸对你很失望，宅喵。”似乎多了一个很奇怪的字母，没关系，直接忽视掉吧。
　　你以为我会这么说么，怎么可能。
　　“要不是看在你是只公的份上，我早就艹猫了。”抱起了岛岛因为从睡梦中惊醒的迷茫身躯，语气严肃地说道。
　　国之将亡遍地舰娘，唯有艹猫兴国安邦。艹猫安邦却只能肛，换上女装夜夜生欢。
　　从床上磨蹭了许久才是最终起来，冬天的buff的确会使人变得堕落许多。
　　从衣柜里面换上了一套稍微显得保暖的衣服，自然不可能是，像抗寒效果max的高中女生短裙这种神奇的东西。
　　不过多少也显得……让自己更可爱了一点……了个屁啊，我才没有那么自恋。
　　于是在落地镜前耽误了最起码五分钟的时间，在白鸦老师的又一通电话来临后，才是堪堪地下楼刷牙洗漱了一番。
　　当然也没有忘记，利用弥月留下的早餐，稍微地热一下补充必要的卡路里。
　　所谓地，去掉头就可以吃的理念。
　　但是这并不是我去掉里面隐藏的蔬菜的理由。
　　“板绘的话……”回到了房间内，稍微地思考了一下要带的作案工……不不不，教学的必要物品。
　　“基础知识的课本……昨天拷在u盘里面的ppt……以前练习用的绘本……”
　　结果这时候又发来了白鸦老师的通碟。
　　“喂喂，现在都几点了，小笨蛋！”
　　“八点四十二分三十六秒，现在三十九了。”
　　“……限你二十分钟内赶到真希那边！”
　　“哦。”
　　“不然月薪克扣一半。”
　　“！？”
　　“等等等等等……”将手机放回口袋里面后，我便是连忙在房间里面寻找了起来。
　　课本找到，绘本找到，U盘找到，绘图板找到，以及压感笔找到！
　　绝对不可能再拿错了，经历过这么多类似的事情，早在昨天我便已经是将“幻想与真实”封印到了抽屉里面。
　　最后……
　　“喵？”
　　抱起了岛岛便是夺门而出。
　　……
　　本身是萝莉的缘故，加上穿得如此规规矩矩地羽绒服，外加身上可爱的小挎包，以及匆匆忙忙的模样。
　　过往的行人都以为，这是一只因为睡过头而迟到的可怜萝莉。
　　于是一路上便是莫名地收到了许多同情的目光。
　　甚至在路过一个小学门口的时候，一个保安大叔都是无奈地摇了摇头，准备重新打开校门，放这只可爱的萝莉一条生路。
　　以至于在我头也不回地跑过的时候。
　　保安大叔：？？？
　　我没有表现黑人问号就已经不错了吧！
　　“呼哧呼哧。”好不容易，才是一路跑到了真希姐在的猫咪餐厅里面。
　　因为上课的缘故，所以人并不算太多，显得十分清净，也只有偶尔几只猫咪从身旁玩闹似地路过。
　　找到了一处座位坐下稍微休息。
　　“岛岛，你该减肥了……”将怀中的岛岛放下小小地训斥了一顿。
　　“喵？”
　　然而我估计是忘记了，我是喂食喂得最欢的那一个。
　　“所以说，下次早点起来，早睡早起对身体有好处。”头上被真希姐不重不轻地敲了一记。
　　“起不来有什么办法~”我摸了摸被敲到的地方，撇了撇嘴。
　　“养成习惯就好，就跟戒烟一个道理。”风间真希淡淡地整理了一下我的衣角。
　　真希姐这么一说的话，好像最近都没有闻到有什么讨厌的烟味了。
　　“不会是因为要照顾这些猫咪吧~”
　　“……就你多嘴。”
　　脑袋追加连击×2
　　收回了手臂的风间真希，同时也是看了一眼墙壁上的挂钟，“时间也快到了。”
　　挥手招来了一个小姐姐，“小雪，照顾一下这只小家伙。”
　　指了指正在和其他猫咪玩作一团的岛岛。
　　安置好了岛岛后，风间真希才是向我伸出了手。
　　“跟我来吧，我带你过去。”
　　“真希姐姐，我又不是小孩子……”
　　然后，等我站到诺澜私立高中校门口的时候，我突然便是觉得自己还是做个小孩子，安安静静地滚去之前的小学门口比较好。
　　吃葡萄不吐葡萄皮，吃萝莉不吐胖次，大概便是可以说明，现在这种被坑骗的程度。
　　“真……真希姐姐……”
　　“过来吧，我还要办点事。”
　　“呼……原来是这样呀……”顿时便是松了一口气，原来带我来这里，只是去里面办些其他事情而已。
　　然而我并不知道的，风间真希要办的事情正是关于我的。
　　“人我已经带到了，就在门外，你这边相关的手续都已经弄好了么？”
　　“啧，有两个可爱侄女的‘催促’，我怎么可能怠慢呢……”话锋一转，“不过这只只有九岁的萝莉，真的靠谱么？”
　　话说自己之前是不是还见过她的样子？
　　“鸴推荐的，有问题全找她好了。”喝了口茶水的功夫，风间真希便是已然将自己的表妹卖的干干净净。
　　门内还在商量着某种不可描述的“交易”，门外的我在完全不知情地情况下，无所事事地看着周围路过的老师。
　　永远不会想到自己已然成为了他们中的一员。
　　……
　　而此时此刻，正安静地躺在某个房间，电脑桌抽屉里面的那只正常压感笔强忍着被抛弃的泪水，那是忍不住要笑出声的冲动。
　　

Day.37 似乎要出意外的下一秒

　　哈欠……
　　等待的时光就像数绵羊，不过对象却是换做了哈欠以及办公室走廊外，天空上云朵的个数。
　　于是在我打完差不多第四个哈欠，数过七朵路过的云彩后，风间真希才是从身后的办公室里面走出。
　　顺便还敲了我的脑袋一下，并且成功地将我从趴俯的栏杆上解救了下来。
　　“下次别做这么危险的动作。”
　　“谁让姐姐磨蹭那么久的。”明明之前都说了时间快要到了。
　　“这两者有关联么？”
　　“没有……”我背过了双手，嘻嘻一笑，“不过真希姐姐这么漂亮，一定不会再计较吧。”
　　“看在你这么蠢的份上，就不计较。”
　　“……喂，谁蠢了！”不过看见风间真希没有丝毫地停留，向前走去的时候，我连忙便是跟了上去。
　　看起来，女孩子果然是要多夸夸的嘛，特别是单身的大龄女孩~
　　“真希姐姐，我们这是去哪里了？”
　　跟在风间真希身后稍微地走了一段时间后，我便是发现了有些不太对劲的地方。
　　周围绿色的植物，经过的广场，以及走在两幢教学建筑之间的走廊，似乎意味着这个方向，是愈加深入校园的区域，而并不是向着校门口走出去。
　　因为是上课的缘故，偶尔路过的也只有备课的老师以及校内的员工，好比如给花花草草浇水修剪的。
　　没有人证存在的情况下，我很是怀疑真希姐姐会不会把我囚禁在某个地下室内，无间断地拍摄即时特殊人群提供向adultvideo。
　　那绝对是一件很恐怖的事情，不过怎么想也不太可能。
　　“带你去工作的地方。”风间真希走在前面，淡淡地说道。
　　“！？”我的脑海里面一瞬间便是浮现起了，店长推荐、高清、初次纪念等等不太友好的词汇。
　　因为“工作”这个词语也太过暧昧了一点。
　　“真……真的要拍么？”
　　“拍？拍什么？”
　　“可以的话还是打个码，那个我比较喜欢大胸部的姐姐，只要是c以上就可以了，3p4p我也可以接受的~”
　　“……啪。”
　　“喂，很痛诶。”
　　“脑子明明没坏，怎么会胡言乱语？”
　　调节一下无聊的气氛嘛，真以为我是那么色情的萝莉么，哼，起码至今H过的次数还没有超过两个正字呢（自豪脸）
　　并没有走出太远的路段，便是沿着楼梯走上了一幢教学楼三楼的位置，隔着走廊的窗户似乎还能够看见弥月所在班级的模样。
　　也不知道缘和弥月现在在干什么，现在也应该是快要到第二节课下课的时间了吧。
　　看了一眼手机上所显示的时间，突然便是想起，自己似乎咕咕咕了昨天晚上答应的直播。
　　于是悄无声息地，一个名为带你们参观学校的直播间便是出现在了Gili的直播平台上。
　　经过偶然在线的粉丝散播，人数一下子便是跃上了五六千，似乎还没有停下来的趋势。
　　“鸽子是怎么叫的？”
　　“咕咕咕。”
　　“我的老婆是鸽子.txt”
　　“(˙˘˙)鸽这一下你快乐吗？”
　　“啧，今天不是补偿你们了嘛。”我撇了撇嘴，“带你们参观一下神圣的知识海洋~”
　　闲聊了一下后，我也是跟他们说出了这次开直播的想法。
　　“今天我要教导别人板绘，就当免费给你们上一节基础知识课程好了。”
　　说话间的功夫里面，我也是跟着风间真希来到了一间教室之外。
　　“这里？”需要租用学校里面的场地么？
　　“等会会有你要教导的学生过来。”风间真希接着也是带我来到了隔壁的办公室，“你需要准备东西的话在这里准备。”
　　……还是长期的？
　　“大概会有多少人呀？”人数过多的话，身体和精力可是会吃不消的，毕竟这可是跟群【哔】一个道理。
　　“二三十个。”
　　感觉有点辛苦，不过应该还算是在，勉强可以接受的范围内。
　　“我只用教他们板绘就可以了吗？”我小小地伸了伸懒腰，打了个哈欠。
　　“你还可以教他们卖蠢。”
　　“……”
　　正无语的时候，风间真希也是将手上的资料向着我递了过来，“这些是你的实习证还有工作证。”
　　“好专业的样子。”
　　我也是收起了心，一边感叹着，一边随手翻开了工作证的一页。
　　然后目光便是注意了其中的一行字体。
　　诺澜私立高中，选修课代课教师。
　　……嘛，我就说，感情她们所说的那个机构就是这所学校呀。
　　……
　　……
　　“真……真希姐姐！这到底是什么鬼啊！”
　　“什么？”
　　“诺澜私立高中！也就是说我要教的，其实是这里的学生吧！”
　　风间真希皱了皱眉，“千夏她之前没跟你说过？你是代她上课的？”
　　“……从来没有，她在哪！我要找她！”
　　“她和琉璃去旅游了。”风间真希顿了顿，看向了我，“今天早上刚走。”
　　“……我……我要回家！”
　　“你是代课老师。”
　　“可以换其他人！”
　　“暂时没有其他合适的人选，所以你稍微委屈一下吧。”
　　“这是不是委不委屈的问题……”
　　“我可以跟校方商量一下，如果学生对你的课程满意的话，工资可以上调。”
　　“……那个……学生里面有漂亮的大胸部姐姐么？”
　　“啪。”迎面而来一个爆栗。
　　无论是因为工资还是漂亮大胸部姐姐的缘故，都是犹豫着留了下来。
　　人的侥幸心理在这一刻暗暗作祟，我只是祈祷于并不会在课上或者下课的时候碰见弥月她们，不然我可以自雷了。
　　伴随着第二节课下课铃的响起，学生们也都是从教室中鱼贯而出，热闹地挤满了整个走廊。
　　上完了略显枯燥的两节课程，接下来便是多少显得自由的选修课，对于他们而言也是难得的几个感兴趣的地方。
　　“你选的是什么课？”
　　“西班牙语，你呢？”
　　“我选的是计算机语言。”
　　而在一处教学楼三楼的某一间教室之内，选修了板绘的学生，从门口进入，逐渐地占据了教室里面大部分的座位。
　　不管是出于好奇还是兴趣而言，他们都是十分期待于老师的出现。
　　而他们都没有注意到的是，老师其实已经是在教室之中，正探出了一颗小小的脑袋，从讲台的边缘偷偷摸摸地观察着。
　　人数好像有点多诶……似乎又有点人群恐惧症了……
　　不过幸好的是，没有看见有任何熟人。
　　“那个大家，快点回位置上面坐好，要开始上课了。”
　　然后，教室里面的众人便是看着讲台前，出现的一只可爱萝莉，用着糯糯的口音模仿着老师的语气。
　　他们还没有来得及反应。
　　不过就在这时，门外却是突然出现了好几道身影。

Day.38 七个小矮人和白雪萝莉？

　　伴随着下课铃的响起，二年一班的两节无聊的国文课也是宣告着最终的结束。
　　虽然说，感觉有点对不起自己那糟糕的国文课程成绩，但是还是忍不住松了口气，终于结束了呢。
　　弥月伸展了一下自己优美的身姿，小小地吸引得旁边一片狼性的目光。
　　不过这样子的目光也是在，弥月起身之后便是连忙收回，他们可不想被冠以对公主不敬的称谓。
　　只能在心里面小小地幻想一下就差不多满足了，不过究竟是类似于本子剧情还是galgame的剧情就，不得而知了。
　　“姐姐大人一起过去么？”星野美纪邀请道，露出期待的目光，虽然并不是同样的选修课程，但是最起码还是顺路的。
　　弥月微微一笑，略有些抱歉地说道，“不用了，你先过去吧，我还要等人。”
　　“诶，那好吧……”习惯地以为是神奈川以及柚木公主两人，星野美纪有些小小地失望。
　　“抱歉，下次再一起过去吧。”
　　“那姐姐大人再见。”
　　“再见。”
　　将目光从那道离去的背影上收回，看着周围来来往往的学生，想着对方到底会在什么时候在身后拍自己的肩膀一下。
　　就像是现在这样，但是演示的方法似乎有点严重的问题……
　　“弥月，我来咯~”
　　“……可以不用多余的动作来表达你的存在(#¬_¬)”弥月的额头冒起了淡淡地青筋。
　　“嘛~还是跟以前一样呢。”鸴嘻嘻一笑，放开了原本袭向对方胸部的小手，拍了拍弥月的肩膀。
　　也不知道这句话里面是不是带有嘲讽的意味。
　　“……”反正弥月感觉脑海里装备着的“理智神经”隐隐有耐久为零的趋势。
　　不行不行，要是真的做的，那么自己一直以来培养的形象，在这么多人面前就崩塌了。
　　虽然说周围路过的学生都是投来了好奇地目光，有些难以理解为什么这个没有见过的学生可以跟弥月做出这么亲密的动作。
　　“我们可以过去了吧？”
　　“当然可以啦~”鸴也是见好就收，微笑着拍了拍手后，便是走在了弥月的身旁。
　　弥月不由得默默地叹了口气。
　　在向着选修教室走去的路上，弥月也是忍不住问起了一些自己好奇的，关于对方的问题。
　　“那时候发生了什么吗，怎么突然就离开这里了？”
　　“没什么，只是去东京那边读书去了，家里的长辈们安排的。”
　　“只是读书么……”
　　“当然，如果可以的话，我也不想走，毕竟都发生了那样的事情。”鸴的眼中闪过了一丝感概，但也只是转瞬即逝。
　　“……”弥月也是沉默了片刻，相比较起鸴，她并不太想去回忆那件事。
　　“这次回来以后就不走了么？”
　　“应该不会再走了，飞机飞来飞去也烦死了。”鸴伸展了一下身躯，没有好气地抱怨道，“一坐就是几个小时，闲得发慌。”
　　“……是不会还是……不想？”弥月犹豫了一下后，还是淡淡地出声问道，脚下的步伐微微停滞。
　　鸴愣然了一下，向着弥月歪过了头微微一笑，“你觉得呢？”
　　“我怎么知道……”
　　鸴嘻嘻一笑，走到了弥月的前面甩了甩手，“那不就好了，就像我也不知道弥月你到底是33a还是34a一样~每个人都有想要隐瞒的秘密不是么？”
　　“……”
　　弥月突然觉得十分有道理的样子，但是很快就是从对方的一通比喻中反应了过来，“等等，你给我说清楚，为什么两个答案都是a！”
　　你在意的方面只是这个么……
　　“谁知道呢~”
　　“……你刚才肯定是有估算过的吧！”下意识地回想起了之前意谋不轨的行径。
　　“啊啊，都已经这个时间了么，快点跟上来，弥月，快要迟到了呢。”
　　“别转移话题，而且时间……诶！？”刚想要反驳，却是看见手机上的时间，似乎的确有些不太对劲的模样。
　　弥月这才是反应过来，她们两人在闲聊的时候，好像不知不觉地绕了某个广场中央的喷泉好几圈的样子。
　　然而即便这样也并没有触发什么特殊剧情，只是让存档点的时间多上了好几分钟而已。
　　“来比赛吧，弥月，看谁先跑到教室，就像以前那样~”而就在这时，走在前面的鸴突然转头嘻嘻一笑。
　　弥月想也没想地便是拒绝，她可没有忘记自己今天穿的是什么，“……会走光的，笨蛋。”
　　“有什么关系嘛~”
　　“把安全裤脱了再给我说这句话！”
　　“那我先走一步咯~”
　　“喂！你给我等一下！”
　　于是乎，在以着跑步的速度下，堪堪在上课铃快要响起的几分钟前赶到了选修课所在教室的楼层。
　　不要问上升气流看见了什么，因为弥月是伸手强行压下裙角，一路跑过来的。
　　自然也收到了一路上失望的目光。
　　这群家伙……祝你们以后“下本”只能组圣骑、奶牧、光法。
　　“呼呼……”因为匆忙的情况，再加上一路按压着裙角的缘故，弥月忍不住有些微微地喘气。
　　“不错嘛，弥月，速度还是挺快的。”一旁的鸴神定气闲地调侃道。
　　“不然田径部最优学员的称号就白得了。”弥月白了白眼。
　　“怪不得，比起你小时候来说，的确厉害了不少，值得鼓励呢~”鸴嘻嘻一笑，“但是还是我赢了。”
　　“你这个抢跑的别说话。”
　　“嘿嘿，别这么说昂，好歹我也是带你去看看惊喜呢。”
　　弥月闻言忍不住皱了皱眉，“你之前就说过的惊喜到底是什么？”
　　“等会你就知道了嘛~”
　　等会……是指板绘课么？
　　然而有些意料之外的是，两人在教室的门口撞见了另一队熟悉的身影。
　　想要更加了解哥哥的森岛缘，跟着姐姐大人过来的千鹤月舞，单纯地只是无聊跟团的艾丽西亚，想见识一下其他板绘老师实力的道樂雅以及黑羽凑。
　　一队来自白樱，强大无比的阵容……
　　两者见面自然是下意识地愣然了片刻，不过时间貌似不给他们反应，上课铃便是在这时候突然响起。
　　虽然没有什么机会闲聊，但是也无法阻止鸴向着缘眨了眨眼，缘有些意外的微笑，艾丽西亚向弥月投来调情的目光。
　　就在这样的情况下，众人便是匆匆忙忙地进入到了教室之内。
　　让教室里面的人更加热闹了一些。
　　虽然他们是没有想到，这么一节小小的选修课，竟然来了这么多学校内的风云人物。
　　但是现在更让惊讶，还是讲台前的那道娇小身影。
　　同样，进入到教室里面的弥月等人顺着众人的目光，也是注意到了那一道熟悉的身影。
　　“……”×7
　　“mmp……”×1
　　……
　　佛系作者：网络一线牵，珍惜这段缘，更新放旁边

Day.39 需要证明自己才行

　　教室里面坐着的，是白樱以及黑玫的学生，因为板绘的选修课只有一节的缘故，并没有根据派系的不同而特别分班。
　　不过明显分成两列的座位，估计分不分班也显得无所谓了。
　　“都没有声音，肯定是被吓到了哈哈~”
　　“是我我也会被吓到。”
　　“是我就录下来传到论坛里面了(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“没准人家已经这么做咯？”
　　“(ಥ_ಥ)我也想要一只萝莉老师aaaaasi”
　　“考到好成绩还会给一点福利的那种对不对，楼上的我已经看穿你的想法了！”
　　直播间里面的弹幕汹涌，但是此刻的我显然无暇顾及这些。
　　并不是说座位的高度问题，既然能被大部分的人注意到，那么自然是以着跪坐的姿势，虽然说从真希姐那边拿了软垫过来，但是还是有一些不太好受。
　　面对周围，特别还是那几排灼灼的视线，我只好是装作没有看见地低下了头，轻声地咳嗽了一下。
　　小声地说话，但是却能够通过耳旁的扩音器清晰地传递在了教室之中。
　　“既……既然大家差不多都……都到齐了，那……那么就开始我……我们今天的板绘课程吧……”
　　不是有一些紧张，而是十分地紧张，毕竟这是二十几双目光，而且其中还包括了许多自己并不想遇见的家伙没错……
　　而随着自己的话音落下，教室里面并没有安静下来，相反不少的学生开始了悉悉索索的窃窃私语。
　　很快就有人按耐不住，一来自白樱高高瘦瘦的男生站了起来，用着一副轻佻调侃的语气问道。
　　“小妹妹，你该不会是说你就是我们的板绘老师吧？这里可不是过家家的地方。”
　　周围认识的人也都是小小地轻笑出声，像是在附和这个男生一般。
　　“虽然很可爱没错，但是也不能胡闹~”
　　“话说老师还没来么？”
　　“喂喂，是你这个萝莉控喜欢的类型吧~”
　　“别……别胡说……”
　　“小可爱，过来让姐姐抱一下怎么样~给你糖吃哦。”
　　很快，教室里面便是取而代之一片善意的，调戏萝莉的氛围。
　　因为很可爱没错，所以忍不住想要看她脸红红，害羞的模样，就像小兔子一样。
　　弥月下意识地转头看向了鸴，而鸴只是撑着脸颊眨了眨眼，张了张嘴。
　　如果对上口型的话，便是之前便已经提及到过的“惊喜”没错了。
　　弥月只觉得这个惊喜似乎太过意外了一点，而且最关键的是，为什么那个家伙她会出现在这里。
　　缘专注地盯着讲台上的那道娇小的身影，很是期待于接下来的会发生的剧情。
　　虽然说哥哥会出现在这里，让她十分意外，但是在一开始的意外过后，剩下更多的倒是欣喜。
　　除去缘之外，其他人包括于艾丽西亚而言，目光之中划过的都是讶异地神色。
　　“小……月岛……老师？”
　　“骗人的吧……”
　　“不可能，我一直有关注月守老师，怎么突然就在这里任职了……”
　　“……”相比较起其他人，道樂雅倒是较快地反应了过来，拿出了自己的笔记摊开在了桌面上，准备记录上课的内容。
　　像是对于那只萝莉老师出现在板绘课堂上，并没有觉得有多少奇怪的模样。
　　但是其他人就不那么认为了。
　　所以我也是忍不住叹了口气，面对于教室里面吵杂的情况，如果不安静下来可是没办法继续讲课。
　　没办法继续讲课，就意味着……好多好多的钱没了……
　　即便很是害羞，但也只好开口了。
　　“那个……不是任课老师……”
　　“嘛嘛，知错就改是好习惯哦，小妹妹。”
　　“应该是老师的女儿吧，真可爱。”
　　“那也就是说，老师在门口咯？看来是一个性格随和的老师呢。”
　　然而看上去，情况并没有改善。
　　像是豁出去了一般，我敲打了一下桌面，大声地说道，“并不是任课老师，人家是代课老师！”
　　萝莉糯糯的声音，经过扩音器的处理，虽然说好听但也显得太过于大声了一点，不少学生下意识地捂起自己的耳朵。
　　同样，也都是愣然地看向了讲台桌前那道娇小的身影。
　　然而肃然的氛围还没有持续多久……
　　“痛痛痛……”小萝莉可怜兮兮地摸着手掌上通红的痕迹，楚楚的眼眸中闪烁的晶莹，很是惹人疼惜。
　　“呜……你们就不能相信人家么……”
　　以及话语中蕴含的小小委屈，让许多女孩子的母性不由得开始泛滥。
　　依旧响起的窃窃私语，却是不像之前那样带着完全怀疑的态度，虽然这件事情对他们而言还是有些不太敢相信。
　　“总之先安静一下吧，大家，让女孩子伤心可不是我们白樱的作风哦。”
　　而就在这时，中间席位上响起了一道温柔婉转的声音，缘掩嘴微笑着，然而话语中的魔力却让人无法忽视。
　　“黑玫的各位也请安静下来吧，我们是来上课的，而不是过来玩闹的，总之先听听这位……小老师怎么说吧。”
　　另一旁的弥月也是反应了过来，出声帮忙解围道。
　　捕捉到小家伙投来的感激目光，弥月不由得有些小小地受用，而缘则是微微一笑。
　　“回去再给我好好解释。”
　　“哥哥有我在，不用担心。”
　　这是两人投去目光的解读。
　　因为缘和弥月两个身为各自派系公主身份的出声解围，即便有着满满的好奇，教室里面的众人也都是安静了下来。
　　“呼，总之先自我介绍一下吧……”
　　“我是替千夏老师代课这一学期的板绘老师。”我整理了一下语言，“这里有工作证还有实习证，所以不要再怀疑我了。”
　　“那个还有……我叫做月岛，你们可以称呼我为月岛老师，不要小瞧我，我在圈子里面也是一个名气不小的画师哦。”
　　“我的笔名是月守hask，如果有了解的同学，应该可以知道一些情况的。”
　　“那么……总之就是这样子了，接下来，由我来指导你们为期两个月的板绘课程。”
　　话音落下之后，教室里面便是陷入了一片更加安静的气氛之中。
　　“那个……你们还有什么问题么……”
　　“胖次是什么颜……”然后问题还没有问完，便是被自己身旁的好友一拳ko。
　　不过教室里面的气氛似乎随之变得活跃起来。
　　“既然小妹妹这么说，应该是的吧……”
　　“虽然听上去很不真实。”
　　“可爱即是正义，萝莉老师有什么不好的么，你们这群笨蛋。”
　　“可还是有些难以置信呀……”
　　“世界上总有很多可能性的嘛。”
　　但是在这些声音之中，似乎还有一道显得并不太和谐的音调，“那么，即便你说的是真的话，老师你的实力能保证么？”
　　“那……我要先给你们演示一下板绘的技术来证明一下我自己么？”
　　“听上去不错的样子。”
　　“完全可以~”
　　“刚好想见识一下呢！”
　　似乎是民意所归了，不过这也是在之前的意料中，我并没有显得多么慌张。
　　电脑已经打开，绘图板和压感笔也在旁边，“那……你们想看什么板绘，不介意的话……去网上找一张动漫图片临摹吧？”
　　“太麻烦了，不如直接以老师自己为原型画张人物画怎么样？”

Day.40 画作的完成

　　“诶，画……画我自己么？”
　　闻言，我不由得下意识地伸手指了指自己，微微愣然。
　　“既然老师说得这么厉害，那对于老师而言应该是信手拈来的事情吧。”
　　之前因为声音的突然并没有注意，而现在才是发现出声的家伙正是，嘴角弯起了一抹俏皮弧度的鸴。
　　十分轻松以及愉悦的模样。
　　给我一种这家伙似乎知道些什么事情的错觉，有可能不是错觉也不一定。
　　有一些看不懂对方的想法，我犹豫了一下，想要拒绝，“不……不太好吧……”
　　“这样稍微有些难堪呢。”
　　就像3d游戏人物太过真实的话，难免会让人代入其中，如果板绘也是同理的，那么本子剧情也是让人一定的联想。
　　更何况这个人物还是以自己为原型。
　　虽然说，只要不是本子剧情就可以的说法，但是作为和这家伙聊过一年的我，怎么不可能知道她心中的小九九。
　　估计都快变成八十一了。
　　“有什么难堪的嘛，我们只是想看一下小老师的实力而已。”鸴耸了耸肩，继续添油加醋道，“如果连这种程度都做不到，是不是太逊了一点呀，大家说是不是~”
　　你这是偷换概念啊魂淡，不想画自己，跟没有实力有什么关系啊喂。
　　不过周围的学生却是被煽动了些许，估计是太过无聊所导致的。
　　“快点，快点。”
　　“不会是，只有纸上谈兵的能力吧？”
　　“总之先来一张自画像看看嘛。”
　　弥月和缘那边也是没有什么声音，大概是并不觉得这是什么过分的事情。
　　月舞和道樂雅不会像是爱凑热闹的人，黑羽凑打了个哈欠。
　　自然艾丽西亚也不可能会帮忙了，撑起着精致的脸颊饶有兴致地盯着讲台桌前，目光还时不时地投向一旁的不远处。
　　“嘛……好吧好吧，我画还不可以么？”
　　最终无奈地还是只好妥协了，毕竟课还是要上下去的，已经被耽误了这么多时间了。
　　“那么顺便介绍一下板绘的基础知识好了，有初次接触的同学，可以了解一下。”一边拿起了绘图板以及压感笔，“这些是板绘的基本工具。”
　　“绘图板有分为带显示屏以及没有带显示屏的，自带显示屏以及内置程序的，不用连接电脑也可以进行板绘，十分方便。不过初学者最好还是选用普通的绘图板。”
　　一边简单地说明了一下两种工具的用途，我也是一边打开了讲台桌电脑上，在上课前安装好的ps。
　　“板绘还需要借用专业的绘图软件来实现，ps、csp、sai这些有很多，ps和sai都挺好的，不过我推荐新手最好是用sai。”
　　“ps虽然功能很多，但是对新手来讲用得上的功能并没有很多，sai的适用性显得更强一些。”
　　专业的术语以及一板一眼的说法，听得教室里面的学生一愣一愣，对于这个突然出现的萝莉老师，似乎也逐渐有些认同起来。
　　然而他们并不知道的是，这只是我从那本基础知识的课本中临时抱佛脚的结果。
　　毕竟基础什么的，虽然已经演变为习惯但也不可能记得这么详细，让我不由得暗叹老师这个职业还是十分辛苦的。
　　不过其中最辛苦的，应该还是生理老师吧，为了能够更好地授业，收藏了许多本子以及种子，还真是伟大呢（捂脸）
　　诶，似乎跑偏到了什么奇怪的方向……
　　不过说这么多还是为了衬托一下自己。
　　“所以像人家这么厉害的，当然要用ps了。”
　　“噫，好不要脸。”
　　“噗噗，还是好可爱。”
　　“一点也不自谦。”
　　班级里面的气氛融洽了起来，自己似乎也是渐渐有些融入到了他们之中，变得不那么紧张了。
　　因为询问了一下他们，关于角色的动作选择，所以也是画了一个正在睡着午觉的小萝莉。
　　当然是以着自己为原型，娇小的奶白色长发萝莉，安然可爱的睡眼，显得十分有代入感，所以忍不住打了个小小的哈欠。
　　昨天并没有怎么睡好，再加上大早上地被千夏姐吵醒。
　　“初学者画人物，都是从临摹开始的，不过临摹的话也有分类的。”
　　“一种是直接照着画，不用考虑很多。”
　　“另一种……哈欠……就是像我这样，先画出大致的躯干以及动作，然后再在上面逐步完善。”
　　我伸手揉了揉有些发酸的小脚，“第一种虽然简单不用多想，但是也很容易出现比例出错的情况。”
　　“所以，你们尽量学会这种躯干画法。”
　　“不过对你们大多数而言，这似乎有些过早了……嘛，算啦，先继续画吧。”
　　在指尖灵巧地描绘下，大致的草图轮廓已经定下，而随着时间的流动，在轮廓上逐渐完善的一笔一划将单纯的躯干演化为了一具娇小可爱的身躯。
　　纤细的手臂，贫瘠的胸部，修长曲起的双腿，臀瓣优美的曲线下隐藏的美妙，让人忍不住血脉贲张。
　　鸴挑了挑眉，怪不得会被称为游走于十八x与色气max之间的画师。
　　底下的学生也是再次窃窃私语了起来，她们倒是没有想到过，这只萝莉老师会画得这么诱人。
　　就像是在画本子一样的既视感。
　　不过这也只是衣服没有补充上去的结果，补充上去之后就是热销的本子了（大雾）
　　但是在衣服这一方面，似乎引起了小小地争执。
　　“肯定是睡衣呀，睡衣多可爱！”
　　“就是就是，萝莉当然要粉色系的。”
　　“不，应该是宽大的男友衬衣，不觉得那样子超级诱人么？”
　　“隐隐约约才是男人的浪漫。”
　　“哗，就我一个支持**的么(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“楼上的变态，处决。”
　　不只是教室里面，连同直播间也是讨论了起来。
　　“倒不如，这时候就来毛茸茸的猫咪比基尼怎么样~”
　　然后很快，这些分歧便是集中，最终产生了相同的意愿，倒不如说，是在鸴的煽动下面引起的。
　　“猫耳吼啊(´∀｀)♡”
　　“哇，想想就好可爱~”
　　“萝莉控，等会别流鼻血哦。”
　　“滚，刚才就已经流完了。”
　　总感觉你们的思想十分危险啊……
　　毕竟是以着自己为原型的人物，总觉得还是十分羞耻的。
　　犹豫了许久，还是重新画了起来。
　　很快，一张板绘就是出现在了电脑上面，虽然说只有黑白的线稿，但是优美的曲线还是让很多的学生叹为观止。

Day.41 指导问题要亲自

　　“好可爱~”
　　“哗哗，我有一天也可以画出这样子的板绘么？”
　　“真的是很厉害呢。”
　　“啧啧，这只是岛岛酱最基础的实力而已，你们这群没有见识的家伙。”
　　“就是就是(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“画的太棒了老婆，么一个。”
　　教室里面还有直播间里都是升起了赞叹的声音。
　　原本还有不少顾虑的学生见到这一副亲手完工的板绘，估计也是大部分认可了我这个作为选修课板绘老师的身份。
　　“那个……那么现在，应该没有人怀疑人家的实力了吧？”将压感笔收回到了绘图板的凹槽内，我看向了底下窃窃私语的学生，眨了眨眼。
　　窃窃私语声音停下了后，有一位学生举起了手，相比较于之前没有经过同意就站起来，看上去的确是有把这节课当回事了。
　　“那位同学有什么问题吗？”
　　“老师的年龄……是小孩子么？”应该是把我认定为那种合法萝莉的情况了。
　　“……嗯，那个……如假包换的十一岁呢。”总觉得许多男生看过来的目光有些不太对劲，我犹豫了一下后便是决定还是装嫩比较好。
　　哗啦啦。
　　教室里似乎响起了一片美梦破碎的声音，那是一个名为『不用担心“三年起步，最高死刑”』的勇士梦想。
　　人总是要有点追求不是么？
　　“老师你大概画了多久的板绘呀？”另一边也是有一个学生举手提问道。
　　“差不多两三年了哦，所以说我也不是一开始就那么厉害的，板绘的实力还是需要积累的。”
　　三年……三年前也就是说……八岁……
　　不少人的脑海里面下意识地浮现起了，一只更加年幼的萝莉，认真画画的可爱模样。
　　相比起，自己八岁的时候大概还在玩泥巴或者算一加一等于**。
　　“老师，除开板绘外，你还喜欢什么？”
　　似乎是进入了问答环节一般……
　　“嗯……毛绒玩具……还有可爱的小动物……吧……”
　　记下记下。
　　“为什么老师没有上学呀？”
　　“这个……目前是在家自学呢……”
　　“老师，老师，有绘图板推荐的吗？”
　　“我想想……初学者最好是用……”
　　似乎一下子，也有很多奇怪的问题一个一个接踵而来。
　　“老师有喜欢的人吗？”
　　“可以告诉一下三围是多少，好在意~”
　　“胖次是什么颜色的，蓝白还是小熊？”
　　“等……等一下，要适可而止……”耳旁一片嗡嗡作响，我连忙拍了拍桌子，语气严肃地说道，“现在要开始正常上课了。”
　　看上去小大人的模样，似乎还是太过可爱了一点，不少女生都是忍不住轻笑出声。
　　但是再怎么说，教室里面还是安静了下来，像是大家都不怎么希望，被这么一个可爱的萝莉所讨厌一般。
　　不过……
　　“但是老师，现在快要下课了。”
　　而随着一个学生的提醒，下课铃也是随之响了起来。
　　“继续上课！”
　　我双手环胸，撇了撇嘴，“谁让你们浪费了这么多时间的，没有课间休息。”
　　不知不觉中，都已经渐渐融入到了老师这个身份中来，没有一开始那么紧张了。
　　如果是其他的选修课程的话，大概都早已经有吐槽的声音响起，但是此刻却意外没有任何学生有所埋怨。
　　“如果没有意见的话，现在就继续上课咯？”
　　“好的。”
　　“快点上课吧，老师。”
　　“接下来要教什么？”
　　看起来大家的积极性倒是蛮高的，我挥了挥手上拿着的绘图板，“先问一下，有没有同学买了绘图板的。”
　　“诶，现在就要用到么？”
　　“不知道要用到这个……”
　　“买是买了，但是忘在家里了。”
　　“没买或者没带的没关系，你们座位的抽屉里面有学校准备的绘图板，暂时拿来用也是可以的。”
　　我解释道，“不过这是最基础的影2dm版本，所以我推荐是最好买一个适合自己的绘图板。”
　　“考虑得倒是挺周到的。”
　　刚刚从抽屉里面将学校准备的绘图板拿出，弥月却是注意到了自己身旁的鸴。
　　“这是你买的绘图板？”黑色的流线型质感，而且还是那家伙所说的，自带显示屏幕的绘图板，让弥月不由得有些讶异地看了一眼鸴。
　　“我学过一段时间的板绘。”鸴眨了眨眼，解释道。
　　“你们两个，倒是准备得挺好的。”艾丽西亚拿着手上的绘图板，撑起脸颊看向了一旁，两个明显是有备而来的家伙。
　　“哈，因为我和小雅都是想要认真学习一下的嘛。”
　　“那是你的想法，我只是来找个合适的氛围练习板绘而已。”
　　“……噫，好吧，那现在呢？”
　　“跟老师一起认真学习。”
　　“姐姐大人也带了绘图板过来。”千鹤月舞好奇地眨了眨眼。
　　缘向着月舞微微一笑，“因为，既然报了这门选修课，就要做好相关的准备，才能做到最好不是么？”
　　“不愧是姐姐大人~”
　　教室里面叽叽喳喳的声音，也是慢慢地降低了下来，我见状也便是出声说道。
　　“既然大家都拿到了绘图板的话，那么我们就可以开始进行板绘了。”
　　“诶？板绘？”
　　“这么快？”
　　“我们还怎么都不会呀。”
　　原本安静下来的教室，又是被各种的声音充斥。
　　而我则是早已经预料到会出现这样子的情况，解释道，“因为我想稍微了解一下你们板绘的基础情况，不用特别在意，就对照着你喜欢的图片临摹一下就好了。”
　　“主要还是让大家尽快地熟悉绘图板的功能，还有板绘与手绘的差别，手感以及难度之类的。”
　　“接下来的时间都留给大家，我会在教室里到处走走，看看大家的情况，如果有什么问题的话，可以举手说明，我会过来指导你的。”
　　这么说明一下，大家也才是明白了过来，一些人打开了电脑下载起了绘图软件开始板绘，一些人开始讨论起绘图板的使用。
　　总之教室里面也是变得活跃了起来。
　　而闲在一旁的我，在打了一个小小的哈欠后，却是迎来了第一个指导对象。
　　“月守老师~可以过来一下么？”艾丽西亚撑起着脸颊，举起了手，向着我眨了眨眼睛。
　　“……”不是很想过去(・・)

Day.42 小小地惩戒

　　不远处的缘皱了皱眉，不过也是并没有说什么。
　　黑羽凑在一旁倒是很乐意看见那一道娇小的身影向着这边犹豫地走来。
　　而道樂雅则是没有任何反应地，继续在电脑上完成着之前布置的任务。
　　即便来说，很是不愿意的模样。
　　“有……有什么问题么，艾丽西亚姐……同学……”
　　“有哦。”艾丽西亚放下了手臂，“不过在那之前，老师为什么会知道我的名字呢~”
　　“诶，什么……”在看见对方眼中的笑意之后，我便是反应了过来，这是想要捉弄自己的打算。
　　在周围的目光隐隐有集中过来的可能。
　　急急忙忙之下，才是想出了一个借口的存在，“啊，那个……我之前看过点名册。”
　　但是看上去，艾丽西亚并不打算放过我的模样。
　　“点名册上可是有那么多学生，老师记忆力还真是很出色呢。”
　　“……嗯……那个……因为艾丽西亚同学很漂亮，所以一下子就记住了！”
　　在这一瞬间突然很佩服自己的应变能力。
　　而艾丽西亚这也才是满意地点了点头，“多谢夸奖，老师也很可爱哦。”
　　“诶，谢……谢谢……”
　　“但是老师站那么远的话，能帮到别人么？”艾丽西亚舔了舔诱人的红唇，“老师是在害怕么，人家又不会吃了老师的。”
　　别被这个狂热百合女给骗了，周围的人几乎都是默默地升起了这个念头。
　　他们可不想看见，这么一只单纯可爱的小红帽就这么落入到大灰狼的手中。
　　关键是他们这群猎人还打不过……
　　“嗯……嗯……艾丽西亚同学……那个……有什么问题吗？”迫于对方危险的目光，我也只好是站到了艾丽西亚的旁边。
　　虽然如此，但还是有些小小地警惕着。
　　不过有些出乎我意料的是，对方似乎真的是有问题想要提问的样子。
　　“这个是什么，老师？”艾丽西亚指着电脑上面出现的一个小小的面板，问道。
　　难得见到艾丽西亚有好学的一面，我也是帮忙解释道。
　　“嗯，这个是绘图板的驱动，可以调节绘图板的基础功能。”
　　“初学者的话是要怎么选？”
　　“嗯，我看看……”靠近了身躯，移动着鼠标在面板上面调整着。
　　但是很快，我的身躯便是不由得一僵，因为察觉到，有一只手不知何时贴上了自己的大腿。
　　隔着纯白色的保暖长袜，也能感觉到，圆润的掌心抚摸过底下的肌肤的触感。
　　忍不住转头偷偷地看了一眼，身旁的艾丽西亚，却是发现对方一脸淡然的神色，似乎那些恶作剧的行径并不是出自她手一般。
　　然而事实上的确是如此。
　　“怎么了，老师，好像有点脸红的样子？”像是注意到了视线，艾丽西亚转过了目光，嘴角挂起了一抹坏笑的弧度。
　　“没……没什么……”连忙转回了头，可是脸上的红晕却是怎么也掩饰不下。
　　一旁的黑羽凑自然是注意到，有些无奈地耸了耸肩，虽然说对于两人的关系早在好几个月前也是多少知道了一点。
　　尽管如此，那只小手也是依旧没有停下恶作剧的动作，纤细的指尖沿着丝质的纹路，来回摩挲过白色丝袜底下的肌肤。
　　痒痒的像是电流般涌上脑海，带来一阵异样的感觉。
　　默默地咬了咬下唇，我只是希望尽快将这个东西调节好，然后赶紧借机离开。
　　“那……那个，已经弄好了，如果没有什么其他事情的话，我……我可以先到别的地方去么……”飞快地将面板上的数据调节好，我便是小小地想要向着后面退去。
　　“等一下哦，老师，似乎又出问题了。”
　　“诶，又……又怎么了吗……”我连忙便是问道。
　　“绘图板好像不能动了。”艾丽西亚用压感笔在上面移动了一下，鼠标却似乎并没有所动，金色的瞳孔注视着我，似乎是在强调着什么，“老师不会坐视不管吧。”
　　“我……我看看……”无奈之下，只好重新拿起了鼠标。
　　而在这时，旁边又是传来了艾丽西亚略显散漫的声音。
　　“老师一直站着也很辛苦吧。”
　　既然知道的话就放过我呀魂淡。
　　“人家有些小小的不忍呢，不如就坐我腿上吧，老师？”
　　“……那……那个还是不……不用了。”
　　“老师，不用特别勉强自~己~的~”
　　“……”感觉到后背有些发寒，我咬了咬牙，慢慢地将身体靠拢了过去。
　　却是没有想到艾丽西亚将我一下抱到了她的怀中，在别人诶呦注意到的时候，轻轻地咬了下我的耳朵，“慢慢吞吞可不是好习惯，小月岛~”
　　“对……对不起！”
　　虽然说后背所贴靠着的是，柔软十分地胸部，但是我的身体还是显得十分僵硬。
　　特别是，在不远处传来了三道灼热的视线，以及不知何时绕到了裙下，就算做了任何过分的举动都不会被发现的小手。
　　简称，为所欲为。
　　“姐……姐姐……”紧紧地并拢着双腿，可爱的足尖绷紧出优美的曲线，却依旧无法阻止，那一只手在纤细的双腿上肆意地移动着。
　　“老师，现在可不能分心。”即便底下做着恶作剧，艾丽西亚却依旧表现得跟平常没有任何不同的神色，唯一能够有所暴露的，大概便只有嘴角弯起的那一抹弧度了。
　　“刚才绝对是想逃跑没错吧，而且在一开始的时候见到姐姐，竟然那么一副不情愿的模样。”
　　“那……那是因为这么多人……不……不太意思……”
　　“小笨蛋，这样的解释你觉得我会信么？所以必须要好好惩罚呢。”
　　艾丽西亚舔了舔略显干燥的唇角，在这样子的场合，特别还是在两人的身份处于学生与老师之下，让她显得更加兴奋。
　　但是为了不被别人发现，似乎只能，欺负欺负小可爱的下面了。
　　这么想着，纤细的指尖便是顺着**的缝隙慢慢地滑落至了一块，柔软的布料所在。
　　能够明显的感觉到，怀中小可爱的身躯发颤。
　　“等……等等，旁……旁边……”
　　“放心他们看不见的，而且小月岛不是也兴奋了起来么？”
　　“才……才没有……”
　　“哦，脸这么红。”艾丽西亚摩挲而过了那一柔软布料，“而且小月岛这里好像也有点湿了呢~”
　　那……那只是汗而已，不要说得那么容易让人想歪啊，笨蛋！

Day.43 下课后

　　不过似乎也是顾及到周围人的缘故，艾丽西亚仅仅只是触碰而过后，便是收回了手，改为抱住了我的腰间。
　　将脸庞埋入了我的发间，轻嗅着。
　　“要不是这么多人，真想把你吃掉呢。”
　　“……咕呜。”咽了咽口水，我连忙就是将注意力集中在了面前的电脑上，急急忙忙地想要寻找带绘图板停止工作的原因。
　　好摆脱现在这样，在任何时刻都有可能进入最终HE的情况，如同字面理解上的H-End。
　　“如果不是小月岛你这么色色的，我也不会忍不住呢。”
　　喂，过分了吧，Galgame里错的怎么可能是女主角，怎么想都是电脑前面选择者的错吧！
　　不行不行，不能被分心……
　　但是艾丽西亚并没有停下骚扰的举动，大概前面加上个X也不为过分。
　　“今天也是一样色气满满，就跟这一双丝袜一样色色的，真可爱。”说话间也是抚摸过光滑的丝质，用纤细的指尖挑起袜身上，一抹令人愉悦的弧度。
　　“说吧，是不是知道我喜欢白丝才故意来诱惑我的，这样子的小月岛还真是诱人呢~”
　　这么冷的天气，让一只抗寒属性没有点满的萝莉出去送死么，胖次都给你冻成铁疙瘩，舔一舔还是草莓味的真好吃（大雾）
　　不行不行，不能被分心……
　　鼠标没有问题，不是驱动的原因，压感笔也是正常的工作着，到底是哪里出了问题啊魂淡。
　　再找不到的话，小红帽可要被大灰狼吃得连胖次都不剩下了！
　　“胸部也是一样，好久都没有碰过小月岛的身体了呢，都快要忘记手感了。”
　　不要说得那么暧昧，手感什么的不应该是第一人称的射击游戏么，虽然说在某一方面跟工口游戏有意外地相似。
　　“嘛，有点可惜，这样太明显了一点还是算了。”纤细的双手刚刚从腰间探入了衬衣的下摆，却是犹豫着没有向上。
　　好像是因为难得的羞耻心而逃过了一劫。
　　但是依旧没有任何发现的我，还是处于时时刻刻的危险之中。
　　而就在这时，一旁却是突然传来了一道淡淡的声音。
　　“这点事情用不着麻烦老师，艾丽西亚同学，只是绘图板没有插好的缘故而已。”道樂雅的身体靠了过来，将绘图板的插线拔出重新插入到电脑的插口中。
　　“……”愣然了片刻后，我便是立马将目光转向了身后同样有些愣然，像是没有反应过来的艾丽西亚。
　　这样子的情况，只能是人为造就的了。
　　“……嗯，这样啊，应该是我刚才不小心拉得有些用力吧。”艾丽西亚无奈地看了一眼道樂雅，不过很快就是换上了泰然自若的微笑表情，拍了拍手，“谢谢小雅的提醒。”
　　“不用，现在可以不用继续麻烦老师了么？”道樂雅淡淡地摇了摇头，问道。
　　“……嗯，说的也是，总之也谢谢老师了。”即便来说很不想放手，但是对方已经把话说到这种地步，也没有办法将小家伙继续囚在身旁了。
　　“不……不用谢……”
　　向着道樂雅投去了感激的目光后，我便是连忙从艾丽西亚的怀中起身。
　　然而还没有等自己多松口气，教室里面响起了许多的声音，似乎都是在等待着这一刻一般。
　　“老师这边。”
　　“老师~”
　　“可以过来下么老师？”
　　“这边有问题！”
　　“过来这里。”
　　除去不远处的缘和鸴之外，弥月那边也是有些不情愿地出声。
　　不用想，大概也是想让我过去解释一下今天这种情况的原因。
　　但是让我稍微有些讶异地是，旁边同样也是响起了，较之其他人显得更加平淡的声音。
　　“老师。”
　　并不是黑羽凑那家伙，事实上虽然出声但也早已经把他忽略了，所以出声的自然是之前帮忙的道樂雅。
　　在犹豫了一下后，我还是决定先到道樂雅这边来，“道同学有什么问题么？”
　　并没有出现类同于艾丽西亚一样的情况，道樂雅倒是十分直白地，“想问一下，关于图层的问题。”
　　“关于图层……”对于樂雅而言，还是十分信任得过，因此在她建议坐下的时候，我也只是犹豫了一下后便是坐到了她的怀中。
　　没有在艾丽西亚那边的骚扰，看上去就是正常的指导，让我不免有些欣慰。
　　只不过让我稍微有些疑惑的是，樂雅问起的有一部分问题似乎都是以前我所跟她提及到过的，难道说只是忘了而已么。
　　稍微楞神了片刻，耳旁突然响起了一道轻声的话语，或者倒不如说是提醒。
　　“老师，快到时间了。”
　　“期间？期间加一些匀色就可以了。”
　　道樂雅摇了摇头，“不是，我是说快要下课了，老师。”
　　“……诶，好像还真是的。”我注意到了桌面上所显示的时间。
　　“老师提前先走吧，正常下课的话可能会有很多麻烦。”
　　我疑惑地看向了道樂雅，不过脑海里稍微思索了一下后，也是很快反应了过来，“啊，也对，我要赶快离开才行。”
　　不然被他们缠上的话，可能会落下个没有准时下课的把柄。
　　屏蔽了一圈老师过来一下的声音，我也是站到了教室的门口。
　　虽然说中途也是看了不少学生的作品，心里也有了一个大概的了解。
　　“那个……大家先继续画吧，我离开一下，很快就回来~”
　　应该是没有人会想到，代课老师会出现上课的时候“逃跑”的情况，大部分的学生都是没有什么其他想法。
　　“老师早点回来。”
　　“路上小心点，可不要被拐走咯~”
　　“老师要担心萝莉控。”
　　不少的轻笑声响起，但是大概也有可能猜到什么的学生。
　　好比如一脸无所谓的鸴，皱了皱眉的弥月，撇了撇嘴的艾丽西亚，以及掩嘴轻笑的缘。
　　“帮我通知大家下课吧，我就先走了，回去再跟你解释情况吧。”
　　所以在收到了这样一条短信之后，缘并不觉得有什么惊讶的地方。
　　“好的，哥哥。”
　　指尖按下发送的图标后，缘便是从座位上起身，向着教室里面说道，“大家，等会铃声响起后直接下课吧，老师有事情先回去了。”
　　“不是吧……”
　　“老师逃课还是第一次见。”
　　……
　　“好累啊……”将身体趴俯在了桌面上，有气无力地呻吟道。
　　“教两节选修课而已，又不是让你上两节体育课。”一旁的风间真希抱着岛岛走了过来。
　　身后还跟着两个男生服务员，将餐点从餐盘上取下，摆放在了桌面上。
　　因为服务员小哥哥的提醒，所以我也只好坐直了身体，当然顺便白了一眼真希姐。
　　不只是体育课，都快要演变为生理课了。
　　默默地承受着女子高中生的X骚扰，因为担心对方的名誉而没有告发在莫大的压力下，坚持把课上完。
　　这样子的剧本拿出来，如果不是前提是主演对象之一是萝莉，也就是身为被害者的自己的话，估计很多人都以为是高中老师与学生不得不说的秘密.txt了。
　　“其中有很多不为人知的艰辛。”
　　“说得像警匪片一样。”风间真希伸手欲作敲状，却是发现对方已然躲了开来，淡淡地收回了手，在旁边坐下。
　　“早点吃完早点回去。”
　　“喂喂，真希姐就这么不待见我么？”似乎是因为之前有气无力地举动，让奶白色的长发略显蓬松，怂拉在一张可爱脸蛋上面一抖一抖，就像是可怜兮兮的小狗一般。
　　所以风间真希对待这样子卖萌的情况，就是毫不客气地揉乱了对方的秀发，“我还要照顾店里面的生意。”
　　无奈的语气中也是能听出一丝不耐。
　　那两个家伙走得这么干脆，她这个留下的却要替她们整理烂摊子，如果没有怨气的自然不符合风间真希的性格。
　　自然能感觉到些许。
　　“要不要我打个电话过去~”秉承着敌人的敌人就是朋友的想法，我主动讨好道，如果有的话现在大概就是摇尾巴的模样。
　　“不用，先让她们好好享受一下。”风间真希的目光淡如薄冰，似乎是窗外的阳光都温暖不下，“等回来再好好教训也不迟。”
　　小小地打了个寒颤，连忙转移了一下话题，“嘛嘛，先吃饭吧~真希姐坐对面是要喂我么？”
　　不过这话题似乎转入了错误的路口。
　　“不，只是监督而已，没吃完的全记账上。”
　　对上那一双清冷的目光，我只觉得自己就不应该在真希姐说请客的时候，这么作死地点了这么多东西。
　　只不过破产的结局还没预见，中途倒是出了点小意外，果汁不小心倾撒在了衣服上面，似乎还有些许渗入了衣服底下，粘上了光滑的肌肤，说不上的难受。
　　“去里面洗个澡，换件衣服。”风间真希皱了皱眉，不由分说地便是起身带着我向着餐厅的后勤房间走去。
　　“可是这件衣服……”
　　“我让人送去干洗店。”
　　“但是我没衣服穿了……”重点呀重点！
　　“之前做活动的时候留下了一件玩偶服，你就先穿那个吧。”风间真希补充了一句，“小孩子的，不用担心太大。”
　　“呼。”闻言，我这才是松了口气。
　　吃了顿丰盛的午餐，顺带还洗了个暖暖的热水澡，似乎挺不错的样子。
　　然而就在我抱着这样子的想法，快到休息间的时候，走在前面的风间真希薄唇一抿，像是想起了什么。
　　“差点忘了。”
　　“？”
　　“之前吃不完的全记账上了。”
　　“！”那种东西就给我忘掉啊，记重点啊重点！

Day.44 领回家去

　　哗啦啦的水声落下。
　　紧接着像是柔滑的布料擦拭过身体而响起的，令人想入非非的声音
　　浴室内一道朦胧的娇小身影，在披上了白色的浴巾遮掩住了所有青涩的美感后，便是逐渐在玻璃门上明晰了起来。
　　咔哒。
　　玻璃门被一只白皙的小手轻轻推开，紧接着露出的便是一张水灵的可爱脸庞，如同出水的芙蓉一般带着让人着迷的气息。
　　包裹在浴巾下的玲珑身躯，仅仅露出些许精致的锁骨，在还未擦净的水花衬托下，显得更为诱人，像是雪山的脉络带着樱花粉色的纹理。
　　按理说，洗完澡后的清新朝气却好像并没有在这只萝莉的身上显现，反而让人感觉更多的倒是慵懒以及缱绻。
　　像是想要午睡的猫咪一般，让人忍不住想要整理那一袭蓬松的奶白色秀发。
　　而事实上，这个比喻的确很贴切。
　　“哈欠……”浴室里面蒸腾的水汽无疑便是带动了早上没有睡好导致的困意，连带着袭上脑海，让人感觉整个身子暖暖的，更想钻入暖暖的被窝中去。
　　“过来。”等在浴室外面的风间真希朝着我勾了勾手，在我靠近的时候，便是伸手拢过了我的脸庞。
　　用吹风机温柔地替着我吹理着，还带着些许水色的长发。
　　洗发露的清香中似乎还带有淡淡的牛奶香气，像是好闻的糖果一般。
　　所以风间真希没有客气地在那几撮呆毛上揉了揉，当然只是为了让它们显得更加安分一点，好让这个家伙看着更加顺眼。
　　“跟小奶犬一样。”
　　小叔家的那只爱斯基摩犬，洗完澡出来抖抖水，湿漉漉的毛发搭在小小地身躯上，显得特别可爱，还喜欢舔着自己的手心。
　　“嘛，真希姐要养我么~”
　　“不养，吃得太多了。”这是实话，风间真希还没有忘记，在之前的那份账单所记下的数字。
　　“呸，才不多，你看都没有长胖多少~”我向着真希姐伸去了爪子。
　　然后风间真希看也没看地便是打落，“哪里都长了，只有这里没长。”
　　“萝莉长胸算什么。”
　　“没胸算了，你也没脑子。”
　　“……”
　　将那一头湿漉漉的头发吹得蓬松之后，风间真希也才是起身向着休息室外走去，“衣服在那边，穿好后好好休息一下，看你哈欠打得。”
　　“真希姐最好了~”原本还因为对方毒舌的话语，表现得有些怂拉的脑袋，立刻开心地抬起。
　　果然还是个刀子嘴豆腐心的家伙嘛。
　　“3000日元/小时，全记账上。”
　　所以我收回前面那句话。
　　风间真希打开门走出去后，我也是拿着目光转向了一旁。
　　装着衣服的袋子在床铺的一侧，好奇地打开从中取出，才发现是折耳猫的玩偶服。
　　倒是挺符合猫咪餐厅这个形象的。
　　不过说是玩偶服……
　　倒像是睡衣嘛~
　　穿在了身上后，真的是跟睡衣一样暖和。
　　所以就是这么地从小奶犬进化为了折耳猫么？史诗级别的物种进化，所需要的只是一套价值998的时装，达尔文听到可是会哭的。
　　抱着胡思乱想的想法，困意倒是逐渐染上了脑海，像是盘绕的树根遗憾。
　　将落下的玩偶耳朵甩到脑后，我不由得打了个大大的哈欠，将脸颊舒服地枕在了柔软的床铺上。
　　事实上因为困意渐浓，让我的思考能力稍微有些停止工作。
　　如果能够再清醒一点的话，大概就能发现此刻的场景以及穿着会是十分眼熟。
　　像极了某个十点四十几分开始，在电脑上面逐渐完善的东西。
　　……
　　下课铃响，除去某个教室可能有抱怨的声音外，学生们都是十分开心地从教室里鱼贯而出，或是讨论游戏，或是讨论着之前上课的内容。
　　有一些学生显得特别激动，想要和自己的好朋友分享一下这么劲爆的消息。
　　“知道么，我的老师是一个小萝莉哦~”
　　“不骗你，真的只有十岁左右。”
　　“她都自己承认了，不是合法萝莉真是太可惜了诶~”
　　不知什么时候，板绘课的老师是萝莉的消息就是这么不胫而走了起来，就连论坛上面也是挂起了好几个讨论的帖子。
　　还附上了许多张可爱的照片，看样子已经是可以认定，在上课的时候偷偷拍下来的。
　　随着帖子的点击量增加，下方的评论也愈加有火热的去湿气，直至好几个帖子被顶到了论坛的首页。
　　“哇撒，好可爱！”
　　“想抱回家~”
　　“都别想，那是我的老师。”
　　“+1，那是我们家的。”
　　而有部分的人似乎看出了什么。
　　“感觉有点眼熟的样子。”
　　“好像在哪里见过呢，岛岛酱？”
　　另一边的弥月并不知道，自己的“妹妹”在学校里面引起了多大的风波。
　　柚木和璎珞各自有社团的活动，鸴不知跑哪去，缘在白樱那边不好联络。
　　她只想知道的是，这难得清净的下午要去哪里休息片刻比较好。
　　于是乎便是来到了，柚木和璎珞常常提起的猫咪餐厅。
　　“还真的全是猫呢。”看着周围或是穿跃在沙发之间，或是休息的小家伙们，弥月也是感觉心情放松了许多。
　　只不过又是皱起了眉。
　　弥月觉得刚才好像看见了一道特别眼熟的影子，就像是她们家的岛岛一样。
　　但是很快又是松去。
　　不过怎么想，也不太可能。
　　一杯温热的牛奶，还有一份榛子巧克力蛋糕，就当作了午后的甜点。
　　只不过这时候，弥月还是想到了之前的看到的疑似岛岛的猫咪，继而想到了那个突然在学校里面出现的家伙。
　　“……算了，还是等回去在好好拷问一下。”
　　虽然说座位有些远，但她还是能够看见上课时候，艾丽西亚那边的动静，
　　想到这个的时候，让她不是一般的烦闷，仓促地解决掉所谓的午后甜点，便是打算早点回家打游戏好了。
　　只不过在经过点餐台的时候，却是突然被身后的一道声音给叫住了。
　　“御守弥月……你是那小家伙的姐姐是吧？”
　　“你是……”对上那张还带着清冷目光的脸蛋，弥月似乎也是有一些记忆，之前体育祭的时候碰见的家伙。
　　“去里面把那家伙领回家，顺便把这家伙欠下的账单都付了吧。”
　　“里面……等等……什么账单？”
　　然后等弥月看见那高达五位的数字后，便是觉得卖掉也是挺不错的决定。
　　不过在那之前，先见到那家伙再说。

Day.45 午安

　　咚咚。
　　褐色的学生皮靴踩在硬木制的地板上，响起如同钢琴上所弹奏而起的乐章。
　　透过光滑的木板，似乎能看见那隐藏在镜面反射中的俏丽身影。
　　视线向上抬视些许。
　　一双包裹在黑色长筒袜中的纤细美腿随着裙摆的摇摆而不住地向前踢出优美的曲线。
　　裸露在丝袜与学校的制服短裙之间的，白皙的肌肤如同于阳光下的钻石，熠熠生辉，让人只觉得眼中似乎融入了一抹奶色。
　　令人口干舌燥的奶色。
　　弥月沿着走廊左顾右盼着，看上去应该是迷路了的模样。
　　这也并怪不了她，经过的每个房间都差不多的相似，那个叫做风间真希的家伙也仅仅只是告诉她，在里面而已。
　　谁知道这里面会有这么多房间。
　　不过这么晃悠下来一趟，最起码不是没有收获的。
　　就好比如凭借着自己的魅力，撩到了几个在这边打工的黑玫学妹，虽然说学校并不允许，但她们的说法也只是偶尔帮忙。
　　当然不会过来单纯地泡学妹的，而是从她们的口中得知了，店长（风间真希）带着一个小萝莉，说是要给她洗个澡换件衣服。
　　而且从风间真希那边的说法，让自己过去里面接那个家伙，八成也能猜到那家伙大概是在午睡。
　　上课时候打着哈欠的模样，她怎么可能没有注意到。
　　那么也就是说有浴室，又有沙发或者床铺之类可以休息的地方，两者结合一下。
　　弥月站到了休息室的门口，轻轻地敲了敲门。
　　没有任何声音。
　　不过也在意料之中。
　　一想到自己的财政支出多了好几个零，她就想要把那家伙抓来好好打几下屁股。
　　再想到上课时候，那家伙在艾丽西亚怀中的模样，精致的瞳底黑得更加深邃了许多。
　　还有染上胸口的那抹闷气。
　　弥月也就没有任何顾虑地，伸手推开了门，“月岛，你在这边对吧？”
　　也没有其他地方可以在的了。
　　“跟我回去。”
　　回去好好解释今天到底是什么情况。
　　“你……”只不过话音还没有落下，在转过墙角看见了那道身影后便是戛然而止。
　　虽然说那家伙睡着的样子，自己并不是没有见过，相反还见过许多次。
　　但头一次像现在这样，安静可爱的睡颜却是没有怎么见到过。
　　而窗外的阳光正好，温柔地洒在那精致的脸颊上，让萝莉的脸庞显得更加柔和，白皙下巴所撇出的弧度，像是肉肉的猫爪一般挠了挠心弦。
　　如果再加上那一声绒绒，显得更加胖乎乎可爱的猫咪玩偶服的话。
　　长长的睫毛抖动，樱色的唇瓣上还惨留着水润的色泽，看上去十分诱人。
　　闷气不知何时消退了些许，面对一个毫无防备的午睡萝莉，弥月也做不到有什么责备的态度了，毕竟面对那家伙上，也总是无用功罢了。
　　“天天就知道睡觉。”瞥见向着自己露出的那一片柔软的臀瓣，弥月下意识地便是伸手轻轻地擒住拍打。
　　然而那入手的柔软，莫名地荡漾开了一抹涟漪，让弥月不由得微微一愣。
　　从心底的痒，翻涌上了神经，而后流淌在学业里面循环的，是一股难言的躁动。
　　不太能够表达，但是弥月却十分清楚地知道，自己在刚才如此渴望的东西是什么。
　　好比如，把某个诱惑人的小家伙狠狠地揉入到自己的身体里面。
　　用稍微暧昧一点的话语表达一下，那么就是，她很想要了这个小家伙。
　　而事实上，在想起之前这个家伙的所作所为后，弥月已经是伸手抚摸向了，那一抹粉色的，特别适合接吻的唇瓣。
　　带着淡淡奶香，还有糖果味可口的唇瓣，粉色的曲线下掩着那诱人的弧度。
　　“必须要好好教训你一顿才行。”压下一抹轻笑与暧昧，声音中带着一抹独特的低沉与磁性。
　　否则你去老是诱惑别人犯罪，真正的罪犯只有我一个就完全足够了。
　　什么三年起步，最高死刑的罪名，那也只是证明这句身体的归属权而已。
　　等我出来后还要继续侵犯你.jpg
　　不过，才不是看在你这么可爱或者说……某种名为喜欢的情绪上面，才这么打算的。
　　只是最近玩了太多工口的galgame，再加上你这么诱惑我罢了。
　　牛奶的气息越来越贴近，眼前似乎也只剩下那一抹水润的唇色。
　　蜻蜓点水？
　　不，她可要攻城掠地。
　　粉舌轻轻地撬开那洁白的贝齿，探入了那温暖的腔内，掠夺着甘甜的律液，偶尔**着对方那安分的娇小。
　　只是激起红晕，还有逐渐在耳边加快的呼吸以及喘息。
　　即使是在睡梦中，也会感觉到自己的身体兴奋起来了么？
　　其实只不过是没有办法呼吸才对吧。
　　太具有进攻性的接吻，往往会让别人的脑海一片空白，单独剩下唇间的余温，还提醒着之前的温柔触感。
　　所以，这只是留下自己专属的记号而已。
　　“这么久了，还是没学会要怎么换气，真是笨蛋呢。”指尖点了点那被自己啃噬，而有些红肿的唇瓣，弥月低声地笑了笑。
　　但是面对一个“睡着”的萝莉，似乎并没有什么理由能去责怪。
　　所以只用好好教训一下就够了。
　　沿着曲折精致的锁骨，摸索过白皙的肌肤与玩偶服绒绒的毛发，在那之间的则是一抹微微隆起的曲线。
　　很难被发现的弧度，但是如果抚摸上去的，便会发现那意外的柔软。
　　玩偶服上的绒毛虽然繁密，但也掩不住那单薄的布料，将顶在其上的坚挺仔细地描出诱人的轮廓。
　　但是弥月并不在乎这个，因为只用这么轻轻地探入到里面，便是可以一手掌握住那一份娇小，还有指尖所按压上的那颗草莓。
　　精致红润，像是晶莹的红宝石。
　　弥月不是会控制住自己的人，水线从唇瓣滑下脖颈，到掀起睡衣而露出的白皙胸部上，也只是几秒的时间。
　　但是品尝的话，需要的时间最好能够再多出许多比较好。
　　然而弥月却是突然停了下来，像是连贯的电影情节被人按下了暂停按钮一般突兀。
　　但是她并不觉得突兀，只是因为面前的那只小萝莉，估计是梦见了什么，伸手将自己的身躯紧紧地环住，把那可爱的脑袋埋入了怀中。
　　纤细的双腿也是缠绕上了自己的腰间，跟某个名为树懒的动物十分相像的情形。
　　弥月静静地看了怀中显得过分安静与可爱的小家伙一眼，心中的躁动好像也平复下去很多。
　　“算了……这次就陪你睡个觉吧……”
　　到最后，连她也不知道，自己这明明不需要的温柔到底是为什么出现的。
　　可能只是窗外的阳光太过明媚了吧。
　　

Day.46 睡醒后的过渡

　　“哈啊……”萝莉初醒的哈欠声往往是带着软软糯糯，好听的律动。
　　让萝莉控的某种东西忍不住会微微抬起。
　　当然我说的是手机，刚睡醒的可爱模样，怎么能就这么被浪费，所以必须要好好保存起来才行。
　　在这过程中任何的反应都是正常行为，因为他们都已经做好了三年和死刑的准备。
　　“诶，这里是……”不过很明显，这只萝莉似乎是因为刚刚睡醒，而没有反应过来的模样。
　　揉着睡眼茫然望着四周显得更加可爱。
　　听上去像是绑架的剧情。
　　不过估计所有人都会有这样子的想法，把她抱回去好好疼爱一番。
　　就好比如坐在电脑桌前的弥月。
　　耳旁响起那道好听的萝莉音后，向着身后淡淡地说道，“我的房间，怎么，是太久没来不认识了么？”
　　“我说怎么这么不对。”
　　刚睡醒的脑袋往往不太灵光，控制不住自己要说什么。
　　“……再给你一次组织语言的机会。”
　　“少女，很少女心~”利用着这组织语言的机会，我也是借机询问了一下关于为什么会出现在弥月房间里面的原因。
　　难道说她还能梦游一路没有意外地安全回家么，那技能附加的效果绝对是无敌没有错了。
　　“我刚好到那家猫咪餐厅，那里的店长之前认识我，叫我带你回来。”
　　结果也只是巧合罢了。
　　说的也是，哪有梦游不会B键回城的。
　　“顺便一提，你该减肥了，有点重。”弥月淡淡地喝了口水，投来的目光很不友好在提醒，这个重并不是某些特殊意义上的，毕竟萝莉没胸。
　　“你才要减肥，你全家都要减肥……”
　　似乎这只萝莉不仅没胸，还没有脑子。
　　只是还没有等弥月吐槽，全家福里面不就有你一个的时候，却是看见对方捂着脸蛋，一脸娇羞的模样。
　　……上一秒绝对还是在吐槽剧里面吧，怎么一下子就到了言情部分了？
　　“你害羞什么？”
　　难道说终于意识到自己的蠢了，并打算勇敢承认么？
　　那还是挺有自知之明的，给你一个鼓励的掌声可以吧。
　　我捂了捂脸，“那什么……公主抱当然很害羞嘛……（*/∀＼*）”
　　因为还有书包的缘故，总不可能是背在身后的方式，所以这么一想也只有公主抱了。
　　“……不，我是用拎的。”弥月淡淡地说道。
　　就像上次逛街那样。
　　而到现在她才知道对方的脑回路究竟是什么模样，看来有必要教育一下这家伙，人活得不能太玛丽苏。
　　捂脸一下子就是改为了抚额，我撇了撇嘴，“算了，反正也是坐车过来的。”
　　大概也没几个人可以看见，这丢脸的一幕。
　　“这么近坐什么车。”而弥月的话似乎在宣判着更加羞耻的情况。
　　“……”
　　“反正睡着了，你又不知道，在意那么多干什么。”
　　嗯……说得也对的样子。
　　看着面前一下子又是恢复了无所谓模样的小家伙，倒是换作弥月撇了撇嘴。
　　事实上是背回来的没错，正常人想想也能知道，类似于大妈买菜的情况也太毁气质了，而且中途也是叫了一辆出租。
　　毕竟这家伙的确有些重。
　　不过之前的话语倒是提醒了弥月，一件小小地事情。
　　“干什么？”看着那只向着我伸来的白皙手掌，我不由得好奇地眨了眨眼。
　　“还钱。”
　　还没等我反应过来，陆续报上的好几个数字便是将我淹没。
　　“猫咪餐厅的午餐八千日元，独占休息室三千日元，到家三千日元，辛苦费五千日元，总计一万九千日元，要刷卡还是现金？”
　　“等等，辛苦费是什么鬼？”辛苦地把自己拎回家么，好像的确也算哦。
　　“你这么重，不要点辛苦费怎么行？”
　　可以不拿这个梗说事了么。
　　“……我选择肉偿。”
　　“那你倒是过来？”弥月愣了愣，不过很快声音便是带上了好听的磁性，像是一抹清泉回荡。
　　什么时候变得这么大胆开放，她还真不知道了。
　　“什么过来？下次我去漫展给你带几个小黄油不就好了。”
　　然后清泉便是遭遇泥石流，毁得一塌糊涂。
　　弥月忍不住扶了扶额，“那lux社的最好多带几个，还有时空系列的挑钻石版的买，如果有碰到限定发售的樱色学院周边也帮我带一个。”
　　“……”光前面那两个就不止一万九百日元了吧。
　　玩笑也就到此结束，不过作为代价而言，还是被剥夺去了半个月的零花钱。
　　“现在可以说一下，今天到底是什么情况了吧？”而到现在，弥月似乎也才是想起正事来。
　　“还能有什么情况嘛，不就是到你们那边当个老师而已。”坐在床边，晃悠着双足，纯白的丝袜勾勒出了萝莉完美的腿部曲线，估计就算不是萝莉控也会被牢牢地吸引。
　　稍微地整理了一下语言，我便是将之前的情况解释给了弥月，当然没有忘记修改一点点情节。
　　“也就是说，你打算一直上到学期末？”
　　“是呀。”
　　弥月这边皱了皱眉，像是在思考着什么的样子，但是最终还是放弃了。
　　“时间够么？”
　　“还行吧。”因为有鸴的帮忙，漫画的事情轻松了许多，主要就是平时的练手。
　　直播方面也是没有之前的兴致，只有在想到的时候偶尔开播一下，大部分时间都是在上传自己平时练手的板绘视频而已。
　　不过就算是这样，粉丝量还是蹭蹭蹭地向上增长，大概也得益于偶尔上传的卖萌照的缘故。
　　……我不管，我可是靠实力吸引他们的(˙˘˙)
　　在之后缘从社团活动回到了家里面，也是跟着她解释了一下原因。
　　倒是缘觉得，能够在学校里面也可以见到面的缘故，而显得十分地开心。
　　“也只有四节课而已。”星期二加上星期四。
　　“已经很满足了，哥哥，再多教我一点关于板绘的技巧吧？”
　　“……你先把绘图软件熟悉了。”
　　“好的，老师~晚上我到老师房间去复习~”
　　角色扮演的身份倒是融入得挺快的。
　　“倒是你，今天一整天都那么清闲。”抱起了从回到家之后，就一直窝在自己的猫窝中的岛岛，我有些羡慕地戳了戳对方的脸颊。
　　“喵~”依旧跟平时一样，只不过似乎有点虚弱的样子。
　　感觉岛岛今天有点奇怪，是错觉么？

Day.47 生病的岛岛

　　清晨的鸟鸣唤醒了城市的一天，作为上学日天团中最最受欢迎的星期五先生也是隆重登场。
　　从着自己的房间走出，看了一眼那依旧紧闭的房间，缘便是放轻了脚步声，轻巧地从楼梯上慢慢地走下。
　　不过也恰巧是撞见了，洗漱完毕刚从洗浴室走出的弥月，微笑着打了一声招呼。
　　“早上好啊，弥月。”
　　“早安。”弥月也是回应了对方的招呼。
　　“今天起得挺早的嘛。”
　　“客套话就不用说了，我每天都起得这么早。”弥月撇了撇嘴，因为那万恶的早自修。
　　“还是要多说说的嘛，没有感觉我们的关系变好了很多么~”缘闻言，小小地捂嘴轻笑道。
　　“一点也没有。”弥月撇了撇嘴，转过身向着客厅走去，“早餐要吃什么？”
　　“起司面包还有牛奶，如果有草莓酱就更好了。”
　　“没有草莓酱，蓝莓酱要么。”
　　“嗯嗯，十分感谢~”朝着身后挥了挥手的同时，缘也是走入了洗浴室开始洗漱了起来。
　　有时候弥月也不知道自己为什么跟对方相处地这么融洽，明明是情敌（大雾）的关系，可能是因为那对方那天生的亲和力吧。
　　乳巨（聚）人心，但阶级不同不会产生对立么？
　　弥月望了望自己胸前微弱的起伏，忍不住呸了一声，这个时候要假装自己是资产阶级就对了。
　　因为时间方面还有些闲余，所以也不着急。
　　在两人吃完了早餐之后稍作休息，这才是打算一起出门的时候，却是看见一道娇小的身影急匆匆地闯入了客厅内，怀中还抱着一只更加娇小的身躯。
　　“啊，早上好啊，哥哥，要吃什么吗？”
　　“今天怎么起得这么早？”
　　缘和弥月下意识地便是打了声招呼，虽然都是有些好奇，对方今天早起的情况。
　　按理来说，不应该是睡到八九点的时候才勉强能够起来的么。
　　“不……不好了……”
　　不过紧接着听见那一道隐隐带着着急的哭腔的声音后，她们便是察觉到不对了。
　　“怎么了，哥哥？”
　　“发生什么了？”
　　弥月和缘两人都是被吓了一跳，连忙跑到了我的身旁，投来了关心的目光。
　　“岛……岛岛……岛岛……它……”我着急地指了指自己怀中的岛岛。
　　似乎是因为跑得太快，而且又十分着急的缘故，话语显得断断续续，还没有喘过气来的模样。
　　“岛岛怎么了？哥哥不要着急。”
　　“慢慢来，岛岛出什么事情了吗？”
　　目光从萝莉的身上滑落至了对方怀中的娇小身躯，似乎也是发现了不太对劲的模样。
　　我平复了一下自己的呼吸后，便是着急看向了两人，“岛岛的样子好奇怪。”
　　“昨天就有些怪怪的，喂它东西也不吃，原本还想着可能是太累的缘故，结果醒来之后还是这么虚弱的样子。”说到最后，话语又是变得着急起来。
　　闻言，缘和弥月不由得相视了一眼。
　　“不会是生病了吧？”
　　“岛岛昨天有吃什么东西吗？”
　　我擦了擦眼角着急的泪水，回忆了一下，犹豫地说道，“我昨天……就……就带岛岛去了真希姐的那家猫咪餐厅……其他的我也不知道……”
　　缘弯下了腰，将脸蛋凑近了那道显得有气无力的身影，就连平时也总是翘起的耳朵也都厌厌地下垂。
　　见到岛岛这样，缘不由得很是心疼地抚摸着对方的脑袋。
　　“哥哥，带岛岛去医院看一下吧。”
　　“嗯，缘姐姐说得对。”弥月翻出了手机，打开地图，“花阳町那边有一家宠物医院，带过去让医生看一下最好。”
　　“我现在就去！”
　　弥月伸手拉住了我的睡衣后领，“给我等一下，你看看你现在穿的是什么样子，先去洗漱然后换一套衣服，吃完早餐再出去。”
　　“呜……可是岛岛好难受的样子……”
　　“听话，哥哥，先去换下衣服吧。”还是缘温柔的声音更能安抚下着急的情绪。
　　我抿了抿嘴，显得有些委屈，不过还是听话地去楼上把睡衣换下。
　　“我们该去上学了，不然要迟到了。”弥月向着缘说道。
　　“我有点担心这边，我请假跟哥哥一起过去宠物医院一趟吧。”缘摇了摇头，小心翼翼地抱着怀中虚弱的岛岛。
　　“……算了，随你好了。”弥月看了缘一样，叹了口气，便是转身背起了书包，“记得照顾好她们。”
　　“路上小心一点，弥月。”
　　目送弥月的身影消失在玄关处，缘也是重新走回到了客厅，轻轻地抚摸着岛岛柔软的毛发，“一定很难受对吧，岛岛是个乖孩子，再忍耐一会可以的吧。”
　　碰巧便是遇上了换好衣服下楼的我。
　　“诶，缘怎么还在这里？”
　　“我有点担心，所以请假跟哥哥一起过去好了。”
　　“没关系么？”
　　“没什么关系，反正现在教的内容不是很难，我自学一下就可以了~”
　　“那……我们现在就走吧！”
　　“不吃早餐了么？”
　　“早餐过去的时候买就好了，现在快带岛岛过去比较好。”
　　因为柴园町附近并没有什么主要的干道，所以很难打到出租车。
　　不过好在缘刚才拜托过自己的女仆长松雪由纪的缘故，一辆黑色的轿车便是早早地停在了家门口。
　　虽然路程并不是很短，但是路上没有多少行人，所以也是很快来到了花阳町附近。
　　“小姐，前面就是目的地了。”
　　“就在这里停下好了。”
　　“好的。”
　　还没有等车完全地停好，我便是着急地打开了车门，抱着岛岛向着宠物医院的门口小跑而去。
　　“有这么着急么？”松雪由纪拉起了手刹后，看向了自己座位身旁的小姐。
　　缘也正好起身打开了车门下车，“哥哥可能太担心岛岛了。”
　　“稍微等我们一下吧，由纪姐。”
　　“那我先帮小姐在学校那边请假了。”
　　“嗯，麻烦由纪姐了~”
　　望着追着前面那道娇小身影跑去的小姐，松雪由纪不由得微微一笑，翻出了自己的手机，“看起来，小姐的确是好很多了。”
　　她也总算是可以放心下来了，夫人说得真的没有错呢。

Day.48 雅木医生

　　同样也是因为早上并没有多少人抱着宠物过来看病或者护理的缘故。
　　所以很快便是在前台的小姐姐那边挂到了号码。
　　“哥哥。”缘从身后走来，向着我递来了一块毛茸茸的毯子，“我从旁边的小店里面买来多大，等会给岛岛垫上吧，可能会着凉的和不一定。”
　　不得不说，缘在这方面还是很细心的。
　　“诶，这样么？”我想也没想地便是伸手接过，严严实实地替着岛岛围了好几圈。
　　“喵……”
　　岛岛：没病都给你整出气闷了。
　　缘见状不由得叹了口气，伸手将那道虚弱的小小身影从我的怀中抱出。
　　“我来吧，哥哥。”说着，也便是小心地替着岛岛将毛毯裹好。
　　“岛岛要乖乖的哦，这样就可以了呢。”温柔的模样就像是，一个小心翼翼照顾婴儿的贤惠妻子一般。
　　让我有片刻的呆愣。
　　“哥哥？”而在这时，一道温柔的呼喊声也是在我的耳旁轻轻响起。
　　“诶诶，怎么了么？”我反应了过来，脸蛋不由得微微一红。
　　缘微微一笑，“想问一下哥哥，是挂在那个科室下面的。”
　　“我看看……是5号科室。”我拿出了挂号单看了一眼。
　　不过缘也是投来了有些好奇的目光，像是猫眼石中掺杂的滤色，“哥哥刚才在想什么东西么？叫了哥哥好几声才反应过来。”
　　“那个……觉得缘刚才的样子……”
　　“刚才的样子怎么了？”缘好奇地低头看了一眼自己的穿着打扮，“很奇怪么？”
　　“像是照顾孩子的妻子一样……”
　　“诶？”缘愣然了一下后便是反应了过来，眼中闪过一丝笑意，歪着一张精致的脸颊看向了我，“是哥哥的妻子么？”
　　这么快就开始要进行好感度up之上的攻略了么。
　　“一下子怎么可能想得那么多嘛……”
　　“那现在可以继续想想哦，哥哥~”
　　“……总……总之先去科室那边吧！”眼见着情况有些不可掌控，我连忙就是转移话题道，同时走到了前面。
　　缘噗嗤轻笑了一声，也便是跟在了我的身后，“哥哥害羞了么？”
　　“才……才没有。”
　　好在五号科室的位置也不算太远，没走几步路，或者说没有害羞多久。
　　我们便是来到了科室的门口，一个穿着雍容华贵的中年妇女正抱着一只布偶猫刚刚从里面出来。
　　显得多少有些富态的身躯路过了我们身旁，目光却是恰好瞥见了缘怀中的岛岛。
　　似乎是爱猫的兴致影响，一下子便是好奇地凑了过来。
　　“唉唉，这只可爱的小家伙怎么了吗？”
　　缘有些受不了对方身上浓郁的香水味，小小地后退了一步，无奈地笑了笑，“应该是吃了什么不好的东西，生病了。”
　　“真是不小心呢，可怜的小家伙。”中年妇女目光同情地叹了口气，伸手摸了摸岛岛的脑袋，“不过也别担心，雅木医生绝对可以让这个小家伙恢复过来。”
　　我在一旁好奇地问道，“雅木医生？”
　　“五号科室的医生，雅木治也，你们挂了五号科室的号码，不就是专门过来找雅木医生的吗？”中年妇女露出一副理所当然的模样。
　　“……嗯……并不是，我们只是随便选了个科室挂的。”
　　似乎是这个话题激起了中年妇女的兴趣，叽叽喳喳地说了起来，“那你们可是碰巧找对人了，雅木医生既温柔，专业知识又十分丰富，关键是人长得又那么帅。如果我年轻个十来岁我早就去追他了。”
　　你丈夫听到后会很伤心的。
　　“我家珍珠能这么快好也多亏他，所以平时我都会过来找雅木医生过来帮珍珠护理一下。”
　　这只是为了多见几次那个帅哥医生而找出的借口吧……
　　“哎呀，都已经这个点了，我要先走了。”滔滔不绝说了一大堆的中年妇女看了一眼时间，这才是拿起了挎包，临走前还不忘补充一句，“总之你们就放心好了，雅木医生的技术绝对不用怀疑。”
　　你的粉丝铭牌绝对是高达15级了吧……
　　我和缘相视了一眼，都是能从对方的眼中看出些许的无奈。
　　“这个阿姨真的不是过来推销的么……”
　　“可能是这个雅木医生人真的很好吧。”缘捂嘴轻笑道。
　　然而现在的第一印象是“传销头子”，好感度略微low。
　　而就在这时，科室里面也刚好叫到了我们的号码。
　　“进去吧，哥哥。”
　　“嗯。”
　　走入了科室中，才是见到了那个在中年妇女口中的雅木医生，的确长得十分英俊，而且气质也是温尔儒雅，能受到女生的喜欢不是没有道理的。
　　就拿着一旁像是实习助理，不时偷偷撇去的娇羞目光作为一个合格的例子。
　　“欢迎，美丽的小姐，嗯，还有一位可爱的小妹妹。”
　　似乎是经常接待于像之前的那位一样的中年妇女，雅木医生的眼睛，在见到我们走进来之后微微亮起。
　　不过那纯粹是带着欣赏的目光，不会让人升起厌恶。
　　而且对方也是很快收回了目光，落到了缘怀中的岛岛身上，“是那只可怜的小家伙生病了么？”
　　“嗯，是的，岛岛就麻烦医生了。”
　　“是叫岛岛么，很可爱的名字，你们不用着急，先在这里坐一下吧。”雅木医生带上了手套，一旁的实习助理也是将岛岛抱到了金属台上。
　　因为有垫子垫着的缘故，所以不用担心金属台的冰凉会让岛岛着凉。
　　虽然对方说着不用着急，但是我还是依旧凑到了旁边，担心地看着岛岛。
　　雅木医生也没有制止，只是轻轻一笑，不时伸手抚摸过岛岛柔软的身躯，观察着其反应，同时也是向着我们询问道，“出现这种情况大概有多久了？”
　　“昨天就有些奇怪了。”
　　“昨天吗？你们有记得昨天给它吃了什么东西吗？”
　　“只有猫粮……”我停顿了一下，像是想起了什么，“不过我中午把岛岛交给猫咪餐厅的姐姐照顾了，不知道是不是那时候出了问题。”
　　“猫咪餐厅？诺澜私立高中那边的么？”
　　“……你怎么知道的？”
　　“哎，就不能礼貌地叫一声哥哥么，因为附近就这么一家，我恰好对那边挺感兴趣的，因为我曾经也是那里的学生。”
　　“如果我对那边的校服记得没错的话，这边的女同学应该也是那边的学生，所谓的学妹。”
　　“嗯，学长好。”
　　“不敢当不敢当，现在还是回归正题吧。”
　　雅木医生微微一笑，又是重新将目光投向了底下的岛岛，语气也是换回了严肃，“也就是说，小妹妹你也不知道到底喂了什么是么？”
　　“嗯……”
　　“这就稍微有点麻烦了呢。”
　　“拜托了……”
　　雅木医生的眉毛微微皱起，观察了好一段时间后，也并没有发现什么问题，刚准备商量拍X光的时候。
　　却刚好像是想起了什么，向着岛岛的尾巴处看去。
　　“原来如此。”就连他都是有些忍俊不禁地轻笑了起来。

Day.49 毛线呀

　　为了证实自己的想法，他还特地仔细地去观察了一下。
　　了解到情况真的跟他所想的那样，就连见多了许多奇奇怪怪的病状的雅木医生也是有些忍俊不禁，虽然说这种情况并不少见，但还是很好笑。
　　摇了摇头轻笑了几声，褪去了自己的手套坐回到了自己的座位上，伸手在纸张上写起了病情状况，以及配药单。
　　“好吧好吧，我大概是知道怎么回事了，如果除了这个之外就没有其他问题的话。”
　　我和缘相视了一眼，都是好奇地凑了过去，想看一下纸上到底写了什么样子的病因。
　　就连一旁的实习护士也是投来了目光。
　　不过要知道医生的专门技能可是，鬼画符技能点满的存在，作为兽医也大致不例外。
　　所以出现在我们面前的，几乎是如同一张潦草的符咒，至于能召唤几个ssr就不知道了。
　　应该是陪在对方的身旁有一段时间了，旁边的实习护士看懂了一些后也是忍不住小声轻笑着，眉眼弯成了一道好看的月牙。
　　更加勾起了我们的好奇心。
　　我趴在桌面，眨着一双可爱的眼睛，“那个，岛岛到底是什么情况？”
　　“想知道么？”雅木医生没有停下手上的动作，抬眼看向了我，嘴角噙着一抹好看的弧度。
　　“三年起步哦。”我环抱住了胸口，小小地后退了一步。
　　“……”现在的小孩子都在想什么？
　　“艹猫也是犯法的！”见雅木医生的目光隐隐有瞥向别处，我连忙也是补充了一句。
　　“……你这小脑袋瓜里到底装着什么奇奇怪怪的东西。”雅木治也倒是被气笑了，忍不住伸出手指弹了一下我的额头。
　　“只是想让你叫一声哥哥而已，老是那个那个听着很难受的。”
　　我眨了眨眼睛，突然伸手指了指对方。
　　“袭击未成年！”
　　雅木治也默默地看了那道娇小的身影好几秒，叹了口气，无奈地放下了手中的钢笔。
　　“……既然你这么说，那我今天就只好做一些要坐牢的事情配合你一下吧。”
　　“呀，缘，快点报警！”
　　“好了，哥哥不要闹了。”缘在身后抱住了我的身躯，“不好意思，雅木医生，她就是喜欢开玩笑而已。”
　　“切……雅木哥哥，这样子总行了吧？”我撇了撇嘴，向着对方说道。
　　雅木医生也是没有打算跟小孩子计较下去的想法，轻轻一笑，拿起了钢笔继续书写。
　　温润的声音像是馥雅的墨色流淌。
　　“应该只是误食了毛线的缘故。”
　　“误食毛线？”
　　“你……雅木哥哥怎么知道的？”
　　“呵呵，你们可以去看一下那小家伙的屁股后面。”说到这里，雅木治也也是很不厚道地再次轻笑出声。
　　一旁的实习护士很是配合地将岛岛抱了过来，嘴角还有一抹掩饰不下的笑意。
　　闻言，我和缘都是下意识地凑到了岛岛的身旁，看向了那尾巴的方向。
　　“有什么东西吗？”
　　“仔细看。”雅木治也说道。
　　“……”
　　“……”
　　“噗……噗哈哈哈……”
　　尽管没有我这样拼命地忍住笑意，身旁的缘也是忍不住捂嘴轻笑。
　　岛岛：mmp我不要面子的么。
　　因为在我们目光下，岛岛的屁股后面，仔细看去的话，便是能够发现一根露出些许的毛线头，在灯光下还有些亮闪闪的。
　　之前没有特别在意，所以并没有发现。
　　“这小家伙也是挺努力地了。”雅木治也的声音从着旁边传来，“能排出这么多，应该是很辛苦的。”
　　“噗哈哈哈……”原谅我实在忍不住笑出了声音。
　　“喵……”
　　雅木治也同情地看了一眼岛岛，摇了摇头，“不过也幸好你们发现得早，不然毛线勾住肠道的话会变得很危险，现在应该没什么危险，只是那小家伙有点难受而已。”
　　擦了擦眼角笑出的泪水，我也是伸手将岛岛抱了起来，“嘛嘛，辛苦你了，岛岛，噗……”
　　“喵喵（像个傻子）”
　　“好了，哥哥不要再笑岛岛了。”缘看向了雅木医生，“那么有什么方法么？”
　　雅木治也恰好也是撕去了鬼画符一般的纸页，“我给它配了一些通便的药物，在这边让它拉出来就好了。”
　　“我见过不少相同的案例，都是误食过久要开刀进行手术了，相比之下，这小家伙还算幸运的了。”
　　没有什么是拉不能解决的事，如果有那就用上泻药。
　　这句话十分生动形象地，能够形容此刻，岛岛的情况。
　　在用上了雅木医生介绍的“通便药物”之后，效率高效到一下子就是成功地将罪魁祸首的毛线拉了出来。
　　连带着情况也是好多了的模样，只不过还需要一段时间的静养罢了，不过看岛岛平时那么活泼的样子，大概一天时间就能恢复元气了。
　　“这下长记性了吧，以后可不许吃那些毛线了，这次还算好的了。”我伸出指尖点了点窝在温暖被垫中的岛岛，像是妈咪教育小孩子一般。
　　“喵~”声音多少有了一些力气。
　　“好了，哥哥，我们也该回去了。”在挂号处付清费用后，缘走到了我的身旁。
　　“这是什么？”我指了指缘手上的东西。
　　“雅木医生的名片，他说下次岛岛如果有什么问题，直接来预约找他就行了。”
　　“哼，才会找他呢。”
　　缘掩嘴微微一笑，看了一眼手机上的时间，“既然时间还早，那我回学校继续上课，然后让由纪姐带你回去吧。”
　　缘还真的是好学生呢。
　　要是换作我，请到的假怎么可能就让它这么浪费了。
　　“不用了，你让由纪姐姐带你到学校吧，我想走路回去。”
　　“？”
　　“那个……因为想起来猫粮好像快没有了，刚才在这边看到了宠物用品店……”
　　“让由纪姐带过去，买完直接送哥哥回家不就好了么？”缘疑惑地眨了眨眼睛。
　　“嘛，别问啦，赶紧回去上课吧~”我推了推缘的身躯。
　　“可是，哥哥一个人回去我不放心。”缘露出了担心的目光。
　　“我又不是小孩子。”
　　“明明哪里都是小孩子的样子。”
　　“……听话，不然我生气了。”
　　“呐，现在就像小孩子的闹别扭一样。”
　　“……”
　　“好啦好啦，那我就先回去上课了。”缘无奈地叹了口气，心里也是打算让由纪姐帮忙安排人照看一下哥哥。
　　“再见，路上小心哦~”
　　“哥哥也要小心一点，不要被坏人拐走了。”
　　“我拐他还差不多呢。”
　　目送缘的身影离去之后，我才是松了口气，之所以支开缘，是因为在来的路上不仅看到了宠物用品店，还看见了本子……呸，几家规模比较大的动漫店。
　　那什么……总要为下次的绘本找一些灵感的不是么~
　　我才不会告诉你们，这就是平时会上网偷偷看一些本……呸，爱情动作类型漫画的原因呢。

Day.50 白猫

　　虽然说不似秋叶原那般被称之为宅文化的圣地，花阳町附近也是有着许多售卖动漫周边的店铺。
　　而就在街角其中一家店铺之内，几个宅友姐姐正在挑选心仪商品。
　　偶然间瞥见了门口走进的一道娇小身影，连忙拉了拉身旁的好友，“喂喂，你们看那边。”
　　“哇塞，好可爱的小萝莉。”
　　“年幼版的塞亚娜！”
　　“跟琪法酱好像呀。”
　　“真的诶，想要抱回家让她试穿一下琪法酱的cos服。”
　　“只有我觉得那只猫猫也很可爱么？”
　　“话说，为什么小孩子会来这里？”
　　“子贡向的动画也不少啊，应该是过来买周边玩具的吧。”
　　“不一定吧，动画的纪念册在小正太小萝莉那边也很受欢迎，我表弟就挺喜欢的。”
　　然后她们就是看见那只可爱的萝莉从柜架上取下了好几本同人漫画。
　　“emmm，喜欢漫画也可以吧……”
　　“但是如果我没记错的话，那边是本子区……”
　　“(´⊙ω⊙`)！”
　　“诶诶诶，难怪好眼熟，其中一个系列我买过！是萝莉控以及足控向的！”
　　……然后其他几人就是转头看向了那名出声的少女。
　　“大丰收~”
　　采购了好几本本……呸，生命科学普及知识书本之后，便是心满意足地从着动漫店铺里面走出。
　　至于之前店主，看见一只萝莉拿出好几本封面标明R18的字样的本子，是用着如何惊讶的目光。
　　然后在我全程将责任推给了一个莫须有的哥哥后，就变成了深深地忧虑。
　　“如果你哥哥有什么不轨的行为，请务必拨打这三个电话。”
　　然后就是拿到了110以及店主的电话，至于另外一个则是店主偶然认识的，德国医生的号码，在骨科工作。
　　也难怪，毕竟让自己的“妹妹”代买这种类型的本子，不让别人想歪还真是没有办法了，特别还是对于这么可爱的“妹妹”而言（自恋max）
　　总之还是替着那莫须有的“哥哥”默哀了一下先好吧。
　　“喵~”
　　“好了，那我们也回去吧~”摸了摸怀中抱着的岛岛，提着装有本子以及猫粮的袋子便是沿着街道向着家的方向走去。
　　虽然说也可以考虑打车，但是外面阳光这么好，难得出来一趟就好好地逛一下吧，反正离家也不是很远。
　　（其实是因为钱包里面快要没钱了）
　　因为靠近公园的缘故，花阳町附近有许多的绿化，在冬天和煦的阳光下，显得特别宜人。
　　沿着热闹地街道拐入了林荫小道，逐渐远离了人声的喧嚣，只剩下清脆的鸟鸣还有树叶草丛的沙沙声。
　　“空气真好呢~”轻嗅着晨间清新的空气，连带着整个人都是轻快了许多的模样。
　　决定了！
　　以后就买几罐空气清新剂放在房间里面吧~
　　哼哼，天真，你以为我会选择在大冬天出门么。
　　不过就在这时，有什么奇怪的声音从不知道哪里的地方传来。动了动耳朵，我好奇地看向了四周。
　　然而除了树叶落下之外，也没有什么特别奇怪的情况出现。
　　“喵喵~”岛岛却是蹭了蹭我的手掌，向着一个方向示意了过去。
　　“那边么？”
　　虽然说不知道岛岛是怎么知道的，我还是向着示意的方向走了过去。
　　可能是猫的耳朵和感觉特别敏锐一点吧。
　　没走多远，果然能够感觉到声音逐渐清晰了许多，才分辨出那是有些吵闹的人声，中间还掺杂着……
　　猫咪的叫声？
　　然后在拐过了街角，在不远处的空地上我便是看见了一群八九岁的男孩子跟一只猫对峙的场景。
　　看样子是这群男生想要抓住对方来取乐。
　　但是每每伸出手的时候，那只纯白的猫咪总会很灵巧地躲开，显得十分优雅。
　　反倒是人数多的男生这边很是狼狈。
　　“报告老大，敌人太过狡猾，实在不好对付。”没有任何讨好的一个小男孩向着后面一个似乎是孩子王的男孩说道。
　　“你们怎么这么弱，让我来。”男孩撸起了袖子，拿起了一旁的棒球棍刚想好好教训一下的时候。
　　脑袋后面却是被人敲了一记。
　　男孩愤怒地转过了头，“哪个家伙敢敲我脑袋，你是不想……”
　　然而话还没有说完，他便是愣住了，因为面前一道娇小的身影正叉着腰看着他。
　　“我怎么了？”我挑了挑眉。
　　好……好可爱……像动漫里的女孩子一样。
　　男孩莫名地红了红脸，瞥见自己手上还拿着的棒球棍，连忙将其甩到了一边，结结巴巴地说道，“没……没什么……”
　　惨了惨了，一开始就掉了印象分，男孩心里开始想着怎么挽救自己的形象。
　　“老大，你怎么了，快动手呀。”
　　旁边的小弟明显没有意识到自己老大的危机，或者说他们根本没有注意到身后出现的身影，依旧跟着那只白猫拉扯着。
　　男孩的额头忍不住冒起了淡淡地青筋，这群欠揍的家伙。
　　而在这时，面前这个可爱的女孩子也是说话了，声音圆润好听，“你们这么几个大男生，欺负一只小猫算什么本事？”
　　“不不不，没……没有欺负……”
　　其他的男孩这才是注意到了这个多出的女孩，好奇地看了过来。
　　“比惠美同学还可爱诶。”
　　“老大不会喜欢上人家了吧，你们看都脸红了。”
　　“你小声点，老大要听到的。”
　　连我都听见了，你们以为他没听见吗？
　　岛岛刚才便是从我的怀中跳下，跑到了白猫那边想要亲昵地靠近。
　　白猫虽然没有理会岛岛，但是对于它的靠近也是没有抗拒。
　　“那你们这么多人围在这边是想要干什么？”
　　男孩有些不好意思地抓了抓头，“其实我们想把它抓住，送回到它主人那边。”
　　“主人？”
　　“对啊对啊，这只猫有铭牌和项圈。”
　　“而且怎么看，这么漂亮的猫也不是流浪猫吧。”
　　听他们这么一说，我也才是注意到岛岛旁边的白猫身上的确有着家猫的痕迹。
　　“那你们怎么这么凶，都吓到人家了。”
　　“因为它不让我们靠近，我和其他人都差点被它抓伤了。”
　　“棒球棍呢？”
　　“额……那个……刚才冲动了一下……”
　　把对方盯得都低下了头。
　　我撇了撇嘴，从男孩的身旁走过，向着岛岛和白猫走去，“嘛，你们这些男生就不知道温柔一点么。”
　　不知道是岛岛的缘故，还是其它，白猫并没有抗拒我的靠近。
　　甚至在我尝试性地做出友好的举动后跳到了我的肩膀上，慵懒地伸展了一下自己的身躯，就像是午睡过后的大小姐一般。

Day.51 女孩子与女孩子有什么错嘛

　　在观察了一下白猫的情况，并没有什么伤痕，只是显得有些虚弱，便尝试性地从袋子中拿出了一包猫粮凑到对方面前。
　　结果白猫摆出着一副很不情愿的样子，但又在我想要收回的时候，喵喵叫了几声。
　　“不是不要么？”
　　“喵喵~”
　　我眨了眨眼，想是想到了什么。
　　稍微结合一下白猫的行为举止，以及虽然看不出对方的品种，但估计也是很名贵的。
　　大概能猜出对方主人家应该是挺有钱的那种，感情原来看不上这个牌子的猫粮。
　　“没有办法，我只有这些猫粮了，不吃可是会饿着肚子的。”
　　似乎是已经饿了有一段时间的缘故，白猫在猫粮面前徘徊了许久，终究还是无奈地低下了头小口小口地吃了起来。
　　那优雅的动作更加证实了我的想法。
　　而就在我喂食的时候，旁边的男孩子憋了许久，忍不住蹦出了一句。
　　“那个……你不是这边的吧？”
　　“？”我转头抬眼，好奇地看向了他，长长的睫毛在阳光下眨了眨。
　　好不容易恢复了一点正常的男孩，心里一阵荡漾，脸蛋又是一下子变得红润起来。
　　“我……我不记得这里……有……有……”说话的时候，脸红着撇开了目光，“这么可……可爱的……女孩子……”
　　“老大还真的敢说呢。”
　　“不过是很可爱呀。”
　　“但是伯母说过，老大如果早恋不是要打死他的么？”
　　“你懂什么，这叫憧憬。”
　　“听不懂，什么意思？”
　　“额，我听我哥哥说的，我也不知道……”
　　这群魂淡的助攻怎么每次都是反向的，真想好好揍一顿他们……
　　男孩有些难堪地想着的时候，耳旁却是响起了一道悦耳的轻笑声。
　　“嘛，谢谢夸奖，虽然你看起来傻傻的，我的确不是这里的。”
　　“哪里傻了……”男孩默默地吐槽道。
　　“你们以后可要温柔一点，不然偶尔路过一只小动物都会被你们吓到。”将吃完了猫粮的白猫抱起在怀中，与岛岛凑在一起，我便是起身，“这只猫咪我带走咯。”
　　“但是……是有主人的……”
　　“我什么时候说要带回去了，我要带它去找主人好么？笨。”
　　“……可是你怎么知道它家。”
　　我低头摸了摸白猫柔软的毛发，“它能告诉我~好了，我也要送它回去了。”
　　“诶？”男孩愣了一下，瞥见对方离去的背影，连忙喊道，“等……等等，我跟你一起去。”
　　“真的追过去了呢……”
　　“追求真爱需要巨大的勇气，老大好样的。”
　　“你这又是听哪个人说的？”
　　“不过老大这样真的好么，我们可是逃课出来的。”
　　“要是被伯母抓到就惨了。”
　　“万一来的是他妹妹呢……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“别说这么恐怖的话。”
　　“说……说得也是……”
　　而就在这时，一道显得与年龄不相符的淡漠声音悄然响起在旁边。
　　“你们几个，哥哥刚才是来过这边没错吧？”
　　以及一道娇俏的声音。
　　“好累，好想快点回去呀qwq。”
　　男生们下意识地转头看去。
　　“！？”
　　老大，我们不是故意的！
　　与此同时的另外一边，抱着岛岛以及白猫的我，微微地转头看向了身后紧跟着的男生，皱了皱眉，“你跟过来做什么？”
　　像是欣喜自己终于得到注意一般，男生连忙上前了几步，“我……我要跟你一起去……去把小猫送回去。”
　　“我一个人就可以了。”我转过了目光，耸了耸肩。
　　“我……我可以保护你！你看女孩子一个人走，可……可是很危险的。”
　　怀中的岛岛想要亲昵地向着白猫靠近，却是被对方嫌弃地推开。
　　我安慰地摸了摸岛岛的脑袋，余光瞥向身旁，撇了撇嘴，“你为什么觉得你可以保护我？”
　　估计到时候被拐卖了怕不止我一个了。
　　“我可是很强壮的！”男孩比划了一下自己可怜的肌肉。
　　“强壮到连一只猫咪都抓不住么？”我捂嘴轻笑道，怀中的白猫舔了舔自己的爪子。
　　男孩脸红了一下，又是嘟囔道，“你……你这是偷换概念，强壮跟抓不住猫又扯不到一起。”
　　“国文学得不错嘛，还知道偷换概念这个词了。”
　　“那当然，我成绩可是很好！”
　　“成绩很好跟逃课挂钩么？”
　　“不挂钩啊……诶诶，你怎么知道我逃课出来的？”
　　“猜都能猜到了。”我打了个哈欠，将手中的袋子甩到了对方的面前，“拿着。”
　　“？”
　　“我累了，既然你要跟着就帮忙拿点东西不过分吧？”
　　为什么反倒是是变成，自己求着要来帮忙的了……不过好像也差不多……
　　男孩也没有计较那么多，接过了袋子。
　　“不准打开来看。”毕竟r18的东西，少儿不宜，我可不想教坏小朋友。
　　“啊，哦……”男孩连忙收回了自己的目光，“那个……我还不知道你的名字。”
　　“月岛。”
　　“额？”
　　“御守月岛。”
　　是错觉么，好像在哪里听过一样诶？
　　男孩摇了摇头，犹豫地问道，“那……我可以叫你月岛妹妹么？”
　　我忍不住小小地恶寒了一下，“叫我月岛就可以了。”
　　“月……岛？”
　　“……没事别叫我。”
　　“诶，不……不是，是……是想问一下怎么知道这只猫咪的家在哪？”
　　“啧，都说了它会告诉我的。”
　　“？”
　　就在男孩好奇的时候，刚好我们也是来到了一处分岔路口，只见怀中的白猫拉扯着我的衣角向着一处路口示意过去。
　　“喵喵喵~”
　　不用说也能知道，是这条路没错了。
　　男孩看得目瞪口呆，“好聪明啊……”
　　什么时候岛岛也可以这么聪明呢？我不由得将目光投向了底下。
　　自己是不是应该考虑一下把它丢到家附近的路口几次培养一下所谓的肌肉记忆法。
　　岛岛只觉得一阵寒意突然袭来，连忙向着旁边的身躯靠拢，却又是被嫌弃地挤开。
　　“你知不知道附近有什么大户的人家？”
　　“为什么要问这个啊？”
　　“你笨么，这只猫咪怎么想也不会是普通人家的吧。”
　　“也……也对哦。”男孩点了点头，经过一阵绞尽脑汁的思索之后，抬头认真地看向了我，“不知道。”
　　“……算了，早就想过会是这种情况了。”
　　男孩一听顿时便是着急了，像是想要证明自己的价值一般，“等……等等，我……我有手机，可以看一下地图！”
　　我不会自己看么，而且说得手机地图上面能显示什么一样。
　　不过大致也可以看一下街道的排列，算是有点帮助，多少省去自己拿出手机的功夫。
　　但是……
　　“你这手机哪里来的？”十来岁的小孩子会有自己的手机可是很稀奇的。
　　“是妈妈买给我的，奖……奖励我上次期末考成绩优异……”
　　有古怪，不过我也没有出声点破。
　　加上地图的辅导，我们也是慢慢地向着白猫指引的位置走去。
　　似乎是一路上走着太过于无聊，男孩想要找些话题，“那个……月岛……”
　　“又怎么了？”我投来了微微不满的目光，这家伙事情好多啊。
　　“是……是想问……那个……那个……你有没有喜欢的人啊……像你这么可爱的，应该很……很受欢迎吧……”很明显，醉翁之意不在酒。
　　现在的小孩子都这么早熟了么？
　　我挑了挑眉，忍不住想要调戏一下他，“有啊，不过我喜欢漂亮的大姐姐，还有可爱的女孩子。”
　　“诶！可……可你不是女孩子么？”
　　“谁说女孩子就不能喜欢女孩子了？”
　　男孩呆愣了一下后，像是明白了怎么，作恍然大悟状地点了点头，“我明白了，是朋友的那种喜欢吧，我也很喜欢我的朋友们呢。”
　　我摇了摇头，否决了对方单纯的猜想，“才不是那种喜欢哦，更深入一点的。”
　　“深……深入？”
　　“好比如牵手、拥抱还有……”
　　总觉得自己现在正在蛊惑着一个单纯的小男生呢，这样子的感觉有些不太好意思。
　　不过虽然这家伙对我抱有其他心思的，让他看看新世界也不算太欺负人。
　　“还有……？”男孩的声音带着点颤抖，但更多的还是对于未知事物的好奇。
　　“还有接吻这种~”
　　“接……接吻！？”仅仅只是这么一个词，男孩的脸蛋便是瞬间通红了起来。
　　还以为现在的小孩都是挺早熟的，没想到也只是表面而已，还是比较纯情的。
　　这样才有调戏的价值嘛。
　　“怎么，接受不了么？”
　　“不……那个……我……为……为什么会有这种……”
　　“什么这种？”
　　“这……这不是交往中的男……男孩子会对女孩子做的事情么……”
　　“那你为什么认为女孩子对女孩子就不会做了呢？都是出于喜欢啊~”
　　“可……可……”男孩想了半天才憋出来一句，“可我见到的只有男生喜欢女生，女生喜欢男生……”
　　“那不就对了，只是你没见到过而已，女孩子之间的喜欢有时候可是比男孩子与女孩子之间的喜欢更美好的哦。，”
　　“我……我不信……你一定是在骗我……”两个可爱的女孩子在一起的话，那剩下来的男孩子不是很可怜么！
　　就在我刚想再次出声的时候，身后却是突然响起了两道熟悉的声音。
　　“找到你了，哥哥，趁着妈妈没有生很大气前，乖乖跟我回去。”
　　“明哥哥，伯母现在可是很生气呢~”

Day.52 庄园

　　男孩下意识地转过身，便是看见了一道让他惧怕不已的身影。
　　特别是在现在这种（逃课的）情况下面，连带着声音也是颤抖了许多。
　　“妹……妹妹！？你怎么找到这里的？”
　　“手机还开着定位，你问我怎么找到的？”
　　“从伯母那偷拿的手机也该还回去咯。”
　　熟悉的声音让我也是转过了头。
　　呆愣了一下的同时，也是不得不说一句可能这就是万事之中冥冥的巧合吧。
　　因为出现在面前的，不是别人，正是许久没有见过的翼以及瑛羽。
　　翼曾经提及过自己有三个哥哥，那么旁边的这个小鬼是翼的哥哥也不足为怪。
　　不过似乎现在，两人的注意力全都集中在旁边这个叫做辉野明的小鬼身上，并没有注意到我的样子。
　　既然这个小鬼这么说的话。
　　脑海里面恶作剧的念想一下子就是变得无比膨胀，占据了整个想法。
　　“咦，翼酱，明哥哥旁边的人好眼熟的样子？”瑛羽余光瞥见了旁边的一道身影，拉了拉辉野翼的袖子。
　　辉野翼闻言，便是转过了头顺着瑛羽所指的方向，好奇地看了过去。
　　却只是看见一道飞快靠近的身影。
　　还没有反应过来的时候，脸颊上面突然传来了一阵温热的触感。
　　旁边的瑛羽也是呆愣住了，下意识地摸了摸自己脸颊上的那一抹湿润。
　　“好久不见啊，瑛羽、翼~”
　　“诶诶，月岛酱？”
　　“月岛？你怎么在这里？”
　　我并没有解释，只是微笑着转头看向了辉野明，“怎么样，这下子总算是相信了吧。”
　　因为目睹了之前发生的经过，有些呆愣住的辉野明，摇了摇头反应了过来，还想说话，但是又是垂头丧气了下来。
　　正准备当我得意的时候，脑袋后面却是被人不重不轻地敲了一记。
　　“哎哟。”
　　“你还没回答我，为什么会在这里。”
　　“对啊对啊，月岛酱怎么在这里。”
　　你们的关注点就不在我亲了你们一口上面么。
　　我撇了撇嘴，“说来话长。”
　　“长话短说。”×2
　　“为了送猫咪回家。”我向着她们示意了一下怀中。
　　瑛羽和翼这才是注意到了我怀中抱着的两只小家伙。
　　“哇唔，好可爱~”瑛羽伸手摸了摸两只小家伙的脑袋，岛岛很是亲昵地蹭了蹭，而白猫则显得十分淡漠。
　　不过一旁的翼，关注点却不在这里，“两只？”
　　“白猫是我们要送回去的，旁边的岛岛是我自己养的一只宠物猫。”我出声解释道。
　　“你什么时候还养了只宠物？”翼疑惑地看了我一眼。
　　“都快一个月没见了，怎么不能养了。”我白了白眼。
　　“诶，有一个月了么？”瑛羽眨了眨眼。
　　如果是**模式的话，下一句估计就是“明明在梦里天天见，爱妃。”
　　不过毕竟是正常模式，瑛羽也是重新将注意力集中到了面前两只可爱的小家伙上，在征求我的同意后，将岛岛伸手抱在了怀中。
　　“我和月岛酱一起把猫咪送回去吧~”
　　“……那我也一起好了。”翼皱了皱眉，还是无奈地跟在了我们旁边，“哥哥你先自己回去吧，妈妈现在已经很生气了。”
　　“不……不行！我也要跟你们一起，这……这是答应好的事情，男子汉不能食言。”然而辉野明似乎是抱着反正都要被打的心思。
　　“随你好了，只是可能不止有擀面杖了，先提醒哥哥一下。”
　　“……”你这是明示么。
　　见到辉野明虽然白了白脸，但依旧一副倔强的模样，翼也是无所谓了，反正她的任务已经结束了。
　　至于哥哥会在床上躺几天就不是她知道的事情了。
　　好久没有跟两人碰面，也是多出了不少话题可以闲聊着，一路上有说有笑着。
　　如果可以忽略身后的一个跟屁虫的话，这大概就是一队女孩子相约出来游玩的美好场面了。
　　辉野明跟在后面，不时地抬头看向着前面中间那道身影，带着复杂的目光。
　　在白猫的指引下，我们最终也是逐渐靠近了一处显得较为僻静的街道，之所以显得比较僻静，大概便是因为这里坐落着一处很是巨大的庄园，周围并没有其他的居民房。
　　“这里就是你家么？”
　　“喵喵喵~”
　　看来自己的猜测还是挺准的，毕竟推理游戏里面可是满cg过关的，推理后面补充个galgame，再补充个弥月强行安排的。
　　“既然找到了，那我们就先回去了。”翼在旁边小小地打了个哈欠。
　　“不陪我一起进去么？”
　　“不用了，主要是再不带哥哥回去的话，可能我就只有两个哥哥了。”
　　“……喂，不用这么咒我吧！”
　　“你自己想想这是你这星期第几次逃课了。”
　　“也不过第五次嘛。”小声。
　　“呐，月岛酱，岛岛酱还给你……”而一旁的瑛羽也是将岛岛重新递到了我的怀中。
　　“为什么你也不陪我？”
　　“嗯……那个……人家不是还要到翼酱那边作客嘛……”
　　“切，肯定是害怕里面有很多黑叔叔。”不用想也知道那装了好几本本子的脑袋里面，到底构思出了什么样子的剧情。
　　“咕呜，小心我把你当成主角哦。”
　　“哼，那我进去的时候一定把你供出来。”
　　习以为常地看着我们两人互怼的翼，在结束后将目光投向了我，“等会送到后，一起到我家来玩吧。”
　　“好呀。”
　　跟翼要来了地址之后，我们也是暂时道别。
　　只不过临走前，辉野明却像是终于鼓起了勇气一般，转过头向着我大声说道，“那个……我是不会放弃的！”
　　“是是是，不会放屁就不会好了，不用说出来嘛。”放弃（ほうき）同放屁（ほうひ）
　　“……”
　　在目送三人离开的时候。
　　不知道为什么，突然想起了一开始跟翼碰面的情况……
　　不得不说，怪不得是两兄妹，虽然说翼是假装的，但是表现也是一模一样。
　　收回了自己的思绪，我也是漫步来到了庄园的门口，在门口围墙上的电子设备上按下了呼叫的按钮。
　　随着铃声的响起，一个侍者模样的人很快便是来到了门口的位置。
　　透过镂空的铁门看见了我，显得有些惊讶，但还是很有绅士礼节地询问道。
　　“请问这位小姐有什么事情么？”
　　“那个，想问一下这只猫是从这里走丢的么？”我向前伸了伸手，示意了一下记得自己的怀中。
　　侍者这才是注意到我怀中的白猫，显得大为吃惊，连忙打开了铁门，“是的，是的，感谢这位小姐将它送回来，老爷一直派人在找它。”
　　“请稍等，我让人通知一下老爷。”侍者说着，便是拿起了手机拨打了一个电话。
　　“那个，既然送到了，我也该回去了。”
　　“不不，请稍等，老爷说想见你一面，想当面感谢小姐你。”
　　“不……不用了，我也只是顺手而已，不用这么在意。”我连忙摆了摆手。
　　原本只是想着送到后就离开，并没有料到会出现这样子的情况，下意识地想要拒绝。
　　“请小姐务必不要拒绝，莫娜对老爷来说十分重要，如果无法亲自感谢的话，老爷一定会十分愧疚的。”

Day.53 藤井

　　话都已经说到这种地步了，如果还要再拒绝的话，就会显得太过失礼了。
　　那么稍微考虑一下更合适的说辞？
　　好比如姐姐生病了，要赶紧回家？
　　算了吧，就凭自己小学作文都不及格的水平，怎么能写得那么感人。
　　而就在我思考着该怎么拒绝的时候，怀中的莫娜像是来到了自己的领地一般，显得很是自在。
　　从我的怀中轻巧地挣脱而出，跃下了地面，向着远处跑去。
　　还没有反应过来的时候，岛岛也是跟着挣扎地从怀中跳下，跟在了莫娜的身后。
　　“等等，岛岛，你快给我回来！”
　　“呵呵，不用着急，小姐，莫娜是去找老爷了，这里的路你不熟悉，请跟我来吧。”
　　总有一天要把你绝育了，你这只色猫。
　　无奈之下，只好跟着侍者向着庄园的内部走去。
　　一路上碰见了许多的女仆以及其他侍者，也逐渐是见到了整个庄园的大致模样。
　　精致的园林，穿梭其中的许多林荫小道，美丽的喷泉，青石板路，还有坐落在中央显得十分有古典风格的巨大别墅以及附属建筑。
　　这才是发觉这个庄园的豪华壮丽。
　　心里面，不由得对这座庄园的主人升起了一些好奇。
　　在侍者的带领下，经过一条蜿蜒的小道便是来到了别墅的后方，一处美丽的花园。
　　一个管家模样的老人安静地守在花园的入口，虽然年过半百，但依旧显得神采奕奕。
　　见到不远处走来的侍者，微笑着询问道。
　　因为身材的缘故，他并没有看见侍者后面的身影。
　　“宫崎君，那位小姐带到了吗？”
　　“是的，木村前辈。”侍者恭敬地向着木村管家鞠了鞠躬，同时也是让过了自己的身子，露出了身后的我，“这位就是找到莫娜的小姐。”
　　木村管家在见到那一张熟悉的可爱面容时，有片刻的呆愣，不由得暗叹一声世界还真是小呢。
　　不过他也没有忘记自己的职责，很快反应了过来。
　　“这位尊敬的小姐，请跟我来吧。”
　　“啊……哦。”原本还在思考着的我，抬起头连忙跟了上去。
　　总感觉这像是快递交接一样，自己就是中间的那个货物。
　　不过……
　　“那个，老伯伯，我们是不是在哪里见过？”刚才在想的也是这个，好像在哪里见过一面，有些眼熟的模样。
　　木村管家闻言，微微一笑，“可能是小姐你认错了吧，世界上也不是没有长得相像的人。”
　　“……也对呢。”
　　“我们到了，小姐，老爷就在前面的庭院里等你，请过去吧。”木村管家向着我弯了弯腰后，便是守在了原地。
　　为什么非得要弄得这么正式的样子……
　　原本还想着只是送回一只猫咪而已，得到主人的感谢后就可以离开了。
　　结果怎么变得跟玛丽苏剧有点相像的剧情了。
　　我也只能祈祷里面不会有什么隐性萝莉控情节的富家子弟，对我表示一见钟情了。
　　那才真的叫狗血。
　　幸好接下来的场面，证明我想得太多了。
　　一个气质儒雅的中年男子，十分有兴致地看着面前的两只猫咪吃东西的模样，伸手顺着那柔软的毛发轻轻地捋着。
　　却又像是突然想到了什么，目光的焦距放远，隐隐有所感概。
　　“幸好被送回来了，不然我真不知道该怎么跟那丫头解释了。”语气中带着一丝深深的无奈。
　　“那个……”
　　而就在这时，一道小小的声音响起在了他的耳旁。
　　中年男子反应了过来，转过了目光便是看见了一道娇小的身影正站在不远处不太敢过来的模样。
　　愣然了片刻后，微微一笑，放下了自己手中的猫粮，“你好，这位小小姐，想必你就是把莫娜送回来的人吧？”
　　“嗯，是的……”我挠了挠脸颊。
　　“实在是很感谢。”中年男子真诚地说道，嘴角的浅笑让人升起些许的亲切，“也请不要见外，过来坐这里吧。”
　　似乎是话语中拥有独特的魔力，让我升不起拒绝的念头。
　　和煦的阳光下，在庭院中摆放的古典桌椅，旁边是美丽的花圃，散发着让人心旷神怡地清香。
　　如同是漫画中大小姐一般喝下午茶的场景，切切实实地发生在自己周围，着实有些不太真实的感觉。
　　为了让自己表现得不那么拘束，我伸手便是将名为莫娜的白猫旁边的岛岛扯回了自己的怀中。
　　“喵喵！”岛岛顿时发出了不满地声音。
　　没把你送去绝育就已经很不错，你这只色猫，在我投去了威胁的目光，岛岛马上就是变得乖巧起来。
　　“呵呵，我看它们两个相处得挺融洽的，莫娜还是第一次没有讨厌过其他猫的靠近。”中年男子抚摸着莫娜的脑袋。
　　你确定那嫌弃的模样叫做相处融洽么……大概是反向的好感度max吧。
　　“要喝点什么吗，牛奶还是果汁？”
　　“牛……牛奶吧，谢谢叔叔。”
　　中年男子嘴角噙着一抹笑意，像是很满意我的礼貌一般，唤来了不远处站着的女仆。
　　吩咐完之后，也是对着我说道，“还没有自我介绍过，我叫做藤井青式，是这里的主人。”
　　“这只小家伙是我女儿养的，叫做莫娜，平时都陪在我旁边，老实讲在它走丢之后，我一直很担心的，幸好你把她送了回来，实在是很感谢。”
　　“那个不用这么在意……我也只是顺手帮忙而已……”
　　“对了，还没有请教小小姐你的名字？”
　　“啊，我么……我叫御守月岛，护身符的御守。”
　　“御守……”藤井青式默念了一遍，虽然感觉似乎有点记忆，却是没有想起什么，“很美丽的名字。”
　　恰好这时，女仆也是端来了牛奶以及一些甜品放在了桌面上。
　　藤井青式伸手帮忙，将甜品以及牛奶推到了我的面前。
　　“啊，谢谢。”
　　“不用那么拘束。”
　　“还……还好吧……”
　　“是在担心我会把你卖了么？”藤井青式微微一笑，调侃道。
　　“也不是啦。”
　　“那我就可以放心地数钱了。”
　　“……噗。”
　　经过对方这么一开玩笑，气氛似乎也变得相对比较融洽了起来，起码我不会像之前那样觉得对方是个比较难相处的大叔了。
　　望着我轻笑出声的模样，藤井青式的目光似乎有所怀念，“你跟我女儿小时候真的很像呢。”
　　“啊咧？”
　　“她也喜欢喝牛奶，笑的时候露出酒窝，也跟你一样可爱。”藤井青式端起了清茶轻轻地抿了一口，像是感叹一般。
　　“很多女孩子都是这样吧。”
　　“但她是独特的呢，会像个男生一样打架，也会像个女生一样喜欢玩偶，平时天不怕地不怕却唯独害怕打雷，只有当我安慰她的时候，才会安心地睡着……”说到最后，藤井青式也是回过了神。
　　“啊，抱歉，一不小心就说多了。”
　　“没关系，看起来藤井叔叔很爱您的女儿呢。”
　　“是么？”藤井青式垂下了目光，微笑着叹了口气，“其实除了她别人都是这么觉得。”
　　

Day.54 八音盒

　　看上去父女两个人关系好像不太好的样子。
　　默默地喝了一口牛奶，我也是明智地将这个疑惑压下了心头。
　　虽然可能对方并不在意，但是我可不想再平增多余的麻烦了。
　　怀中的岛岛还想要伸出爪子向着桌子靠近，被我拍了一下之后又是怯怯地缩了回去。
　　“没关系，让这两只小家伙一起玩吧，看它们相处得也挺愉快的。”
　　大叔，你就这么放心两只一公一母的猫咪在一起么，要知道现在可是春天，一个会oestrus的季节。
　　不过既然对方这么说，我也就无所谓地放开了双手，反正吃亏的又不是咱家。
　　岛岛跳下了桌子，凑到了莫娜的旁边讨好地叫着，而莫娜则是嫌弃地撇过了头，继续小口小口地喝着水。
　　不得不说，这有点让我想起了柚木梨和五十岚羽生两人的交流模式，大概这就是所谓的冤家吧。
　　“感觉。”
　　“啊？”耳旁的声音让我回过了神，抬头好奇地看向了对面的藤井青式。
　　“你给我的感觉不像是一个只有八九岁的小孩子。”藤井青式察觉到之前自己的异样，轻笑道，“如果刚才我面对的是一个八九岁的小孩子，我不会说那些的。”
　　“那会说什么？”
　　“好比如要吃糖么？”
　　“好啊，有牛奶糖么~”
　　“呵呵。”藤井青式也没有在意我转移注意的装嫩行为，捧起了茶杯，“就当作餐后甜点吧，现在吃太多的话，午餐可吃不下去的。”
　　也对，好像很多次都是因为萝莉的胃只能连接着灵梦赛钱箱一样的贫瘠，才导致很多好吃的都吃不下。
　　这样想着，我便是也是在咬下剩余一块曲奇饼后，便是不再拿起其他的点心。
　　“……”
　　但是总觉得有什么地方不对劲的样子……
　　“等等，午餐？”不是吃完了这些甜点就可以开开心心地离开了么？
　　“是的，为了感谢月岛小姐而准备的丰厚午餐。”藤井青式并拢着双手，微微一笑，“想必月岛小姐不会拒绝吧。”
　　硬生生地将快要脱口而出的那一句“我可以拒绝么”，重新咽回口中，艰难地点了点头。
　　所以说，一开始为什么要这么单纯地走进来呢，想要跳到最近的存档点都没有办法了。
　　藤井青式向着不远处的女仆吩咐了一声后，转过头便是看见了我看着四周心不在焉的模样。
　　“需要我带你参观一下么？”
　　“诶，什么？”
　　藤井青式也没有不耐烦，又是重复了一遍，“看你对这座庄园挺感兴趣的样子，需要我带你参观一下这里么？”
　　其实我只是想搓炉石或者b键而已……
　　不过反正也是闲得无聊，不如就跟着这个大叔参观一下庄园里面好了，而且自己也正好挺感兴趣的。
　　见我点了点头同意的样子，藤井青式也便是微微一笑，从座位上起身，整理了一下自己稍显凌乱的大衣，肃然中带着的一丝禁欲，大概会是一个很好的师奶杀手。
　　所以我这么说，只是为了说明大叔和萝莉一点也不相配。
　　于是在看着面前向着我伸来的宽大手掌的时候，不由得下意识地呆愣了片刻。
　　藤井青式也是反应了过来，“啊，抱歉，我又把你当成是小时候的她了。”
　　只不过在他刚想收回手的时候，一只小手便是轻轻地覆盖上了那结着不少老茧的手心。
　　“？”
　　“嘛，那么我今天就暂时充当叔叔的女儿好了。”也算是同情一下“孤寡老人”好么。
　　藤井青式静静地看了我许久，便是露出了欣然的微笑，将我的小手牢牢地握紧，“好的，那我们走吧。”
　　“不过……”
　　“嗯，什么？”
　　“你是不是忘记了什么。”
　　“……”这是不是就是所谓的，得了便宜还卖乖？我叹了口气，无奈地说道，“老爸，这样总行了吧。”
　　再这样下去，我可是要给你贴上鬼父的标签的。
　　“哈哈，乖，我们走吧。”
　　似乎是表面父女的身份起了一定的作用，在接下来参观的时候，藤井青式对我显得特别的照顾，不少细节的方面都是完美地安排到了。
　　如果真的是对方的女儿的话，我想大概也没有什么地方不好的吧。
　　没错，亲爱的老爸，在你以前的儿子，现在的女儿心中，即将面临退居二线的情况了，所以在回来的时候务必带一些礼物来补救吧。
　　不过那时候首先还需要做的是，该如何解释自己的情况吧。
　　在参观完了庭院以及花园，还有附带的一个小小的高尔夫球场之后，藤井青式紧接着也是带着我参观了一下别墅内部。
　　主要也只是收藏室，当然不可能是一些奇怪的例如sm、调教等等的东西。
　　如果那样的话，鬼父的标签必须要早早地打上了。
　　“嗯，这里是？”在上到了别墅三楼的一处宽大的房间之内时，我不由得好奇地问道。
　　藤井青式有些感概地拿起了书架上摆放的八音盒，轻声地解释道，“我女儿的房间，或者说这是她以前的房间。”
　　“我说怎么这么像女孩子的房间呢。”
　　“嗯，像么？不如说是男生的房间更加合适吧。”藤井青式看着周围没有丝毫少女心的装扮，忍不住轻笑道。
　　“女孩子房间的气息可是跟男孩子不一样的。”我普及知识道。
　　“那可能是我老了吧。”藤井青式摇了摇头，看向了我，“你就不好奇，我为什么要带你到这么？”
　　“没什么好好奇的，说到底大概也只是一个老男人的感概摆了。”偶然注意到了一旁柜子上摆放的相片，上面是一个显得男孩子气十足的短发女孩与一个美妇人的合照。
　　照片中那纯净的笑容，带着阳光与清爽的味道，让我只觉得分外的眼熟。
　　但是耳旁响起的声音却是打断了我的思路。
　　“……我有时还真的挺怀疑，你的心理年龄是不是有二三十岁了。”
　　“喂喂，二三十岁的人会喜欢八音盒么？”
　　“你也喜欢八音盒么？”藤井青式抚摸着手中的八音盒，“听听八音盒的音乐，即便失眠的时候，也能安然睡去。”
　　又开始了呢，不过也没有办法，谁让自己也挑起了话端。
　　“在打雷的时候，听着这音乐，她也能够安心。”
　　看着对方手中的八音盒，我眨了眨眼，“这八音盒有什么特殊意义么？”
　　“因为是她妈妈送给她的八岁礼物。”
　　“她妈妈？”
　　“在她八岁的那年离开了，因为车祸。”
　　我愣然了片刻，便是反应了过来，连忙道歉道，“诶，对……对不起……”
　　“不用道歉，世界上总会有很多意外。”藤井青式放下了八音盒，向着我微微一笑，“也到午餐的时间了，我们下楼吧。”
　　“嗯……”不知道该说什么，或者倒不如说简单地沉默就是最好的回应。

Day.55 游乐园之行

　　“起床了，宝贝~”
　　“不要，再多睡一会……”昨天在翼的家里玩得太疯，再加上通宵作画的缘故。
　　目前的状态即是疲劳度max，无法通过任何抗疲劳药水恢复。
　　“今天带你出去玩。”
　　“不要，只想在被窝里……”
　　“那我掀被子咯？如果有什么问题，我可不管了。”
　　裹紧被子的我，迷迷糊糊中似乎想了起来，因为昨天天气回暖，做梦出了一些热汗，所以不得已脱掉了内衣。
　　也就是说，目前的自己也即是半真空的状态？护甲值lowlow地发出了警告。
　　“等……等一下！”睡梦一下子也是被惊醒了一半，连忙抓紧了被子的边角。
　　“为什么要等一下~”被窝外的声音微微地停滞了片刻，便是带上了坏笑，“难不成你里面什么也没穿么？”
　　“怎……怎么可能嘛……”这时候要做的，必须是故作镇定没错了。
　　本小姐的底牌可是大风暴，就问你怕不怕。
　　“这么紧张的样子可没有一点说服力。”外面的人，根本就不在乎于自己场面上的魔法以及陷阱卡，将身体轻轻地压在了被子上。
　　“没办法，那只能我亲自动手了。”
　　而就在这时，我似乎也是发现了什么。
　　“等……等等，这不是缘或者弥月的声音，你到底是谁？”
　　与其说是发现，倒不如说是转移注意力更为合适，在被窝里面悄无声息地摸索到了之前脱下的内衣。
　　虽然说显得有些汗水干透后冰凉，但总好比过半真空护甲值low的状态，如果再发生什么福利剧情，打出来的都差不多是真伤了。
　　“啊哦，现在才反应过来么？”外面的声音嘻嘻一笑，“那你猜猜看？我是谁？”
　　“emmm……”
　　其实早在回想起第一句宝贝的时候，我心里面就已经隐隐有一个答案了。
　　然而现在还是要……抓紧抓紧……
　　“再犹豫的话，我可要掀被子了。”
　　“诶诶诶，等等，是纱织你这家伙对吧！”
　　“……是鸴，你这个笨蛋。”鸴的目光微微一黯，不过很快又是恢复了以往俏皮的模样。
　　“说别人笨蛋自己才是笨蛋吧，你是怎么进到我房间里的！”
　　“门又没有锁，我为什么不能进来。”鸴啧啧出声，“还有回归正题，再不起来的话，我可是要掀被子了。”
　　说着也是打算要伸手的模样。
　　所以说这一章的剧情任务就离不开掀被子么魂淡，哼，算了，反正我现在也不怕了。
　　“哼，随便你咯~”将睡衣的最后一只袖子穿好，我发出了得意的声音。
　　虽然说随便什么的，但是在黑暗的被窝中久违地接触到了外面的阳光，眼睛还是有些不太适应地眯了眯。
　　“啧，原来刚才都只是为了拖延时间。”看着我一副全副武装的模样，鸴不由得撇了撇嘴。
　　尽管如此，因为匆忙的动作而留下的，那凌乱的衣角、散乱的秀发，衣襟处偶然露出的白皙锁骨依旧让她的呼吸，无所被察觉地停滞了一丝。
　　“哼哼，知道得太迟了(*ﾟ∀ﾟ*)”
　　“……你这么跳可是会被打的哦。”鸴眯了眯眼睛。
　　“切，那你倒是来啊~”我揉了揉眼睛，伸手打了个哈欠，满不在乎地说道。
　　然后，出现在面前的一张俏脸便是让我吓了一跳。
　　“嚯呀，我过来了~”
　　在反应了不到一秒的时间内，我便是立刻做出了标准的抱头蹲……没有→↓蹲防，只有→防御。
　　结果却只是换回了，一根手指头在白皙的额头上弹了弹。
　　“所以说贫瘠牧就不要挑衅狂战了嘛。”
　　“带胸甲的狂战么……”
　　“不，自带S级胸甲的狂战！”
　　“……”
　　望着底下因为不满而嘟起的樱唇，鸴只觉得没有亲下去的欲望都是骗人的。
　　只不过就在这时，门口响起了一道温软的声音，“小鸴，怎么这么久？哥哥起床了么？”
　　扶着房间的门走入的缘，看着出现在自己面前的一幕，愣然了片刻后便是可爱地鼓起了腮帮子，“我说怎么这么久，原来是在偷吃。”
　　“诶，不是，缘姐姐，我只是在叫她起床而已。”
　　“谁家的帮忙叫起床是骑乘位的。”缘的目光带着一丝无奈。
　　“嗯，那个……嘿嘿……”
　　并不知道这家伙什么时候跟缘相处得这么熟悉了，难道说是同处一个学校的缘故么。
　　不过还没有等我多想的时候，缘也便是拉着我起床了，“嗯，好像都出了一身汗了，哥哥先去洗个澡再去吃早餐吧，弥月已经把东西都准备好了。”
　　“今天不是星期六么……”张开了双手，让缘将自己抱在了怀中，话语中言外之意即是就不能让我再多睡一会么。
　　“不是都说了，今天要带你出去玩么。”一旁的鸴出声说道。
　　“去被窝国度？”
　　“是去游乐园，昨天不是跟哥哥提到过了么？”缘轻轻地叹了口气。
　　经过缘这么一提醒，我好像的确是想了起来，昨天弥月和缘都提到过这个，只不过那时候自己忙着要赶稿的缘故，貌似给忘记了。
　　“……我可以不去么？”
　　缘伸出纤细的指尖抵住了唇角，“这个嘛，可以是可以的，但是弥月说，今天没有留午饭还有晚饭。”
　　goodjob，鸴在一旁暗暗地比了个大拇指。
　　所以说，面临着如果不去就是饿着肚子过完一天的结果，怎么可能会拒绝。
　　洗了个舒服的热水澡，也算是稍微地清醒了一下，在浴室里面穿好了缘准备的今天要穿的衣服。
　　这才是从着浴室里走出。
　　然后，在三个人的目光下，艰难地吃着早餐，“那个……你们先去收拾一下东西呗？”
　　弥月淡淡地翻开了又一页的时尚杂志，“便当和零食都准备好了。”
　　“游乐场内的入场券以及其他一些，也都已经让由纪姐安排了。”缘撑起着下巴，笑眯眯地看着我。
　　“现在就等你了。”鸴在一旁打了个哈欠。
　　“……”那你们可不可以不要这样子看着我，弄得像最后的晚餐一样。
　　再怎么说还是得继续吃下去的，饿肚子可不是一个好习惯。
　　只不过有一点十分好奇，那便是鸴什么时候跟弥月和缘关系这么好了？
　　就像是相识了许久的朋友一般，也是因为在学校里面认识的缘故么？

Day.56 聚众xx

　　星城游乐园是最近刚刚落成的，临近于城市中央公园的位置。
　　因为缘家里面参与过其中的部分投资。
　　在偶然从由纪那边得知，自己的女儿打算在双休日的时候放松一下。
　　缘的母亲亚美阿姨便是从管理层那边吩咐了一声，留下了好几张vip门票给了缘，让女儿请同学一起过来玩。
　　原本她也只是想着，隔了一年的时间再次入学关系会有些疏离，正好可以借此来拉近关系。
　　没想到反倒是便宜了我们。
　　“稍微有点寂寞呢。”缘轻轻地叹了口气。
　　原因则是，在邀请白樱的那些人的时候，大部分的都是有事情婉拒了缘的邀请，只有道樂雅表示如果不出意外应该可以到来。
　　不过缘怎么想，也觉得应该是自己提及到旁边的哥哥也会到游乐园的关系。
　　“小艾也没有来呢。”说这话的时候，缘还特意转过了头，看了弥月一眼，“明明都说了弥月也会过来。”
　　关于她们的事情，在回到学校后，缘也是从千鹤月舞那里了解了一些，她自然知道艾丽西亚对弥月是抱有什么样的感情。
　　只不过她倒不清楚，原来月舞什么时候已经这么八卦了，可能是也只有在喜欢的人面前才会表现出的小女生姿态吧。
　　“你的小跟班不也没来么，缘姐姐？”弥月撑着脸颊看着窗外飞驰过的风景，耸了耸肩。
　　“嘛，月舞是家里的原因，我知道的她很想来的。”缘解释道，“不过小艾最近是真的有些奇怪呢，昨天下午不知道为什么还请假了。”
　　皱眉的模样，不像是在开玩笑的样子。
　　“可能也是家里有事情的缘故。”弥月淡淡地打了个哈欠。
　　一旁的鸴轻轻地拉了拉我的衣角。
　　“？”
　　“这两个人好像在吃醋的样子。”
　　“早餐不是面包么，哪来的醋？”
　　“算了，跟你说也说不清，你这榆木脑袋~”
　　然后一下子，弥月和缘的目光都是集中了过来。
　　“小鸴，哥哥那么可爱，怎么可以敲她脑袋呢。”
　　“已经够傻了，被你这么一敲更傻了怎么办？”
　　你们两个确定是来维护我的么。
　　正在开车的松雪由纪从后视镜里面看见了，这么一副争风吃醋的场面，不由得轻轻一笑。
　　“由纪姐在笑什么？”身后的莉绪趴在了座位的肩垫上，好奇地问道。
　　“没什么，莉绪你那边安排得如何了？”
　　“按照夫人说的，一切都已经准备好了。”
　　“嗯，辛苦了，夏你这边呢？”
　　“小姐跟这群笨蛋相处还真是一点也放心不下。”夏看着身后咕囔道。
　　“夏？”
　　“啊，诶？什……什么？”
　　“没事，只是觉得你才是笨蛋吧？”
　　“为什么，由纪姐！”
　　因为车程略有些远的缘故，直到抵达了目的地之后，我才是被缘轻声地摇醒。
　　也算是多少补充了一下昨晚上没有怎么睡好的觉。
　　当我揉着眼睛从轿车里面下来的时候，才是发现柚木梨以及神奈川璎珞也在现场，身旁还带着的，是瑛羽还有翼。
　　樂雅刚刚从自己司机那边接过厚实的外衣，露出的姣好身材让旁边路过的人不时侧目。
　　顺带的还有，一如既往地穿着中性的服装，还是有人认为是妹子无疑的秋野千早。
　　正在跟少女心打扮满满的翼两人一起玩着手机游戏，看起来在互相指导上面，还是翼获得了较为直观的结果。
　　我这边一下车，瑛羽便是拉着我的衣角到一旁说着小女生的悄悄话起来。
　　“月岛酱跟你讲哦，明哥哥本来也想过来的，说什么要证明自己。”
　　“然后呢，他人呢？”我打了个哈欠，看了一眼四周，并没有发现那个傻大个。
　　对于小孩子而言的傻大个。
　　“被伯母发现，要求他写完作业才能出去玩了~”
　　“作业？那不是很快么？”小学生的周末作业能有多难，虽然说不是1+1但也是ABC吧。
　　“不不不。”瑛羽捂嘴偷笑道，“是逃课了两个星期留下的所有作业。”
　　“……”收回前面的话。
　　“小可爱们在说什么呀，我可以听听么？”闲着无聊的柚木梨走了过来。
　　“不行不行，这是小女生的悄悄话，老女人不能听的。”瑛羽摇了摇头，严肃地说道。
　　当然，话还没有说完的时候，便是被柚木梨给抓住了胳肢窝，不停地挠着。
　　“……小瑛羽，你在说谁是老女人啊。”
　　“哈哈哈，不要，是……是姐姐说，2000年以前出……哈哈哈，出生的，是活在上个世纪的老女人。”
　　另一边走来的神奈川璎珞叹了口气，“我只是说过以前有很多女巫而已，是瑛羽你的联想能力太丰富了。”
　　不得不说，这卖妹妹的能力绝对是一流的。
　　果断选择看戏的我，却是感觉到裸露在外的脖颈上，接触到了一抹温暖的触感。
　　“老师，天冷了，记得带好围巾。”道樂雅将一条针织的围巾戴在了我的脖子上，“最近刚跟母亲学的，卖相不好请不要介意。”
　　“诶，谢谢。”抚摸着针织的围巾，心里面不由得泛起了一抹暖意。
　　但是……
　　“等等，为什么还绣了这些字？”理井技法……不就是樂雅姐家族的手艺么。
　　道樂雅闻言，竟然也是难得脸红着撇开了目光，“那个是母亲硬要绣上去的，说是……”
　　“好了，不用说了……”
　　我知道的，人形自走招牌。
　　不过再怎么说也算是多了一件抗寒的装备没错，就像游戏里面，看可爱的萝莉难道还会关注于她所穿着的时装么。
　　……算了，抱歉，还真会。
　　“嗯，看样子大家都到齐了呢，那我们也进去吧。”从着不远处走来的缘等人，也是带着准备好的门票分发到了每个人的手中。
　　“哥哥，我们走吧，不要走丢了哦。”缘牵过了我的手。
　　“放心，这家伙脑子还是有的。”一旁的弥月也是牵起了我的另一只手。
　　鸴左看右看，便是在后面推搡着两人，“说这么多，你们赶紧进去吧。”
　　说实话，一行人经过门票处的时候十分引人注目，特别还是在这一行人都是美少女萝莉的时候，那么吸引到的男性目光自然不在少数。
　　似乎还有人猜测，这是哪里的少女偶像过来巡回演出了。
　　鸴慢慢地跟在众人的身后，摸向口袋里那支长条物体的时候，嘴角忍不住带起了一抹微笑。

Day.57 碰碰车还是袭胸？

　　虽然说进到了游乐园之中，但是众人的方向却不尽相同。
　　“哥哥，我们去坐旋转茶杯吧？”缘向着我提议道。
　　弥月则是拉过了我的手，“我们去打气锤，你不是特别想要一只玩具熊么？”
　　“折中一点，海盗船怎么样？”
　　鸴在一旁摇了摇手指建议道。
　　海盗船跟旋转茶杯和打气锤的折中，有什么关联么？
　　“想去抓娃娃机，昨天特地准备了很多硬币。”璎珞拿出了自己的钱包，里面满满的都是百元硬币。
　　“姐姐还有我的。”瑛羽也是拿出了自己的小钱包。
　　……你们两个是对自己有多不自信。
　　“当然是过山车了~”
　　柚木梨的话音刚刚落下，一旁的翼打击道，“小孩子不适合坐这么刺激的项目。”
　　“不是说满五周岁的，可以在家长陪同下体验一下么？”但是秋野千早补充道。
　　然后他就是被翼踢了踢脚后跟，“我说不适合就不适合。”
　　“的确有点可怕呢。”缘有些担忧地看了我一眼。
　　“有些人估计会怕得一直在叫吧。”弥月有意无意地看了我一眼。
　　在鸴也想转过头的时候，却是被我伸手用力地推开。
　　“喂，我还什么都没说。”
　　“知道你想说什么，放心，我可不想英年早逝。”
　　“不不不，可以让我录下声音么，我觉得那是让绅士挺立的绝佳调味料。”
　　不用想也知道挺立一词的不绿色健康程度，所以理所当然地被pass掉了。
　　柚木梨默默地钻到了角落画着圈圈。
　　而进到游乐园内到现在还没有说过话的道樂雅，在思考了一下后给出了一个建议，“有没有一种项目你们都觉得可以的？”
　　“……”
　　“过山车！”
　　进入弃牌堆的卡片违规出现在场上，这位选手无条件离场。
　　“碰碰车怎么样？”我尝试性地提议道。
　　却是意外地获得了满分的结果。
　　但是关于人物的分配上面却是有些抉择不下，其他人倒都还好，主要是缘、弥月还有鸴三个人。
　　“我想跟哥哥一组。”缘的话语虽然说是祈使句，但意外地很有种强势的感觉。
　　“月岛，你自己说你要跟谁一起？”弥月只是淡淡地看向了我，双手环胸。
　　“对对，想清楚再说哦。”鸴向着我眨了眨眼，却仿佛已经胜券在握的模样。
　　“那个……要不我一个人？”
　　“不可以！”×3
　　“……那你们石头剪刀布吧。”除了这个方法实在想不到什么可以解决的方法了。
　　然后最后的结果便是，鸴在身后环过了我的身体，将双手放到了方向盘上。
　　“……就不能换个稍微正常点的姿势么？”好比如左右对坐。
　　鸴思考了一下，让我操控起了方向盘，然后她将双手放在了我的胸上。
　　“……等等，这又算什么啊！”
　　“emmm……体感游戏？”
　　所以说这又是什么解释啊。
　　“要开始了，不要分心了哦。”
　　然而还没有我想要吐槽的时候，另一边的操控人员已经是将碰碰车场地的按钮开启。
　　迎面顿时便是撞来了一辆白色的车身。
　　“！？”几乎是下意识地，我连忙便是伸手将车体滑向了左侧。
　　与此同时，我也感觉到胸部上传来一阵奇异的触感，那只小手仿佛顺着车体转弯的惯性微微用力，抚摸出了一道左移的轨迹。
　　似乎还是不经意的情况，那只手是揉了一下，绝对是揉了一下没错。
　　“喂，你不要捣乱了！”
　　“下意识嘛~”鸴突然又是出声，“快快快，又来了又来了~”
　　“呀啊！”
　　“好棒，听得我都快酥软了呢，有点后悔没有录下来，绝对是萝莉控的福利~”
　　“别给我转移话题！你刚才又摸了吧，绝对又摸了吧！”
　　“前面又来人了哦。”
　　“诶诶诶！”
　　“左边左边~”
　　场地外等待的缘和弥月满脸的黑线。
　　“就不应该带那家伙过来。”
　　“但是就算不带，她也会自己过来。”缘轻轻地叹了口气，“她又不是缺这点时间。”
　　是的，相比较起之前而言，她的确是有很多时间。
　　“缘姐姐，你不也是一样。”
　　“呵呵，可能吧。”缘微微一笑，看着场地中那一道可爱的身影，“不过，就像之前那样，现在轮到的，估计是她的片场了吧。”
　　就像群像剧里面，不同的场景切换中也总有一个作为主要演员的人物。
　　“……那最后呢？”
　　“谁知道最后呢。”缘伸出了手指抵住了弥月的嘴唇，“重要的还是哥哥自己愿不愿意去想起。”
　　“但是他根本没有愿不愿意的机会。”弥月撇开了头，淡淡地说道。
　　缘的眼中仿佛含着如月光般纯净的光芒，“会的，就像你跟我……还有鸴……还有她一样。”
　　“那只是偶然罢了……”
　　“那我们来石头剪刀布吧。”
　　“？”
　　“简单地判断一下我们到底谁才是对的。”
　　“喂，太随便了吧……”虽然说有些无奈，但是弥月还是做出了准备。
　　“剪刀、石头、布。”
　　缘掩嘴轻笑地看着面前的场景，自己出的布稳稳地压过了弥月的石头。
　　“那么接下来，换我跟哥哥一组了。”
　　“……？？？？”
　　说好的只是简单地判断呢！
　　不过让弥月多少感觉到一丝人间温暖的是，我果断地拒绝了接下来一切关于碰碰车的邀请。
　　“嘛，既然哥哥不愿意的话，我们换个项目玩吧。”缘的样子，却不像是刚才赢得了归属对决却被告知比赛无效的模样，依旧是微笑着拍了拍手。
　　“我随便。”既然对方这么说，弥月也无所谓，反正自己也没有吃亏。
　　“就不能再多玩一下嘛~”
　　弥月：就你没有吃亏了魂淡(;¬_¬)
　　缘：再玩也不会轮到你的(#•ᴗ•)
　　“结束了么？”从着不远处走来的道樂雅以及柚木梨，买了热饮回来。
　　“小月岛说不想再玩了。”神奈川璎珞解释道，一边也是走到了一旁拿起了手机接起了电话。
　　“可是人家还想玩……”
　　“你撞不过我的，放弃吧。”翼伸手戳了戳瑛羽的额头。
　　“可是刚才不是我一直在开么？”秋野千早尴尬地笑了笑，似乎说出了事实。
　　道樂雅将一杯热牛奶递到了我的手中，淡淡地说道，“意见还是统一不起来的话，大家各自结伴去玩自己想玩的，中午再回来一起吃饭吧。”
　　

Day.58 留下的参赛选手

　　几乎不用点点豆豆，过山车便是进入了弃牌堆，还是永远回不到场上的那种。
　　于是乎，被成功地排挤在外的柚木梨，气呼呼地便是强行地拉过了神奈川璎珞，顺带拐走了瑛羽前往过山车售票处。
　　“嗯，是的，就在这边，总之快点吧。”神奈川璎珞这边挂断了电话后，看着暗下的手机屏幕微微一笑。
　　“你在跟谁打电话？打了这么久？”柚木梨疑惑地看着一旁的神奈川璎珞，皱了皱眉。
　　“没什么，你先去买票吧~”
　　“嗯，你这么说，也就是同意跟我一起坐过山车咯？”
　　神奈川璎珞思考了一下，点了点头，看似十分无奈的模样。
　　柚木梨闻言，眼睛顿时一亮，“哼哼，这可不是我逼你的，那我现在就去买票！”
　　“小心一点哦。”
　　“不需要你担心，到时候可别吓得叫出来就行了~”远远地传来了柚木梨的声音。
　　神奈川璎珞捂嘴轻笑了一声，牵起了一旁瑛羽的小手，“我们去玩别的项目吧~”
　　“可是姐姐不是跟柚木姐姐说好了么？”瑛羽眨了眨眼。
　　“放心好了，柚木酱有人陪着的。”璎珞微微一笑，“说起来，瑛羽酱还想不想见一下上次那个哥哥？”
　　“还会给我买冰淇淋么？”
　　“那可不行，小心给你吃坏肚子了。”
　　“呜……那那哥哥在哪里呀？”
　　“就在你后面啊~”
　　而与此同时，柚木梨这边刚刚排好了队伍，向着售票处的女生伸手比划了三根手指，“三个人，谢谢~”
　　“好的，请稍等。”然而女生这边刚刚要检录信息的时候，面前却是突然压下了一道黑影，以及一道带着些许磁性的声音。
　　“抱歉，她说错了，只用两个人就可以了。”五十岚羽生揽过了一旁久久没有反应过来的柚木梨的肩膀，向着女生温柔一笑，“女朋友有点闹别扭，希望不要介意。”
　　“等等，你这家伙哪里冒出来的，谁又跟你闹别扭了！”
　　“乖，等会过山车要开了~”
　　“喂喂，放开我，你这魂淡！”
　　“没办法，女孩子还是需要哄的。”挨着粉拳的五十岚羽生向着一旁的行人无奈一笑。
　　认定两人是情侣身份的路人们不由得发出了善意的笑声。
　　“这么漂亮的女朋友不哄可就跑了哦。”
　　“小伙子，挺有福气的嘛。”
　　“这个女孩子倒是挺幸福的。”
　　“别被这家伙骗了啊，你们！”柚木梨按下对方的手臂，羞恼地说道。
　　五十岚羽生倒也不气，温柔地替着对方将额角的秀发捋起，“乖，你不是正好要找人一起坐过山车么~”
　　“我！一！点！也！不！想！和！你！一！起！”
　　“那以后会慢慢习惯的。”将对方的身躯按下在了座位上，五十岚羽生也是理所当然地坐在了对方的身侧。
　　“……是不是璎珞那家伙通风报信的！”
　　“我自己过来的。”
　　“你以为我会信么！”
　　“嗯，好的，亲爱的真聪明，来，亲一个。”
　　“啊啊啊，给我滚开你这变态！”
　　“不行啊。”五十岚羽生微笑地将座位的绑口固定好，“动不了了呢~至少等这一趟结束吧~”
　　典型地气死人不偿命。
　　“所以说，你是跟你哥哥一起来的？”
　　“没错，老师！”五十岚未玖十分开心地举了举手，“今天也要为一切可能发生的福利剧情，而紧跟老师的步伐。”
　　“……”×5
　　这孩子是注意不到气氛的么？
　　在秋野也陪同着翼去其他地方玩之后，场上就只剩下了包括我在内的五个人。
　　特别是在五十岚未玖还是跟这些人都不太熟悉的情况下。
　　道樂雅理所当然地能够感觉到此时的情形，伸手便是抓住了未玖的衣服后领拖向了别处，“17届的后辈，感谢学姐带你参观一下游乐园吧。”
　　“等……等等，道学姐，你这么强硬的话，人家会害羞的！”
　　“虽然人家的心还是老师的，但是如果学姐真的想要的话，人家的肉体还是属于学姐的(*/ω＼*)”
　　“嗯，那我们就找个安静的地方……”
　　“剧情发展这么快的么！”
　　“帮你把周末的作业写完。”
　　“……”
　　其实还可以反击一下，好比如只有生理老师布置了“行为艺术”的作业，学姐我们在床上商量一下要怎么写作业吧~
　　不过稍微碍眼的家伙们也算是走光了。
　　三人：剩下的就是特别碍眼的了。
　　感觉到周围明显有些凝滞的气氛，我很明智地选择了沉默是金这一句合格的名言。
　　但是似乎其他人并不是这么打算的。
　　“哥哥接下来要去哪里玩么？”
　　“不知道。”我很果断地摇了摇头，将选择题留给了她们。
　　毕竟已经吃过一次教训了，再吃怕是呆唯附体，连续平地摔技能点满了。
　　弥月的目光中充满着隐隐的坏笑，“要不……去儿童乐园？”
　　“有童心是好事呢，弥月~”
　　“……”被反将了一军，弥月的脸色有点不太好看，不过迫于两个人都是在场的缘故，并不能通过爆栗的方式来发泄一下。
　　“想坐旋转木马么？哥哥？”缘微微一笑。
　　“会睡着的……”我打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“没关系呀，哥哥就在我怀里面睡就好了。”
　　“不……不用了。”明显能感觉到周围的气氛似乎冷然了许多，随着这一句话后顿时又是升温了一些。
　　“嘛，强者总是在压轴的时刻才会出场。”鸴甩了甩身后优美的红色双马尾，故作帅气道，“那看来只有我的海盗船了~”
　　“我恐高。”
　　“……”鸴默默地数着墙角的圈圈。
　　在大家的提议都是被一一驳回后，缘叹了口气，好奇地问道，“那哥哥大概想玩什么类型的娱乐项目呢？”
　　结果这道选择题最后还是回到了自己的手中，而且看三人的架势，如果交的是白卷的话，自己怕是要被列入黑名单对待了。
　　我简单地思考了一下，“成熟一点的。”
　　“稍微能够提神的吧。”
　　“嗯，还有……大家可以一起玩的。”
　　弥月、缘还有鸴三人，互相对视了一眼，在思考了不到五秒之后，便是出奇一致地得出了一个想法。
　　“鬼屋？”
　　

Day.59 走丢

　　“……好呀。”
　　然而让她们都没有想到的是，我在思考了一会之后，却是点了点头答应了。
　　说好的害怕如同小兔子一样缩到自己身后的情况？
　　然后这样的情况就一直持续到即将走入鬼屋前的那一刻。
　　我的脸色变化就由着泰然自若，变为了急剧的迟疑。
　　“那个，等一下，缘你不是一直比较害怕鬼怪的么……”
　　“嗯，因为比哥哥要不害怕一些，才能更好地保护哥哥呀。”
　　“……鸴你不是连恐怖片都不敢看的么？”
　　“我只是没看过，就算我不敢看，到时候我躲你后面就可以了。”
　　……你还是个人么！
　　还是弥月看穿了事情的真相，“所以你刚才只是装的那么镇定，其实只是想让缘或者鸴先一步反悔去鬼屋的决定？”
　　“不然呢……”
　　“但是决定好的事情不能改变哦，哥哥。”
　　“也不是特别恐怖的，实在不行到时候你就充当盲人玩家就行了。”
　　“……你们说这么多，到底谁要走前面？”
　　等到弥月的话音落下的时候，我们的目光都是集中在了她的身上。
　　“……”
　　然后最后决定进入鬼屋的队列顺序便是如下：
　　弥月、缘、我以及鸴。
　　……这家伙的确躲我后面去了，虽然按照她的说法是，保护我方后侧军队以防敌军突袭。
　　估计是三国群英玩多了。
　　不过其中还有一个小插曲。
　　“那个，弥月……”缘向着前面的弥月轻声地说道。
　　“干嘛？”弥月走在道路的最前面，因为前面的人流还没有彻底因为岔路的缘故散去，所以现在并没有显得多少可怕。
　　“可以抓着我的手么……”
　　弥月向着身后一看，除了一脸无所谓还很有闲心地咬着一根棒棒糖的鸴，剩下的两人都是表示，晚上是闭眼玩家，没有听到任何消息。
　　进一趟鬼屋还得帮忙带两个倒霉孩子，自己这个当妈的真的辛苦。
　　“既然自己都这么怕，为什么还要进来呢……”能感觉到自己的手心攥紧的汗水，还有衣角扯过的力度。
　　“因……因为有哥哥啊……”缘抿了抿嘴，轻声地解释道。
　　这样，身后有哥哥的情况，感觉自己也是变得勇敢了一些，至少现在的自己勉强也算得上可以保护哥哥的存在了。
　　“那你走了这么久还没有发现月岛那家伙跟鸴都不见了么？”
　　“？？？”
　　缘闻言，愣然了一下后便是立刻转身，睁开了眼睛向着身后看去。
　　那一道娇小的身影，连同走在最后面的鸴都是消失在了身后。
　　“怎么了？”
　　“总之还是先出去再说吧。”
　　弥月表现得倒是有些平静，大概是因为那家伙走丢的次数实在太多了，自己不知不觉中都习惯了。
　　“如果哥哥走丢了怎么办，不行，我要去找哥哥！”
　　然而缘这边的话音刚落，便是被一个突然晃过的白色鬼影吓得往后退了好几步。
　　“所以说，还是先出去再说吧，月岛有鸴那家伙陪着没关系的。”
　　“但是……”
　　“你这个状态，很拖累的。”估计还没找到月岛，她倒是带着缘便也走丢了。
　　“没关系，我不……”
　　“那你抬头看看。”
　　缘下意识地抬起了头，便是看见了一个鬼脸出现在了她的面前。
　　“呀！”
　　“现在总信了吧？”
　　“嗯……”
　　感觉自己总算扳回一局了。
　　“如果月岛她们长时间没有出来的话，我们再联系工作人员一起进去看看吧。”
　　“为什么感觉弥月好冷静的样子……”
　　“可能是已经习惯了吧。”（喝茶）
　　而与此同时的另一边，岔路的拐角处，虽然说都是漆黑一片，但是胜在并没有什么其他恐怖的东西。
　　鸴拿出了手机打开手电筒的模式，照亮了周围的环境，“现在总算不害怕了吧？”
　　“嗯……对……对不起。”
　　“嘛，也没什么关系，毕竟我也没有吃亏不是么？”鸴自然知道对方说得是刚才的事情，向着我眨了眨眼。
　　因为和弥月她们走丢的缘故，再加上突然睁眼就碰见了一只迎面弹起身的僵尸道具，理所当然地便是吓到了。
　　鬼屋中有很多的障碍物，并没有留意到脚下的凸起，还好鸴及时将自己拦了下来。
　　不过也同时将鸴当作肉垫，老老实实地压了一回。
　　至于鸴所说的没有吃亏的含义，则是作为交换，胸部又是被不小心摸了一把。
　　“哼，我也没有吃亏……”
　　“那我吃亏了，你再让我摸摸呗？”鸴想了想，嘻嘻一笑。
　　“呸，你哪里吃亏了！”
　　鸴一本正经地说道，“你的这么小，我的这么大，你说哪里吃亏了？”
　　估摸着也就再摸个两三回才能回本的倍数。
　　“……你也没大到哪去。”
　　“（微笑）信不信我把你丢外面去自生自灭。”
　　“鸴大人。”
　　玩闹过后倒也是正常的交流了。
　　鸴看了一眼周围，“也不知道她们会不会回来找我们。”
　　“应该会吧。”
　　之所以在这边不敢走，是因为迷了路的缘故，而且还有比较重要的一点。
　　那便是听着那些阴风瑟瑟的声音，墙壁上划过的重重鬼影，理所当然地脚软了。
　　“明明让我背你出去不就好了么？”
　　“不要，鬼屋里面好可怕的。”
　　“闭上眼睛不就行了？”
　　“可还是能听见声音……”
　　话音落下，我便是感觉到耳朵里被塞入了一只东西。
　　紧接着，一道轻柔的音乐缓缓的响起。
　　“我录下来的八音盒的音乐，怎么样，放松下来了么？”将另一只耳机塞入了自己的左耳，鸴撑开双手看向了我，微微一笑。
　　音调缓和，如同是风中起雾的竹林，优美空灵，只是说不上的耳熟。
　　“每当我睡不着的时候，我都会听听这声音，说来奇怪，比那些轻音乐更能让我感觉放松呢。”
　　“可能是八音盒中有一个美丽的天使在某个地方正在看着我吧。”
　　的的确确如同鸴所说的，身体忍不住放松了下来，但是却是不可避免地，小小地打了个喷嚏。
　　“冷么？”
　　“有一点……”话音落下，却是不由自主地再次打了个喷嚏。
　　鸴不由分说便是伸手将我抱到了怀中，“现在暖和了一点吧？”
　　摇曳着的火红色双马尾，看上去就像是温暖的火焰一般，事实上也确实如此。
　　温暖得让人无法拒绝。
　　“总觉得有点熟悉的感觉……”
　　“嗯……什么？”
　　“那个……看过的一个电视剧，一个小男孩和小女孩相互取暖的情景……”
　　“……是雷雨天对吧？”
　　“诶，你怎么知道？”
　　“因为我也看过啊~”鸴的眼中似乎有无限的璀璨，正在熠熠发光。

Day.60 song

　　
　　世界上总会有那么一些巧合。
　　就好比如你刚买的游戏卡带里面播放的是你未来老婆的日常生活，对于某些宅而言的确如此。
　　我也只能相信如此了，难不成还带着抱着这个根本不知道名字的电视剧跟鸴闲聊么。
　　大抵也不会如此。
　　所以气氛在莫名地沉默了片刻后，就是跟火车脱轨一般发生了意外地事情。
　　“secretpointのしたたる雫”
　　耳机中播放的歌曲，因为八音盒的音乐结束，从前奏缓过后，开始响起了一阵低沉的而富有诱惑力的男磁音。
　　还没有反应过来的我，大脑里面在接受这些单词之后就是理所当然地愣住了。
　　“口移しで运ぶICE”
　　随着时间流去，而逐渐迷离的语调，让人不由自主地带上羞人的红晕。
　　之前脱轨的是火车而不是电车，大概也便是那污污污的声音回荡不绝。
　　即使对于不知道这首歌而言的人，也会升起羞涩情绪的结果，因为歌词是如此地露骨。
　　而作为偶然有所了解的我而言，这些歌词就太过熟悉了。
　　kat-tun的《makeuwet》，一首著名的小黄歌，其实光听歌名就已经很了解了。
　　凭借着这么一手性感的声线，还有迷人的面容，kat-tun那时候可是的的确确地吸引了许多的迷妹作为他的粉丝。
　　那时候的我还不知道这个男人到底是有什么魅力，因为即便是弥月也是不可避免地被他所稍微吸引了一阵子。
　　但是此刻的我，似乎有一点点的懂得了。
　　这个歌名的确有些，用我的话来形容的话，倒是没有想到平成年代的写实风格竟然会这么流行呢。
　　“嗯。”而与此同时的鸴，似乎也是从愣然中反应了过来，抬起了手机看了一眼，“啊不小心设置成了随机播放，抱歉抱歉。”
　　不不不，这个不是重点啊喂，倒不如说为什么你的歌单里面会有这么一首小黄歌呀。
　　很破坏气氛啊喂……不对，好像莫名挺合适的……
　　“你知道的嘛，作为画师自然要找一些方面的灵感呀~”似乎看出了我的疑惑，鸴耸了耸肩，“刚好那时候kat-tun也很流行不是嘛。”
　　“你的灵感找寻的方法还真是有点独特呢。”我不禁有些斜眼。
　　然而鸴这个家伙会以了我更大的斜眼，“总好比过某个家伙实打实地用亲身体验来积累素材呢，你说是不是，月岛同学？”
　　很好，我觉得现在可以先换个话题比较理智，不过在此之前……
　　“那可以不听这个了么……”
　　“不是也很‘燃’么，就当暖暖身子呗。”鸴嘻嘻一笑，伸手将耳畔的耳机扯下，将两只耳机都是塞入了我的耳朵中。
　　某个方面的暖暖身子，各种意义上的意义不明。
　　“燃才有鬼咧！”我伸手想要拔下，然而鸴的指尖按压在耳机上让我无法取出。
　　那性感的男低音在耳旁，像是乐曲中的靡靡之音一般，让人忍不住脑海震颤。
　　更何况不同于其他的，鸴的这一首更像是无损音质版本的，让人感觉那一份欲望更加地真切。
　　从来都没有丢下红晕的脸颊上，那一抹羞红显得更加明显，与此同时也衬得那精致的面容更加可爱。
　　像是吃了酒心巧克力便醉了的小女孩一般，惹人心动不已。
　　“淫らに激しく声を闻かせて”
　　明明也不过三四分钟的歌曲，在我耳边却仿佛响起了数个世纪那般长久。
　　“月岛，你脸很红哦。”
　　“嗯……”到最后估计都有一些口干舌燥，听不清对方究竟有说些什么。
　　这时候我才发现自己身体的敏感，已经到连听一首小黄歌都忍不住身体发热了。
　　但是怎么想也大概都是这个环境下面的错，还有鸴这个家伙，明摆着是故意挑逗的结果。
　　“首に这わした舌を络ませて”不知道是kat-tun的声音，或者是鸴在我耳坠下默默低语，而这一切都如同于歌词正在上演。
　　缠绕的舌爬上了你的脖颈。
　　“月岛，想要亲亲吗？”
　　鸴望着底下的那一抹俏丽的粉色，即便耳旁没有kat-tun那性感的声音作为调情剂而言，也是被勾起了极大的欲望。
　　“呜？”
　　可爱的发音，便是让她彻彻底底地没有了那一抹犹豫，即使没有多少的经验，但是凭借着许多本子还有电影的阅读经历。
　　她依旧是十分迅捷地，捕捉到了那一抹粉色的樱瓣。
　　可爱的瞳孔在因为突如其来的惊讶而微张之后，便是沉浸在了那性感的音线还有唇瓣温柔的触感之中。
　　鸴也说不清，到底是因为kat-tun的声音，还是说八音盒让她想起了很多事情。
　　那个曾经摸着她头笑眯眯的男生，现在正安安静静地躺在自己的怀中。
　　“鸴，是撒谎的人呢……”
　　“不是鸴……是纱织呢……”
　　白皙的小手从纤细的腿部，逐渐摸索上那可爱的足尖，不算冰冷的小手从光滑的皮肤划过。
　　激起一阵地颤抖。
　　倒不如说，是抚摸上那变得敏感的肌肤的时候，那可爱的舌尖开始变得躲闪起来，应该说是羞涩还是说害怕。
　　就像奶茶店里的奶油芭蕾上往往会点缀一抹粉色的花蕾。
　　鸴的指尖也探上了那一颗颗珍珠般圆润的小巧脚趾。
　　奇异的感觉，让鸴忍不住地轻巧把玩。
　　那细腻的颗粒与光滑的指尖肌肤相触，倒带上了仿佛于汤圆一般的触觉。
　　那长长的睫毛因为害羞一般低垂，掩下了那一抹皎洁的涟漪，唇畔的牛奶气息被贪婪地掠去，化为纠缠在舌尖的练练水色。
　　愈加深入，愈加能感觉到那让人离不开的甘甜，还有逐渐想把对方揉入怀中的欲望。
　　但是鸴却是停下了，连带着将脸颊从那可爱的鼻尖脱离，伸出了双手轻轻地抱住了我，目光低垂而下。
　　“对不起……”
　　果然，自己对自己还是有深深的抵触。
　　我，只是个撒谎者罢了。
　　良久才是从温软而绵长的情绪中回过了神的我，不自觉地伸出指尖触及了那有些红肿的唇瓣，抬眼看向了那低垂的目光。
　　“……”
　　无奈地叹了口气，伸手摸了摸对方的脑袋，“算了，就当你是在找灵感，色情画师。”
　　“其实刚才是给你找灵感罢了。”
　　我也不知道为什么，对鸴的并没有升起多大的责怪。
　　可能是因为那一瞬间我突然想起了很多画面，虽然结果都是一如既往的有始无终。
　　但是说白了，这么做了之后的事情还是陷入了沉默，鸴默默地将手机里面的歌曲换作了原先的八音盒。
　　轻柔的音乐又开始缓缓地掠过耳畔，但在此刻却带上了别样的感受。

Day.61 午餐时间

　　说到底最后，还是被弥月和缘带着一群工作人员找到了。
　　但是说实话，碰见这么一群敬业的，脸上挂着彩，还穿着道具服的工作人员，我内心大概是崩溃的。
　　特别还是在刚刚从鬼屋的气氛中缓过神的时候。我差点以为为庆祝今日第一千名某某游客到来，而特地举办了百鬼夜行。
　　不过所幸的是，在其中看见了弥月和缘的身影。
　　“不会你们也迷路了吧？”
　　“你以为人人跟你一样么？”弥月压下了我的脑袋。
　　“我们先出去吧，哥哥。”说实话，站在这么多穿着奇异的工作人员旁边，缘也不太好受，况且之前过来的时候已经够呛了。
　　向着众多的工作人员道谢后，我们四人才是穿过了工作人员的通道来到了鬼屋外面。
　　毕竟已经不想要再经历一次恐怖了。
　　鬼屋外，和煦的阳光洒落在身上，画风一下子就是从寂静岭变成了心跳文学……不不，还是大图书馆牧羊人比较好。
　　虽然我永远喜欢莫妮卡.jpg
　　“哥哥让我们吓得够呛了呢。”缘略有些责怪地看了我一眼。
　　“全程不是只有你在被吓么？”一旁的弥月斜了斜眼补充道。
　　这场鬼屋之行，大概也只有缘值回了全部的票价。
　　虽然说多少有些责怪，但是走丢这种事情还是情有可原的，所以两人也是并没有多少在这个事情上计较太多。
　　“接下来要去哪里玩？”
　　“选个不会走丢的地方。”
　　“喂！”我撇了撇嘴，这个梗已经可以适可而止了。
　　不过也就在我们讨论的时候，缘却是注意到了跟在我们身后一直保持沉默的鸴。
　　“鸴，怎么了吗？”不由得放慢了脚步，跟在了对方的身旁，轻声问道。
　　这样子奇怪的模样可不是平时的她。
　　或者说从鬼屋里的时候，就有些奇怪地一言不发。
　　“没……没事。”鸴下意识地抬起了头，摆了摆手，嘻嘻一笑，“可能是有点被吓到了吧，还好现在还能够缓过来。”
　　然而缘却是皱了皱眉，别人不清楚，她可是知道小时候的对方到底是什么的模样。
　　而且当从进到鬼屋之前的无所谓的样子来看，缘都觉得出来吓人的工作人员不被她打一顿已经不错了。
　　可能就在刚才的那几个工作人员之中……
　　不过缘也没有说破对方，只是也看出了对方并没有多少心情的模样。
　　微微一笑转过了身，出声叫住了前面话题不知不觉偏向讨论galgame的两人。
　　“哥哥，弥月，我们去吃午餐吧？”
　　“现在？”弥月看了一眼手机上的时间，“现在也才十一点刚过没多久。”
　　注意到另一边的鸴，我大概也是明白了缘的想法，“好呀，肚子也有些饿了呢。”
　　“你是猪么？”明明不久前也才刚刚吃过早餐吧。
　　“你见过这么可爱的猪么！”
　　“……自恋。”
　　缘捂嘴轻笑道，“但是哥哥，小香猪可是很可爱呢~”
　　“喂……”
　　既然已经决定好了，弥月也就没有反驳了，只不过她却还是突然想了起来某件事情，“等等，便当落车上了。”
　　“没关系，游乐园里面有几家餐厅，vip票里面就包括了用餐部分的支出。”不过缘早已经做好了相应的准备。
　　因为其他人联系上的结果，要么是选择各自去就餐，要么是打算再玩一会的缘故，所以对象就暂定只有我们四人了。
　　餐厅的选择，是靠近假山水池旁边的一家自助餐厅。
　　进去的时候，大概是因为游乐园第一次开放的缘故。明明不是正常饭点的时间，却依旧有许多的顾客在点餐台排队点餐。
　　“那我和弥月先去点菜了，选位置，拿餐具还有饮料的任务就交给哥哥你们了~”不知道是为了照顾我还是鸴，缘带着弥月的手便是排在了队伍的后面。
　　“呐，那我们过去吧？”我看了一眼身后依旧沉默着的鸴，眨了眨眼睛。
　　“嗯。”
　　餐具的取用和饮料拿取算在一块，因此也是排起了队伍，不过因为放置餐具的柜台较多，所以人数并不算得上很多。
　　自觉地排在了队伍的最后面等待着。
　　然而在快要轮到我们的时候，排在我身前的一个小姐姐前面却是突然插进了一个年轻的女生。
　　“？”
　　不只是小姐姐，我还有身后的一些顾客也是心生不满，不过并没有怎么发作而已。
　　但是小姐姐犹豫了一下，终究还是忍不住伸手拍了拍前面那个女生的肩，“那个，这样插队是不好的。”
　　本来小姐姐的意思大概也只是提醒一下，只需要一句，“不好意思。”或者“抱歉。”就可以解决的事情。
　　结果这个女生却是一脸不耐烦地转过了头，一开口就是没什么好语气，“怎么，让下女生有问题么？”
　　怕是间接性地遗忘了自己插的也是一个女生的队伍。
　　“可是……”然而小姐姐话还没有说完，就是迎来了劈头盖脸的一顿痛骂。
　　“什么可不可是的，只是插个队而已，你这个人这么斤斤计较干什么！”
　　小姐姐看上去十分弱气的模样，平时根本没有跟别人吵过什么架，在这个咄咄逼人的女生面前很是委屈，着急得眼泪都快掉下来了。
　　“现在的女生都这么娇弱？说几句眼泪就掉下来了？怕是以后伺候男人都伺候不过来，啧啧啧。”
　　阴阳怪气的语气终于是惹得后面的几个顾客忍不住出声。
　　“你这个人怎么这样子，插队已经是你的不对的。”
　　“这小女孩又没有做错。”
　　“要不要点脸？”
　　我也是默默地摇了摇头，面对这种甘愿将人品值掉到正常线以下的人，除了同情似乎也没有其他办法。
　　“切……”
　　女生一看自己惹了众怒，稍微地有些收敛，但是在看见一旁走来的一道身影时用着一副娇滴滴的语气，“老公，你总算来了，这些人真过分，欺负我一个女孩子。”
　　过来的是一个人高马大的男人，穿着得体的西装，“怎么了宝贝，发生什么事了？”
　　“人家只不过插了个队，他们就一直在说我，我也不是故意的嘛。”
　　男人宠溺地说道，“插了就插了，别被这些人影响心情了。”
　　“我记得老师教过，这个叫做妇唱夫随。”
　　“谁？”
　　“谁在说话？”
　　“不过没关系嘛，大家要让着点这个姐姐，毕竟产前焦虑症不是么？”我一脸天真地看向了这一对男女。
　　身后的众人包括小姐姐在呆愣了一下后，也都是反应了过来，不由得发出了一阵轻笑。
　　老实来说，虽然那个女生是胖了点，但也没有达到孕妇的程度，是谁都能听出话语中的嘲讽意味。
　　“说得好，小姑娘。”
　　“小妹妹说出了实话，哈哈哈。”
　　“对对，我们要让着点‘孕妇’。”
　　女生脸色一变，还没有来得及发作。
　　一旁的男人却是率先反应了过来，嘴角挂着一丝令人生厌的笑容，“这个小妹妹，话可不能乱说。”
　　说着，手便是打算向着我伸来。
　　……
　　昨天前天分别考试以及复习，抱歉
　　

Day.62 不太好的经历（1）

　　然而那只手还没有伸到我的面前，便是被一只白皙的小手轻而易举地抓住。
　　即使再怎么用力也无法再靠近半分。
　　“喂，大叔，对小女孩出手，不觉得很没有羞耻心么？”清冽而带着不屑的声音在男人的耳旁响起，让他不由得转头看向了出现在面前的人。
　　精致而带着英气的俏丽面庞，嘴角噙着一丝嬉笑，但却怎么也掩饰不下玫瑰色晶莹瞳孔中带着的愠怒。
　　那俏丽的模样让他不由自主地多看了几眼，目光中带上了些许不明的意味。
　　不是单纯的欣赏，更像是男人在看见漂亮女生时候的欲望，带着浓郁的社会气息。
　　不过他还是比较能够反应过来，现在是什么情况，挑了挑嘴角，“我可没打算怎么样，我只是想关爱一下这位可爱的小妹妹而已。”
　　身后的众人闻言都是露出了嫌弃的表情，任谁都能看出对方的不怀好意。
　　一旁的女生见状，怒气满满地想要伸手打人，“你这小孩有没有教养，抓着别人男朋友的手就这么开心么？”
　　“好了，美女，话也说完了，你应该也可以把我的手松开了吧？”男人也是顺着自己女朋友的话说了下去，虽然他也是有惊讶于对方的力气。
　　之前的一切早就在我的意料之中，所以我不慌不忙地看着鸴拉过了我的身体，轻轻松松地便是用另一只手钳制住女生打来的手。
　　朱红的唇角扯出一抹气死人不偿命的弧度，“不不不，我这还算是有教养的，没有教养的那种，给你们举个例子，好比如插队还骂人，对小孩子出手的人那种。”
　　“你！”女生怒不可赦地瞪大了眼睛，然而却没有任何办法。
　　“美女，你最好不要太过分。”不只是女生，男人也是阴沉下脸色。
　　“但是没有叔叔阿姨你们过分呢~”躲在鸴身后的我，露出了小小的脑袋对着两人做了个鬼脸。
　　“你这小**说什么？”
　　这么简单地就生气了，看来女孩子果然很在意年龄这个问题。
　　鸴全听在耳中，微微一笑并没有说话，只是默默地加重了手上的力道。
　　“疼疼，你……你给我放手！”女生一下子便是感觉自己手腕处传来了剧痛，不由得痛呼出声。
　　男人起码还算有点本事，知道护着自己的女朋友，“都说了，别太过分了，你tm欺负女生算什么本事？”
　　鸴依旧是一脸无所谓的模样，嘴角还带着一丝若有若无的讥讽。
　　莫名地，男人气一下子没忍住，挥起了拳头就是打了过来。
　　鸴等的就是这个时候，之前之所以那么挑衅别人，就是为了让对方先动手，这样子的话就可以算作是。
　　“那现在可以算是自当防卫了。”
　　再怎么说，也是打过几次架，进过几次警察局的人，鸴可不会把自己置身于，于法理上不利的那一面。
　　勾了勾嘴角，鸴只是歪了歪头便是避让开了那只向着自己挥来的拳头，紧接着抬腿。
　　仅仅只是用上了大概七分力气的一记踢腿，便是将那个看上去人高马大的男人狠狠地踹飞了出去。
　　一路还顺带带倒了一些无辜的椅子，为它们默哀一分钟。
　　不只是排在后面的顾客，女生也是瞪大了眼睛，之前的那个小姐姐更是捂住了小嘴，带着崇拜的目光看向了鸴。
　　“你tm！”男人捂着肚子还想站起来，却是看见鸴不经意撇过来的目光，一下子就是噤声了，但是也很快地反应了过来，向着周围大喊道，“服务员呢？有人在你们店里打人你们都不管管？”
　　不知道的人还以为有什么热闹，知道的人都是露出一脸鄙夷的神色，连一个小女生都打不过，还有脸叫别人。
　　这大概就是所谓的，小说里面经常出现的，用于过度剧情的不要脸角色吧。
　　毕竟是游乐园刚开始开业，设施的一些主要负责人都会呆在里面看照一下，其中自然也包括了这个餐厅的负责人。
　　在服务员通知之后，一个穿着西装的显得干练十足的中年男人便是马不停蹄地匆忙赶了过来。
　　“这位先生，发生了什么事情么？”
　　“这个家伙，她莫名其妙地就打人，你们就不打算管管么？保安呢，赶紧把她控制住，她是个危险分子！”
　　见到面露怒色的男子，负责人不由得暗叹一声自己的运气不好，大概是遇上了一个智商不足的傻子。
　　可以说出这么多毫无逻辑的话，而且就算要让他们控制，也总得给出个正当理由吧。
　　别说是打人了，那也只是他的一面之词而已。
　　不过似乎很不凑巧的是，智商余额不足的还不只有一位……
　　原本呆愣住的女生，目光注意到赶来的负责人，一下子就是惊喜地出声，“山田？是你这家伙？”
　　“嗯，您是……久保田小姐？”想要从周围叽叽喳喳的声音中了解一下主要过程的负责人，转过头便是看见了一个不想看见的人。
　　自己工作组组长的女儿，因为工作的原因相处过一段时间。
　　老实讲……如果不是组长的原因，自己真的很不喜欢这个被娇惯的女孩子。
　　“没想到还真是你，赶快，给我把这些人都拉到保安室好好审问，不然我让我妈扣你工资。”事实上，对方也的确没有什么意外地说出了让他不免很是一阵头大的话。
　　他真的很想说明一下，工资的事情并不是组长在负责的。
　　但是碍于组长的面子实在不好发作。
　　“久保田小姐……轻稍等一下，可以允许我询问一下相关的情况再说么？”
　　“啧，好吧，我就是想要好好放松一下来这里，想着这一片是我妈在负责，就和我的男朋友过来吃饭了。”
　　然而女生的话语显得没什么逻辑，或者只是单纯地想要显现什么，目光不住地向着一边撇去，带着轻视的目光。
　　而就在这时，鸴发话了，“那边的大叔，你就不打算问问我们的情况，基本的证词都需要两方进行的吧？”
　　早就忍受不了女生的所谓“解释”，负责人连忙转头向着鸴点了点头，“那，那这位小姐可以说明一下事情发生的经过么？”

Day.63 不太好的经历（2）

　　老实讲，其实他对这一对的印象挺好的，特别是躲在那个少女身后的小萝莉，长得真可爱，就跟她女儿一样。
　　不要怀疑，他不是萝莉控，他只是单纯的女儿控而已。
　　“也没什么经过可以叙述，大概就是一个没什么数字的女生插队了还要骂人的事情。”鸴摆出了一副很是恨铁不成钢的模样，之前没怎么觉得，现在才发现鸴很有表演系的功底。
　　而一旁了解事情的众人也是一言一语地补充道。
　　负责人也总算是了解到了事情的具体经过，“那个……久保田小姐……插队是不好的行为……”
　　他觉得以后一定要好好教育自己的女儿，千万不能跟自己的组长学习。
　　“但是她打人了！”之前被踹飞的男人缓了过来，站到了女生的旁边，向着鸴怒目相视。
　　两个傻子聚一起了，我耸了耸肩。
　　但是就跟他所说的那样，这一点是事实，只不过鸴很明显不是好惹的。
　　“哦？不是你先动得手么？”鸴挑了挑眉。
　　“你说谎，我都被打了！”
　　然而男人的话音刚落，周围便是响起了一片的嘘声。
　　“啧啧，明明就是先动手结果打不过。”
　　“真丢人。”
　　“这种男朋友不要也罢呢。”
　　大概知道了什么的负责人暗暗思忖。
　　鸴嘻嘻一笑，“说没说谎看一下监控不就好了么，别说这里监控拍不到，那边就有一个摄像头。”
　　闻言，那一对男女脸色一变。
　　但是女生还是有点脑子的，拿着一副你自己看着办的表情看向了负责人，“山田，我妈最近可是有升职的可能，你办事最好注意一点。”
　　很明显，这是打算拿职位压人了，而且还是拿自己老妈的。
　　如果可以的话，负责人真的很想好好痛骂这个被娇惯了的大小姐，但是没有任何办法，现实还是让他妥协了。
　　“不好意思，这位小姐……我们的监控在今天不小心坏了。”负责人犹豫了一番后，终于还是决定撒谎。
　　鸴撇了撇嘴，虽然她能看的出对方的无奈，但这并不代表她会妥协，“就算监控坏了，我们这么多人，他们只有两个人，于情于理也是我们说得是事实吧？”
　　“这个……”负责人夹在两人中间，很是为难。
　　而就在这时，女生像是终于不耐烦了一般，高声叫唤道，“山田，跟她废话这么多干什么，赶紧把她们抓到审问室去好好审问一下不就好了么？”
　　“就是，你一个餐厅的负责人还不清楚要怎么做么？”男人站在女生旁边，也是仗着自己女友的身份，嚣张地叫唤了起来。
　　我忍不住皱了皱眉，事情发展到这种地步我倒是没有想到过，似乎有点变得麻烦起来了。
　　一旁的小姐姐咬了咬牙，拉了拉鸴的衣角，小声地说道，“那个，要不我跟他们道个歉好了，不然可能会连累你们的……”
　　“不，你又没有什么错，为什么要跟这种人道歉。”鸴将小姐姐护在了身后，嘴角挂着一抹不屑的弧度。
　　“可是……”
　　鸴伸出手指抵住了对方的粉唇，“不行，女孩子必须要爱惜自己，不能把自己的身价拉低到跟这种人一起。”
　　看着对方微笑眨眼的模样，莫名地，小姐姐的脸蛋便是变得红润起来。
　　“撩人也要看时间呀，笨蛋。”一旁的我撇了撇嘴。
　　“谁跟你说我在撩人了。”鸴打了个哈欠。
　　大概是我们这边这么一副无所谓的样子，彻底惹恼了对方，女生咬牙切齿地向着负责人说道，“山田，我再跟你说一遍，把这些人给我带到审问室里面去！不然我妈升职到项目经理，你就没有好果子吃了。”
　　这么一下，负责人想骂娘的心都有了。
　　只不过还没有等他纠结多久的时候，事情似乎迎来了转机。
　　“这么多人堵在这里干什么？”
　　“哥哥，发生什么了么？”
　　不远处，缘和弥月走了过来，好奇地看向了这边。
　　偶然听见了声音，撇过目光的负责人，在看见缘的时候，便是一下子呆愣住了。
　　不是因为对方的漂亮，而是因为前不久他十分有幸陪同总监参加了会社的季度总结会议，
　　当时会议的主讲人，十七岁的年纪却在众多三四十岁的老油条面前显得那么从容不迫，一下子让他记住了。
　　事后他因为好奇询问了一下总监，得到的答复便是。
　　“那个女孩子啊？哈哈，那是我们社长的女儿，今天过来公司视察一下，别看她年纪小，主持过的会议比你参加过的还多。”
　　现在看见正主就在自己面前，负责人怎么可能坐的住……哦不，或者说站的住，连忙恭敬地凑了过去。
　　组长是什么？那不是最低等级的史莱姆么？社长的女儿那可是满级的勇者！
　　“森……森岛小姐，您怎么来了？”
　　缘虽然疑惑于面前出现的中年人，不过还是很有礼貌地微微一笑，“我是陪朋友一起过来玩的，请问你是？”
　　不卑不亢，这才是富家小姐该具有礼仪！
　　“我是前几天陪同参加公司的人，可能参加的人太多，你不记得我也是正常的。”
　　缘盯着他认真地看了一眼，紧接着便是了解地点了点头，“是山田君吧，我在签到表上看到过你的照片和名字。”
　　您是把属性点都加到记忆力上面去了么？
　　闻言，负责人算是彻底拜服在了这位大小姐身下了。
　　“可以简单说明一下事情的经过么？我不想我的朋友在这里站太久。”缘依旧是挂着浅浅的微笑，只不过多少显得有些强硬。
　　毕竟整个情况看上去，哥哥他好像有些被欺负了的模样，如果是这样子的话她必须要好好计较一番了。
　　不过不用负责人多加说明，我便是附在了缘的耳边解释了一下。
　　至于是让弥月抱起来，还是说缘弯下了腰，就不劳你们操心了。
　　“就是这样，明明小姐姐这么无辜。”
　　缘看了一眼一旁的小姐姐，露出了一个善意的微笑。
　　小姐姐有些不好意思地低下了头。
　　而就在这时，另一边等得愈加不耐烦的蛮横女生，在看到负责人竟然点头哈腰地站到另一个过来的女生面前，而且那个女生看上去还是跟那个红头发一伙的样子。
　　顿时就是气炸了，“山田，你没听见我的话么？我让你把这些人给我带到保安室里面去！你听见没有！”
　　rpg游戏里面有个术语叫做，暗雷触发，简单地来讲就是，你没有走到这个区域就不会触发战斗剧情。
　　可以用在很多其他的解释上，就好比如现在这种情况，简而言之，大作死。
　　一只史莱姆碰上满级的勇者能掀起多大的波浪？大概也就是消耗一点武器耐久值吧。
　　缘转头看向了蛮横女生的方向，却是被对方狠狠地瞪了一眼，不由得皱起了眉。
　　这是一个很不好的信号。
　　并没有过多久的时间，三道娇小的身影便是出现在了缘的身边，由纪、莉绪还有夏。
　　“小姐。”
　　“由纪姐，帮我查一下这位久保田小姐的母亲在会社里面的情况，教育能力这么失败的话，我想会社并不需要这样子的项目经理。”缘淡淡地说道。
　　作为十分了解小姐的人，由纪自然知道，小姐是已经动怒了，至于原因，大概便是那个男人一开始想要出手的缘故，想要动谁不好，偏偏要触及小姐的逆鳞。
　　“是，小姐。”早在之前，她就已经有所预料地联系过会社里面的相关负责人，现在只需要再多说明几句就可以了。
　　没有等女生那边嚣张多久，她便是接到了一个电话，“喂，母亲？”
　　但是我们都没有想到的是，即便在听见这样子的现实后，女生依旧是显得十分嘴硬，“你们这群**对我妈做了什么！”
　　“肯定是你这个家伙，职位大了不起么，就可以为所欲为么？”
　　大概是忘记了，之前是怎么逼迫负责人的。
　　鸴嘻嘻一笑，“抱歉，真的是为所欲为~谁让你们这么欠揍呢？”
　　不过就在这时，异变却是突起，一旁的男人像是负面情绪堆积太多而疯狂了一般，直接便是冲了过来。
　　“我tm地捅死你们！”
　　不过就像一开始所说的那样，史莱姆充其量也只能消耗一点耐久值而已。
　　莉绪和夏很快就是反应了过来，想也没想地便是上前踹飞了男人的手臂。
　　弥月也不甘示弱，直接接过莉绪和夏的位置，一个过肩摔摔到了角落去。
　　至于鸴，则是灵巧地伸出了手指接过了还飞在半空中的小刀，笑嘻嘻地将它插在了男人脸旁的墙壁中，“气势挺好的，但是在我们那这叫做送人头哦~”
　　典型地气死人不偿命。
　　事情也是以着这对男女被闻讯赶来的警察带走而结束，根据蓄意伤人的罪名，至少要作五天的牢狱。
　　在缘的授意下，餐厅的负责人也是免除了中午来吃饭的所有客人的费用，虽然大多数人都是表示可以理解。
　　而作为事件的主要对象，小姐姐那边则是额外得到了一些小礼物作为补偿，在不停地向着我们表示感谢后，也是开心地要到了鸴的IC帐号。
　　自此之外，最多的莫过于还是对我们的道歉。
　　“实在是对不起，森岛小姐还有各位小姐，让你们有了这么不愉快的经历。”负责人再三鞠躬。
　　“并不是你的错，请不要再自责了，你处理的已经很不错了。”缘并没有点破对方，只是微微一笑。
　　负责人也明白点到为止的道理，便是恭恭敬敬地退下了。
　　“怎么样？”而在这时，我突然拉了拉鸴的衣角。
　　“什么怎么样？”
　　“心情是不是变好很多了~”
　　“……差不多吧。”鸴耸了耸肩。
　　“那以后我受欺负了，你就帮我出头吧！这样你的心情也会变得很好~”一石二鸟，简直完美。
　　鸴很想说两者有什么关联么，撇了撇嘴，“随便你。”
　　虽然这么说，只是嘴角的那抹笑意怎么也掩饰不下，心情似乎还真的好上了一些。
　　只是让鸴没有想到的是下一刻。
　　“不要吃芹菜！”
　　“弥月你这个平胸怪！”
　　“鸴，她欺负我，快帮我出头！”
　　就连鸴也是忍不住扶了扶额，撇过了头。
　　不用说了，触（zi）发（ji）式（yao）暗（zuo）雷（si）是救不了的，顺带埋了吧。
　　……
　　大前天补偿的加更

Day.64 烟花

　　在被弥月修理的过程中，也是慢慢地将午餐时间过渡了过去。
　　鸴的心情看上去已经是恢复了平时的模样，甚至还有点小小开心地在一旁看着弥月蹂躏我脸颊的好戏。
　　果然女孩子的心就跟小说里面说得那样，难以捉摸，一句“今晚月色真美”也能让女孩子面红耳赤的那种。
　　至于下午的时间，照旧是，一如既往的玩玩玩，从鸴一直念念不忘的海盗船再到缘想要坐的旋转木马，弥月甚至还破了打气锤的最高纪录，从而赢得了一柄玩具气锤？
　　弥月尝试着试了试武器效果，在我脑袋上敲了敲。
　　“喂！”
　　“又不疼。”
　　“笨蛋，没听说过就算格挡了也会少血么？”这就是格斗游戏里面丝血是无法生存下来的道理，除非你闪避值max。
　　“谁说的？”一旁的鸴拿出了嘴里咬着的棒棒糖，“虚拟纪元迪达尔三段爆气后的特性就是格挡不耗血的类型。”
　　“……”
　　弥月觉得很有道理，便是拿着玩具气锤伸手再次敲了敲我的脑袋。
　　“喂，过分了！”
　　“只是给你加个buff而已。”
　　你以为你是圣牧么，你也没有那个奶量，笨蛋！
　　“那就变成那个所谓的迪达尔吧。”
　　“那也要三段暴气啊喂。”
　　“爆气？那气是怎么来的？”
　　“被打。”我想也没想的便是下意识地说道。
　　“……”
　　然后缘和鸴就是看着弥月拿着玩具气锤不怀好意地继续靠近于我，忍不住轻笑出声。
　　靠着被打后积攒的怒气来三段暴气，借以抵挡被打的伤害……
　　看似完美无缺的理论。
　　然而无论是出发点还是最后都是被打的结果啊喂，怎么想也是我吃亏吧。
　　最近落成于城市东区的星城游乐园大概是整个神奈川县最大的游乐园，而其中的摩天轮在开放了不到一周的时间，也成为了星城游乐园的一大招牌。
　　这座名为星空的摩天轮，不仅仅只是巨大且装饰华丽，更因为其架设在半山腰的高度，在上升至摩天轮圆圈中点的时候便已经可以透过玻璃窗看见城市的全景。
　　如果在夜间造访的话，便是能够看见漫天璀璨的星光下，金色灯火点亮起的盛大游乐园以及不远处那美丽的城市夜景，这也是这座摩天轮取名的原因所在。
　　虽然说现在也只是临近于傍晚的时间，但是也是升腾而起的不少灯火，让远处的景色变得相比较起以往更加美丽。
　　“好漂亮~”趴在玻璃窗上，看着窗外暮色渐沉，染上昏黄色彩天空下的远方，我不由得感概道。
　　“露出胖次了。”弥月淡淡地出声提醒道。
　　“关注点能对一点么？”虽然是这么说，但还是微微脸红地压下了身后的裙角，转过了身。
　　“小熊的真可爱。”鸴补充道。
　　“……”撇了两人一眼，我忍不住伸手打了个哈欠。
　　“困了么，哥哥？”
　　“有一点。”我揉了揉眼睛。
　　“那在这里稍微睡一会吧。”身旁的缘微笑着便是拍了拍自己的膝盖。
　　“嗯。”
　　其实说是稍微睡一会，但是将头靠在柔软的膝枕上，还有缘温柔地替自己梳理着头发，很快便是沉沉地睡去了。
　　而且算上今天早上并没有睡好，大概会睡得很死的那种。
　　在我睡去的那一刻，摩天轮的座舱里，莫名地一下子便是陷入了片刻的安静。
　　不只是缘，连同弥月以及鸴都是看向了那道安然熟睡的身影，像是在注视着某一件很珍贵的宝物一般。
　　良久，鸴才是慢慢开口，“谢谢。”
　　弥月和缘却是对这一句莫名的话语没有感到任何的意外。
　　“不用。”弥月淡淡地打了个哈欠。
　　“再怎么说，现在也是轮到鸴了。”缘看着躺在自己膝盖上的小家伙，微微一笑，“只不过看样子，你的进度稍微有点慢呢。”
　　鸴沉默了片刻后，无所谓地说道，“慢一点也不是什么坏事嘛。”
　　“但是也总有个限度吧，好比如那个……”缘像是不经意地提到了一件事情，“现在自仔细想想的话，那一天也快到了吧？”
　　“不知不觉中，已经只有一年都不到的时间了。”
　　然而话音落下，座舱之内却是再次陷入了一片沉默之中。
　　相比较于之前，现在的气氛显得更加古怪。
　　弥月和鸴脸上所露出的神色，都是让人看不清她们内心的想法。只有缘的嘴角还噙着一抹温柔地笑意，只不过里面到底隐藏着多少的秘密也只有自己知道了。
　　但是沉默的气氛并没有持续太久，一道突然绽放在玻璃窗外的靓丽色彩便是夺去众人的人注意力。
　　向着窗外看去，才是发现游乐园内不知何时燃放起了绚烂的烟花，在傍晚昏黄的天空中铺展开奇异的花束。
　　一朵一朵，就像是盛夏的花朵一般。
　　“真美呢。”
　　“哥哥没看到真是太可惜了。”
　　“要不叫醒她？”
　　“算了吧，可能她在梦中也会看到吧。”
　　在烟花中，一天的游乐园之行也是宣告着最终结束，在最后稍微聚拢了一下，和其他人互相道别之后，众人也是各自地离去。
　　看上去十分热闹的游乐园之行，其实还是划分为了两人两人或四人一组的进行，显得多少有些无奈。
　　“你一个人没关系么？”
　　“嘛，就算有关系，倒霉的也是别人。”鸴叼着一根棒棒糖耸了耸肩，“等下我的司机也会过来的。”
　　“那我们带着哥哥先走了。”
　　“嗯，路上注意安全。”鸴挥了挥手。
　　目送那一辆黑色的轿车离开之后，并没有等待太久的时间，鸴的面前便是停靠下了一辆看上去十分不起眼的轿车。
　　“慢了两分钟呢，木村叔。”
　　“抱歉，小姐，路上有些拥堵。”
　　鸴也只是随口一提，坐进了轿车内。
　　“小姐看上去心情挺好的样子。”
　　“可能吧。”鸴挑了挑眉，将一盒东西扔到了轿车的前座。
　　“小姐，这是？”
　　“姜茶，在纪念店里买的，木村叔最近不是感冒了么？”
　　木村管家愣然了片刻后，嘴角忍不住挂起了一抹和蔼的笑容，“没想到小姐这么贴心。”
　　“我不是一直都很贴心么？”
　　木村管家笑了笑，并没有说明真实的情况。
　　鸴打了个哈欠，突然也是想起来刚才忘记把东西还给那家伙了，不过过几天偷偷再放回去也没什么关系，按照自己对对方理解，保守估计五天后才会用到。
　　并没有多在意，伸手便是打开了固定在座位旁边架子上的笔记本。
　　因为是待机模式，所以但屏幕亮起的时候，便是能够看见一张描绘着绚烂烟火的板绘，如果能点开历史记录便能够发现除此之外还有两张其他的画作。
　　“速写还真是个好东西。”
　　将sai缩小至任务栏，鸴紧接着便是又点开了之前打开的网页。
　　漫不经心的态度被彻底收起，鸴不自觉地抿了抿嘴。
　　如果有人在旁边仔细看去的话，能够发现鸴点开的这个网站上，赫然显现着一整列的警方备案记录。

Day.65 藤井别墅

　　因为到了约定的时间，所以在吃过了午饭稍微地休息了一下后，我便是步行重新来到了那一处，在外面看上去很大的庄园。
　　实际上进去之后感觉更大。
　　虽然说在之前便是解释过，但是侍者还是将我带到了别墅正门前。
　　“下午好，月岛小姐。”
　　一个年老却精神矍铄的管家，对被侍者带领过来的我并不感到任何的意外，绅士且不失优雅地向我点了点头。
　　“嗯，那个，下午好，管家爷爷。”
　　反倒是我显得有些不好意思地回应了一下招呼。
　　老管家微微一笑，伸手向着里面做邀请状，“进去吧，老爷在里面等着你。”
　　“不，不用了，我只是来接岛岛回去的，就不进去了。”我摆了摆手，再次解释道。
　　上一次进去已经是被强行留下来吃了顿丰盛的午餐，虽然说那些松茸、神户牛肉真的挺好吃的，但是怎么也是有点不好意思。
　　“是这样么，那真是太可惜了。”老管家叹了口气，伸手推开了门，“老爷说挺想那个可爱的小姑娘的。”
　　别以为我没有发现你偷偷在看我。
　　“……”意志力max，坚定坚定。
　　见到我一副不为所动的模样，老管家无奈地摇了摇头，“最近都没什么人陪他说说话，老爷怪可怜的。”
　　“……”
　　“小姐也很少回家，老爷所有的乐趣大概也只有跟莫娜还有那只小家伙了。”
　　感觉自己幼小的心灵正饱受着道德的谴责，“好了，管家爷爷不用说了，我进去坐一会吧……”
　　老管家这才是慈祥地笑了笑，让身后的侍者退下后，便是为我打开了别墅正门，一边带着路一边也是说道，“那只小家伙这几天跟莫娜玩得很亲，我想如果不是月岛小姐亲自来叫的话，大概是不舍得回去的。”
　　“所以月岛小姐，请原谅我的自作主张。”
　　好心机的管家爷爷，竟然还找出了这样子的理由来将自己的目的掩饰过去。
　　“那个，人家并没有责怪管家爷爷的意思……”
　　“既然这样的话，那就请吃过晚饭后再由我送月岛小姐回家吧。”
　　我突然想要抽自己一巴掌，但冷静下来想了想还是算了，毕竟怕疼。
　　“虽然我并不介意……但是请问这两者有关联么……管家爷爷？”
　　“月岛小姐是我们老爷的贵客，自然不能怠慢，如果没有很好地招待到月岛小姐的话，我们会为此感到十分愧疚的。”
　　老管家停顿了片刻，侧过身向着我微微一笑，“而且既然月岛小姐说不介意，那我们自然要做到完美。”
　　我突然又是很想抽自己一巴掌，但想了想，既然之前没抽，这样的话不对称就不好看了（雾）
　　“好了，老爷就在书房里面，跟月岛小姐的宠物还有莫娜待在一起，请进吧，月岛小姐。”将我带到了书房前，老管家便是停下了脚步欠了欠身。
　　“嗯，谢谢管家爷爷。”
　　老管家微微一笑便是退了下去，心里面想着，这么有礼貌的小姑娘，老爷会喜欢也不是没有道理的。
　　轻轻地推开了书房的门，便是能够看见一道静坐在书桌前，像是在认真处理公务的身影。
　　旁边的地面上，两道娇小的身影在互相嬉戏着。
　　经过这几天的相处下来，原本高冷范十足的莫娜都是被岛岛带得，变得很是爱玩了，当岛岛凑近的时候，也不会表现得跟之前那样嫌弃了。
　　你家的莫娜很危险了，大叔。
　　我开始默默地计算着绝育手术的风险还有费用了。
　　还在和莫娜愉快玩耍的岛岛突然感觉到一阵莫名的寒意，缩了缩身体的时候却是偶然注意到了门口出现的我。
　　“喵喵！”一下子便是开心地向着我跑来。
　　竟然没有见色忘主，看起来绝育手术还是再考虑考虑吧。
　　如果岛岛知道自己之前很有可能会被断子绝孙，现在不知道会是什么表情，但是在不知道的情况下面，亲昵地蹭了蹭我的脚。
　　伸手将岛岛从地板上抱在了怀中，似乎是在这边吃得有点太好的缘故，感觉都有些变重了呢。
　　“喵~”脚底下又是传来了一声慵懒的猫叫。
　　“下午好啊，莫娜，和岛岛玩得愉快么？”不过看莫娜的目光还集中在岛岛的身上，我也多少能猜到什么。
　　轻笑了一下后，也是将岛岛重新放下，两只可爱的猫咪又是恢复了之前愉快玩耍的模样。
　　原本还打算着在一旁静静地等待着大叔处理完公务，但是岛岛和莫娜的动静还是将藤井青式的注意力吸引了过来。
　　“原来是你来了啊，小月。”不知道为什么，较为熟悉之后相较于其他的称呼，对方更加青睐于这个。
　　“嗯，我是来接岛岛回去的。”
　　“只是这样啊。”
　　“……那个，顺便再坐一会。”注意到藤井大叔有些失望的神色，我不由得无奈地再次出声解释道。
　　“哈哈，这样就好。”藤井青式爽朗地笑了笑，“不过我还有一些必要的公务要处理，你可以稍微地等一下吗？”
　　“嗯，大叔你忙吧。”
　　原本也是抱着让对方先处理好公务再说的想法，作为一个乖巧萝莉而言，在不打扰别人的方面上必须要点满。
　　“抱歉，我会尽快处理好的。”
　　那个，不用那么着急的，大叔，我也不是特别想和你聊天……
　　一直干坐着也有些无聊，所以我也是起身打算在书房里面找一些有趣的书籍，借以来打发时间。
　　然而我其实早应该想到的是，中年干燥大叔的书房里面根本不会出现类似于童话书、漫画或者本……本格推理小说！诶，还真有！放回去放回去……
　　随便地逛了一圈之后，发现封面的内容对于现在的我而言，阅读条件限制为智商不足。
　　无奈之下，只好随便地抽出了一本看上去比较少女心的寓言故事。
　　只是并没有想到，抽出的过程中不小心带出了一本厚厚的词典。
　　幸好自己眼疾手快，连忙伸手接住。
　　然而刚想把词典重新放回去的时候，我却是注意到了一点不太对劲的地方。
　　“奇怪，怎么这么轻？”看着拿在手上的词典，重量明显与外观不相符合，心里面不由得升起了浓浓的好奇心。

Day.66 日记

　　将寓言故事放在了一旁，伸手翻开了词典的第一页，跟正常的词典一样，写着编撰人的信息资料，看上去并没有任何的异常。
　　“难道是错觉么？”我皱了皱眉，犹豫了一下后便是继续向下翻去。
　　随着翻找的页数增加，也证明了我的感觉的确没有错，这本词典里的确有秘密。
　　在又翻开了一页之后，我便是发现接下来数十页书页中间被挖开一个大洞，一本看上去像是日记本一样的东西掩藏其中。
　　我好奇地拿起这本日记本。
　　感觉有点旧，但是纸张什么的还是保存得很好，看得出其主人对这件东西的重视。
　　是大叔的日记么？
　　下意识地看了一眼，不远处正在工作的大叔。并没有直接翻开，而是重新审视了一遍放置这本词典的书架。
　　词典放在普通小孩便能伸手触及到的底层，而不是按照跟大叔身高相匹配的四、五层，但是根据纸张的情况，应该是经常被翻阅，人的倾向性一般都会选择与自身条件相吻合的位置吧。
　　如果是不想被人发现，也应该放置在四五层以上的位置，能进到书房里的人暂时想不到除了大叔外还能接触到那么高的位置。
　　况且对于一个中年干燥大叔而言，日记这种东西写在网路上不是更加简单方便？
　　所以这么分析下来，得出的结论是……自己的智商什么时候这么高了！
　　“也就是说，是大叔女儿的？”这大概是唯一的可能了吧。
　　虽然无论怎么说，乱看别人的隐私总是不对的。但是内心总是泛起着好奇地波澜，让人欲罢不能。
　　“就……就看一眼应该没关系吧……”只不过在刚刚伸手的时候，门口却是传来了敲门的声音，吓得我连忙合上了日记本，藏到了自己的小背包中。
　　“请进。”一旁响起了藤井青式清朗而圆润的声音。
　　转过头，才发现原来是一位女仆姐姐端着一壶茶还有饮料以及甜品走进了书房。
　　“就放这里吧。”按照藤井的吩咐，将东西放在了书桌旁边的置物架上后，女仆姐姐欠了欠身也便是退下了。
　　大叔并没有安排，所以大概是管家爷爷的吩咐。
　　“小月，你的牛奶。”
　　“啊，嗯。”所以说为什么我在你们眼中都是没有断奶的小萝莉啊。
　　有些怨念地捧起了牛奶杯子，我却是注意到了藤井青式手上的茶水。
　　“怎么了？”藤井青式抬起了头，向着我微微一笑。
　　“这是什么茶，看上去颜色好奇怪。”还有一些……“柠檬片”？
　　藤井青式端起了茶杯，轻声地解释道，“姜茶，你想喝么？”
　　“诶，大叔你感冒了么？”
　　“稍微有点，可能是最近熬夜的结果。”
　　好奇地凑近，用其他的杯子接了一下，尝试性地喝了一口后，便是吐了吐舌头，“啊呜，不好喝……”
　　“可能是小孩子不习惯喝吧。”藤井青式哈哈一笑，“不过这个牌子的姜茶也并不怎么出名，不好喝也情有可原。”
　　“那为什么不买有品牌的呀？”再怎么说也不缺钱，为什么要让自己的嘴巴遭罪。
　　藤井青式闻言，轻笑着摇了摇头，“因为这是她送的。”
　　我下意识地愣了愣，“她？”
　　“对的，她。”藤井青式吹了吹姜茶的热气，喝上了一口。
　　不用想也能大致猜到，大叔说的“她”是谁了，看上去对于原本关系并不好的两人，这个姜茶真的很珍贵。
　　捧着牛奶杯小小地喝上了一口，我也是默默地想到。
　　“其实说到她，我倒是突然记起了不少她小时候发生过好玩的事情。”
　　噫，干燥的中年人愉快的晒女儿行为又要开始了么。
　　但是藤井青式并没有马上开始，而是向着我问道，“你平时如果要问别人问题的话，会怎么说？”
　　“像大叔你这样。”
　　“具体一点。”
　　我小小地抬头思考了一下，便是看向了藤井青式，“我可以问你一个问题……么？”
　　“可以。”藤井青式点了点头，然后接着说道，“不过你已经问了一个问题了。”
　　“……”还角色代入了你这家伙，“那我可以问你两个问题么？”
　　“可以，不过你已经问了两个问题了。”
　　“……那我可以问你四个问题么？”人的智商终究是在套路中成长。
　　“可以，不过你已经问了四个问题了。”
　　我眨了眨眼睛，“等等，第三个问题什么时候问的？”
　　“现在。”
　　“……”
　　看着我一脸无语凝噎的模样，藤井青式终究是忍不住笑出了声音，“哈哈，怎么样，那时候那小家伙就是这么跟我玩的。”
　　“嗯……”
　　“是不是很可爱？”
　　可恶，原来这才是中年人晒女儿的最终形态。
　　藤井青式哈哈一笑，“那时候，我觉得她就跟爱菜一样可爱。”
　　“……那大叔你觉得她和芦田爱菜比，谁更可爱？”
　　藤井青式却是并没有直接回答，而是抬眼看向了我，“选项里面为什么不加个你呢？是不自信么？”
　　“诶？”闻言，我不由得有些小小地害羞，“那大叔觉得，她和芦田爱菜还有我谁最可爱？”
　　“当然是她。”
　　“……”
　　“所以说加个我有区别么？”我默默地看了对方一眼，试图用萝莉正义的审视来让对方的心灵受得谴责。
　　“有的，有的。”看起来你的良心还没有完全泯灭。
　　“起码芦田爱菜不会垫底了。”
　　“……”
　　所以说你就是打算顺便损我一下呀魂淡，你这个死女儿控。
　　“给我处理工作去！”
　　“公务差不多已经处理完了。”藤井青式摆了摆手，“我现在很想和你聊天。”
　　我一点也不想。
　　然而话虽然是这么说，但还是在书房里面度过了一个感受父爱的下午，忘了加个修饰词，替别人的女儿感受父爱的下午。
　　直到一个女仆姐姐在门口敲了敲门，告诉我们晚餐已经准备好了之后，我才是意识到了时间的流逝。
　　其实也不然，之前给弥月还有缘解释晚回去的原因的时候也是顺带看了一眼时间。
　　但两件事情也只是发生在前后脚的关系，
　　“外面下雨了？”路过走廊的时候，却是发现了漆黑的夜幕下，落地窗上不断落下的雨滴。
　　“嗯，等会我让人把你送回去吧。”

Day.67 留宿

　　结果晚餐还在进行中的时候，雨便是已经逐渐下大了起来，俨然有将整座城市淹没的迹象。
　　吃完饭，外面大概已经能够想象到，是一片宛如2012中暴雨夹着狂风的灾难世界。
　　“雨下得好大……”抱着岛岛看着窗户外漆黑的夜幕下，那朦胧可见的连绵雨线，我不由得轻声感概道。
　　“天气预报里面说今晚暴雨。”身后响起了脚步声，藤井青式伸手将一件厚厚的大衣披在了我的身上，摸了摸我的头，“外面现在很冷，回去的时候要注意不要感冒了。”
　　“在外面的时间又不多。”我撇了撇嘴。
　　整个过程大概分为出门上车，车上，下车到家三个时间，也就只有前后两个小时间段会感受“寒冬已至”。
　　“稍微注意点也不是坏事。”藤井青式轻轻地拍了拍我的肩膀，“回去的时候记得多喝点水，嘴唇都有点干燥了。”
　　“……喂喂，你是萝莉控么，还盯着人家嘴唇看的？”
　　“想什么呢你，小小年纪就这么伶牙俐齿，你说我怎么不注意到？”他弹了弹我的额头，“走吧，车已经备好了，跟家里人说一声报报平安。”
　　“早已经说好了。”
　　只不过在出门刚要上车的时候，却是碰见了意外，岛岛窝在怀里不住地叫唤着，表现得极不情愿的模样。
　　“岛岛不要调皮了。”我还以为它是不想喝莫娜分开，在耍小性子。
　　而在不远处等着的藤井青式，见状披了件大衣又是走了过来，“怎么了？”
　　“岛岛好像不想过去。”
　　藤井青式闻言，抬眼看了一下外面猛烈的暴雨，“猫是怕水的，下雨天它们不愿意出门，把这只小家伙裹好，我送你们到车里吧。”
　　“老爷，你感冒了，还是让我来吧。”一旁撑着伞的侍者闻言，连忙阻止道。
　　“呵呵，我什么难没吃过，这点小感冒算不了什么。”注意到我担心地目光，藤井青式揉了揉我的脑袋，“不用担心，我身体好着，要真那么娇气，早几年前就已经倒了。”
　　“不行，你要是倒在这里，我就是间接加害者了……”
　　“法律里没有这个说法。”藤井青式有点被逗乐了。
　　只不过还没有等他拿过一旁侍者的伞，管家爷爷便是从不远处的暴雨中，撑着伞小跑过来，“老爷，门口的电力供应出了问题，暂时没办法开门，正在让人修。”
　　藤井青式皱了皱眉，“大概要多久？”
　　“预计最早也要两个小时后。”
　　现在已经是六点四十多分，两个小时也就是接近九点，算上中间的车程也大概是九点半左右了。
　　很明显，藤井青式也是考虑到这一点，转头看向了我。
　　我也差不多明白对方在想什么，不过他还是选择照顾我的感受，“这样吧，晚点我再多安排点人送你回去？”
　　晚上太晚的话，女孩子回家很不安全。
　　我也没有想到过会出现这样子的意外，低下了头看着缩在自己怀中的岛岛一眼。
　　犹豫了许久后还是叹了口气，摇了摇头，“嘛，算了吧，我在这里住下好了，等明天大叔你再送我回去吧。”
　　这么晚了还麻烦那么多人，我觉得挺不好意思的。
　　“真的要住下？”
　　“怎么，难道说没房间么？”我撇了撇嘴。
　　“当然有。”藤井青式微微一笑，“那先进去吧，外面冷，不要忘记给你家人打电话说明一下情况。”
　　“嗯。”
　　只不过我没有想到的是，自己被安排到了之前大叔所介绍过的，她女儿的房间内。
　　对于他的解释则是，女儿最近不回家，房间里面也早就已经整理过了，如果是其他的客房还需要麻烦仆人再收拾一下。
　　“那个，姐姐不介意自己的房间被人占用么？”
　　“只要你不动那个东西就行了，其他的她都很随意的。”大叔所说的那个东西，我自然清楚是什么。
　　跟大叔闲聊了一下后，大叔也是因为处理公务以及感冒犯困的缘故，先早早地睡下了。
　　弥月和缘那边也是说明了一下情况，由于是意外情况，所以两人也不好说什么，只是让我多加注意一点。
　　从大叔那里回到了房间，碰见两个女仆姐姐分别将睡前的牛奶还有一个笔记本端到了房间内。
　　“谢谢姐姐们。”
　　“不用谢，真乖~”两个小姐姐都是摸了摸我的脑袋，看上去可爱的萝莉在任何方面都是通吃无敌的。
　　“冷的话，可以把这个电热毯加上。”
　　“如果还有什么需求的话，可以按一下这个铃，我们会过来的。”
　　“嗯嗯，姐姐再见。”
　　虽然说其他的东西，大叔并没有说不可以碰，但我还是让大叔给我一台笔记本，房间里面的电脑里面万一有隐私那就糟糕了。
　　况且那电脑还有密码，连大叔也不知道。
　　“哈欠。”环抱着纤细的双腿，捧起了热牛奶的被子，在昏黄温暖的灯光下，看着窗外连绵的雨线似乎也是一件很舒服的事情。
　　一旁的岛岛因为疯玩了一天的缘故，也是早早地趴到了柔软的猫窝中沉沉地睡去了。
　　现在要干什么呢？
　　我突然想起了之前还没有来得及看得日记本，于是便是伸手从小背包中将那本日记拿了出来。
　　看上去比较陈旧的纸张也是勾勒起了我足够的好奇心。
　　但是打开之后，却是发现，跟小孩子的日记本并没有什么的两样，看上去像是被强制要求，每天都是流水账的形式叙述下去。
　　只不过，很快便是出现了异常的地方。
　　在09.4.18的时候，原本的内容被用与原先的笔触不同的圆珠笔全部划去。
　　在划去的“我想妈妈”的下面只留下了一句，“我只是个欺骗者”
　　字体的线条笔触跟小孩子的字体完全不同，应该是后面补充的。
　　而在这一天之后的所有日记都是被人为刻意地撕去，直到09.7.26，同样划去了原有的内容“我不是故意的”，仅留下一句“我只是个欺骗者”
　　但是莫名的，我的关注点却是在日记的日期上，久久移不开目光。
　　“7月26号……”只是看着那一串数字，脑海里面便是一片的混乱，好像从那些线条之中浮现出莫名的画面，与之前相同的经历相比显得更加支离破碎。
　　无奈地放下了日记本，揉了揉脑袋。
　　我还是觉得不去想什么比较好，但是脑海中的混乱还是让我决定先找个东西转移一下注意力。
　　“这是……压感笔？”目光偶然注意到了电脑桌旁边的笔筒里，一支熟悉的物件。
　　

Day.68 画

　　“压感笔？”
　　而且还插在一块绘图板旁边的笔筒里面。
　　“绘图板自带的么？”
　　然而很快便是捕捉到绘图板上还带着的，另外一只普通的压感笔。
　　之所以用普通来修饰以及加以区别，那便是……
　　“跟‘幻想与真实’好像……”其实倒不如说是一模一样，连同上面的纹路也是一块的。
　　难不成还是同一个品牌的？
　　这么想着，似乎还回想起什么，自己交给鸴去调查那只压感笔，就是有着自己品牌这件事情，KN。
　　“……”莫名地有片刻的失神后，我也是摇了摇头，拿起了这只压感笔。
　　现在唯一的解释估计也只有这个了，而对于这支压感笔就是“幻想与真实”的可能性我根本就没有考虑过。
　　毕竟那支家伙正乖乖地躺在自己的抽屉里面，等待着五天的封印时间过去，怎么可能会出现在这里。
　　只不过让我多少没有想到的是。
　　“大叔的女儿也喜欢板绘么？”
　　不只是绘图板还有压感笔，书架上面还摆放着杂七杂八的板绘书籍、画集，甚至还能从里面看见我的作品。
　　看着那本一开始出道时候的作品《遥远与永恒之地》（加.avi都是魂淡！）
　　不禁有些害羞地捂了捂脸，那时候的自己还真是有点中二呢。
　　画风还有线条笔触在现在看来的确略显青涩，但毕竟是自己早期的作品（都说了别加.avi！）
　　不过在摊开书架上，自己作品的时候，却是发现，每一页的画作上都是被用心地勾勒出圆珠笔的痕迹。
　　看上去就像是把我的作品当作学习的对象一般，偶尔在下面留下了自己的学习心得。
　　并不单纯只有一本，而是每一本上面都写上了这样子的认真地解析话语。
　　“难道说。”我下意识地咬了咬笔头，“大叔的女儿是我的粉丝？”
　　……这世界还真是渺小呢。
　　除了这个也找不到其他的解释了。
　　不过对方的举动，也是让我有一些小小的感动，难得遇到一个对待自己作品这么认真的粉丝呢。
　　有个成天脑子装着sex.txt，sex.exe，sex.jpg的家伙除外。
　　那有什么可以好好感谢一下的方式呢？
　　肉偿就算……等等，如果是个36d漂亮大姐姐还可以考虑考虑。
　　思考了许久后才是反应过来，自己一直在咬着的笔头是，大叔女儿的那支压感笔。
　　红了红脸，连忙拿起了一旁的纸巾将上面晶莹的律液擦拭干净。
　　只不过，当目光瞥见手上拿着的压感笔的时候，我突然便是想到了一个绝佳的方法。
　　那便是，为那个粉丝留下一张自己署名的画作，对于真正的粉丝而言，这样子的礼物绝对好过其他的方式不止几倍。
　　“刚好也可以给下一本画集提供素材~”
　　其实这才是自己内心里面的想法。
　　《染上黑的无垢白》还是说《污浊的婚纱少女》，作为福利答谢粉丝，所以说下一本的画集里面需要包括许多的色色的方面。
　　当然比起本子而言，还是隐喻地比较多啦，毕竟萝莉要是关久了就成老太婆了。
　　“不过，如果对方是小孩子怎么办？”突然想到了这么一个问题，这样一来还是逃不过三年起步。
　　“算了，总之还是先画了再说，等明天问下大叔女儿的年龄，再决定留不留下这张画好了。”
　　在笔记本上随便下了一个sai，因为网速的缘故，不到五分钟的时间便是打开了其创作的界面。
　　思考了一下，便是打算用千鸟前辈之前教过我的，先背景再展开的绘画思路。
　　很快，一张很是拥有少女风格的床铺便是出现在了电脑屏幕之上。
　　虽然说感觉最近的画作不是扯到床就是扯到床，有些不可思议，但是毕竟色色的地方还是让人不免联想到这个嘛。
　　背景之后，便是人物，那么人物的选择是~
　　小萝莉！
　　“萝莉？”我眨了眨眼睛，也没有多在意便是点了点头，萝莉就萝莉吧，反正自己也没有画过以其他类型的女生为主角的。
　　毕竟，本体也是萝莉。
　　至于其他的人物暂时可以不用考虑，因为主角已经确定了，大致就已经确定整张画作的大致方向。
　　而主角的动作，以及神色表情则决定着画作的画面感。
　　一些工口CG画师的作品之所以能够那么受欢迎，便是取决于此。
　　不仅仅要表现出色气的感觉，还要让读者get到某一个点之后，最起码为表绅士微微一硬。
　　没有什么问题是硬起来解决不了的，如果有，那就石更走已来（自行领会）
　　这也就证明了，角色的动作、神色以及表现是十分重要的。
　　那么所以说，接下来……
　　“……没头绪了。”在最关键的地方软了下来，这是没救了的。
　　再次想了许久，也依旧没有任何突如其来的灵感之后，我便是叹了口气，将压感笔放下，果断选择去洗个澡冷静一下。
　　然后直至洗完澡出来，表示脑子里面只进去了水，没进去灵感。
　　“要不还是算了么？”
　　但是创作就跟生孩子差不多的道理，你难产难道就代表你可以选择不生回家休息去么，当然不行，你难受。
　　“可恶啊，好烦好烦好烦！”甩开了擦拭头发的毛巾胡乱地踢踏着小巧的足尖，浑然不顾这一不淑女的举动让自己走光了一大片。
　　“难道就没有可以参考的东西么……”无奈地撇了撇嘴。
　　然后很快，我的目光便是从自己纤细的双腿上，直至移到了锁骨。
　　“emmm……有点害羞呢……”
　　但是，这也是可以被称之为，为艺术而献身吧~
　　擦去额原有的主角形象，替换为了此刻的自己，白皙柔嫩的肌肤上那晶莹的水珠仿佛夺人神魄。
　　一双俏生生的美腿，搁搭在床边露出诱人的弧度，再其上那是一抹暴露的白皙美背，青葱似的指尖正缓缓地解开着那单薄的浴巾。
　　虽然暴露，但是却又将最关键的地方掩盖在将要解开的浴巾之下，让人忍不住地去期待，去调动情绪。
　　“完美~”仅仅只是完成了线稿，我便是高兴地拍了拍手，相比较起之前的画作而言，这一副显得十分具有诱惑力。
　　足以担任画集里任一素材的存在。
　　“啦啦啦，先睡觉觉去了~”保存至自己的ic帐号上面，我便是合上了笔记本。
　　然而在解开浴巾刚想穿上睡衣的时候，身后的门口却是传来了脚步声。
　　“？”
　　我不是没按铃么？

Day.69 巧克力

　　将浴巾重新披好，好奇地打开了门，便是看见之前的一个女仆姐姐恭敬地站在门口。
　　“怎么了么，姐姐？”
　　“这是老爷准备的点心，刚才忘记拿了，对不起哦，小妹妹。”
　　“诶，没关系的。”连忙伸手接过了女仆姐姐递来的一盘点心。
　　只不过我却是发现了什么不同，“这些是……巧克力？”
　　睡觉前吃巧克力确定不会因为咖啡因而变成狂战士么？
　　即便睡着了也给你来个狂热梦游，你怕不怕？
　　看出了我的疑惑，女仆姐姐微笑着解释道，“这是黑巧克力，可以有助于提高睡眠质量的。”
　　“这样呀，谢谢姐姐~”
　　“不用谢，我先走了，如果有需要的话记得按下铃。”
　　“这么晚了要睡觉了啦……”
　　“哦，也对，那晚安小妹妹。”
　　“姐姐晚安。”
　　将门重新关上后，我便是拿起了一颗巧克力球撕开了包装，放入了口中。
　　甜味充斥味蕾的同时，也是有微微地苦涩弥漫其中，比起巧克力来，好像更加美味呢，不过……
　　“好像有股怪怪的味道。”我扎巴了一下嘴，也是并没有在意，只当做这就是黑巧克力本身的味道。
　　因为的确很好吃的缘故，所以一连吃了好几颗之后才是放下，去浴室重新刷一下牙。
　　只是……
　　“头有点晕……”拿着牙刷还有杯子的时候看着镜子里面的自己有些模糊晃动，“太困了么？”
　　忍不住揉了揉眼睛。
　　……
　　“总是这样，太粗心了呢。”回到了值班间，便是遭到了自己同伴的吐槽。
　　女仆小姐姐可爱地吐了吐舌头，“不小心嘛~不过那个小妹妹真的是太可爱了~好想抱抱她呢。”
　　“少来，那是老爷的客人，你可不能无礼。”另一个显得较为成熟的女仆小姐姐撇了撇嘴。
　　“切，难道你就不想。”
　　“咳咳，我去旁边走廊看下情况，你在这边呆着。”
　　“啧，逃跑了逃跑了~”
　　那个看上去较成熟的女仆，并没有理会自己同伴的小孩子气，蹲下了身子刚想打开柜子取出工具的时候。
　　“喂……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这一盒巧克力又是怎么一回事？”手里面拿着巧克力包装盒，两人默默地对视了一眼。
　　“好像……送错了(´⊙ω⊙`)！”
　　“ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ那还楞着干什么，赶紧去换回来！话说回来你送过去的又是什么？”
　　“我想想……忘了……”
　　“……”
　　然而正当她们焦急地走到前面走廊的时候，她们却是听见了旁边传来了一串的脚步声。
　　“小姐？”
　　一道年轻漂亮的身影，在侍者的带路下，向着这边走来，自然也看见了她们两人。
　　“晚上好。”微微颌首。
　　“晚……晚上好，小姐。”成熟的女仆连忙弯了弯腰，同时也是拉了拉一旁有些没有反应过来的同伴。
　　“小姐晚上好……”
　　对方点了点头，也便是经过了两人身旁，向着不远处走去。
　　“等等，小姐，你这是要去哪里？”
　　“去哪里？这么晚了当然是回去睡觉了，怎么，有问题？”那张精致的面庞转了过来，露出一副不解的神情，好看的眉毛挑了挑。
　　“没……没有。”女仆向着对方微微一笑，“小……小姐，我去替你收拾一下其他房间，今晚你先睡别的客房好么？”
　　“你说，让我睡客房？”
　　“嗯……嗯。”女仆有点不敢抬头。
　　“为什么？给我个合理的理由，那里是我的房间。”
　　“我……我……”
　　那道修长的身影见状，便是直接绕过了面前的两人，伸手将房间的门推了开来。
　　不等他人反应，那扇门便又是咚的一声关了起来，只留下了面面相觑的两个女仆，还有不远处的一个侍者。
　　“怎……怎么办？”看着被关上的房门，年轻的女仆姐姐慌张地看向了另一旁的同伴，“小姐怎么就回来了！”
　　不仅是老爷，连她们也没有想到一向不知所踪的小姐会突然在这时候回来。
　　不然的话，老爷肯定不会安排那位小妹妹住进小姐的房间了。
　　“不知道……要不我们去通知老爷，或者木村管家？”
　　“可是他们两个都已经睡了吧？”成熟的女仆皱了皱眉，有些担心地看了一眼房门。
　　现在唯一值得庆幸的，大概还是里面没有任何的响动，她可是清楚小姐有多讨厌别人擅自闯入她的房间。
　　“你们在说木村管家么？”然而另一边的侍者却是这时突然出声，吸引了两人的目光，“是木村管家让我带小姐去房间的。”
　　“等等，你说，木村管家知道小姐回来了，还让你带小姐去房间里面？”
　　“是的，有什么问题么？”
　　“难道他已经把问题都考虑好了么？”木村管家是什么样的人，她自然清楚，不可能呢不会考虑到现在这种情况。
　　也就是说明并不会出现什么问题？
　　直到二十分钟过去后，依旧没有任何太大的动静，两人商量了一下后这才是悄悄摸摸地离开了。
　　而走入房间内的身影，在脱去了厚实的外套后，也是轻轻地捧起书桌上的牛奶喝上了一口，“木村叔已经让人安排了么？”
　　不止是睡前牛奶，还有打开的灯光，让她有些微微诧异于木村叔的体贴。
　　如果不是表姐忘记给自己钥匙，顺便今晚在本家留宿的话，她也不会玩得太疯结果没处可去才回家的。
　　这个自己所讨厌的家。
　　虽然大部分原因还是在于，自己玩的太疯。
　　“算了，睡了睡了，明天还要早点出门就行了。”将杂七杂八的东西甩出了脑海后，她也是向着浴室里面走去。
　　然而，在刚刚推开浴室门的时候，她便是注意到了那道枕在洗浴台上睡着了的身影。
　　“……月……岛？”
　　鸴愣然了有半分钟之久，才是反应了过来，“月岛怎么在这里？”
　　而就在鸴思考这个问题的时候，不远处那道娇小的身影像是被她的声音吵醒了一样，揉了揉困倦的双眼。
　　想要转身，却是因为脑袋还处于迷糊的状态，身子一斜似乎就要摔倒的模样。
　　鸴连忙上前一把抱住了对方。
　　“呜……”看上去半睡半醒的样子，还嘟着一只可爱的小嘴，一下子就是把鸴萌翻了。
　　

Day.71 继续上课

　　“头好痛……”这是一大早起来之后，唯一的想法，就类似于醉酒buff叠满之后的后遗症一般。
　　揉了揉额头，看了一眼周围，发现自己还是安安稳稳地在床上睡着的，睡衣什么的也是穿得完完整整并没有异样。
　　难道说只是因为睡得并不太好的缘故么？
　　只不过脑海中的记忆显得有些模糊，昨晚在吃完巧克力去浴室之后的片段，像是消失了一般完全不知道那之后发生的事情。
　　就跟上次去漫改前的那个晚上差不多类似的情况。
　　打了个哈欠，我也并没有在意，从床上掀开了被子起身。
　　有钱人家的待遇果然不一样，昨天刚换下的衣服今天一大早便是洗了干净，还有一阵清香，被熨烫得整整齐齐放在床头柜上。
　　穿好了衣服推开门，在路过值班室的时候，跟着之前的两位女仆姐姐打了声招呼。
　　不过不知道为什么，总觉得两个姐姐的眼中带着调侃的笑意。
　　“怎么了么？”我好奇地问道。
　　“诶，没事没事，只是你的头发有点乱了而已。”女仆姐姐微笑着替着我将头发整理了一下。
　　“啊，谢谢姐姐。”
　　早餐自然是在这里解决的，不然按照大叔的性格，说什么也不会让我就这么饿着肚子回去的。
　　当然我也没有忘记，在吃早餐前，将之前的日记本重新放入词典里面放好在书房的书架上。
　　“吃完了以后，我安排司机送你回家。”藤井青式一边看着报纸，一边也是不时地看向了我，轻声地说道。
　　“不用了。”我咬着面包含糊不清地说道，“直接送我去学校吧，大叔。”
　　九点半去上学？藤井青式愣了愣，即便是日本的上学时间再怎么宽松也不可能是这个时间的吧。
　　不过他也没有选择过多询问细节，只是问了下小学的名字，“天神小学还是帝丹小学？”附近也大概只有这两座小学符合位置条件的。
　　“都不是，是诺澜私立高中。”吃完了面包喝了口牛奶，我摇了摇头解释道。
　　毕竟我可没有忘记，那迫切等待着我去教导他们的莘莘学子，还有那月薪上十万的工作。
　　当然前面那个才是重点（正直脸）
　　“……”
　　此刻的藤井青式突然很想借用莫娜或者岛岛的一句话，喵喵喵？
　　尽管岛岛再怎么不舍，也是把他强硬地塞入了车里面。
　　“那么下次有空再来玩吧。”在上车之前，藤井青式爽朗地笑了笑，摸了摸我的脑袋。
　　“嗯，大叔再见~”
　　“再见，路上注意安全。”
　　因为真希姐的猫餐厅还没有开门的缘故，所以只好是将岛岛也一同带到了诺澜私立高中里面去。
　　在出示了相关的教师证之后，我便是在门卫那一脸不可置信的模样中走入了校园。
　　好像是刚刚下课的缘故，校园里面显得十分的热闹，而成群结队的学生们讨论的话题也可以得知原因，大抵也是接下来三四节的选修课程。
　　“小提琴的那个老师真的好帅呀~”
　　“我也好想有那样子的老师诶……”
　　“切，那算什么，你们怕是没有见过八九岁的萝莉来当老师的。”
　　“(´⊙ω⊙`)！”
　　“什么？怎么回事？”
　　“快快快，说清楚点。”
　　“上次那个帖子你们没看到么，选修课的板绘老师，一只粉嫩的小萝莉，就跟刚刚路过的那个小妹妹一样可……”
　　话音戛然而止，说话的学生像是反应了过来，连忙转过了头，却是捕捉不到了路过的身影。
　　一人一猫，哦不，一萝莉一猫的组合走在学校的道路上，似乎也是有些显眼了一点。
　　旁边不时会有路过的学生投来或是好奇，或是母爱光环满满的目光。
　　对此一律忽视掉。
　　虽然我并不知道，这样的结果都是出现在诺澜私立高中学院论坛上的一个帖子造成的。
　　震惊！我和萝莉教师不得不说的秘密（置顶）（精华）（热门），还带了三个buff这是最无敌的。
　　也幸好他们只是看看，并没有过来搭讪什么的（不然肯定会被同伴压到监狱去大义灭亲）
　　只是让我没有想到的是，选修课的教室外莫名地聚集了一大堆学生。
　　在我过来的时候，却又像是早就商量好了一般，十分有默契地给我让开了一条路。
　　“？？？”这类似于总统驾到的待遇是怎么一回事？
　　带着满头的疑惑走入了教室，才发现教室里面已经是坐满了过来上课的学生，包括缘他们也都是坐在了自己的座位上。
　　……这才九点五十吧，什么时候你们都这么认真了？
　　注意到了我的到来，班级里面响起了一片热闹的，打招呼的声音
　　“老师好！”
　　“早上好啊，老师。”
　　“哇唔，老师你还带了小猫咪，好可爱啊~”
　　“那是老师可爱，还是猫咪可爱？”
　　“当然都很可爱~”
　　然后就连窗外传来了附和的声音。
　　“但是我们觉得老师更可爱一点！”
　　“对对对，老师更可爱~”
　　岛岛：mmp？？？
　　我转头看去，才是发现，之前的那些聚拢在教室外面的学生还没有散去，就跟围观国宝一样围观着教室里面的……
　　我？
　　“什么鬼……”我放下了怀中的岛岛，“你们都不用上课的么？”
　　“老师还有七分钟才上课~”
　　“现在是下课时间哦，老师。”
　　我这才是反应过来，距离上课还有段时间，大概是因为教室里面坐满人的缘故让我有了一种错觉。
　　不过这也难不倒我。
　　“靠近窗户的同学把窗户关了，顺便把窗帘拉一下，旁边的同学开个灯。”我也是顺手将教室的门关了起来。
　　然后一个与世隔绝的幻想乡就诞生了。
　　教室外的众人：卧槽？
　　“现在开始上课没有问题吧？”重新抱起了岛岛，调整了一下扩音器，我询问道，“等会让你们提前下课。”
　　教室里的众人：你都把门关了，我们还有拒绝的能力么。
　　不过对于这个要求，众人也都是欣然接受，毕竟萝莉即是正义。
　　“好的，老师~”
　　“没问题的，老师！”
　　“课间不用休息也可以的。”
　　“那你就别上厕所了。”
　　“好了，安静了。”我拿起了讲台桌上的点名册，“现在开始点名了。”
　　

Day.72 下课邀请

　　点过名之后，发现还有一个人没来。
　　不过看看时间的话，还并不算迟到，所以我抽空询问了一下。
　　“艾丽西亚同学还没有过来么？”
　　抬眼看向了白樱那边，发现的确有一个位置是空出来的。
　　“报告老师，艾丽西亚公主请假了。”有一个白樱的女孩子举起了手解释道，“请假条我放在讲台上面了。”
　　经过对方这么一说，我才是发现了讲台的书堆下面的确压着一张请假条。
　　上面写着因家里的事情而请假一个星期左右的时间。
　　“那我们现在开始上课吧，首先来简单点评一下上周发到我邮箱里面的，几个同学的作品。”打开电脑的同时，我也是不忘记补充一句，“对了，我还要批评一下，有几个同学借着邮箱和我聊天的事情。”
　　“噗嗤。”
　　“噗哈哈。”
　　“还有这种事情……”
　　“是不是你？”
　　周围也是响起了一片轻笑的声音，似乎有不少的人耳根子开始泛红起来。
　　就连我都不知道，随着这么一句话，教室里面的氛围也是变得轻松活跃了起来。
　　不过吵闹声和笑声也只持续了片刻便是又恢复了安静，看着电脑上面出现的，自己同学的作品幻灯片，以及那显得稚嫩可爱的声音在认真地讲解着。
　　毕竟能成为诺澜私立高中里的一份子，这里的大部分学生都不是过来混日子的，他们也是的确想要学好一门课程。
　　好久没有感受过这么认真地氛围，连带着我都是有些被触动了许多。
　　而听着上面能够被老师指导的画作，因为小小的好胜心以及虚荣心，不少的同学都是有些懊悔于，自己为什么没有按时间完成作业。
　　这大概是我没有想到的，虽然我并没有对上次的作品给予太大的重视。
　　“以上便是我对这些上交了作品的同学，一点自己的评价还有建议。”
　　在幻灯片结束后，我也是没有忘记赞扬一下，“其中做的最好的应该是道樂雅同学，还有森岛缘同学，从画作可以看出，她们对这次的作业十分认真。”
　　“那老师要不要给她们个奖励~”有个同学在中间起哄道。
　　“什么奖励？”我眨了眨眼。
　　“好比如亲亲抱抱举高高。”
　　我沉默了一会后，便是将怀中的岛岛托起转了个身，“吃屁去。”
　　教室里面顿时便是响起了一片哄笑声。
　　在简单地点评完了几个学生的作品，时间也是过去了差不多一节课的一半，于是我没有浪费时间，给他们讲解了一下今天课程的主要内容——人物的画法以及表达形式。
　　因为大家的热情，所以课间也是没有休息，只是让想要去上厕所的同学自己出去解决。
　　“你要去考虑人物的肢体协调性，而不能单纯地就是以着动作就这样子的想法来，脑海里面想到的跟现实差别还是很大的。”
　　“谢谢老师。”
　　在一个同学身旁亲自指导，给教室内的众人示范了要点还有技巧，我便是起身在扩音器里说道。
　　“那么，现在请大家自己熟悉一下人物的画法，如果有问题的话，可以举手找我，我会过去指导你的。”
　　话音刚落，目光便是瞥见了一大片举起的手臂，我默默地补充了一句，“如果让我发现没事找事的话，期末平时分扣完哦。”
　　然后大部分的手都是立马放了下来。
　　这群倒霉孩子……
　　挨个地到举起手的同学那边指导了一下，幸好也不是很多，不然的话自己估计要累死了。
　　“最好是用肢杆画法，这样能够避免人物比例不协调的问题。”
　　“嗯，谢谢哥哥~”缘向着我微微一笑。
　　“考虑比例的时候还要考虑风格，你这里是漫画写实的话，用八头身就好了，九头身的画法现在一般不怎么用。”
　　“好的，老师。”道樂雅点了点头。
　　“……你去网上找一个详细的板绘人物教学，再好好练习一下。”
　　“切，好吧。”弥月也知道自己基础到底是有多差。
　　“期末平时分扣完。”
　　“啊喂，我是认真的在问问题啊！”鸴还想辩解一下。
　　“再问真的扣完。”看着那一副根本挑不出多少毛病的人物形体的画，我就是果断地认定鸴在没事找事。
　　“啧，明明昨天在床上还那么乖的。”看着我离开的背影，鸴不满地轻声嘟囔了一句。
　　一旁的弥月转过了头，“什么那么乖？”
　　“没事，没事，对了，要不要我教你怎么画，弥月？”
　　全部都指导完毕后，似乎暂时也没有什么人出现太大的问题需要举手，我便是拉过了一张椅子在教室中间的走道坐了下来。
　　抱着岛岛开始看起了漫画书，别问我怎么来的，原本就放在讲台上面，大概是之前的课上被没收的战利品，结果忘拿了。
　　“哈啊……”伸手打了个哈欠，我并没有注意到的是，周围有不少的目光悄悄地撇了过来。
　　一双纤细的美腿并拢，仅仅露出一小块被裙角压下的绝对领域，如果再抬起那么一丝丝，就可以看见被保暖的连裤袜包裹其下的胖次。
　　不管是小熊还是蓝白条，这便是最让人兴奋地位置所在。
　　应该是放松的缘故，那一双小巧的脚丫开始晃荡了起来，慢慢地，更大的范围也是露了出来。
　　然而就在裙角不慢不快地轻轻扬起，只差一些些便是能够捕捉到那一抹靓丽的色彩的时候。
　　一只娇小的身躯便是跳下了主人的怀抱，趴俯在了膝盖的裙边上小睡了起来。
　　“……”
　　你这只死猫！
　　两节课的时间也是很快便过去了，不过就在我刚想以着上厕所为借口想要开溜的时候，便是有不少同学看破了。
　　“老师，现在还在上课，不能早退哦。”
　　“上次就是这样。”
　　“这样子的话，可是要被扣工资的，老师。”
　　“……知道了知道了。”
　　然而在应付完了一大群下课后，来询问起“私人问题”好比如喜欢的人、有玩游戏，甚至身高这种东西后。
　　却依旧没有办法可以摆脱。
　　原因则是，弥月等人一起吃午饭的邀请。
　　“哥哥一起来吧。”
　　“老师如果有事的话就算了。”
　　“快点过来，我们要走了。”
　　“弥月请客么？”
　　……
　　你们的高潮骨回来了！
　　

Day.73 午饭中以及饭后

　　不过因为考虑到座位的问题，还是设置了两个包厢。
　　其实能够抢到包厢的位置，还是有很大部分程度上，依赖于弥月、璎珞、梨还有缘、道樂雅她们的公主身份光环。
　　不然光看底下一层挤满人的情况，是无论如何也抢不到位置的。
　　这群诺澜私立高中的学生，俨然有把这里当作学校高级餐厅的迹象。
　　不过其中，真希姐也是起到了一些作用，但是代价则是，岛岛作为交换被抱下去“接客”了。
　　按照真希姐的说法，“人太多猫不够了。”
　　事实上，连招待生都有些不够，所以真希姐在此刻忙都不忙过来。
　　因而与此同时，对那两只逃跑在外玩耍的家伙想要揍人的黑化度也是加深了许多。
　　“喂喂，表姐，可我们也是客人，我们也要可爱的猫咪！”
　　将岛岛抱走到包厢门口的风间真希微微停下了脚步，把岛岛的屁股对准了鸴，“那你吃屁。”
　　岛岛：mmp我不要脸的啊？
　　大概是从之前鸴跟她所提及到的，我上课时候的有趣经历里，get到的技能√
　　只不过我们还是头一次知道，真希姐跟鸴之间，竟然是有血缘关系的表姐妹。
　　“你说表姐？她是我姑妈的女儿。”
　　说话的时候，鸴也是起身打算去帮我拿几份甜点过来。
　　而在鸴走后，缘却是伸手拉了拉我的衣角，像是在犹豫的模样。
　　“怎么了？”
　　连同弥月也是好奇地看了过来。
　　缘思考了一下后轻声问道，“哥哥，你昨晚住在那里，难道没有跟鸴遇上吗？”
　　“为什么我会跟鸴遇上？”那边不是大叔的家么，鸴为什么会过去。
　　“你不知道你碰见的那个叔叔是鸴的父亲吗？”
　　闻言，我不由得愣了愣，不过很快也是反应了过来。
　　“但是大叔的姓氏是藤井，鸴的姓氏是凰玲院呀。”
　　“鸴母亲的姓氏就是凰玲院。”然而缘却是提醒道。
　　弥月皱了皱眉，“是随母姓？”
　　“并不是，鸴的本名就是藤井纱织，我们以前在一……弥月你知道的，但是现在，我也不知道她为什么要改名叫做凰玲院鸴。”缘摇了摇头，转头对着我说道，“总之，哥哥以后要注意一点那个叔叔。”
　　“怎么了？为什么又扯到大叔去了？”还没有从上一个消息之中缓过神来的我，满脸的疑惑，鸴的名字跟大叔又有什么关系。
　　“鸴的家族是掌管着国内有名的黑社会组织，牙狼组，而鸴的父亲也是现任组长，黑白两道通吃。”
　　缘认真地解释道，“为了实现合法化而将内部组织改造成了公司的形式，这也是现在国内大部分有名的黑社会的生存形式。”
　　“牙狼组近年来并没有参与到犯罪活动中去，然而别人一旦触碰到它的利益，也会自身难保。”
　　“虽然我相信鸴并不是这样的人，但是鸴的父亲，我就不清楚了。”缘看向了我，带着认真地目光。
　　我听得有些目瞪口呆，“可是……大叔人很好的啊……”
　　那个气质儒雅的，笑声爽朗的大叔竟然是一个黑社会老大，而且听缘的语气还是一个十分有名气的黑社会。
　　难道说我所感受到的，喜欢猫咪，女儿控，会温柔地摸别人脑袋，十分体贴的形象都是假的？
　　“有些事情是哥哥你看不见的，总之要注意一点。”
　　弥月在旁边咳嗽了一下，示意缘不要把话题带入这么沉重的方面上。
　　缘叹了口气，也是并没有再继续说下去，而就在没过多久的时候，鸴便是拿着几份甜点回来了。
　　“嘻嘻，你们的巧克力布丁还有抹茶千层蛋糕来了，我要先吃上一口哦。”刚刚落座的鸴向着周围一看，明显地能够感觉到气氛的变化，“怎么了？干嘛这么严肃的表情……”
　　“……好啦好啦，给你们先吃总行了吧？”
　　“等等，鸴，这里怎么少了一大块？”
　　“诶，我也不知道，可能是被真希姐偷吃了吧。”
　　“偷吃明显就是你吧，吃完还不擦一下嘴角……”
　　“啧，”
　　缘和弥月都是提起了精神，恢复了平常的模样，就好像之前的沉重都是幻觉一般，有说有笑地和鸴开起了玩笑。
　　而我则是认真地看了一眼，对面那个调皮的笑容中没有掺有任何杂质的少女。
　　莫名地只觉得她，并没有自己所想得那么迟钝以及无所谓的态度。
　　“哥哥。”正在愣神的时候，旁边突然也是传来了缘的轻声呼唤。
　　“怎么了吗？”
　　“哥哥下午有事情吗？”
　　我思考了一下，摇了摇头，“暂时没有。”这么一想，最近似乎的确有点闲呢。
　　“那哥哥要不要来学校参观一下我们的社团活动？”
　　于是乎，就是这么地又被邀请了。
　　因为岛岛还要留下来“接客”，再加上带着岛岛并不方便，所以我也是将岛岛留在了真希姐这里。
　　当然也没有忘记顺带让真希姐，好好照料了一下，毕竟上次吃进去了毛线结果拉不出来的阴影，可是至今徘徊在岛岛的心里。
　　我也忘记不了吃了好几包类似于“泻药”效果的岛岛，那一脸哀怨的表情。
　　因为是缘率先邀请的缘故，所以第一个到的地方便是白樱的舞蹈社。
　　许多白樱的学生在这里排练着舞蹈，特别是一些美少女在优美的舞蹈动作之间，泄露而出的白皙春光，让人大饱眼福。
　　在特殊排练室看了缘的雅乐排练，据说是要代表学校去参加四五月份的春日祭。
　　在优美的音乐中飘然起舞的缘，仿佛于古代神话中披散着丝带的仙女一般，一颦一笑都是那么地优美动人，让别人的目光从她身上根本移不开。
　　“怎么样，哥哥？”换下了传统服饰后的缘坐到了我的身旁，目光中带着如孩童一般的期待。
　　“很漂亮呢~”
　　“雅乐的舞蹈的确都很优美漂亮。”只是缘还没有说完便是被我打断。
　　“我是说，缘和舞蹈都很漂亮。”
　　缘微微一愣，“(っ//////////c)，啊嗯，月……月舞该……该轮到你排练了~”
　　姐姐大人害羞了。
　　千鹤月舞不由得捂嘴轻笑，只不过在看了那边一眼之后，又是想到了什么羞涩地转过了头。
　　因为缘接下来还有合舞的部分，要跟其他学生一起编排。
　　所以在跟她打了声招呼后，我也是沿着小路是来到了操场这边打算看了一下弥月练习女子长跑的现场。
　　远远地看到了我的身影，弥月便是挥手拒绝了旁边围拢而来的迷妹们，借口想要休息一下，拿着矿泉水，披着毛巾就是来到了我的面前。
　　结果第一句话就是。
　　“你怎么还没有回去？”
　　“喂喂，就这么嫌弃我的嘛，来看下你不行么？”
　　“切。”
　　“我口渴了，要喝水。”目标直指弥月手中的另一瓶还没有开过的矿泉水，很明显是带给我的。
　　“不给~”弥月的嘴角微微勾起，将矿泉水瓶举起到我碰不到的高度，“除非……”
　　“除非什么？”我撇了撇嘴。
　　“除非你下次板绘课表扬一下我。”弥月环抱着胸，哼哼了一声。
　　“……切，期末平时分扣完。”
　　“你，再，说，一，遍？”然而话音还没有落下，弥月便是狠狠地捏在了我的脸颊上。
　　感受到头顶悬着的渗人威压，我理智地便是选择求饶，“弥月大人我错了。”
　　这才是满意了一般的弥月，也是坐到了我的身旁，伸展了一下自己优美的身姿。
　　“最近又有什么比赛么？这么认真？”
　　“春日祭上面要环山跑短途的马拉松。”
　　弥月耸了耸肩，目光瞥向了白樱的操场那边，“那家伙也不知道怎么回事，最近天天请假，明明说好要光明正大地打败我的。”
　　“怎么，寂寞了？”我捂嘴轻笑。
　　“寂你个大头鬼。”弥月很不客气地拍了拍我的后脑勺，喝了口矿泉水，“只是有点不自在而已。”
　　“略略略，那我先走咯。”
　　“记得下次上课。”
　　“了解，平时分扣完。”
　　“……”
　　操场上回来之后，紧接着又是去了一趟网球社看了一下璎珞姐还有黑羽凑的比赛。
　　在游泳馆不经意地get到了柚木梨和五十岚羽生的冤家现场。
　　误入五十岚未玖的学名漫画社，真名本子社，艰难逃了出来后碰见了出来买饮料的道樂雅。
　　“诶，你是书画社的？”
　　“是的，老师。”道樂雅将饮料机里掉下的一罐热牛奶递到了我的手中，“家族的手艺里面并不只有版画，还有日本的传统书法。”
　　“嗯，相比较这个，我更想喝樂雅姐姐手里的……”
　　道樂雅淡淡地摇了摇头，“老师还在长身体，不能喝咖啡。”
　　天天都是牛奶真的是受够了。
　　“……”
　　诶，这个牛奶的味道挺不错的！
　　就在我打算就这样回去的时候，跟我道别回社团活动的道樂雅却是告诉了我一下，旁边有电子游戏社刚好在举办比赛。
　　如果我无聊的话可以去看看。
　　像我这样子爱凑热闹的人，当然是悄悄地溜了进去。
　　只不过前面进展热烈的比赛没怎么看到，倒是注意到窗户旁边有一道熟悉的身影。
　　手里面正在忙活什么的样子。
　　从没有看到过的认真模样，出现在她的身上，倒是让我有几分的惊奇。
　　眼珠子咕噜一转，我便是升起了一抹恶作剧的念头。
　　偷偷摸摸地，慢慢走到了对方的身后，然后突然伸手拍向了对方的肩膀。
　　“嚯呀~”
　　……
　　您的好友高产骨已下线

Day.74 新的八音盒

　　原本还在认真研究着齿轮咬合问题的鸴，突然被吓了一下，手上的道具差点就是脱手而出。
　　因为本身桌面也不是太大，一旦掉下，对于这个脆弱的小身板而言，大概就是粉身碎骨的灾难了。
　　不过好在她反应及时，连忙伸手牢牢握紧才不至于摔落出桌面。
　　“呼……”松了一口气的同时，鸴也是怒气满满地转过了头，红火色的双马尾呼呼地甩动，被打到一定会很疼，“喂，是谁？”
　　“……诶？”
　　目光瞥见到我的时候，鸴的怒气值在一瞬间便是从max掉落至了20，撇了撇嘴，“啧，原来是你啊，下次不要在别人忙正事的时候打扰好么？”
　　我有点害怕地往后缩了缩，“你这一副‘如果不是我，你可能就会杀人了’的表情是怎么一回事……”
　　“说得太过了。”鸴将桌面上的零件整理了一下，重新拿起了一旁的工具，“明明是一定。”
　　“……”这么恐怖的嘛？
　　“毕竟这个，我已经做了快一个星期了。”似乎是能猜到我的反应，鸴并没有转过头，而是认真地比划着手上的工具，“现在也快要完成了。”
　　听着鸴这么说，我也是好奇地凑了过去，看向了对方的手中。
　　一个雕刻精致的装饰性盒子，便是出现在了我的面前，似乎还有点眼熟的样子。
　　“诶，是那个八音盒？”我惊讶地说道，这样子跟在鸴的房间里面见到的那个八音盒，差不多一模一样了。
　　“是啊。”鸴敷衍式地点了点头，并没有听出我话语中的不对劲。
　　“为什么已经有了一个还要再做？”但是下一秒，几乎是下意识地问出口的话语，让她不由得一愣。
　　鸴转头看向了我，目光中带着疑惑。
　　“嗯，不是，是我想，你手机里有八音盒的音乐，应该本身就有一个八音盒吧？”还好反应及时，连忙找到了一个借口。
　　鸴转过了目光，看样子应该是大致糊弄了过去。
　　“那个八音盒快要坏了，所以我想重新做了一个新的。”鸴轻声解释道，而我却是注意到她的指尖不自觉地捏紧了盒角。
　　“是，想换一个么？”
　　鸴默默地摇了摇头，“不，有了个新的话，因为这样它就不会坏了。”
　　“……”
　　原来是想要让“它”一直存在么？
　　微微一笑，我也是再次看向了鸴手中正在忙活的动作，“呐，那现在可以发声么？我还没听过真正的八音盒唱出来的音乐呢。”
　　然而，鸴却是撇了撇嘴并不太领情的模样，“啧，现在完成的还只是外壳，要不我把手机放里面播一段八音盒给你听听？”
　　“呸，那你还说快要完成了。”还有你的手机放的进去这么小的盒子么，笨蛋。
　　即使真的能放进去也是几年前的老式手机吧。
　　“略略略，我说什么你都信呀？那如果你不给我掀起裙子看一下胖次的话，你今天肯定会倒霉的。”鸴做了个鬼脸。
　　你这叫功利性神棍式发言，而且还是街边发传单low到爆的那种邪教。
　　对此我要表达，科学民主社会的核心价值观所代表的正确发言。
　　“呸，反弹！”
　　“……幼稚。”
　　“喂，说得你不幼稚一样。”
　　“不不不，起码比你好~”鸴的目光带着嘲讽式地落在了我的某个部位。
　　“……跟一个小孩子比，你的节操还有自尊真是可怜呢。”
　　鸴不屑地打了个响指，“小孩子怎么了，很多女生就是从小到大保持着跟唐纳德打剧情模式一样。”
　　“？？？”这两者有什么联系么？
　　“一路平、A过去的。”鸴刻意地在中间停顿了一下。
　　“……”这话你要是对弥月说出来的话，保证你也是被平A过去的。
　　不过这家伙貌似战斗力很高的样子，上次能碾压好几个混混……那还是算了，平A就平A吧，弥月，我们不争这口气。
　　（“阿嚏！”“学姐大人感冒了么？”“可能是刚才跑步的时候着凉了吧……”莫名其妙被拉扯到同一战线的弥月揉了揉鼻子）
　　不过话说回来，我又不需要乳量，我在意这么多干什么？
　　“话说回来，你为什么要在电子游戏社里面做东西？”因为无聊，也是起身在旁边的书架上看看有没有什么好玩的东西，我一边向着鸴问道。
　　“因为有现成的零件。”鸴指了指一旁报废成一堆的游戏机，的确是现成的没错。
　　明明是个富二代，却活得像个穷人家的孩子一样精打细算……
　　不过说到游戏机的话，这个电子游戏社果然名副其实呢。
　　还在做东西的鸴，面前突然便是啪地一声，出现了一件银白色的物体。
　　“干什么？”鸴放下了手上的工具，拿起了桌面上的psp，好奇地看向了我。
　　“这个反正也不急，我们先来玩一把虚拟3呗~老实讲我还没跟你怎么打过。”爬上了一旁的桌子转了个身后，我便是舒服地坐在桌面上，向着鸴邀请道。
　　“……哦，不怕被虐？”
　　“切，谁欺负谁还不一定呢。”摇晃着脚丫，我撇了撇嘴。
　　“也不知道上次的漫展比赛，是谁被打得可怜兮兮的。”鸴趴在了桌子上，好笑地看向了我，“‘鸴姐姐，人家好像要那个小熊君qwq’什么的~哎哎哎，还真是可怜呢~”
　　戏精地将那种萝莉可怜的语气都模仿了出来，声优公司不请你简直就是业界的一大荒废，我是说a开头v结尾的那种。
　　“我没说过这句话！”我拍了拍桌面，怒气满满，“而且打败我的又不是你。”
　　“啧，但我把打败你的人打败了，还不能证明什么么？”鸴啧啧地摇了摇头，“数学上还有不等式的基本性质呢。”
　　所谓的a＞b，b＞c，传递性得出a＞c。
　　“总之你打不打！”
　　“嘛，谁说不打了。”鸴嘻嘻一笑，打开了手中的psp，“不过话说你坐得这么高，是想故意让我偷看你的胖次么？”
　　用力地压下了裙角，遮挡住了里面可能回不经意间泄露的春光。
　　“那也正好，如果我赢了的话，你就先开裙子主动让我看胖次怎么样？”
　　能不能别拿胖次说事了啊魂淡。
　　只不过，在我怒气冲冲地打开了psp正准备登录游戏的时候，却是注意到了鸴偶然撇来的莫名目光。
　　“怎么了？”
　　“哈，没什么。”鸴扭了扭头，微微一笑。
　　她只是突然想起了很多，小时候的事情而已。

Day.75 别墅和温泉与画作

　　虽然说缘已经提醒过，但是我还是觉得大叔的性格并没有那些黑社会老大那么坏。
　　因此在大叔电话邀请我的时候，我还是没有什么犹豫地去往了大叔家的别墅。
　　“……”
　　好吧，我说实话，要不是看在岛岛这几天茶不思饭不想，天天整得快要跟自闭症儿童一样。
　　缘昨天还心疼地看了它许久，向我提及，“要不要给岛岛找个伴？”什么的时候，我才是发现了问题的所在。
　　这春看上去已经彻底发作了，没救了。
　　我说怪不得大叔会那么放心地让莫娜跟岛岛玩在一起，感情是根本不怕岛岛会**，好将岛岛的心牢牢地拴在莫娜这边。
　　好让我根本没办法拒绝。
　　“看在我这么照顾你的份上，和莫娜多生几个小可爱给我玩呗？”戳了戳岛岛的脸颊。
　　最好是母猫，然后取名香子兰、巧克力什么的，也算满足一下自己“艹猫”的兴国安邦的伟业。
　　当然是开玩笑的。
　　似乎是因为最近出入太频繁的缘故，门口的侍者在见到我之后，根本不用我说明，就是把我带到了别墅里面。
　　弄得我都有点不好意思起来。
　　不过现在看着别墅内的风景倒是很以前不一样了，想着这里是黑社会头目的根据地，下面会不会埋着一大堆重工武器之类的。
　　“怎么没有见到管家爷爷？”在别墅的门口没有见到熟悉的那道和蔼的身影，我不由得轻声的自言自语道。
　　“木村管家现在正在医院。”只不过前面带路的侍者小哥哥还是耳朵灵地听见了。
　　“诶，这样呀。”虽然看上去身子骨还是很硬朗，但是年纪大了还是避免不了会生什么病嘛。
　　我理所当然地认为，是管家爷爷生了什么病。
　　不过经过缘那么一说，我倒是想起来，管家爷爷原来在漫展的时候给鸴当过司机。我说难怪一开始看得那么眼熟。
　　“老爷就在里面。”侍者将我带到了书房这边后，便是弯了弯腰退下了。
　　天天呆在书房里面，不闲得慌么。
　　不过一想到大叔是一根十分有名气的黑社会的老大，每天要处理许多帮派里面的公务，这么一想就不足为奇了。
　　所以这也导致，从一开始想要直接推门而入的我，犹豫了一下还是伸手敲了敲门。
　　万一要是撞见什么交易现场，估计就要被卖到非洲当**萝莉了……
　　“请进。”房间里面并没有什么太大的响动，而是很干脆利索地响起了大叔的声音。
　　看上去并没有想象中的什么肮脏的p……呸，交易现场。
　　我这才是推开了门，走了进去，“早上好啊，大叔。”
　　“嗯，是你啊，早上好啊，小月。”藤井青式转过了身，向着我微微一笑。
　　只是让我没有想到的是，大叔的身旁还站着一道俏丽的身影。
　　在听见我的声音之后，转过了身，露出了略有些诧异的目光，“月岛？”
　　精致的脸颊上淡漠的神色，让我也是不由得一愣，“诶，真希姐，你怎么在这里？”
　　虽然说已经知道真希姐是鸴的表姐，是大叔的外甥女，出现在这里并没有什么太大的问题。
　　风间真希看了一眼自己的舅舅，“大舅让我过来帮忙整理一下文件。”
　　“嗯，那个，我是大叔邀请过来的。”
　　“我知道了，大舅说的那个捡到莫娜的人，就是月岛么？”风间真希稍微地思考了一下，便是大概是猜到了什么。
　　一旁的藤井青式哈哈一笑，点了点头，拿着目光在我们两人看了一眼，“说起来，你们两个认识？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　而风间真希则是淡淡地说道，“这件事解释起来很麻烦，就不用多问了，大舅。”
　　成功地堵住了藤井青式想要好奇追问一下的举动。
　　“哎，真希，你还是跟以前一样呢。”
　　“谢谢夸奖。”
　　藤井青式一噎，无奈地笑了笑，“算了算了。”
　　我在一旁忍不住捂嘴轻笑，看起来黑社会的老大也是会碰上能让自己吃瘪的人嘛。
　　这么一想，好像大叔也不那么可怕了，虽然说之前也根本没有多少的害怕。
　　“莫娜在隔壁的宠物房，小月你带这只小家伙过去吧。”藤井青式也是注意到我怀中看上去很是兴奋的岛岛。
　　“哦。”我点了点头，抱着岛岛微微一笑，“那大叔，有真希姐陪着你，不需要我来陪你聊天了吧~”
　　“需要，需要，真希她不会聊天，还是跟你一起比较轻松。”藤井青式显得有些无奈。
　　“真是抱歉，大舅，我不太会聊天。”
　　大叔顺便还邀请了一下我们，“对了，星期五有空的话，我一个朋友的温泉旅馆新开业，你们可以过去捧个场，就告诉他是我介绍来的，费用全免。”
　　“好的，大叔~”
　　“温泉么……”
　　只不过在起身的时候，我却是偶然注意到了办公桌上，被大叔的手臂垫在底下的一张病号单。
　　……
　　“应该是看错了吧。”回想起之前的经历，我咬着压感笔的笔头，耸了耸肩。
　　摇了摇头，我也是看向了电脑屏幕，继续将上面的那副作品补充完整。
　　本来明天还想着可以好好地轻松一天，结果好死不死地撞到了压感笔的五天循环的点上。
　　对于温泉旅馆这个，galgame里面经常出现的，事故（CG）多发的地点，不用想也知道肯定没什么好事。
　　“人生啊……”趴在桌面上感概了一下后，也是重新爬起来把画作的最后一笔给搞定。
　　不过因为晚上的时间还有很多，闲着无聊倒是把颜色也顺便上齐全了。
　　“……”
　　看着屏幕里面完成的画作，我却是好奇地歪了歪头，“奇怪？”
　　仅仅只是更衣室里面的画面，人物还是那只白毛萝莉，也就是在下是也。
　　虽然说那些裸露在外的青春四溢的肌肤还有动人的酥胸，的确很让人感觉到色气。
　　但是……按照现实的，泡温泉的剧情发展而言……这不都是正常要经历的画面么……
　　“算了，不管它了，睡觉睡觉。”
　　不过不管怎么看，都没看出什么奇怪的名堂出来，我也就只好放弃了。
　　顺便一提，因为那边不允许带宠物的缘故，所以岛岛也就又早早地寄养在了大叔家一段时间。
　　为早日“艹猫”打下良好的感情基础（雾）

Day.76 温泉ing（1）

　　“哥哥，该起床了。”
　　睡梦中听见了缘的声音，还有身体被推搡的感觉。
　　长长的睫毛抖动了一下后，便是迷迷糊糊地醒了过来，揉了揉困倦的眼角，“怎……怎么了嘛？”
　　声音软萌到足以让任何人心神一荡。
　　“已经到了。”缘无奈地笑了笑，伸手帮忙将我身上披着的大衣替着我穿好，“弥月她们都已经进去了。”
　　因为弥月还有缘他们社团活动在星期五的时候，都是结束得早，再加上忙完一个星期的学业后自然想要放松一下。
　　所以我们便是决定星期五的下午出发，去大叔所说的，朋友开的温泉旅馆好好休息一下，享受一下被温泉浸泡的夜晚。
　　只不过自己在路上的时候犯困，不知不觉中竟然睡着了。
　　“哈啊……”小小的打了个哈欠。
　　“下午睡那么多，晚上可是会睡不着的哦，哥哥。”陪着我走下车的缘见状，小小地叹了口气。
　　我摆了摆手，“安啦，美美地泡一泡温泉，很容易就会睡着的。”
　　“难道你要睡在温泉里面嘛，哥哥？”缘叉着腰，有些生气地问道。
　　“好啦好啦。”我连忙牵起了缘的手，转移了一下话题，“赶快进去吧，不然都没位置了。”
　　“那个叔叔给我们安排的是室外大型温泉。”言外之意是，不怕你没有位置。
　　“诶！？”
　　对于只接触过室内小型温泉的我而言，有些不太理解地歪了歪脑袋。
　　下了车步行出停车场没过多远，便是看见了一幢古朴秀丽的山庄。
　　因为刚刚开张，加上只接受网上预订的缘故，所以过来留宿的人并不是很对，不过附近停放的私家车倒是显得十分豪华。
　　毕竟能成为一个黑社会老大的朋友，没有一点上层圈子内的人缘积累还有背景，那可不像话。
　　走入山庄内，面前便是一个干净明亮显得十分典雅的大堂。
　　刚刚踏进门口，旁边一个英俊帅气的服务生就是立马迎了上来，询问了一下我们是否有预订的安排。
　　在缘告知了一下情况后，服务生便是我们带到了一处休息室之外。
　　“看上去好棒的样子。”沿途也是见过了许多的园林假山布置，精致得就像是进入了一座优美的室内庭院一般。
　　在缘谢过了离去的服务生后，我们正打算进到休息室里面，然而就在这个时候，休息室的门却是突然从里面被推了开来。
　　紧接着一道身影径自地走了出来，像是并没有看见我们一样，向着不远处的走廊头也不回地走去。
　　“那不是鸴么？”
　　脸色似乎还不是太好地样子。
　　我和缘相视了一眼，都是能从对方的眼中看出彼此的疑惑。
　　“这……”
　　“抱歉，上衫前辈，她今天心情不太好，我替她向你道歉。”
　　“哎，不用了，也是我自己这张嘴欠的，只是我也没有想到，这么久了，她还是没有走出来。”
　　风间真希默默地摇了摇头，“这也是她跟大舅关系一直不好的缘故。”
　　“那这么多年来还真是苦了藤井。”
　　一进到休息室里面，我们便是看见了这样的一幕，不由得更加好奇之前到底发生了什么。
　　“小姐，你来了。”
　　“总算过来了，你们怎么那么迟？”
　　“哥哥睡得迟也没有办法嘛。”缘挥手回应了由纪等人的招呼，也是无奈地回答了弥月的问题。
　　喂，说好的要做彼此的天使呢！
　　听见声音，那个原先正在跟风间真希说话的中年男子也是转过了身，似乎是认出了缘，“咦，这位小姐是……”
　　“原来是森岛小姐，有失远迎，有失远迎，没想到森岛财团的大小姐竟然能过来为我的温泉旅馆捧场，真是万分荣幸。”
　　“不用那么客气，上衫先生，今天我只是陪朋友过来玩的，作为一个客人而已。”缘微笑着颌首，显得不卑不亢，“只是希望您能好好招待一下。”
　　“当然没问题，这也是藤井兄叮嘱的。”上衫先生哈哈一笑，拍了拍手，“森岛夫人在上次的融资中给予了在下很大的帮助，我很感谢她，请代替我向她问好。”
　　“那是上衫先生凭借自己的能力赢得的机会，母亲并没有做什么。”
　　对两人的客套话有些感到无聊的我，悄悄的跑到了弥月那边，伸手拉了拉她的衣角。
　　“干什么？”弥月低下了头。
　　“鸴刚才为什么一声不吭地就跑了出去？”我好奇地问道。
　　“我也不太清楚鸴是怎么想的。”弥月摇了摇头，拿着目光看向了上衫先生那边，“我觉得那个大叔没说过什么过分的话。”
　　“是在那个大叔说了话之后，鸴就跑出去了？”按照弥月的话，得出了这么一个结论。
　　弥月点了点头，“对。”
　　“那个大叔到底说了什么？”
　　只不过在我话音还没有落下的时候，脑袋却是被轻轻地敲了敲，真希姐淡淡地说道，“别这么八卦，有些事情不要问到底。”
　　“咕呜……”我鼓了鼓腮帮子，抱着受到击打而冒出“1Hit”的脑袋撇了撇嘴。
　　风间真希并没有理会我这边过多，转眼看向了另外一边，出声打断了上衫先生和缘之间的对话。
　　虽然说，我只有看出是那个大叔一个人地在客套，缘则是因为礼节问题，只能是很无奈地陪着话题的继续。
　　“上衫前辈，我们现在可以去温泉那边了么？你知道说太多话也是会累的。”
　　在被打断后，缘顿时松了一口气，向着真希姐投去了一记感谢的目光。
　　“哦，抱歉抱歉，温泉已经安排好了，外面有人会带你们过去的，那我就先去处理事情了，祝你们玩的愉快，各位美丽的小姐。”上衫先生这才是注意到自己的疏忽，连忙赔礼道，说完也是哈哈一笑离开了。
　　众人几乎同时是松了一口气。
　　“这个可恶的大叔总算走了……”
　　“夏，要有礼貌。”
　　“切，要不是看在小姐的面子上，我早就想打他了，没看见小姐那么不愿意么。”
　　松雪由纪捂嘴轻笑。
　　而一旁的缘则是在默默地自省，之前的自己表现得有那么明显么……
　　“好了，别管他了，我们也该去泡温泉了。”弥月拉起了我的手。
　　风间真希打开了休息室的大门，率先便是走了出去，“你们先让服务生带你们过去吧，我去找一下那家伙。”
　　

Day.77 温泉ing（2）

　　没有什么是比晚冬的季节，泡上一口美美的温泉更舒服。
　　虽然并没有下雪这种更加衬托气氛的情况，但在高嵩的山脉上，透过涯檐前的栅栏看见底下繁华的都市，怎么想这种氛围也是十分不错的。
　　只不过在来到更衣室的时候……
　　我突然就是紧张了起来。
　　“怎么了，哥哥，不一起进去么？”缘好奇地看向了身后，在门口迟迟没有进来的我。
　　“嗯……那个……你们先换好吧……”
　　弥月看了我一眼，耸了耸肩，对着缘说道，“别理她，这家伙估计害羞了。”
　　别了吧，就你那战斗力我又不是没见过，而且这里面唯一值得期待一下的大概也只有，由纪姐还有缘了，真希姐还没有回来。
　　当然这话是绝对说不出口的，而且我也不是因为这个原因。
　　缘愣了一下后也是反应了过来，向着我眨了眨眼，“如果对象是哥哥的话，看光也不要紧呢。”
　　这已经是明示了吧……
　　然而现在的自己也只有老老实实做个受，被压的那份……
　　“不……不了，你们先进去吧~”我摆了摆手。
　　“正好，少个色**的家伙也可以愉快地换衣服了。”夏一把便是关上了更衣室的门。
　　莉绪在一旁叹了口气，“夏，不可以没有礼貌……”
　　“嘛，其实莉绪你就是嫉妒，如果要看也是看我的吧~”夏骄傲地挺了挺胸。
　　那还真是抱歉了，其实你们在我眼中都是不列入战斗力范围计算之内的。
　　好不容易等到大家都换下了衣服，我这才是走入到了更衣室之内。
　　确认并没有什么其他人之后，我便是脱去了外衣还有裙子等衣物。
　　裹上了浴巾后，然后就算大功告成了。
　　“……”
　　我忍不住再次环顾了一下周围，这过程顺利得让我有些害怕。
　　然而直到从更衣室走出来到底时候，竟然都没有发生什么“桃色”的意外。
　　甚至为了配合，我还特意在更衣室里面多待了一会竟然也都没有发生什么。
　　压感笔失灵了？
　　还是说人为因素其实是可以改变压感笔的内容？
　　不过再怎么说，其实压感笔也并不是所谓真的失灵了，毕竟场景是的的确确还原了出来。
　　“看起来也没什么大不了的嘛~”这样一想，困扰在自己身上的问题似乎一下子就是轻松了许多。
　　然而我根本不会想到的是，某些色气满满的事情可能会延误也不一定。
　　进到里面，大家都已经是钻入了温泉中，热气腾腾还带着一种独特香味的温泉散发着一种，让人忍不住投身其中地冲动，就好像妈妈的怀抱一般。
　　“哥哥，快点下来吧，不然会着凉的。”
　　“啧啧，不会因为旱鸭子的本性害怕了吧？”
　　然而在这之前，我却是需要解决一个问题，“诶，你们内衣脱下来放哪里的？”
　　因为之前的温泉经历里面，是并没有包括内衣这个选项存在，所以我理所当然地认为，内衣是穿到温泉里面去的。
　　因此，现在浴巾下面包裹着的，依旧是还带着点装甲的身躯。
　　在周围并没有找到她们放内衣的地方的时候，我不免有些好奇。
　　然而，在我话音刚刚落下的时候。
　　好几双目光便是望了过来。
　　“喂，你这小色鬼在想什么，是不是想偷我们的内衣！”
　　“夏，声音太大了……”
　　弥月挑了挑眉，“很大胆的发言呢，月岛，什么时候这么勇敢了？”
　　？？？黑人问号。
　　缘的解释让我更加一愣，“不是就放在更衣室里面么，怎么了，哥哥？”
　　“月岛小姐，该不会是把内衣穿进来了吧？”松雪由纪在一旁看穿了整个问题的核心，轻轻地一笑，“不过这是常识问题，月岛小姐应该不会犯吧。”
　　“月岛起码还没有蠢到那种地步。”
　　“对啊，哥哥应该去过温泉，这种常识肯定是知道的。”
　　……你们这么说让我怎么接得下去啊魂淡！
　　“那是当……当然了……”
　　就在我不知道该怎么解围的时候，温泉的门口传来了服务生的声音。
　　“尊敬的客人，我把温泉蛋以及备用的牛奶饮料送来了。”
　　“啊，我来帮忙好了。”
　　顿时计上心头，借着拿着餐盘的功夫，小小地绕了一圈，飞快地将身上的内衣脱下放在了假山的另一头，再重新裹上浴巾。
　　“这些东西就先放这里了。”将餐盘放下后，我也是将身体钻入到了温泉里面，“哇唔，好舒服呀~”
　　见到我的确没有犯常识性的错误，大家的注意力也就都移开了。
　　“得救了……”暗暗地松了口气。
　　“哥哥看招~”只不过身后突然扑上来的娇躯，还有背上顶着的一对酥软的山峰，顿时便是让我一阵的心神荡漾。
　　“哇，哥哥抱起来好软，好舒服呀。”
　　缘伸手捏了捏我有些肉肉的，可爱的腰身，便是双手环绕上了我的胸部。
　　“缘……那个……抱得太近了……”
　　“近才说明我和哥哥关系好不是嘛？”
　　一旁的弥月看不下去了，伸手便是将我拉了过来，“过来，我教你游泳。”
　　“……”
　　“……”
　　就算是借口你也要找个合适一点的可以么！
　　“莉绪快来摸摸看，我是不是比你大~”
　　“已经够了，夏……”
　　“不动手就是默认咯~”
　　松雪由纪着看着几人玩闹的画面摇了摇头，轻轻地捧起了绿茶喝了一口。
　　温泉也不能泡太久，因此在泡了大概有半个小时左右时候，也都是从温泉里面起身用干毛巾擦拭了一下身体。
　　一片春色满园的画面顿时出现在了眼前。
　　“……”默默地将脑袋浸入了温泉里面继续泡一会。
　　“哥哥，不上来么？再泡下去对身体不好的。”
　　“等会要吃饭了，我们可不等你的。”
　　“你们先过去吧……我……我……我害羞……”还是决定把弥月的话拿来直接用了。
　　在众人都走了之后，我这才是松了口气，拿着干毛巾慢慢地游到了假山的另一头。
　　“说起来，晚上山上的风还挺大的，幸好之前有拿石头垫……”
　　话还没有说完，我就是看见了滚落到一旁的石头突然沉默了许久。
　　原本放着衣服的位置已经空无一物，旁边便是漆黑一片的山崖。
　　石头：快夸我！快夸我！

Day.79 一些事情

　　也幸好，似乎是因为太长时间没有回去，弥月她们也是因为担心我而出来找我。
　　在听到了我的声音后，才是将我从这样尴尬地情况中解救了出来。
　　“把她扶到我房间里吧。”
　　松雪由纪和弥月一人一边，搀扶着醉酒不醒的鸴在风间真希的带领下，来到了她的房间内。
　　缘和莉绪她们去找服务生要醒酒的茶水还有水果，我则是一路地跟在真希姐的身后，不时地转头看向那像是熟睡的面庞。
　　“把她放到床上吧。”风间真希指了指床上，来到橱柜处抱来了一床棉被。
　　见到弥月两人小心翼翼地动作不由得淡淡地出声，“不用对她那么好，这么大的人还不知道怎么照顾自己，是她自己活该。”
　　然而话是这么说，自己却是铺开了棉被，很仔细地替着对方将身体盖好。
　　看上去，即便是对这个表妹很是无奈，但风间真希依旧是没有保留自己小小的温柔。
　　“真希姐，醒酒茶我带来了，还有一些水果。”缘和莉绪她们也是敲了敲门走入，将醒酒的食物饮料放在了客厅的茶几上，“先放在这里了。”
　　“谢谢。”风间真希难得说出感谢的话语，转过头淡淡地说道，“你们回去继续玩吧，我一个人在这里照顾这家伙就好了。”
　　“真希姐一个人可以么？要不我一起留下来？”缘有些担心。
　　“我来就可以了，小姐。”
　　“嗯，不用麻烦小姐，我和由纪姐留下来帮忙就可以了。”
　　“我也可以，我知道怎么照顾醉酒的人。”
　　“那我也留下来好了……”我有些犹豫地说道。
　　弥月额头冒起了黑线，“……那这么多人留下来，我还回去干什么？”
　　“回去吧，这家伙又不是生了很严重的病，我一个人照顾得来，你们留下只会显得碍手碍脚的。”风间真希摇了摇头，下了逐客令，“不要白费了这难得的休息机会。”
　　既然真希姐都已经说到这种地步了，那么大家也都是没有什么留下来的必要或者想法了。
　　所以也就是一一离开了，只不过离开的时候也没有忘记跟着对方打过招呼。
　　“回去了？你在看什么？”弥月伸手拍了拍我的肩膀。
　　“哥哥，鸴不会有事的，我们先回去吧。”缘轻轻地牵起了我的手，手心很是温暖，微微一笑。
　　我收回了目光，犹豫地点了点头，“嗯，我们回去吧。”
　　只是心头的那一抹疑惑始终没有得到解决。
　　鸴为什么要做出这么奇怪的举动，到底是受到了什么刺激了？
　　不过想太多也无济于事，所以我甩了甩头也便是不再去想了。
　　“诶，我的手机好像落在那边了，我回去找找。”
　　“……丢三落四的小鬼头。”
　　“哥哥还真是粗心呢。”
　　靠近园林的客房中，风间真希拿着冰毛巾替着对方擦了擦脸颊还有身子后，便是伸手重新替着对方掖好了被子。
　　伸了伸懒腰，将对方换下来的衣物收好，放到了房间内的衣篮中，等会要带到服务处那边让服务生帮忙洗好。
　　只不过在翻出衣服中物品的时候，却是翻到了一个与众不同的小物件。
　　看着手心那精巧的盒子，风间真希也是不由得愣了愣，转头看向了床铺的方向后，似是无奈地叹了口气。
　　“既然已经醒了的话，就不要再继续装睡了。”风间真希将盒子放在了床头柜上，看了一眼那道撇过脸颊的身影，“醒酒茶就放这边，自己拿去喝了，我不会管你的，给我照顾好自己。”
　　在她刚刚转过身，想要离开的时候，却是感觉到自己的腰上突然环绕上了一双纤细的手臂，还有背后贴上的一具温暖娇躯。
　　很用力，似乎是不想她离去一般。
　　“不要闹了，鸴，把手放开。”声音里掺杂了罕见的无奈，还有一丝难掩的温柔。
　　而那道身影却是不为所动，将脸颊深深地埋入了在了自己的背上。
　　风间真希沉下了目光，叹了口气，“不要闹了，纱织。”
　　仿佛停滞了有片刻之久，然而那一双手臂却是将真希抱得更紧了，“真希姐……我好害怕……”
　　“我是不是多余的那一个……我是不是做错了……”
　　风间真希能感觉到，背上有一抹湿润正在荡开，默默地将语气放得温柔，“乖，不要多想，只是你自己在瞎猜而已。”
　　“有些事情，并不是像你想的看到的那样，总有一天你会明白的。”再过不久，你自己就会明白的。
　　风间真希转过了身，轻轻地拍了拍对方的还带着些许泪眼梨花的脸颊，“睡吧，睡一觉就会忘掉这些不开心的事情。”
　　看着鸴沉默着，将醒酒的茶水喝下，重新躺好后，风间真希重新替着对方掖好了被子，这才是转身向着门口走去。
　　只不过走到半路的时候，风间真希却是停下了片刻的步伐。
　　然而她最终还是没有把那句话说出口，“以后可以的话，多陪陪你父亲吧，其实舅舅他为了你真的很辛苦。”
　　有时候她也觉得，不只是舅舅可怜，自己的这个表妹也同样很可怜，特别是在前天见到了那样的东西之后。
　　鸴看着那道身影走出了门口，房门被关上的声响让她有片刻的恍惚。
　　她想要伸手去够，然而床头柜上的盒子却是突地被她的手带着掉了下来。
　　鸴一慌，连忙伸手去捡起，但是盒子上已经缺失了一小块的角就像是白纸上的泼墨，那般地扎眼。
　　她用力地握紧，似乎只有这样才能看不见那一抹缺失，然而锐利的棱角却是扎得她的手心生疼。
　　“疼……”
　　在关上了房门之后，风间真希靠着旁边的墙壁冷静了一会之后，这才是淡淡地出声。
　　“出来吧，在外面站着不怕着凉吗？”
　　悉悉索索的声音从着拐角响起，我有些害怕地走了出来，低着头诺诺地不敢看向真希姐。
　　“站了有多久了？”
　　“几……几分钟吧……”我犹豫着说道，忽地又是解释道，“那……那个我是过来找落下的手机的……不是故意……想要偷听的。”
　　说到后面，话音又是逐渐低了下去。
　　风间真希望着我许久，最终只是轻轻地摇了摇头，走了过来，“都是这样，一点都不懂得照顾自己。”
　　将外套的衣领替我严实地拉上，把手机递给了我。
　　“走吧。”
　　“那……那我回去了……谢谢真希姐……”
　　“赶快跟过来。”风间真希转过了头，淡淡地看向了我，“有些事情我只说一次。”
　　我愣了愣，眼见着对方要转过身自顾自离开的时候才是反应了过来，连忙跟了上去。
　　“你想知道什么？”
　　“那个……真希姐知道的。”
　　“……你倒是挺贪心的。”风间真希径自地向着前面走去，“我只有一个条件，暂时不要让鸴知道这些事情。”
　　“嗯！”
　　风间真希缓缓地开口，“其实鸴的母亲……”

Day.80 女孩子的礼物

　　时间过得很快，像是被上帝拨动了闹钟一般，转眼间便是一个月匆匆而过。
　　只是有一些事情总是堆在心里面，没有办法忘记，好比如压感笔，好比如春日祭的售卖，再好比如真希姐跟我说的那些事情。
　　“哎……”
　　“岛岛你又变胖了。”看起来似乎是大叔家的伙食太好的缘故，岛岛相比起之前竟然发胖了许多，虽然还没有到加菲猫那种地步，但也的确圆润了许多。
　　像是外面套了一个小型游泳圈一样。
　　话说为什么我要加个又呢？
　　因为中间有过一次相同的经历了，这样不就显得我在虐待岛岛么？
　　“喵喵~”岛岛在我怀中不情愿地叫着，因为看见了不远处正走来的莫娜。
　　从我怀中跳下，岛岛便是亲昵地凑到了莫娜的旁边，一双可爱的眼睛还看向了我这边。
　　好像在说，“胖怎么了？就算是肥宅，我可是有女朋友的肥宅~”
　　然后下一秒就是被莫娜嫌弃地推开。
　　“嘿嘿，被女朋友嫌弃的肥宅。”我捂嘴坏笑道，目光中带着嘲笑，“该减肥了，山鸟山鸟，不然到时候爬都爬上去。”
　　至于要爬到哪里去，我觉得就不用再说明了吧？
　　“一大早你倒还挺有闲心的。”身后传来了一阵轻快的笑声。
　　“早啊，大叔，我给你带了早餐~”
　　“嗯，可是我已经吃过了早餐了。”藤井青式摇了摇头。
　　我鼓了鼓腮帮子，叹了口气，“呜……那我一个人全部吃掉好了……”
　　“好吧好吧，那我勉为其难地替你解决一部分吧。”藤井青式摸了摸我的脑袋，从早餐袋中取出了一个小笼包塞入了口中。
　　“怎么突然想到要给我带早餐了？”
　　“嗯……那个，岛岛不是在大叔家吃了那么久……算是伙食费补偿给大叔嘛……”
　　藤井青式闻言，不由得轻笑道，“难得你有心，那你就再帮我带十次早餐把之前的伙食费一并抵消了吧。”
　　“……不对，这跟剧本不一样，不应该是大叔大方地说不用了，然后我们一起开心地吃着早餐么？”
　　“呵呵，现在不也是开心地在吃么？”
　　“我还要带十次早餐！”
　　“这附近的早餐也不贵。”
　　“但是我还要早起十次！今天只是例外而已……”
　　解决了早餐之后，藤井青式便是坐到了一旁的凳子上，开始处理起了书桌上的文件。
　　而我则是看着岛岛追逐着莫娜嬉戏打闹，虽然偶尔可能会撞到桌角什么，不过这样子似乎也可以有助于减肥的模样，所以我也没有阻止。
　　我抬眼看向了大叔，那认真的侧脸大概会吸引到很多大叔情节的小女孩。
　　只是我在想，这样子真的是很辛苦呢。
　　但是能做到这种地步，真的也是很伟大呢。
　　如果不是真希姐的要求，我真的很想告诉鸴，有关于她说不知道的一切。
　　但是我不能，不过好像也快了。
　　“对了，小月。”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你觉得女孩子会喜欢什么样子的礼物？”藤井青式抬眼看向了我，目光中带着认真与纯粹。
　　我思考了一下，微微一笑，“应该是，对她来说很有意义的东西吧。”
　　嗯，的确也快了呢。
　　……
　　第四节课的下课铃声的响起，在诺澜私立高中，对于学生们而言，也就意味着上午的课程已经是结束了。
　　大部分的学生当然是十分开心，因为下午的社团活动时间，或者社团没有安排就可以早早地回家。
　　只不过对于某些学生而言，似乎有些小小的不舍。
　　“时间怎么过得这么快呀。”
　　“明明还想再多学一下呢。”
　　“对啊对啊，感觉有点意犹未尽~”
　　“别贫了，你们这群家伙。”我整理了一下课本，耸了耸肩，“刚才说还想继续多学一会的人举下手我再看下，我安排一下好了。”
　　“诶，真的么！老师！”
　　“我我我。”
　　“我也要多学一会！”
　　“老师这边这边~”
　　蹭蹭蹭，一大片的手掌往上举起，还有一些人似乎是怕自己看不到，特意把手举得老高了。
　　微微一笑，我露出了恶魔般可爱的小虎牙，“那好的，这些同学留下来继续自习三十分钟，其他同学下课。”
　　当然只是开玩笑而已，如果被抓到强行拖堂的话，自己的薪水都不保了。
　　“老师再见~”
　　“下次再见咯，老师。”
　　“再见啦。”挥手回应了路过讲台的学生，感觉一种莫名的萌动呢。
　　“老师路上小心哦，可不要被坏人拐跑了。”
　　“对啊对啊，老师一看就像是会被棒棒糖诱拐的幼齿萝莉呢。”
　　“你们两个给我过来，叫什么名字，期末平时分扣十分！”
　　看着嬉笑着逃走的身影不由得也是叹了口气，缘和弥月在跟自己打过招呼后，也是去餐厅吃午饭去了，她们下午还有社团的活动，估计有她们忙的。
　　“那么，跟我来一趟隔壁的办公室吧，凰玲院同学。”
　　在旁边同学好奇的目光下，鸴也便是打了个哈欠，跟着我走入了隔壁的办公室之内。
　　“说吧，找我到底什么事情？”鸴看了一眼周围，挑了挑眉，“办公室play也挺不错的样子。”
　　“别贫。”因为都是坐着的缘故，所以我手中的书本很是轻松地便是能够拍在对方的脑袋上。
　　上次都已经被这家伙吃了那么多豆腐，竟然还装着什么都不知道的样子，实在是太可恶了。
　　“只是想问一下，你喜欢什么样子的礼物而已。”
　　鸴微微一愣，不过也是很快反应了过来，“诶，你要送我礼物么？为什么？”
　　“废话少说，你喜欢什么样子？”
　　“切。”鸴抱了抱后脑勺，“我其实随便的啦……”
　　我拍了拍桌子，“你到底说不说？”
　　“啧，难道我说手工做的八音盒，你就会送我么？”
　　“……你原来的那个呢？”
　　“坏了，就没继续做了。”鸴移开了目光，无所谓地说道，“让真希姐帮我扔了。”
　　我一下子不知道该说什么比较好。
　　“如果没什么其他事的话，我就先走了。”鸴打了个哈欠，背起了书包，起身向着门口走去，“不用特意要送我什么东西，最近又没有……没有什么特殊的节日。”
　　……
　　要开始加快剧情速度了。

Day.81 鸴的决意

　　“鸴喜欢的东西？”风间真希一边整理着店里的账目，一边重复了一遍，“你问这个做什么？”
　　“难道真希姐你都没有准备嘛？”我趴在桌子上，好奇地看向了风间真希，眨了眨眼。
　　“鸴不在意这个，每次都是草草的过去。”
　　“……那今年是例外啊，真希姐不是说了么？”
　　“那我帮她免掉我家住宿费当作礼物？”
　　夭寿了，真希姐都会说开玩笑了。
　　对鸴暂住在真希姐的家中，我也是了解过一点，所以没有什么意外，“说真的啦，真希姐，我到底要送什么礼物比较好啊。”
　　风间真希放下了账目，看了我一眼，像是在思考的样子，只是留下了一句话，“她是个比较恋旧的人。”
　　比较恋旧……
　　脑海中好像浮现出了什么，但是一转眼的功夫又是消失得无影无踪，仅仅只留下了一个模糊的印象。
　　“看上去，你已经有想法了。”一旁的风间真希淡淡地说道。
　　“也许吧。”我摆了摆手，突然像是想起了什么一样，向着对方问道，“对了，真希姐，鸴是不是让你帮忙扔掉一个盒子状的东西？”
　　“你说那个八音盒？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“你又问这个做什么？”
　　我有点犹豫地问道，“真希姐……那个……扔掉了么？”
　　幸好真希姐给出的答复，让我松了一口气，“没有。”
　　“我对她的性格很了解，交给我扔掉就说明她是很舍不得的，所以我就留了下来等她后悔的时候。”风间真希看上去像是了然一切的样子，淡淡地出声，“但是再等几天她还没有提起来的话，我就扔了。”
　　这是不是就是跟所谓的，装备掉落三十分钟才会消失的道理一样？
　　不过好在现在只是三十分钟以内的时间段，“既然鸴暂时还没有想要，那就给我……哦算了，直接给大叔呗？”
　　“给大舅……你想干什么？”真希姐闻言，难得投来了好奇的目光。
　　“因为我觉得那是一件很有意义的礼物嘛，如果完成了的话。”我眨了眨眼。
　　风间真希认真地看向了我，“那你就不想送这件很有意义的礼物？”
　　“交给合适的人送，才是最合适的嘛~”
　　一束同样的玫瑰，对于攻略进度已经达到90%的人，加成的好感度肯定没有攻略进度才10%……嗯，甚至还不到的人高不是么。
　　“你这小脑袋里想得倒是挺多的。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖~”
　　“怎么平时蠢得跟鸴一样。”
　　“……”
　　好感度-10-10-10
　　……
　　社团活动，哦不，或者说仅仅只是进社团凑个数，而且连一开始最主要的任务目标也是失败了之后，
　　鸴便是理所当然地翘掉了社团里面的日常活动。
　　“还有四次可以翘掉的机会。”掰着指头数了一下，鸴可是想得很多，毕竟如果连翘五次的话，小叔就要过来找她谈话了。
　　长则两三个小时，短则起码半个小时以上的人生鸡汤，她可不想再听第二遍。
　　说好的口吃怎么偏偏在教育别人这上面就这么流利呢。
　　不过其实鸴也知道，那只是小叔并不想念那些长如裹脚布一样的演讲稿的借口。
　　“不过，大后天必须要请掉……”
　　鸴想得的确是很多，就好像现在不再想翘社团活动的事情，甚至已经想到了请假。
　　因为自己有不得不去做的事情。
　　因为，已经很久很久没有再好好陪在她身边了，她一定很寂寞吧。
　　“我也好像……有点寂寞呢……”鸴垂下了目光，璀璨的瞳色中却是划过一丝落寞。
　　鸴连忙反应了过来，吐了吐舌头，“嘛，不想了不想了，感觉整个人都要不对了。”
　　和门卫处解释说因为家里临时有急事所以请假了的缘故，便是轻松地走出了学校。
　　因为下午的社团活动，现在的时间段并没有多少人会出现在校门口，因此整体都显得空荡荡的没什么人。
　　而正当鸴打算去旁边的便利店买几根棒棒糖当作备用零食，然后步行回去的时候。
　　一辆黑色典雅的轿车却是突然停在了她的面前，而透过摇下的车窗，鸴看见了自己所熟悉的人。
　　白发却显得精神矍铄的木村管家，向着鸴微微一笑，“小姐，请上车吧。”
　　“你怎么会在这里，木村叔？”
　　“我是来送小姐回去的。”
　　“回哪里？”鸴警觉地问道。
　　“去真希小姐居住的小区，也就是小姐暂住的地方。”老管家自然知道自己家的小姐在担心什么，和蔼地一笑。
　　鸴看了对方许久，这才是叹了口气，拉开了后座的车门坐了上去。
　　“为什么木村叔知道我要翘掉社团活动？”
　　“老朽并不知道，只是为了能等到小姐，在上午的时候就等在这边了。”
　　“……”这似乎把自己要逃课的可能也包括了进去。
　　一路无话，只是快要到小区门口的时候，木村管家才是说道。
　　“小姐，明天下午放学后老朽会在这里一直等下去的，大后天也是一样。”
　　“木村叔……”
　　“小姐，不管怎么样，老爷终究还是你的父亲。”
　　“……我讨厌他。”鸴转过了脸。
　　“但那是你的十八岁。”老管家认真地说道，“就当给自己一个拥抱好吗，小姐？”
　　“夫人也不希望看见你这样子。”
　　听见了这个称呼，让鸴一下子想起了那个熟悉的名字，一直出现在回忆里面的名字。
　　鸴闭上了眼睛，沉默了许久，“我知道了，我会过去的，但我不会应付任何人的交际。”
　　“没关系，小姐你只用过去就足够了，老爷一定会很开心的。”
　　然而此刻的老管家，却自己是开心地像是个孩子一般，“对了，我马上联系诗雅黛的负责人，给小姐安排最好的造型设计师，所有的晚礼服任由小姐挑选。”
　　鸴叹了口气，“我还没有说完。”
　　原本还一脸高兴的老管家，顿时像是被人摁下了暂停按钮一般，一张老脸显得很是僵硬，看上去十分好笑。
　　“木村叔你要答应我一个条件，我才会去。”
　　老管家这才是松了一口气，“只要小姐能答应过去，任何条件老朽都能接受。”
　　鸴看向了车内的后视镜，对上了老管家的双眼，认真地说道。
　　“那天早上，送我去元隆寺墓苑。”

Day.82 藤井

　　“喂，是小岛先生么。”
　　“是的是的，请问明天艾瑟比小姐有空吗，下午四点左右，占用大概两个小时的时间。”
　　“好的好的，我们会准时到的。”
　　挂断了电话的木村管家紧接着又是马上拨打了另一个相关的联系人。
　　同时手上的动作也没停，不断的指挥着旁边来来往往的侍者以及女仆，“秋田你去联络县内这一块绩效最佳的几个安保公司，让他们届时带队做好大厦附近的维护工作。”
　　“山下，你带三堂口的兄弟守在大厦周边的制高点，发现可疑人员立马跟上。”
　　作为一个全日本比较有名气的黑社会组织，没有仇人是不可能的。
　　即便来讲现在的牙狼组已经不参与那些利益纠纷较深的事情，与很多组织交好，也避免不了会发生一些意外的事情。
　　因为举办家族晚宴的消息自然瞒不住，对于有心的人而言，这可是难得一网打尽的机会。
　　所以木村他要做的就是，务必保护好藤井家族所有成员那一天的安全。
　　手中的电话被接通。
　　木村管家的思绪也是回过了神，眼中的厉色被很好地掩藏了下来，将声音放缓，只当是一个和蔼地老人。
　　“明日香女仆长，米其林三星的那几家餐厅你都已经带人踩点过了没有？”
　　“全部看过了，其中有三家是符合老爷的要求，而且接受预订和当天专门供应。”电话那头传来了显得干练的女声。
　　“让人查一下这三家餐厅的底细，选择一家底子最干净的。”
　　“我已经让人安排去查了，大概下午会有结果。”
　　“很好，忙完之后，让七堂口那些家伙穿得得体一点，去派送普通宾客的邀请函。”
　　“需不需要通知一下，可以携带家属。”
　　木村管家思忖了一下，点了点头，“可以，让小姐认识一下圈子里的同龄人也是好的。”
　　还是这孩子一如既往地靠谱，挂断了电话后的木村管家有些欣慰地松了口气，然后伸手逮住了一个路过的侍者，“凉介，我交给你的任务做得怎么样？”
　　“已经办好了，管家爷爷。”
　　“收据还有账目都对好了？”
　　“……这个。”
　　“等会你和六堂口的柴井一起过去把事情处理好，如果那些人不肯配合的话就让柴井‘办事’利索一点。”
　　“这会不会……”被拉住的侍者有点迟疑。
　　“办什么事需要利索一点？”一道温朗的声音从着身后响起。
　　“老爷。”
　　“是上次那些单位对账的无赖，老爷。”
　　“让人多加点账上去好了，不要为难他们。”
　　“可是老爷，这支出可就大了一截。”
　　藤井青式摇了摇头，吩咐道，“现在不要出什么乱子就好了，钱没了还可以再赚，就按我说的去办，木村叔你也不要再计较了。”
　　“是，老爷。”
　　让一旁的侍者离开之后，藤井青式也是看向了木村管家，“对了，木村叔说的好消息，是有什么高兴的事情么？”
　　“老爷太好了。”木村管家点了点头，微笑着说道，“小姐已经答应要过去了。”
　　不过他并没有告诉老爷，小姐让他答应的一个条件。
　　“这个，其实我已经知道了。”
　　藤井青式的嘴角弯起了一抹笑意，“下午的时候三弟也想跟那家伙谈谈，于是就跟着你们的车过去，发现你走的时候很轻松，他大概也就猜到了就告诉我了。”
　　“不过就算三弟不说，能让木村叔这么高兴的事情，我也能猜到八九不离十。”
　　“还真是瞒不过老爷还有叔老爷。”木村管家无奈地一笑。
　　“其实我早就想好了，就算她不去，我也要让人绑着她过去。”藤井青式背过了手，认真地说道，“毕竟这一次可跟以前完全不一样，是时候告诉她一些事情了，她能答应下来，也算是省了我一些功夫。”
　　“嗯。”老管家点了点头，同时也是注意到了一个地方，“老爷你看上去，怎么没有什么事情要做的样子。”
　　“都被你们一个个抢去做了。”藤井青式苦笑了一声，“三弟去联系宾客，说着不允许我接手，二妹直接包下了两个厅的布置设备还有其他方面的东西，都说怕我累着。”
　　藤井青式摇了摇头，无奈地说道，“这边又有你们，所以结果就剩下我这个大哥什么事情都没得干了。”
　　“他们都担心老爷，毕竟老爷的身体可不比从前，要多加注意一点了。”
　　“是啊，要多加注意的好啊。”藤井青式看向了院子中树木上枝叶的新芽，“偶尔还是有点怀念以前啊。”
　　他们都说人老了总是会感概很多，看上去自己也到了这个年龄了。
　　还是说只是觉得自己并不能陪伴那家伙太久，有些无奈还有害怕……
　　“老爷，真希小姐来了。”
　　藤井青式回过了神，看向了不远处正走来的一道身影，“嗯，真希么？这小妮子来得倒挺是时候的，我刚好有些无聊。”
　　木村管家笑了笑，也是悄悄地离开了。
　　等到把今天所有能解决的事情都解决得差不多的时候，已经是临近于七八点钟了。
　　挂断最后一个电话后，木村管家也是起身走出了自己的办公室，去服务台那边要来了一杯绿茶。
　　其实本来他是想要一杯咖啡，只不过……
　　“那个，最后一杯咖啡送去给老爷了，管家爷爷要不要先等一下，我叫人送咖啡粉过来？”
　　“哦，不用了，帮我泡杯绿茶就可以了。”
　　捧着清香宜人的绿茶，木村管家去了一趟老爷的书房，敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　“老爷，今晚有很多事务要处理吗？”木村管家向着书桌前的藤井青式走去，将一件就是的外衣披在了对方的身上。
　　“哦，是木村叔啊。”藤井青式微微一笑，“不多，就只有一些。”
　　“但是老爷，雨花说你要了一杯咖啡。”
　　“……”
　　“老爷您现在的身体，最好不要再熬夜了，万一出了差错，我可没办法跟其他人交代。”
　　藤井青式摇了摇头，沉下了声音，“木村叔，我自己有分寸的。”
　　见状，老管家也不好再说什么，叹了口气走了出门。
　　只是处理完了庄园内堆积的日常账目，时间也是来到了凌晨左右，木村管家想回到自己的房间开始休息，在路过走廊的时候，却是见着书房外亮着微弱的光芒。
　　走近一看，发现书房的门并未完全关上，那些光芒也就是从门缝里漏出的灯光。
　　“哪个丫头这么粗心？”他伸手想要关上门，却是透过门缝看见了里面还坐着的藤井青式。
　　在书桌的台灯下，好似在拆装玩具一般。
　　不过他很快便是为自己的这个想法感到可笑，摇了摇头，轻轻地关上了房门。
　　“老爷真是很辛苦呢。”

Day.83 艾瑟比

　　照旧翘掉了社团活动，步行回家后，鸴就是在小区的入口发现了那辆熟悉的轿车。
　　没有等对方开口，鸴便是先出声，示意了一下自己背上的书包还有校服，“我知道，总之先等我回去换件衣服然后放个书包可以吧，木村叔？”
　　“好的，请尽快，小姐。”木村管家微微一笑，很是理解地点了点头。
　　上楼，开门，将自己反锁在房间里靠墙沉默了一会之后，鸴便是默默地起身脱下校服，换了一套休闲装。
　　这才是下楼打开了依旧停在原地的轿车车门，坐了进去。
　　“世纪广场？”只不过在发动轿车的时候，鸴突然出声。
　　“是的，小姐。”老管家微微一笑，“诗雅黛的设计师已经等在8F了。”
　　这是昨天便已经安排的事情。
　　鸴点了点头，紧接着便是一路无话，也的确没有什么话题可以继续的。
　　只是木村管家偶尔透过后视镜看向后座的，自己家的小姐，不知道在想什么的样子。
　　或者是在想，现在的小姐比起自己一开始见到的小姐而言，变化了太多太多，那个原本对一切都无所谓的小姐，也开始也变得敏感起来了。
　　但是他想了想老爷说过的话，突然觉得小姐好似一直以来都是如此。
　　因为并不是节假日，所以路上并没有显得拥堵，花费了约莫半个小时的时间，就是来到城市的几个中央街道之一的市原街。
　　“小姐，你可以先到楼上跟设计师接触一下，我去地下车库停个车。”
　　其实鸴只是不想离开木村管家，“不用了，我跟那些人说不上什么话，怕尴尬。”
　　一旦失去了不了解事物方面的引导，她就会变得没有方向，这是鸴所一贯厌恶的。
　　既然对方这么说，木村管家也没强求什么了，将轿车开至了地下车库后，便是和鸴一起乘坐着电梯来到了世纪广场的8F。
　　虽然不是节假日，但是作为一个城市地标性的建筑，来世纪广场购物参观的人也不在少数，因此底下显得特别热闹。
　　但也只是底下。
　　作为只售卖名贵珠宝以及全球潮牌的8F而言，显得倒是些许有些冷冷清清，没有多少人光顾。
　　因此站在空荡荡的场地上，鸴有些茫然。
　　“请跟我来吧，小姐。”好在身后的老管家先一步走在了鸴的前面。
　　诗雅黛的店铺就坐落在正对着自动扶梯的入口，不远处的拐角。
　　除去几家大牌之外，能够在这种黄金位置的店面一般而言，背后所拥有的资产力量是十分丰厚的。
　　毕竟身为被选入美国著名时尚杂志《vogue》中的十大设计品牌之一。
　　特别是在邀请了多名知名设计师作为常驻之后，诗雅黛在这座城市的上流圈子中可以算得上十分有名气的。
　　在两人刚到门口的时候，一个侍者便是恭敬地帮忙打开了门。
　　一道声音从里面传来。
　　“木村先生，您来了。”诗雅黛神奈川县区域的负责人小岛纯一郎迎了上来。
　　木村管家微笑道，“贵安，小岛先生，这就是我们家小姐，藤……”
　　然而还没有等老管家说完，鸴便是淡淡地插嘴了进来，“凰玲院鸴，请多指教。”
　　小岛好奇地看了两人一眼，有些摸不透对方家族里面的事情。
　　而老管家停滞了一下后，则是笑了笑，主动转移话题道，“小岛先生，请带我们去艾瑟比小姐那里吧。”
　　“好的，请跟我。”毕竟能作为一个地区的负责人，自然明白什么是不该问的，小岛向着两人作了邀请状后，便是率先走在了前面。
　　敲了敲一间休息室的房门。
　　“亲爱的艾瑟比小姐，您的午安时间可以结束了，尊敬的客人已经在这里等待您了。”
　　“oh，yes，给我一些时间，我需要makeup一下。”
　　没过多久，一个金发碧眼，穿着随意但却显得风格独特的外国女郎便是推开了门，“oh，Mr.Isle，好久不见。”
　　“您在午睡之前我们就见过了。”
　　“哈哈哈，别见怪，午睡对我而言就是个longtime，ifeelanewmyself。”被称之为艾瑟比的外国女郎拍了拍小岛纯一郎的肩膀，向着对方的身后看去，“对了，Mr.Isle，你所说的客人在哪里，whereishe？”
　　“wow，Isthatoldgentleman？”艾瑟比的目光下意识地集中在木村管家的身上，“good，good，but……我不会设计老年绅士的造型，howisthat？”
　　“nonono，艾瑟比小姐，是she不是he。”一旁的小岛纯一郎连忙拉了拉艾瑟比，向着鸴那边示意而去，“是木村先生旁边的这位小姐。”
　　“oh，sorry，sorry。”艾瑟比道歉道，目光向着旁边望去，紧接着一对碧色的眸子便是亮了起来，“wow，beautiful，这是我见过最有classy的女孩子。”
　　艾瑟比小姐，你也只接待过不到十个年轻的女孩子而已，不过小岛先生也只是在心里默默地想了一下。
　　“谢谢。”而对于别人善意的夸奖，鸴淡淡地点了点头。
　　一旁的木村管家呵呵一笑，“艾瑟比小姐，您是这里最有名气的设计师，所以请帮忙，让我们的小姐能够成为后天晚宴上最引人注目的焦点。”
　　“Noooproblem！我们现在就开始吧。”艾瑟比拍了拍手，看着鸴一阵地感概，“oh，我能感觉到有很多inspiration在我脑袋里跳动，快点跟我来吧，littlebeauty。”
　　伸手将鸴拉进了工作室之内。
　　木村管家也想要进去的时候却是被小岛先生拉住，“艾瑟比小姐工作的时候不喜欢有人打扰，木村先生请在外面等候吧。”
　　工作室内，艾瑟比一边挑选着墙壁架子上的瓶瓶罐罐，一边询问着鸴一些问题。
　　“小美女，你喜欢intellectuality一点的，还是mature一点的，其实maiden也不错，黑色系也很配你的气质，那会显得非常地cool。”
　　“随便你，你觉得合适就行了。”鸴坐在座椅上，默默地看着镜子中的自己。
　　“wow，没有一点自己的主见和风格可是不行的，小美女，要有personality。”
　　“personality……”个性么。
　　“yes，personality，你家里人没教过你么？”
　　鸴沉下了脸，“教过我的人走了。”
　　“走了，去……”然而艾瑟比注意到鸴的脸色后，便是理智地没有问下去，拿着瓶瓶罐罐走了过来，不着痕迹地转移话题道，“oh，小美女，现在要开始给你做发型了，请不要乱动哦。”

Day.84 合适的首饰

　　“也就是说后天，藤井先生会在中央大厦举办晚宴？”
　　“是的，如果小岛先生肯赏脸的话，我们会很欢迎您的到来。”
　　“哈哈，实在是太客气了，那我就恭敬不如从命了。”因为对方提及到还会有很多上流人士过来，纯一郎想着即便不能融入圈子里，自己的人脉也会得到极大的扩充。
　　两人谈话间的时候，工作室的门也是被推了开来。
　　艾瑟比率先地走了出来，脸上带着兴奋地神色，就像是画家完成了一副佳作一般，比了个胜利的手势。
　　“wonderful，这简直就是我设计过最完美的作品了，男士们，快来欢迎一下promprincess吧！”
　　话音落下，两人都是看向了艾瑟比身后走出的，那道俏丽的身影。
　　原先红火色的双马尾被放下，经过艾瑟比灵巧地双手，系扎成了华丽而不失优雅的发型。
　　许多条细长的发丝绑扎成麻花辫的风格，最终被束扎在一起，留下一圈圈好似花瓣一般美丽的发束在侧发上。
　　因为艳红的颜色太过鲜艳，会破坏发型整体的优美，因此艾瑟比特地用淡色的染发剂淡化了红色的人感觉，不似玫瑰更像是玫瑰褪色后的粉。
　　再加上透明发亮的星屑，就像是童话中靓丽的仙女一般。
　　单单发型就给人这么一种惊艳的感觉，修长纤细的娇躯上所穿着的晚礼服则是更加地让人移不开目光。
　　如同象牙一般纯净的白色，露出一侧圆润的香肩，还有纤细的手臂，在另一侧的胸口装饰有复杂而晶莹的雪色花朵，那精致的细节仿佛真的能够吸引蝴蝶前来驻足一般。
　　虽然不是十分丰满，但却显得恰到合适的诱人起伏，让整个胸口处的曲线显得十分合衬，没有露出过多的肌肤，也因为白色一向给人的印象，纯净优雅的感觉天然而生。
　　白色晚礼服的上半身在腰间被柔美的丝带束扎，约束住了上面美的延伸后，在其下逐渐采用半透明的布料，来达到一种仙气十足的美感。
　　透明的布料并不完全是透明，上面还纹有许多优美的花朵，在腰间分叉而开，露出一双纤细修长的美腿。
　　而娇小的玉足上所穿的一对精致的水晶高跟鞋，则更加凸显出了整个腿部的修长。
　　白色的晚礼服与淡红色的秀发形成了十分鲜明的对比，十分引人注目的同时，却也没有破坏整体的纯净与优雅。
　　小岛的眼睛有点看呆了，他在这里工作这么多年，并不是没有见过漂亮的女生。
　　但是这么有独特气质的女孩子他还是第一次见到，或者说是经由艾瑟比设计之后的造型。
　　“非常完美，艾瑟比小姐！”木村管家在呆愣了一下后，也是回过了神，“现在的小姐绝对会成为万众瞩目的存在，非常感谢你，你设计的造型实在是太完美了。”
　　“nonono，我只是起到一个助推的作用而已，就像做菜一样，没有好的材料也做不出那种delicious~”艾瑟比摇晃了一下手指，捧着脸蛋陶醉地看向了身后的鸴，“这个小美女的base，就是那个底子，实在是太好了，veryverygood。”
　　而身为他们对话中的主角，鸴却是没有什么自觉地，伸手默默地抓了抓自己的头发，“这个头发要一直这样么？”
　　艾瑟比摇了摇头，“并不用，mylittlebeauty，你回去后可以拆散了，到时候我再帮你扎起来就好了，again~”
　　“不知道该怎么感谢您，艾瑟比小姐，如果有时间的话，可以来参加我们后天举办的晚宴。”
　　“wow，这算是邀请么，invitation。”
　　“是的，邀请艾瑟比小姐。”
　　“cool~”艾瑟比捂嘴轻笑，却是再次看向了一旁的鸴，“但是现在的工作还没有完全完成呢。”
　　“不是已经很完美了么？”小岛纯一郎好奇地问道。
　　“你们男人思考的东西真是太unilateral。”艾瑟比啧啧地摇了摇头，伸手在脖子上比划了一下，“你们难道不觉得这里空荡荡地不合适么？”
　　“也就是说还少了一件合适的首饰对么，艾瑟比小姐？”木村管家询问道。
　　“oh，yes，这里有几家我喜欢的珠宝店，过去看看有没有适合小美女的jewelry。”
　　然而在好几家珠宝店里面看了一圈之后，艾瑟比都是很失望地摇了摇头，“这些都显得太成熟了，有的颜色又不合适。”
　　拿起了一条水晶项链看了又看，“alittleworse……”
　　在一旁显得很是无聊的鸴无奈地问了一句，“那你觉得什么样子的比较合适？”
　　“什么样子……letmesee……”就在这时，一旁传来的声音让她小小地注意了过去，然后一下子就是将目光集中在了对方的脖颈上，“wow，justit！”
　　不远处的女生还有同伴听见了声音后，下意识地转过了头。
　　鸴也是顺着艾瑟比的声音望了过去。
　　“缘姐姐……弥月？”
　　“嗯，是鸴？你怎么会在这里？”缘愣然了一下后，便是微微一笑，温柔地问道。
　　“鸴……差点没认出来……”弥月看着出现在眼前的美人，皱了皱眉，“不过这是晚礼服吧？”
　　“两位小姐是我们家小姐的朋友吧，后天小姐……”
　　鸴反应了过来，连忙打断了木村管家的话，“后天有晚宴，所以我过来挑一下合适的首饰。”
　　“这样呀。”缘好奇地看向了一旁的艾瑟比，“不过刚才这位小姐好像说了什么‘justit’，发生了什么吗？”
　　艾瑟比点了点头，“就是这个！”
　　她指着缘脖颈上戴着的项链。
　　“你是说我这个项链很适合鸴吗？”缘很快便是理解了过来。
　　“这位小姐，我们可以出钱买下这条项链，如果小姐愿意的话。”
　　“木村叔。”
　　“钱就不用了，反正也不算什么，鸴你先戴着，如果真的喜欢的话就送给你好了。”缘将项链摘下，微笑着递给了鸴。
　　一旁的弥月想要说话，却是被缘轻轻拉住。
　　等到几人告别之后。
　　木村管家看向了自己家小姐，“她们不是小姐的朋友吗？朋友来的话，小姐就不会太寂寞了吧。”
　　“我不想让她们牵扯进家族的事情里面来。”鸴看着手心的水晶吊坠，默默地说道。

Day.85 叙

　　客厅里，我正抱着岛岛批注着上一周同学们留下的作业。
　　总体成绩相较于第一次而言提高了不是一点，不过对于某些人，特别是某个人的话。
　　“是不是要给弥月不交作业也没关系的特权比较好……”
　　每次拉到弥月的那张时，我都以为她随便拍了一张地摊上的儿童画交上来。
　　天赋点歪得这么明显地家伙就不要对“魔法”抱有一丝期待了嘛。
　　当然这些话也只能想想而已，要真说出口，自己可要掂量一下天赋点全歪在力量上的那家伙的爆栗了。
　　“什么特权？你在说什么？”然而就在这时，一道宛如恶魔一般的声音从着背后响起。
　　弥月将书包随意地丢在了沙发上，整了整衣领，好奇地看向了我。
　　缘也是从弥月的身后走出，“哥哥，我们回来了。”
　　“嗯，那个……我在想，要不要给岛岛弄一个特权卡，好比如每天中午指定谁必须陪它下楼散步什么的？”
　　“那么麻烦做什么？”弥月皱了皱眉，拿起了一旁茶几上的小球，在岛岛的面前抛了一下后，便是随手甩到了地上，“去捡起来，岛岛。”
　　你以为岛岛是狗么？
　　“喵喵~”岛岛跳下我的怀中，便是撒开腿追逐着那颗小球玩耍着。
　　……你可是快有家室的猫了，能不能稳重一点！
　　我撇了撇嘴，想起了什么，转头看向了两人，“对了，你们的礼物挑好了没有？”
　　“我的已经挑好了，小缘姐的已经送出去了。”
　　“送出去？”
　　缘坐到了我的身边，微笑着解释道，“因为刚好在世纪广场那边碰见了鸴。”
　　“她去那边做什么？”
　　“有一个管家老爷爷陪着，鸴换上了晚礼服，还有新的发型，应该是过来为后天晚上做准备的。”
　　弥月帮忙补充道，“就跟换了个人一样，要不是小缘姐提醒，我差点都认不出来了。”
　　“那为什么要说礼物已经送出去了……”
　　结果说来说去，你们倒是把重点先描述出来呀。
　　“你没发现小缘姐少了什么东西么？”弥月啧啧出声，目光里面就差写上“呵，小萝莉”。
　　我这才是注意到了，缘好像的确跟平时不太一样，“项链？项链怎么不见了？”
　　“因为鸴刚好少了一条合适的项链，所以我就把我的项链暂时给她用了，如果她喜欢的话，当作礼物也没关系。”
　　“但那不是伯母送给你的生日礼物么？真的不要紧么？”
　　“不要紧。”缘温柔地笑了笑，眼中像是含着四月和煦的春风，“况且，我还有哥哥送的贝壳项链不是么？”
　　“emmm……好吧。”
　　一旁的弥月看了我们一眼，淡淡地插话道，“你这边的事情搞定了？”
　　“喂喂，这么不相信我的吗？”我向着弥月白了白眼，“蛋糕可是已经定好了。”
　　“至于礼物，我还要再考虑考虑……”
　　“切。”
　　“切什么切，话说回来，你这么得意，你到底挑了什么礼物？”
　　“一包装盒的棒棒糖。”
　　“……肤浅。”
　　“嗯，我没怎么听清，你再说一遍？”
　　看着又闹起别扭的两个家伙，缘不由得轻轻地叹了口气，捂嘴轻笑。
　　伸出纤细的手臂将底下乱窜的岛岛抱起在了怀中，明明怀里抱着那么柔软以及温暖的娇小身躯，缘却是莫名地感觉，有一点点小小的不安在心头作祟。
　　“应该是错觉吧……你说呢，岛岛？”缘看向了怀中的岛岛，沉默了片刻，“看来不是错觉，你真的要变成中年发福猫了。”
　　岛岛：？？？我还没结婚！
　　吃完了晚饭过后，便是回到了自己的房间内，当然也是没有忘记约定好，提前结束社团活动的事情。
　　虽然说计划得稍微有点早，而且晚宴结束之后已经是八九点钟，甚至十点左右的时候，但再做安排也是好的，况且布置的事情可不来的简单轻松。
　　“嚯呀。”一进门便是将自己扑向了柔软的床铺，一旦埋进去就有种再也不想出来的冲动，“好累呀……”
　　沿着自己主人的身体爬上床铺，盘在小脑袋上的岛岛，看着自己底下，喵了几声，似乎在说你有什么地方好累的。
　　然后一双手便是抓住了它稍微有些显胖的身躯，“岛岛，你说这次，大叔的想法能不能实现呢……”
　　虽然从弥月和缘下午的经历，能够得知鸴看来是已经答应了参加晚宴的样子，只不过晚宴上究竟会发生什么还完全不清楚。
　　以父女两人不和谐的关系来看，估计是个很麻烦的问题。
　　“能解释清楚就好了……”隐瞒了已经有九年的秘密。
　　我也不知道自己为什么会对鸴的事情那么上心，或许是因为是圈子内的好友，又或许是因为她帮了自己很多。
　　再或许的话……
　　脑海里面闪烁过一道道模糊的画面，弥月也好，缘也是，现在便是鸴了么？
　　也就是那个画面中的小女孩？
　　然而记忆的画面总出现支离破碎的节点，让人无法分辨……
　　总是这样，我忍不住叹了口气，“等忙好了这件事情，过段时间，偷偷去看一下医生吧。”
　　“喵喵~”
　　“怎么了？是想念莫娜了？”回过神的我，看向了被自己举到空中的岛岛，“现在可不行哦，等这阵子过去再说吧，那边估计也很忙就不过去打扰了。”
　　岛岛：……
　　然而还没有等我反应过来，一阵莫名的气味便是萦绕在了我的鼻尖。
　　“……”
　　仅仅只是一下子，我的脸色便是瞬变，将岛岛远远地丢到了一边之后，捂住了自己的鼻子，“好你个岛岛，你竟然下毒！”
　　岛岛：我提醒过你的，你非要凑上来。
　　用着空气清新剂喷了好几次，才是将气味变淡了许多，看着床上一副事不关己模样的岛岛，忍不住来气。
　　“下次再偷偷放屁，就把你的小宝贝切了。”我看着它的小眼睛认真地说道。
　　岛岛害怕地往后缩了缩。
　　拍了拍手，我便也是走入了浴室梳洗起了身体。
　　等到出来后，我也是想起了一件事情，打开了手机，向着电话簿里的一个家伙编辑了一条短信。
　　『后天晚上宴会结束后，来我家一趟怎么样？』
　　『终于要忍不住对我敞开胸怀了？』
　　没过多久对方便是回道。
　　『一句话，到底来不来？』
　　『……看吧，怎么了？』
　　『给你个惊喜~』
　　看着手机上跳出的字样，鸴皱了皱眉，不知道对方到底在想什么。
　　

Day.86 对不起

　　约定好的日子如期而至。
　　只是窗外是一片不太晴朗，甚至看上去还有点阴沉沉的天空，着实让人感觉并不太好。
　　床上的身影未动，但是其实鸴早早地便是已经醒来了，望着那堵因为光线发暗而显得格外灰沉的墙，在发着呆。
　　直到七点半的闹钟响起，才是打断了这一副看似静止的影带。
　　鸴伸手关掉了床头柜上的闹钟，爬起换上了诺澜私立高中的校服，望着镜子中的自己叹了口气。
　　刷牙洗漱完之后，便是如同往常一样坐到了餐桌的座位上，看上去并没有什么不同。
　　唯一可能有所不同的，大概就是……
　　风间真希起了个早，难得帮她们两人做了个简单地早餐。
　　“早，表姐。”
　　“早。”风间真希将两盘荷包蛋放到了桌上，“昨晚睡得好么？”
　　“还可以。”
　　“手指怎么了？”风间真希坐了下来，偶然注意到了鸴打上几张创可贴的手指。
　　“昨天不小心把手指划破了。”鸴放在餐桌上的手向后缩了缩，藏在了校服的袖子中。
　　“晚上暂时先摘下来，我尽量帮你挡着一些应承。”
　　“嗯。”鸴默默地点了点头。
　　结束了没有什么营养的对话后，也是顺带结束了挺有营养的早餐。
　　鸴背起了书包，“那我先去学校了，表姐。”
　　“等等。”身后传来的声音，让鸴下意识地转过了身，风间真希靠近了鸴，轻轻地吻了吻对方的额头，“先祝……”
　　“那句话晚上再一起说也没什么关系的。”然而鸴却是出声打断了对方的话，“时间会来不及的，表姐。”
　　风间真希淡淡地看了一眼鸴，叹了口气，“不要忘记带伞。”
　　“已经在书包里了。”
　　“去吧。”
　　目送鸴的身影离开在另一幢单位楼之后，风间真希才是收回了自己在窗台前的目光。
　　“希望晚上不会出什么乱子……”
　　说起来，自己好像也必须要去见一下父亲和母亲了。
　　只是让风间真希并没有想到的是，鸴在走出小区出口的时候却是折了个方向，不是向着学校，而是径自地走入了旁边的便利店。
　　“一盒创可贴，四根棒棒糖，没有什么其他需要的了吗，客人？”
　　“嗯，你们店里有八音盒么？”
　　“呵呵，客人你是在开玩笑吧，便利店可没有卖那种东西。”
　　“说的也是呢……”鸴点了点头，笑了笑。
　　“诚惠……”
　　只不过在结完了账之后，鸴依旧是没有离去，甚至等到目送表姐的背影从小区离开。
　　然后等到了，一辆轿车停在了便利店的门口。
　　“小姐，请上车吧。”
　　这样的天气并不是一个合适的，扫墓的天气，木村管家看着车窗外阴沉沉的天空。
　　即便如此，然而他没有权利阻止，小姐行动的自由。
　　“小姐，今天的天气预报说，今天下午可能会有雷阵雨。”
　　在念叨了一遍，却是没有得到任何回应，老管家不由得看向了车内的后视镜。
　　鸴默默地已经戴上了耳机，看向了车窗外灰蒙蒙的天空，在发呆。
　　老管家轻轻地叹了口气。
　　元隆寺的墓苑就在元隆寺的附近，建立在一片安静祥和的街区之中。
　　虽然日本人并不介意墓苑安排在城区里面，不过相较于此，他们还是更加希望自己的亲友、祖宗能有个安静的长眠居所。
　　“木村叔，你在这里等我，我一个人过去吧。”
　　“等等，小姐，你知道位置吗？”
　　“A15。”鸴摘下了耳机推开了车门，头也不回地向前走去。
　　诚如所说的那样，今天的确不是一个适合扫墓的时间。
　　周围密密麻麻的墓碑再加上沉闷的空气，让人只觉得心里直犯得压抑。
　　穿过青石道路，鸴便是来到了一个看上去普普通通的墓碑前。
　　跟那些豪华壮丽，像是纪念碑一样的坟墓相比，这座墓碑显得很小，很平凡。
　　一点也不像是，曾经是一个很厉害的人妻子的身份。
　　“总是……那么不在意自己……”
　　然而虽然看上去十分普通，但是特别的是，与周围的墓碑相比，显得特别的整洁，旁边的野草野花被打理得十分干净，像是经常有人过来清理一般。
　　而墓碑前已然被放上了一束白色的菊花，沾染了清晨的露水，显得新鲜娇嫩。
　　鸴在墓碑前驻足了一会，像是在整理自己的情绪一般。
　　许久，才是在墓碑前蹲下了身，从背包中小心翼翼地取出了一束，昨天从花店买来的白菊。
　　放在了原先的花束旁边，两束白色的菊花衬得灰色简朴的墓碑似乎显得更加地凄美。
　　“好久不见，我回来了呢，母亲。”
　　“距离上一次再见到您，应该是八九年前的事情了吧。”
　　“有些仓促，没有带来什么礼物呢……”
　　从着书包里面再次取出了一盒GODIVA的巧克力，放在了墓碑前。
　　“这是您以前最爱吃的巧克力，我特地写在日记上，怕一不小心就忘记了呢。”
　　“幸好世纪广场里面，就有一家专卖店。”
　　说到这里，鸴伸手轻轻地抚摸了一下墓碑上的纹路，虽然指尖隔着创可贴的单薄布料，依旧能感觉到，那一份冰凉。
　　“但是抱歉呢，母亲，我没办法把那个旧的八音盒带出来。”
　　“我去了很多地方，都没有找到能差不多相同的八音盒可以代替的。”
　　“明明还想着给母亲做一个新的八音盒当作礼物的，但却怎么也完成不了。”
　　“不仅如此，我还弄丢了，一件朋友送我的贵重礼物。”
　　“母亲，我是不是很笨手笨脚？”
　　伸手擦了擦眼角，鸴将手机从着口袋里面取出，“不过没关系呢，我录好了八音盒里面的音乐，如果母亲想听的话……”
　　鸴沉默了一下，便是垂下了目光，默默地将手机放在了墓碑前，摁下了播放键的按钮。
　　八音盒舒缓柔和的音乐，顿时便是流淌在了墓碑的周围，带来和风，带来清新的露水。
　　似乎也给周围沉闷的空气，带来了一丝温暖以及轻快，这样也就可以，把所有的情绪以及哭泣掩盖而下。
　　“今天是我的生日，也同样是，母亲你走的那一天，好讽刺啊……”
　　“如果不是我，如果不是要陪我去买礼物的话，如果不是多出来一个我的话，你就可以永远幸福地，跟他在一起了。”
　　“所以……为什么要多出一个我呢……母亲是这样，雨宫也是这样……”
　　“纱织不配叫纱织，她只是鸴而已。”
　　一个多余的欺骗者，自欺欺人的存在。
　　“我知道，母亲不希望我这样……”
　　“可是……我没有办法……我做不到跟他坦然地面对面……”
　　“我恨他，恨他为什么没有能够保护好你，恨他为什么要做那么多的坏事，我是凶手，他也是帮凶！”
　　“我希望，今天晚上就是最后的，最后的一次见面了……”
　　她也不知道，自己到底在这一块小小的墓碑前待了多久，她似乎只记得最后的那一句话，“我想离开这里，对不起，母亲……”
　　“小姐，没事吧？”木村管家看着，拉开车门坐入后座的小姐，关心地问道。
　　“没事。”鸴擦去了眼角的痕迹，淡淡地说道，“送我去学校吧。”
　　老管家疑惑地说道，“小姐，现在已经快要到上午放学的时间了。”
　　“因为，有不得不说明的事情。”
　　十一点五十，正是诺澜私立高中上午的课程结束的时间。
　　照旧与同学们打过招呼后，我便是跟在缘和弥月的身旁走出了教室。
　　“去猫咪餐厅那里吃午饭么？”弥月问道。
　　“真希姐在忙那边的事情，应该没开门吧。”缘帮忙拿起教科书，猜测道。
　　“那就食堂吧，我还没有去过你们的食堂呢。”我打了个哈欠，“说起来，鸴这家伙今天竟然没请假直接逃课，太过分了。”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了？”听见旁边一下子没了声音，我不由得好奇地抬头向前看去。
　　一道熟悉的身影出现在了我的面前。
　　办公室之内。
　　“有什么事情吗，鸴？”缘秀眉微皱，好奇地问道。
　　弥月也是疑惑地问道，“为什么要在这里说不可？”
　　然而鸴却是抿了抿嘴，垂下了目光，“对不起。”
　　“到底怎么了？”
　　“？”
　　坐在书桌上，我看着鸴，只觉得她现在的样子十分地古怪，然而在听见对方的话语之后便是愣住了。
　　“缘姐姐你送我的项链……被我弄丢了。”
　　话音落下，不只是我，弥月和缘也是下意识地愣住了，特别是缘，看上去并不相信。
　　“那个，鸴你在开玩笑对吧？”
　　“我找了很久也找不到……”
　　缘轻轻地眨了眨眼，笑了笑，“原来真的丢了呀，没关系的，如果真的找不到的话。”
　　“我去问问看母亲，这款项链是在哪里买的，有没有存货，你时间应该来得及吧？”
　　“真的没关系么……”
　　弥月来回地看了两人一眼。
　　“没关系的……”缘微微一笑。
　　然而话音还没有落下，便是被另一道声音打断。
　　“什么叫做没有关系？”
　　“哥哥……”
　　“月岛？”
　　我跳下了书桌，向着鸴走去，“那可是缘母亲送给她的生日礼物，她送给你，你为什么就不能好好珍惜？”
　　“总是这样任性地，自以为是，真的好么？你就从来没有考虑过别人的感受么？”
　　鸴垂下了目光，握紧了手掌，指尖似乎还传来隐隐的痛楚。
　　“你还要任性到什么时候，你已经不是小孩子了。”
　　“我知道了。”鸴默默地说道，将手掌悄悄地背到了身后，“我会把项链找回来的……”
　　可是谁又能，把我的母亲找回来呢？

Day.87 晚宴序曲

　　到了四五点钟的时候，天气就变得愈加阴沉下来。
　　原本还算普通的天空，像是被墨水泼洒了一般，留下了灰色的乌云还有氤氲的大气。
　　不沉闷，但却显得有些不一样，像是空气里面还染上了浓郁的水汽，湿润得让人难受。
　　就像天气预报里面所说的那样，一场雷阵雨似乎即将到来。
　　“小姐。”
　　鸴裹紧了身上披着的羊毛大衣，将晚礼服所暴露在外的肌肤遮掩了些许，似乎这样，就可以让自己的身心稍微暖和一点。
　　“小姐？”
　　而在这时，她才是反应了过来，有一道声音正在叫她。
　　“我在，怎么了？”鸴转过了头。
　　“没有什么，就是从之前出来就一直在沉默，老朽有些担心小姐。”
　　鸴淡淡地笑了笑，伸手将额角的秀发撇到一旁，“我没事，我挺好的。”
　　“那老朽也就放心了。”木村管家看着后视镜里面的小姐，微微地摇了摇头，“快要到了，小姐先做好准备吧。”
　　“准备……”
　　“先把首饰戴上吧，小姐。”
　　鸴垂下了目光，看着手心的水晶吊坠微微一笑，“不用，我怕丢了就麻烦了。”
　　“不会丢的，小姐，先戴上吧。”
　　“不碍事的，木村叔，就这样吧。”鸴将水晶吊坠小心翼翼地放入了小皮包中，“反正现在这样子，已经足够了不是吗？”
　　老管家点了点头，他不得不承认现在的小姐真的是光彩动人，足以成为晚会上的焦点。
　　虽然他还是有些疑惑。
　　不过前面就是目的地了，他也不好再问什么，只能希望小姐在这场晚宴上没有什么意外，其他的事情等到之后再说。
　　“已经到了，小姐。”木村管家拉好了手刹，率先下车后，便是帮着鸴拉开了车门，绅士地伸手作邀请状。
　　借着对方的手，鸴优雅地走下了车。
　　早就安排在大厦附近的人，护卫在了两人的两侧，在抵达大厦前后便是自觉地退到了一边。
　　通往大厦入口的阶梯被铺上了庆典似的红色地毯，身穿着黑色西服或是白色礼服的男女守在通道的两侧。
　　在老管家绅士地牵起鸴踏上红地毯的时候，一阵洪亮的声音便是异口同声地响起。
　　“恭迎小姐。”
　　声音整齐划一，一下子便是吸引住了大厦周围路过的大部分行人，拿着好奇的目光向着这边张望了过来。
　　“那边好热闹啊。”
　　“发生了什么？”
　　大厦内的一层大厅里也有不少受到邀请，前来参加晚宴的客人，对此也是议论纷纷。
　　“那个人是谁啊？好大的排场。”
　　“都这样了你还猜不到？不用想也知道那是藤井家族现任当家的女儿，也就是今天为什么会举办这场晚宴的原因。”
　　也有一些见到了鸴身穿晚礼服模样，惊鸿一瞥的男女。
　　“哇塞，真的是大美人呢！”
　　“有钱有权，人又这么美，谁能娶上这样子的女生简直就是八辈子的福气。”
　　“简直不给我们其他女生一点活路，好过分……”
　　然而他们话语中的主角，鸴已经是在老管家的陪同下走入了电梯。
　　老管家按下了五层的按钮。
　　在今天这一天，这个大厦内五星级酒店的整个四五层都是被藤井家族包下，作为晚宴的举办场地。
　　而五层则是作为整个城市比较知名的圈子的人士，邀请参加，不过同样也分成了内场和外场，内场只有藤井家族的成员、亲朋好友以及重要的圈子人士才能进入。
　　守在一个主要入口两侧的保镖，一边闲聊着，一边对着通道处站着的客人检查着邀请函的信息。
　　“听说这次小姐也要参加。”
　　“你这不是屁话么，这就是为小姐办的。”
　　“那可不一定，我听说小姐在那边的时候，也好几次没有参加过自己的生日聚会，据说是有什么渊源。”
　　“哦，说来听听？”
　　然而就在两人想要趁没人，交头接耳的时候，一道沉厚的声音在他们耳旁响起。
　　“你们两个，不要在这么关键的场合玩忽职守，堂口里面怎么教你们的？”
　　“老大！”
　　“老……老大，我们错了。”
　　两人一抬眼便是对上了一张不怒自威的国字脸，正是他们堂口里面的大哥。
　　“不用跟我道歉，先看看谁来了？”
　　而闻言，两个小弟才是下意识地绕过了面前的大哥，看向了一旁的两道身影。
　　其中一道白发年老，但却显得身形挺拔精神矍铄，很有绅士风度的老人。
　　再看向另外一道修长身影的时候，他们的眼睛都快要瞪出来了。
　　即便忽略那完美衬托出风格气质的晚礼服，以及修长美腿上所着的高跟鞋。
　　那一张着点着淡淡妆容，显得精致绝美的脸庞也是让他们惊为天人一般的存在。
　　更何况在那一挽如银河洒落而下，别致而又优雅的秀发，相衬之下，让人完全移不开自己的目光。
　　“看够了没有，还不跟小姐和木村大人问好？”然而大哥的声音还是让他们的眼睛艰难地转了过去。
　　“小……小姐，木村大人，晚上好！”
　　“赶快请进，请原谅我们的失礼。”
　　“这些年轻人就这样，请不要太为难他们了，小姐，木村大人。”将两人恭敬地带到了里面，身穿西服的堂口大哥说道。
　　“挺有活力的。”木村管家微微一笑。
　　而鸴也是淡淡地点了点头，根本没有在意。
　　“这里只是外场，那我先带小姐还有木村大人前去内场。”
　　只不过对方的话音还没有落下，便是被鸴出声打断。
　　鸴微微地摆了摆手，“不用，我就先在这里等着好了。”
　　“但是老爷他们……”
　　“我说了不用，我在这里等着就好了，等他们让我过去，我再过去。”鸴沉下了语气。
　　堂口大哥将目光投向了一旁的木村管家。
　　老管家呵呵一笑，拍拍对方的肩膀，“就听小姐的，没关系，你回去岗位上吧。”
　　对方犹豫了一下后，也便是点了点头，向着两人弯了弯腰后便是离开了。
　　还是跟以前一样倔呢，小姐。
　　不过也好，只要小姐安安静静地把这个玩会过完，也就挺好的了。
　　“小姐，那我先去处理一些事情，很快就回来。”
　　“嗯。”鸴点了点头，虽然说身旁没有什么认识的人会有些寂寞茫然，但是她也不是胡闹的人。
　　在老管家走后，鸴便是找了个空的位置，挽起了裙角安静地坐了下去。
　　即便鸴并不想怎么掺和进，这一场让她只觉得厌恶的晚宴之中，但她也低估了自己这一身优雅的装扮，难以言说的气质以及美貌，招蜂引蝶的能力。
　　“小姐，请问你是一个人么？”一张干净而显得帅气的脸庞凑到了鸴的旁边，手里端着一杯红酒，语气自信而不失礼仪。
　　在鸴的目光投来的时候，男生露出了一抹绅士的笑容。
　　“等会的舞会，我可以请你跳一支舞么？”
　　对于大部分人而言，这一场晚宴更像是一场上流圈子中的相亲现场，能被他相中这么一个美丽的少女着实是他的运气呢。
　　鸴皱了皱眉，转过了头并没有理会对方。
　　男生还想要继续纠缠的时候，却是被鸴冰冷的目光喝退，不由得悻悻地离开了。
　　然而一个男生离开了，还有更多的男生一个个围了上来，只为求得与美人相惜的机会，虽然最终依旧是一个个败退了下来。
　　这样的情况也吸引到了一些人的注意，对于某些年轻女士而言，大部分的男士唯独被一个女生所吸引走，是对她们魅力的侮辱。
　　不远处的两个女生看着安静的鸴，开始小声地议论起来。
　　“长得倒是挺漂亮的，就是不晓得整过了几次。”
　　“小小年纪就这么一副样子，以后勾引男人的本事不得更厉害。”
　　鸴灵敏地捕捉到了几个不堪入目的词汇，一下子投来了冰冷的目光。
　　两个女生吓了一跳，虽然冲着鸴反瞪了回去，但也认怂一般地转移了话题。
　　然而她们选择的话题却是十分不巧的。
　　“听说，这次宴会的主角，是藤井家族现任当家的女儿，是给她过生日而举办的。”
　　“啧啧，真好命，我怎么没有这样子有钱有势的老爹呢。”
　　“你有个眼光好的老妈也行啊，不过听别人说，那个女儿的老妈很早以前就走了。”
　　“真的？那也太短命了吧，还真是没福气呢。”一个女生的话音刚落，另一个女生刚想接口，却是看见一道修长的身影径自地向着她们走来。
　　是那个女生？
　　然而还没有等她反应过来，一声清脆的“啪”的声音便是响了起来。
　　之前说话的同伴的脸颊顿时高高地肿了起来。
　　“道歉。”从冷峻的薄唇里挤出这么一句话，鸴冷冷地看向了被打的女生。
　　声音惊动了不少人，拿着好奇的目光望了过来。
　　两个女生那边也是反应了过来，“你个贱女人，凭什么要让我道歉，明明是你给我道歉还差不多！”
　　“打人还有理了？”
　　“不道歉？”鸴话语中的冰冷，像是能让人如坠冰窟，“那就从这里滚出去！”
　　“诶哟，你是谁啊，你有什么权利让我滚出去，我老爸是万华株式会社的社长，你有什么能耐！”
　　“就是就是，也不看看你自己什么德行，参加个晚宴就把你拽成这样了？有没有教养？”
　　鸴深呼吸了一口气，刚想发作，却是被一道声音拦了下来。
　　“小姐，发生了什么？”
　　鸴看了一眼和几个黑衣保镖一同疾步走来的木村管家，伸手指向了对面的两个女生，“让她们，滚出这里。”
　　木村管家愣了愣，即使并不知道事情的经过，也是没有什么犹豫地指挥着一旁的几个黑衣保镖围在了两个女生旁边，“不好意思，两位小姐，可以的话请你们离开。”
　　“凭什么，我们可是有邀请函进来的人，你凭什么就让我们走，信不信我告你！”
　　“让你的手下放尊重点，你又没权利阻止我们呆在这里！”
　　木村管家微微一笑，“凭什么？”
　　“就凭我现在担任藤井家的管家，有权利驱逐晚宴上品行不端的人士。”
　　“顺便一提，这位是我们藤井家的小姐，现在你觉得有权利了么？”

Day.88 突然的变故

　　“这里的休息室暂时没有人用，如果小姐你不想回去的话，先在这里等候吧。”木村管家将鸴带到了外场与内场之间，一处空余的休息室。
　　一路上保持着沉默的鸴，在这时抬起了头，看向了老管家，“木村叔，你就不问我，为什么要那么做的理由么？”
　　“无需多问，我只相信小姐是对的就已经足够了，就算小姐是错的，也轮不到别人去指手画脚。”老管家慈祥地笑了笑。
　　唯一有资格的，只有藤井家族里的成员而已。
　　鸴默默地看了一眼对方，低声道，“谢谢……”
　　“那小姐，你先在这里休息吧，等到晚宴正式开始前几分钟的时候，我再过来通知你。”木村管家转过了身，“至于原因，我会跟老爷他们说明的。”
　　“那你知道原因么……”
　　“并不知道。”
　　“……”
　　“但是小姐身体不适的原因，我还是可以编造出来的。”老管家呵呵一笑，向着门外走去，同时也是吩咐了随同过来的几个保镖守在休息室的门口，防止有可疑人员的进入。
　　目送管家离去之后，鸴收回了自己的目光，坐到了沙发上，将脸颊埋入了柔软的沙发垫中，丝毫没有顾及到，暴露而出的一大片白皙肌肤。
　　她突然有些后悔，后悔自己做出那样的举动，也许她还应该再果断一点。
　　自己刚才还是太仁慈了，下手太轻了，没有让那个女生知道什么叫做痛楚。
　　“母亲……”鸴轻声地喃喃道。
　　没有人可以在背后议论母亲，没有任何人，不管是他还是自己。
　　鸴的思绪被一阵突如其来的吵闹声所打断，她重新坐起了身子，看向了门口的位置。
　　有两道身影正在跟门口的保镖，似乎正在为什么事情而发生争吵。
　　“我说你们这几个大块头怎么像石头一样顽固啊！”
　　“抱歉，没有小姐或者木村大人的吩咐，谁也无法进去。”
　　“的确是小姐让我们来的，拜托请通融一下好么？”
　　“别理他们，他们就是块臭石头，香玲姐我们自己闯进去！”
　　“诶，等等。”
　　“抱歉，请在外面等候。”
　　“你们要是敢拦我，我就告你们非礼我！”
　　“……请不要胡闹，两位女士。”
　　正在他们争吵的时候，一道悦耳的声音从着旁边响起，“发生什么了？”
　　鸴倚在门框上，看向了这边。
　　“小姐！”
　　听见声音，鸴也是顺着声音的来源，看见了两道熟悉的身影。
　　自己之前的专属女仆，香玲和枼子，在前几天的时候才刚刚从东京来到神奈川县这里。
　　“小姐，这两位女士想要非法闯入。”为首的一个保镖解释道。
　　“放屁，明明就是小姐让我们来的，小姐小姐快让我们进去。”
　　“生日快乐，小姐。”
　　“啊，对了，小姐生日快乐~”
　　鸴微微一笑，向着保镖吩咐道，“她们是我的女仆，让她们进来吧。”
　　“是！”听见鸴的命令，保镖这才是让两人放行进入休息室。
　　枼子向着几个保镖做了个鬼脸，才是和香玲一起走入了休息室内，跳到了鸴的面前邀功道。
　　“小姐，我们把东西带回来了~”
　　一旁的香玲将放在包装袋里的物件，小心翼翼地取了出来。
　　原来是鸴房间里面放着的，母亲所留给她的八音盒。
　　只不过第一眼看去的时候，鸴却是觉得有些不太对劲的模样，然而还是小心翼翼地将其从香玲的手中接过，抱在了自己的怀中。
　　“我们废了好大的功夫，才进到小姐的房间里面的。”枼子叉了叉腰，抱怨道，“他们都不相信我们是小姐的专属女仆，我看他们都是在嫉妒。”
　　鸴摸了摸枼子的脑袋，“辛苦你们了。”
　　“不过说起来，小姐今天很漂亮呢。”香玲在旁边，看向鸴的目光中带着十然的欣赏。
　　“哇唔，真的诶，小姐今天简直就跟仙女一样，皮肤也好好哦，蹭蹭~”
　　“别乱动，不然我就告诉你的小男友，你又犯病了。”鸴警告道。
　　枼子连忙从小姐的身上爬下，乖乖地退到了一旁。
　　看着自己同伴乖乖听话的模样，香玲心想也就只有小姐能办到了，“小姐让我们把夫人的八音盒带过来，是因为我们最近就要回去的原因么？”
　　“嗯。”鸴点了点头，伸手抚摸过八音盒上的纹路，似乎能感觉到母亲留下的气息。
　　虽然指尖传来阵阵的疼痛，但是也掩饰不下那一抹温暖。
　　枼子嘟了嘟嘴，“为什么要走呀，我们才刚到没几天就又要回去了。”
　　“小姐已经想好了么？”香玲微笑着问道。
　　“明天下午的飞机票。”
　　“诶诶诶，这么快！”
　　“那我们今天回去就整理行李。”
　　“嫌快的话，枼子你可以留下来。”鸴看了一眼枼子，出声说道。
　　“诶，没有没有，既然小姐都要走了，我留这里做什么呀。”枼子连忙摆了摆手。
　　明明是小姐之前，一直说要回这边，结果根本没呆多久就想着，这么着急要回去了，小姐的心思还真是难猜呢。
　　香玲伸手指了指外面，“今天是小姐的生日，小姐不出去么？”
　　“等到正式开始的时候，我再去。”鸴解释道。
　　香玲点了点头，她还以为小姐变性子了，不过也是有些不一样了，要是放在之前的东京，小姐绝对不会参加跟自己生日有关的派对或者聚会。
　　至于原因，她们多少了解一点，但对其他人也都是缄口不言。
　　而看着正望着八音盒出神的小姐，枼子却是突然想起了一件事情。
　　“对了，小姐。”
　　“怎么了？”鸴头也不回地问道。
　　枼子看着鸴手中的八音盒眨了眨眼，“夫人留给小姐的八音盒是只有一个么？”
　　鸴顿了顿，“是只有一个，怎么了？”
　　“好奇怪……”枼子回忆了一下之前的经历，“前天我和香玲姐给老爷送茶水的时候，偶然听见老爷拿着夫人留下的八音盒说了一句话。”
　　“……说了什么？”
　　“我记不太清，香玲姐你还记得么？”
　　“啊，我想想……好像是‘用新的换掉旧的’，差不多类似的意思吧。”香玲思考了一下，便是犹豫着说道。
　　发生在几天前的事情，她记不太清也是理所当然的。
　　而声音响起在鸴耳旁的时候，却是让她愣了许久。
　　脑海中画面闪过，隐隐想到了什么。
　　一把抓过了怀中的八音盒，放到了面前仔细地观察了起来，同时伸出指尖来回地摩挲着。
　　当摸到一个熟悉的，用胶水补上的棱角的时候，鸴一下子便是沉下了脸色。
　　她明白这意味着什么。
　　“老爷当时好像还说了什么来着，让我想想看。”一旁的枼子依旧在自言自语着，“哦，好像是什么……”
　　然而话还没有说完，便是被香玲从旁边一下子捂住了嘴巴，呜呜了几声，疑惑地看向了对方。
　　“别说话，小姐现在的情况好像不太对劲。”香玲向着鸴那边示意了一下，小声地说道。
　　枼子点了点头。
　　但是一道清冷的声音却是响起在了她们的耳旁，带着冷然的温度，“他还说了什么？”
　　“……”
　　“……”
　　两人保持着噤声，默默地看向了鸴。
　　“说啊！怎么不继续说下去！他还说了什么？”
　　枼子像是被吓到了一样，看向了一旁的香玲，香玲点了点头。
　　“那个，老爷好像还说……小姐要尝试着走出去才行，旧的就……”枼子看了小姐一眼，默默地说出了最后的几个词，“不要了吧……”
　　在最终的音节落下之后，气氛便是陷入了一片沉默之中，只不过好在并没有发生什么事情。
　　枼子和香玲下意识地松了一口气，因为她们刚才所看到过的，小姐的模样，只在三年前的时候就看到过一次。
　　而那一次，小姐硬生生把同个班级里面的好几个男生打残，直接让他们都住进医院里面。
　　只是因为，那几个男生在小姐的背后议论了一下夫人，而且语气并不太好的缘故。
　　现在的小姐看上去就跟那时候一样，简直不要让人太害怕。
　　不过好在，现在的小姐看上去很可怕，但实际上似乎并没有什么事情的样子。
　　然而就在她们这么想着的时候。
　　面前的那道身影便是腾的一下，从沙发上突然起身，头也不回地向着门口走去。
　　手里面还抓着夫人留下的八音盒，但却似乎一点也没有了珍惜的味道在里面，修长的手指好像要把盒子抓碎一般。
　　“小姐？”
　　“小姐，你要去哪里？”
　　两人反应了过来，连忙便是起身想要追过去，然而对方却早已经推开了门口的保镖，走入进了人来人往的外场之中。
　　“小姐这是要做什么？”
　　“该不会……”香玲像是想到了什么，“该不会要去找老爷吧？”
　　枼子抓了抓自己的衣袖，“可小姐那个样子就像是要去打人的模样……”
　　“……”两人相视了一眼，都是能够从对方的眼睛中捕捉到不好的预感。
　　“打电话，快点打电话通知一下！”
　　“打……打给谁？”枼子手忙脚乱地从口袋里掏出了手机。
　　“打给爷爷，赶紧打给爷爷！”
　　跟旁边的一个圈子内的朋友聊了一会，便是称有事告辞一下。
　　木村管家走向了一处餐桌，端起了上面摆放的餐盘，“小姐还没有吃过什么东西，先带点吃的过去吧。”
　　因为距离晚宴正式开始还有一段时间，所以他并不怎么着急。
　　老爷那边他已经解释过情况了，虽然说大家都是聪明人，知道可能会是什么回事，但还是默许了小姐这么做。
　　看上去都只是希望，小姐能够安安稳稳地过完这一场生日晚宴就足够了的想法。
　　小姐还真是受宠呢。
　　木村管家微微一笑，只不过就在他想要起身的时候，一个电话却是打了过来。
　　他看了一眼手机上显示的名字，便是走到了一个安静的角落，接通了电话。
　　“怎么了，小枼子？”
　　“……你说小姐正在向这边过来，情况不太好？”正打着电话，木村管家的目光也是突然瞥见了不远处，一道穿过人群的熟悉身影。
　　“我现在就过去。”老管家一边挂断了电话，一边快步向着不远处的那道俏丽身影追去。
　　原本正坐在母亲旁边，听着对方唠叨的风间真希也是瞥见了那道身影，“鸴？”
　　……样子不太对劲。
　　“母亲，我过去一下！”
　　不只是木村还有风间真希这边，同样也是有很多人注意到了这一道擦肩而过的身影。
　　优雅美丽的晚礼服，独特的气质，以及美丽的面容，然而却带着冷若寒霜的表情。
　　正在和商业上的伙伴攀谈着的藤井青式，在一旁三弟藤井直哉的提醒下，看向了不远处那道向着自己走来的身影。
　　虽然有些惊讶，但藤井青式还是很快反应了过来，向着身旁的好友介绍道，“看看是谁来了，给你们介绍一下，这是我的女儿，藤井纱织，两个月前刚从东京那边回来。”
　　“跟小时候完全不一样了！”
　　“有这么一个美少女当女儿，藤井你还真是好福气呢。”
　　“哈哈，有点眼熟，这不就是那个很男孩子气的小娃娃么？”
　　然而那道身影站到了几人的面前，第一句话便是让所有人都愣了一下。
　　“我的八音盒呢？”
　　藤井青式看了一眼对方，呵呵一笑，“什么八音盒，先跟这几位叔叔问声好。”
　　“那个八音盒在哪里！”
　　声音之大，让周围人的注意力都是吸引了过来。
　　“鸴，这是你跟你父亲说话的态度么？”一旁的藤井直哉严肃地说道。
　　“八音盒到底在哪里！”然而鸴却是根本没有理会，看着藤井青式大声地问道。
　　藤井直哉还想说话，却是被藤井青式拦了下来，微笑着指了指鸴的手上，“那个不是八音盒么？”
　　“母亲留下的八音盒到底在哪里！”鸴着重了前面几个字。
　　藤井青式默默地看着鸴许久，才是淡淡地说道，“纱织，你该走出……”
　　话音还没有落下，一道清脆的摔地声却是已然落下，鸴手上的八音盒被她用力地摔倒了大理石地面上。
　　塑料制的外壳一下子摔得七零八碎，连同里面的电子零件一起。
　　几乎所有的人都是将目光投来了这边。
　　而鸴仅仅只是看着藤井青式，一字一句地说道，“我恨你。”
　　“我不想再见到你。”
　　“我也没有你这个父亲。”
　　她转身，用力地推开了面前的人群跑了出去。
　　“……”藤井青式看着那道远去的背影，只觉得一阵恍惚。
　　“大哥！你怎么了，大哥！”
　　“老爷！”
　　原本热闹的厅堂里面，一下子便是乱成了一团。

Day.89 雷雨天

　　“那边那边~”
　　“喂，小矮子，别站在那边随便使唤人，要来你自己弄！”
　　“别啦，都说人家矮了，夏姐姐这么高，又这么善良，就帮帮忙嘛。”
　　“咳咳，既然都这么说了，那我就勉为其难弄一下好了。”然后等自己的手臂努力地向上伸出的时候却是发现差了一点。
　　幸好旁边路过的莉绪递来了一根棒子，才是将夏的面子勉强保留了下来。
　　呸，更丢脸了好么。
　　松雪由纪轻轻地笑了笑，拿着可爱的贴花贴到了墙壁上面。
　　而作为起因的我，则是抱着蛋糕的盒子小心翼翼地放到了餐桌上面。
　　“别给我偷吃了。”旁边传来弥月的声音，正在厨房里面做着可口的料理。
　　“略略略。”偷吃你还能看得见么，况且偷吃了别人的生日蛋糕不会很失礼，这种事情自己怎么做得出来。
　　所以说这么多，弥月你倒是赶快把料理做好啊，肚子都快饿扁了。
　　“哥哥，我们回来了。”缘提着采购到的点心还有其他材料，和柚木以及璎珞等人走入了客厅。
　　身后还跟着过来蹭饭的秋野千早，当然两只小萝莉也在队伍里面。
　　“来了都别闲着，干活干活~”叉着腰伸手指向了众人。
　　“月岛是欠调教了么？这么对姐姐说话？”
　　“月岛酱还真是很有活力呢。”
　　“好好好，有什么事情需要我这个唯一的男士效劳的么？”
　　“把你这一身衣服先脱了再说话。”
　　“呜……怎么还没到吃饭的时间。”
　　不过话是这么说，众人依旧还是帮忙在客厅里面布置起了生日聚会应该有的样子。
　　缘提着材料，将袋子放到了茶几上，看向了我，“那个，哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“鸴真的会过来么？”
　　“放心好了，我昨天可是跟她通过短信的。”
　　“可是哥哥今天跟鸴……”
　　“你说那个啊。”我转头看向了缘，微微一笑，“我只是想让她多少有一些自己的担当，她一直以来都有些太自以为是，任性了。”
　　“那也不能说得那么重吧，鸴那时候的样子看起来并不怎么好。”缘皱了皱眉。
　　“安啦，鸴神经那么大，不会放在心上的。”我耸了耸肩。
　　然而就在这时，口袋里面的手机却是突然响了起来，我看了一眼手机上显示的名字，便是走到了客厅外的走廊接通了电话。
　　“喂，真希姐，怎么了吗？”
　　还没有等我的话音完全落下，那边便是传来了一道清冷而又带着些许急切的声音。
　　“喂，是月岛么？纱……鸴在不在你们那里？”
　　“是我，你说鸴么？她怎么会在这里，现在才七点左右，你们那边的晚宴不是还没有结束吗？”从电话里面不止听见了真希姐的声音，还有那边乱糟糟的声音，让我多少有些奇怪。
　　“知道了，我这边先挂了，如果鸴去了你们那边马上给我打个电话！”
　　“等等，那边到底发生了什么？鸴怎么了吗？”我不放心地问道。
　　“我这边很忙，等事情解决后再跟你讲。”
　　“真希姐，我知道鸴的很多事情，我可以帮到你的！”眼见着对方想要挂断电话，我连忙出声说道，因为老实讲，自己已经有不好的预感了。
　　停滞了好一段时间，像是在犹豫一般，风间真希看了一眼乱糟糟的周围，最终叹了口气，“鸴她……”
　　客厅之中，正在整理着餐桌的缘，注意到我的走入，随口地问道，“是真希姐么，让她也来我……”
　　不过话还没有说完，便是被我的声音打断，“等等，大家，听我说。”
　　“鸴不见了！”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？”
　　“那个红头发的女生不见了？”
　　“？？？”
　　客厅里面的声音也是随之乱糟糟成了一片，各种疑惑都是投来。
　　最终在我简短地解释完主要的情况之后，还是在比较冷静的，松雪由纪的安排下面，我们这边分成了四组。
　　留下翼、瑛羽还有负责照顾的秋野在家中，应付鸴会到这边的可能性。
　　而其他三组则是出去寻找。
　　“没事的，哥哥，鸴不会遇到什么危险的，别忘记她打架可是很厉害的！”
　　看着我不断地看向车窗外，十分着急的模样，一旁的缘默默地握紧了我的手。
　　“我是不是真的说得太过了……”我转头认真地看向了缘。
　　“不关哥哥的事，不用自责。”
　　然而我抿了抿嘴，依旧是有些愧疚。
　　如果下午没有对鸴说出那么重的话，现在的结果是不是不大一样。
　　我知道，有种东西叫做压死骆驼的最后一根稻草，鸴今天种种奇怪的奇怪已经那么明显了，自己为什么还要给她压力呢。
　　“前面左转停一下。”坐在前座的弥月向着一旁的司机吩咐道，等到车停下来后，便是拿起了身旁的雨伞推开了车门，“现在说那么多也无济于事，赶快找到鸴才是最要紧的！”
　　按照我们的想法，鸴大多会躲在熟悉的地方，学校、真希姐的小区等等。
　　然而即便找遍小区、学校，在小区的保安处询问了进出人员名单，学校的保卫处看了监控录像，依旧是没有找到任何鸴的身影。
　　甚至还在学校旁边的猫咪餐厅附近寻找了一遍，小区附近的店铺也都是询问了一下，却仅仅只有在便利店得知早上来过的消息。
　　外面的阴雨天气变得愈加恶劣，乌云之间隐隐闪烁过丝丝电光，似乎有一场风暴正在酝酿。
　　挂断了和真希姐的通话，从她们那里得知也并没有任何的进展，我默默地看向了便利店的玻璃门外，那连绵的雨线，还有一片漆黑的夜幕。
　　而外面，缘和弥月还在议论着，鸴可能会去的地方，然而却都没有什么根据，如同泛白的纸张显得没有意义。
　　“为什么会变成这样呢……”
　　我闭上了双眼，又重新睁开，想要转身。
　　而一阵刺眼的白光在面前突然亮起，紧接着一声轰响在耳旁炸裂而开，一道巨雷就是这么转瞬间，仿佛将所有的感官知觉都带走。
　　“喂，你干嘛躲在这里？”
　　“……要你管，走开！”
　　“哼，你让我走我就不走，这里难道是你家么？”
　　“我没家……”
　　小男孩看着缩在角落的短发小女孩，十分单纯地问道，“那你要不要来我家？这里晚上可是很冷的。”

Day.90 欢迎回来

　　“真希姐。”
　　“喂，你那边有消息了？”
　　“还没有，不过我大概猜到鸴在哪里了。”
　　“猜到……在哪里，我现在马上过去。”
　　“不用了，真希姐，有些事情是其他人解决不了的。”
　　“月岛，不要胡闹！”
　　“我会把鸴完完整整地带回来的，请相信我这一次吧。”
　　“……最起码让我跟着。”
　　“可以，不过真希姐要答应我一个条件，你要把那个八音盒带过来。”
　　“八音盒……你要那个做什么？”
　　“因为？那个应该叫做……解铃还须系铃人吧。”
　　……
　　漆黑的夜幕下，连绵不断的雨线纠缠着过往的行人，空气中搅动的潮湿，让人只想要逃离这难受的雨中世界。
　　而连接两处街道的桥下，雨水滴答滴答地沿着桥的护栏，落入了汹涌流淌而过的河流。
　　带着一往无前的气势，向远处奔腾而去，些许的水花不断溅起在河岸上，又缓缓沉入河水中。
　　大概唯一没有受到多少影响的，便是桥洞下，高于河床许多的一片沙地，堆放着各种废弃的建筑材料。
　　鸴就坐在其中一根水泥管上，没有任何目的和方向的逃跑，等到反应过来之后，便是来到了这一处，自己所熟悉的场地。
　　和以前一样，然而却是没有丝毫的温度。
　　她只想好好安静一下，安静地一个人独处一下。
　　然而纷乱的雨声，像是许多不速之客一般，在鸴的耳旁扰乱着，乱糟糟地就像是之前她所离去后的晚宴，或者……
　　母亲离开后的那个病房。
　　鸴侧眼看向了桥洞外，那里是一片漆黑的夜幕，雷光闪烁，她想起之前的那道雷声，唇色泛白，身体忍不住地颤抖。
　　或许是因为害怕，又或许是因为寒冷。
　　晚礼服单薄的布料遮不住裸露在外的肌肤，让她只能努力地将双手环抱缩在角落。
　　她没有考虑过接下来要做什么，要怎么做，她从来只是一个只顾头不顾尾的家伙。
　　但是如果顾头的话，走之前应该考虑，从休息室拿件大衣再说？
　　“好冷……”冷到她忍不住会想，可能这样也会死掉的情况。
　　这样是不是也好，可以陪着母亲一起了。
　　然而就在话音落下的时候，脚步声便是从旁边响起，一件毛绒大衣突然披在了自己的身上。
　　“现在不冷了吧？”
　　鸴愣然了一下，几乎是一瞬间便是转过了头看向了身旁那道，陪同着她坐下的身影。
　　“看什么看，你不冷，我倒是快冷死了。”我向着双手哈了哈气，抱怨地说道。
　　“你过来做什么？”
　　鸴转过了目光，没有问对方是怎么知道自己在这里，或许对于两人而言是心知肚明。
　　“找你要项链。”
　　鸴瞳孔中的光芒暗淡了些许，沉默了片刻后，便是从旁边的小皮包中翻出了一条水晶吊坠。
　　“拿着它，你可以走了。”
　　“你的手怎么了？”然而我却是没有接过，看着对方手指上所贴着的好几道创可贴，问道。
　　“……不关你的事。”
　　“嗯，那让我猜猜看，应该是找项链的时候，手指被不小心划破了吧？”
　　在话音落下的时候，鸴忍不住爆发了。
　　“是是是，你说的都对，你们说的都对，反正我就是这么一个错误，你们干嘛还要来管我！算我求你了好么，既然你们都这么讨厌我，那赶紧走啊！”
　　那精致的妆容不知道是因为雨水还是某些晶莹的液体，花了整张美丽的脸颊，鸴眼中充斥着是歇斯里底的失望。
　　我看着鸴久久，默默地叹了口气。
　　“我不能走，我还要带你回家。”
　　“我没有家！快走啊！”
　　“你有家，你一直都有，只是你看不见而已，如果你真的找不到的话。”
　　“那要不要来我家？”
　　声音落下后，仿佛只剩下了喧闹的雨声在桥洞中久久回荡。
　　鸴愣愣地看着面前，那张比她年幼许多的可爱脸颊，似乎看见很多年前一个男孩的影子。
　　直到自己，被一具娇小的身躯拥入怀中，在额前留下一道温暖的轻吻。
　　“欢迎回来，纱织，哦不，是一直都在。”
　　即便我是多余的那一个，也没关系么？
　　“没关系的，每个人的存在都是必要的。”
　　只是到这里，似乎是再也控制不住，或者说根本不需要控制，鸴像是一个孩子一样小声地哭了起来。
　　“笨蛋，笨蛋，大笨蛋……”
　　我能感觉到衣服被润湿的痕迹，那是证明一个人存在的痕迹。
　　从始至终，不会改变的只有回忆还有过去。即使被忘却，也总会在脑海中保留下来，在某个不经意的瞬间想起。
　　弥月是这样，缘也是这样，唯一不同的那便是，现在轮到鸴，仅仅而已。
　　没有什么多余之分，只是记起的顺序有先后罢了。
　　但是仅仅只是这样，依旧还是不够。
　　“那我可以带你回家了么？”
　　鸴抱住我的双手紧了紧，“不会回去的，不会……那里不是我的家！”
　　“是你的家，只是你没有看见那一条回家的路而已。”我温柔地抱着怀中的鸴。
　　“就像下午的时候，如果我注意到你的手指的话，我是不会说出那么重的话的。”
　　“所以有些事情总是你和我一开始看不见的，就像那一条路你现在也是看不见的。”
　　“所以……我给你讲个故事吧？”
　　我就这样，轻轻地抱着对方，慢慢地述说道。
　　……
　　以前有一个很美满的家庭，父亲帅气温柔，母亲美丽贤惠，女儿活泼可爱，几乎该有的幸福都有了。
　　也不用担心财富地位，是财团老大，家里是大别墅，有一群女仆侍者伺候，还有一个世代为男主人家族服务的老管家。
　　亲戚都很友善，每每到她家的时候，总会带来一些好吃的零食，好玩的玩具。
　　父亲和母亲就在旁边看着，微笑着说，那是我们最可爱的女儿。
　　就好像，这个小女孩天生就是被上帝所宠爱的，理所当然地拥有一切的幸福。
　　然而在某一天，小女孩没有发现的那一天，上帝将她抛弃了。
　　同样被抛弃的还有小女孩的母亲，那个喜欢抱着小女孩给她讲故事，声音温柔，美丽贤惠的母亲。
　　某一天，其实就是小女孩生日的那一天，母亲陪同着她出门买生日礼物。
　　然而她们不曾想到，和小女孩的父亲有过过节的商业对手，安排了一场车祸。
　　小女孩幸存了下来，然而小女孩的母亲却是永远地离开了。
　　在那之后，小女孩很长一段时间都为此而感到自责，并因此讨厌起了自己的生日，与此同时讨厌起的还有自己的父亲。
　　如果不是因为自己，如果不是因为自己的生日，如果不是因为父亲。
　　最疼爱自己的母亲就不会离开自己了。
　　……
　　我看向了鸴，认真地，一字一句地说道，“你真的以为这就是整个故事了么？”

Day.91 单纯的故事

　　以前有一个很美满的家庭，父亲帅气温柔，母亲美丽贤惠，女儿活泼可爱。
　　前面的这些故事内容大致还是在进行着，没有error，也没有fail。
　　隐藏在故事之下的故事，它所有的转折点其实都在这里。
　　上帝在某一天抛弃了她，也抛弃了她的母亲。
　　然而这个某一天却并不是小女孩生日的那一天，而是更早的两个月之前，父亲带着母女两人例行去医院体检的时候。
　　母女两人的体检单上所共同的结果。
　　病毒诱发的肾功能异常综合征，具有一定遗传性。
　　类似于尿毒症，但是比起绝症的尿毒症而言，还有一条唯一能够治疗完全的路。
　　那就是换肾。
　　父亲告诉医生，无论多少钱，只要能救她们，他都出得起。
　　然而，在进行相关检验之后，医院的医生却是给出了一个让人沉默的答案。
　　因为体质特殊的原因，只能接受亲属间的适配，最终的结果是，母女两人互相适配。
　　“她的未来还很长，还没有经历过她应该经历的。”
　　“但是我已经经历过很多了，有一群自己的好闺蜜，去外国旅游了，有过初恋，谈过一场轰轰烈烈的恋爱……”
　　“有亲爱的，还有她这么可爱的女儿。”
　　“我已经很幸福了，亲爱的。”
　　“所以，请让她更多地看看这个世界吧，拜托了。”
　　二选一的选择，母亲没有任何犹豫地将活下来的希望留给了自己的女儿。
　　父亲在沉默地思考了彻夜后，最终答应了自己妻子的请求。
　　这个原本意气风发的男人，仿佛在这一夜一下子苍老了十岁。
　　现实让他明白了，钱和地位并不是万能，从今以后的他，拥有的，能够守护的只有他的女儿了。
　　父母做的这一切，该要如何地向着女儿解释，也成了一个问题。
　　母亲的离开是必然，无论隐瞒还是告知，但是如果明白了事情真相，那么女儿一定会对母亲的离开抱有极大的愧疚。
　　而在上一个故事的某一天，也就是女儿生日的那一天，这个问题却是得到了很好的解决。
　　母亲陪去女儿去买生日礼物，路上出了车祸，同样没有任何不对的地方。
　　只不过这个车祸并没有造成很大的伤害，母亲毫发未伤，而女儿则是因为脑袋碰撞的缘故，导致昏迷了三四个月的时间。
　　而器官移植的手术，就是在这时候，在女儿毫不知情的情况下，悄然进行的。
　　手术很成功，而且令人惊喜的是，移植器官后的女儿没有出现任何排斥反应，可以算得上是医学上的奇迹。
　　这大概也是为数不多的，上帝对这个家庭还保留的几丝温柔之一了。
　　随后，在三四个月后的一天，女儿醒来，发现母亲永远地离开了她。
　　自我的认识，加上父亲的默认，使得女儿单纯地认为车祸就是造成母亲离去的原因。
　　如果不是自己要去买礼物的话，如果不是母亲要陪着自己的话，就不会出现这样子的意外了。
　　然而女儿，却是陷入了另一个自责的循环之中。
　　不忍心看见女儿这样自责下去的父亲，让其他人告知女儿“车祸发生的真相”，从而将女儿大部分的仇恨都集中在了自己的身上。
　　背负着女儿毫无保留的恶意，却依旧默默地守护着她成长，一直到现在，仅仅只是因为……
　　“她是我和真琴的女儿。”
　　而已。
　　一份伟大的母爱，还有一份同样伟大的父爱。
　　而已。
　　……
　　“现在的你应该知道了，你的父亲为你所做的一切了吧。”我看着垂下了目光的鸴，微微地摇了摇头。
　　在自己一开始，从真希姐的口中知道这个故事后，也是不免有些感概。
　　母爱是伟大的，但是父爱也同样不能够被忽视。
　　“为什么……为什么他后来没告诉我……”
　　“因为他答应你母亲的。”我叹了口气，“等你成年之后，再告诉你。”
　　“也就是今天这场生日晚宴上面。”
　　“真希姐把今天发生的事情都告诉我了，真琴阿姨留给你的八音盒，大叔想要在生日晚宴最后的时候，再交到你的手中。”
　　我从身后，将一个略显破旧的八音盒拿了出来。
　　“真琴阿姨说，等你成年的时候，让大叔把这个八音盒打破，把这里面的录音机交给你，那时候想对你说的话，都在这里面。”
　　“但是，大叔并没有这么做。”
　　“他想把选择的权利交到你手中，是执念还是走出，全都是你的选择。”
　　我将八音盒递到了鸴的手中。
　　鸴木然地伸手接过，看着手中的八音盒，旧时的回忆一点点浮现在脑海中，母亲的音笑仿佛都在眼前。
　　但是当一切都落下之后，鸴眼中的光芒便是坚定了下来。
　　“啪。”
　　八音盒摔落在地上，就好像晚宴上那般破碎成七零八块，一个小小的，老式录音机从破碎的外壳中掉落了出来。
　　我伸手捡起，替换了其原先破损的电池之后，便是将其递给了鸴。
　　伸手抚摸过录音机的表面，鸴默默地按下了播放键的按钮。
　　保存了十年之久的磁带咔哒运转着，虽然微弱了些许，但仍是将那些话语毫无保留地展现在我们面前。
　　“诶，现在就要说么？怎么说都有些害羞啊……呀，已经开始了，你怎么不早说啊！”
　　“咳咳，好吧，先自我介绍一下，我是凰玲院真琴，也就是小纱织你的妈妈啦，当你听见这段话的时候，可能我已经离开了很久了吧。”
　　“没出意外的话，是十年。”
　　“别打岔啦，你好烦啊！”
　　“啊啊，不好意思，不要见怪，小纱织，我和你爸爸就是这样。”
　　“不知道现在的你，有没有开朗一些，成熟一些，然后找到自己的天命之子呢~”
　　“哼，谁敢靠近我女儿一步！”
　　“你给我闭嘴啦！”
　　“嘛嘛，总之，可能会有很久，很久不会再见到你了，现在看着你的样子，想象着以后，可能也会是一个可爱漂亮的美少女吧。”
　　“真的很可爱呢~”
　　俏皮的声音，也是变得逐渐温柔了起来。
　　“所以，妈妈有什么理由不让你，去看看更多的世界，经历更多的事情呢？”
　　“你有那么多，无限可能的未来。”
　　“如果可以的话，妈妈也想有，但是妈妈呀，已经有很多足够幸福到，现在想想也会忍不住笑起来的过去了。”
　　“所以呐，妈妈再过不久后，就要走了。”
　　“答应妈妈，以后要好好的，好好的地走下去好么。”
　　“如果一个人走不了，还有爸爸陪你继续走下去，如果到最后他走不动了，请牵起他的手，他会变得很笨，笨到只会认得我还有她女儿。”
　　“我不在了，你就是他所有的依靠了。”
　　“我有那么多美好的经历，可我最美好的，还是遇见你的父亲，有了一个最可爱的你，度过了这一辈子里最快乐的时光。”
　　“妈妈这个称呼呐，如果没有女儿，就不存在了，所以，不要内疚，小纱织。”
　　“因为，你是我们的女儿，藤井纱织。”一道清朗的男声温柔地伴着女声共同响起。
　　“原谅妈妈欠你这辈子剩下的爱，妈妈对不起你，但是妈妈真的真的，很爱你呐……”
　　好像所有人都希望他们能够自私点，但是他们知道，父母最大的自私还是莫过于，只能将这一辈子所有的爱一点一点分给你。

Day.92 我叫，藤井纱织

　　听到最后，鸴再也忍不住，哭了出来。
　　“对不起，对不起，对不起……”
　　明明我才是那个，最对不起你的人，母亲。
　　“明明我只是个多余的。”
　　泪水摔落在地上，晕开如同雨花一般的痕迹，片刻之后又彻底地沉入土壤中，消失不见。
　　我微微一笑，温柔地抱住了鸴的脸颊，温暖着对方的身体，“不用说对不起，你也不是多余的，因为你是藤井纱织。”
　　“你是真琴阿姨和青式叔叔，最可爱最漂亮……最重要的女儿。”
　　“所以，回家吧，你忘了这条路太久了，现在的你应该能找回来了。”
　　“去医院看看你的父亲吧。”
　　鸴闻言，一下子抬起了头，还带着些许梨花的俏脸显得特别让人怜惜，“医院？父亲他怎么了？发生了什么事情？”
　　我看着鸴，默默地解释道。
　　“青式叔叔好几天前就检查出了心脏病，今天被这么一刺激昏了过去，送去医院了。”
　　“我要去找他，我要去找他……”鸴喃喃道，顾不上许多连忙便是起身。
　　我叹了口气，向着桥洞外走去，“真希姐已经在外面了，让她带你过去吧。”
　　漆黑的雨夜，黄色的探照灯划破连绵的雨线，一辆黑色的轿车最终在中央街区，第一医院附近的街道停下。
　　只是一停车，鸴就是伸手推开了车门，顾不上身上仅仅穿着单薄暴露的晚礼服，冒着雨冲进了医院里面。
　　身后的风间真希看着那道，即便在雨夜下也显得淡红色优美的背影，转而收回了目光看向了我。
　　“怎么了？真希姐。”我刚准备下车，见状不由得微笑着问道。
　　“没什么。”风间真希掏出了一盒女士香烟，纤细的手指夹起了其中一根点上，“只是想说一句，有点厉害啊，小丫头。”
　　“不许抽烟！”我捂住了鼻子。
　　“从今往后的最后一根。”风间真希轻轻地笑了笑。
　　就当作告别过去好了，既然表妹都已经选择“回来”了，她又有什么理由这么拿捏着。
　　夜间值班的医院前台，还在有说有笑地闲聊着的两个护士，突然间便是被一道声音吓到了。
　　“护士小姐，我要找人！”
　　两人一抬头，一张精致的俏脸出现在她们面前，带着急切的表情，身上的晚礼服被雨水沾湿，很明显是急匆匆赶来的情况，这让她们心里的一点怨气也是消散了。
　　其中一个护士小姐将自己的大衣递给了鸴，“先穿上这件衣服吧，小姐，虽然开了暖气，但是万一着凉也是不好的。”
　　“谢谢……”鸴伸手接过，却只是抱在了怀中。
　　“麻烦报一下患者的姓名，性别，如果可以的话，请告知跟患者的关系。”
　　另一个护士小姐伸手在键盘上敲击了起来。
　　“藤井青式，男，我……我是他女儿。”
　　“嗯，请稍等，十八楼十五号高级病房。”
　　“谢谢。”留下一句之后，鸴便是一下子消失在了两人的面前。
　　“这个小姑娘挺孝顺的嘛。”
　　“不过我怎么感觉藤井这个姓氏，好像在哪里听过？”
　　十八楼走道。
　　十五号高级病房前，四名守在门口的保镖在注意到一道身影的靠近时，刚想要伸手制止，却是一下子看清了对方的模样。
　　连忙恭敬地说道。
　　“小姐。”
　　“我父亲怎么样了？”鸴向着保镖问道。
　　四名保镖面面相觑，不知道该怎么说，“我们也不太清楚，二老爷和姑奶奶也在里面，要不小姐你进去看看吧？”
　　鸴闻言，没有任何的犹豫，伸手便是推开了病房的门。
　　一间不算太大的病房，一系列看不懂的仪器设备，一张病床，上面躺着一道熟悉的身影，正是自己的父亲。
　　而病床旁边的两道身影，姑姑藤井兰紧紧地盯着病床上自己的哥哥，小舅藤井直哉则是眉毛轻皱着在电话里面吩咐着什么。
　　“你轻点声。”像是担心声音会吵到病床上的人，藤井兰责怪地看向了一旁，自己的弟弟。
　　藤井直哉皱了皱眉，伸手挂断了电话，同时也是和藤井兰注意到了门口站着的鸴。
　　“你这丫头还知道过来？”虽然很惊讶于对方的到来，但是藤井直哉还是率先反应了过来，脸上带着怒意向着鸴走来。
　　这是小舅头一次那么生气的样子，不过鸴知道这是理所当然的。
　　“直哉，你给我回来！”藤井兰出声喝住了自己的弟弟，“真希在电话里面已经把事情告诉我了，纱织是过来看大哥的。”
　　“姐，你看看这丫头把大哥气成什么样子？你还护着她？”藤井直哉转头看向藤井兰，气愤地伸手指向了鸴。
　　“那你现在还想怎么样？事情都已经变成这样了，再计较有什么用？”
　　藤井兰转过了目光，看向了站在门口沉默着的鸴，“况且，对于现在的她而言，这已经是个很大的教训了。”
　　“过来吧，纱织。”
　　藤井直哉看了自己姐姐一眼，最终也是叹了口气，伸手拉过了一张椅子，“听你姑姑的，坐过来，好好陪一下你的父亲吧。”
　　鸴默默地走了过去，却是没有坐下，看着自己的姑姑还有小舅，轻声地问道，“父亲……他的情况到底怎么了？”
　　“还没有脱离生命危险。”藤井直哉出声说道，一旁的藤井兰看了一眼自己的弟弟，却是没有说话。
　　鸴闻言，心跳下意识地一滞，抬眼向着病床上的那道身影看去。
　　原本刚强的模样，现在只剩下了虚弱的脸庞，泛白的嘴唇，还有自己之前从来没有发现过的皱纹，不知何时染白的鬓角。
　　似乎都预示着，这个强大的男人，现在已经老了，已经很虚弱了，不再是她能够随便任性下去，还能顽强替她支撑起一片天空的臂膀了。
　　就像母亲所说的，他快要到，需要自己牵着他的手小心翼翼向前走去的年纪了。
　　“还记得你之前砸碎的那个八音盒吗？”小舅的声音在身后默默地响起。
　　鸴垂下了目光，不自觉地抿了抿嘴。
　　“那是大哥，亲手给你做出来的，那时候公司里面还很忙，他通宵了好几个晚上，他还犯咳嗽，咳到最后纸巾上都有血迹了。”
　　“我说，大哥我找人帮你做一个出来好了，用得着那么麻烦么？”
　　“但是大哥说，那样子送出去的就只是普通的礼物了，我知道纱织她想要的是什么。”
　　“我知道她还没有走出去，她想要的是真琴的陪伴，但是这里剩下的只有我一个人了，只有我能陪陪她了，所以，希望她不会嫌弃吧。”
　　“大哥，是真的很爱你……”
　　“对不起……”鸴低下了头，紧紧地抓住了那一只略显冰冷的手臂，将其捧在了手心，“对不起……对不起……对不起……”
　　“是我不好，是我的错，我不会再任性了，我会一直陪着你的……一直一直……”
　　泪水沿着脸颊滴落在洁白的床单上，晕染开一片湿润的水花。
　　“母亲已经走了，我只剩下你了，我只剩下父亲一个人了……”
　　一旁的藤井直哉和藤井兰见状，不由得微微一笑。
　　藤井兰给了自己弟弟一个眼神，藤井直哉叹了口气，便是想出声告知自己侄女真相。
　　然而就在这时，旁边仪器上的心电图，突然啪地一声，线条的跳动变成了一条最为平缓的直线。
　　藤井兰呆愣了片刻，便是连忙看向了病床上的身影，“哥哥！？你怎么了？你醒醒啊，哥哥，为什么会突然变成这样子！”
　　“大哥！大哥！来人，赶快去叫医生过来！快点！”藤井直哉连忙冲出了病房。
　　鸴的脑海几乎是下意识地变成了一片的空白，紧接着一阵难掩的悲戚便是占据了所有的心头。
　　让她将那只冰冷的手掌捏紧，愣愣地看着那道似乎再也没办法醒来的身影。
　　“不要……告诉我这不是真的……不要开玩笑了……这个笑话一点都不好笑……”
　　鸴眼中的恐惧以及绝望愈甚，一种光芒似乎将要从这双明亮的瞳孔中彻底消失。
　　“醒醒啊……父亲……父亲！求求你醒醒啊！”
　　“纱织，纱织，你听话……不要这样子！”藤井兰想要伸手拉开鸴，虽然自己也是十分痛苦。
　　“不要，放开我，父亲他根本就没有走，他只是睡着了而已，我只要再推一下他就会醒的！”
　　窗外的雨声滴答滴答地落着，似乎将这一份绝望渲染得愈加压抑。
　　“不会的……不会的……我只有父亲你一个人了！不要丢下我好不好？我发誓我再也不任性了……”
　　“我爱你……我爱你……我爱你啊！醒过来了……醒过来好吗……”
　　哭声直到最后化为了一丝绝望的悲鸣，一旁的藤井兰将鸴用力地抱在了怀中。
　　“哥哥，就当是为了纱织，醒过来好么？你不是说纱织想要什么，你都答应么，那你快点醒过来啊！”
　　病房外响起一片脚步声，一个身穿白色大褂的中年医生冲到了病房中，身后还跟着藤井直哉，“怎么回事？明明只是慢性心力衰竭，怎么会这么突然？”
　　“医生，快救救他，哥哥他突然心跳停止了！”
　　“医生，快救救我父亲，快救救他！”像是溺水的人找到了唯一的浮木，鸴连忙抓住了医生的衣袖。
　　“不对劲，你先松手。”中年医生却是甩开了鸴的双手，径自地走到了病床旁边，伸手摸了摸藤井青式的胸腔，同时搭了搭对方的颈动脉，“奇怪，哪里心跳停止了，病人不是活得好好的么？”
　　话音落下，病房里面的三人一下子都是愣住了，甚至还有一些无法相信。
　　“可是这个心电图？”藤井直哉指向了一旁的心电图。
　　医生走到了仪器前左看右看，最后弯下了腰将一个松落的插头插了回去，“你们走动的时候小心一点，不要把插头给踢了。”
　　随着插头的插上，心电图上原本平缓的直线，顿时鲜活有力地跳动了起来。
　　“……”×3
　　最后，在藤井兰和藤井直哉陪着医生离开，商量病情后续方案之后，病房里面也是安静了下来。
　　“父亲……”鸴趴在了藤井青式的床沿旁，微笑着抓紧了对方的手掌，“你没事，真的太好了……”
　　“太好了……”
　　“刚才说的都算数，我爱你，父亲。”
　　而就在这时，病房外却是响起了推门而入的声音。
　　鸴坐起了身，便是看见了，一个正微笑着看着自己的小家伙，“这是？”
　　“过来隔壁这里，我们给你过生日~”
　　鸴愣了愣，看了一眼病床上的身影，“谢谢，但是我想陪着父亲。”
　　不过就在这时，藤井兰还有藤井直哉也是返回了病房中。
　　“去隔壁的休息室先过生日吧，这里有我们陪着就足够了。”藤井兰微微一笑，“又不缺这一刻，因为你已经找到了回家的路不是么？”
　　一旁的藤井直哉也是哈哈一笑，“过去玩吧，就算你父亲醒着，也不会生气的，因为他知道你爱他就已经足够了。”
　　鸴犹豫着，最终也是点了点头。
　　走出病房外的时候，我将一个包装盒递到了她的手中。
　　“这是送你的生日礼物哦，鸴，祝你生日快乐。”
　　鸴微微一笑，将包装盒抱紧在了怀中，对着我说道。
　　“谢谢，不过……”
　　“我叫藤井纱织。”
　　凰玲院真琴和藤井青式的女儿。
　　藤井纱织。
　　……
　　一张画作突然在十一点左右发表在了月守hask的个人p站首页上。
　　在粉丝纷纷留言，诈尸现场，月守老师终于想起了她在p站的账号密码的同时。
　　也有人注意到，这个画作似乎与月守hask以往的风格并不相同。
　　万里无云的晴天，一个男孩指导着一个短发小女孩，靠在空地的塑料管上，玩着psp上面的游戏。
　　如果稍微放大一下的话，便是能看见这个psp上面的游戏画面，正是以前十分火爆的一款格斗游戏，虚拟纪元。
　　“月守老师这是在教我们怎么撩妹么？”
　　“哗，我想撩月守老师~”
　　“想的美！月守老师永远是我的！”
　　“放开我老婆！”
　　“话说回来，有人知道，作品名字memory-three.recovery有什么意义么？”
　　

Day.1 被欧洲狗包围的一天

　　“梅林梅林梅林……”
　　一个少女风格日渐浓郁的房间内，一阵轻微的低语声喃喃作响，不知道的人还以为这里正在进行着某种黑魔法的召唤仪式。
　　而知道的人则知道，的确如此，虽然形式上有所不同。
　　于是乎，在一阵金光闪烁之后。
　　“诶，没有梅林……这几只是什么东西？”
　　一旁的纱织听见声音后，好奇地凑了过来，“我看看……”
　　“孔明……呆毛王……斯卡哈……李文书……等等，葛饰北斋？”五金也就算了，关键是这货抽的还不是up卡池。
　　竟然把自己在up卡池里面最起码投了400个石头还没有摸到那个本子画师裙角的葛饰北斋给震了出来。
　　“这个葛饰北斋很难抽么？”我趴在床上，看着纱织眨了眨眼。
　　“我花了四百个石头都还没有出货，你说呢。”纱织投来了极其危险的目光。
　　“这样啊，我还以为没什么用呢，仓库里面还有两只多出来的。”
　　纱织一口气差点没缓上来，连忙点开了这个账号里面的仓库，顿时被一排金光闪闪的从者给亮瞎了眼。
　　如果不是自己入坑时间还算比较早，纱织觉得自己差点都要比不过了。
　　想到这里，纱织默默地看向了我，“你充了多少钱？”
　　这家伙必定只是，靠氪金量堆上去的欧洲偷渡人士，比起那种必须要用百万非酋怒意之矛刺死的欧皇来讲，应该还差上很多。
　　“诶，你们玩游戏还花钱的么？”我思考了一下，“这些石头都是我过剧情，还有活动送的，差不多七十来个石头吧。”
　　“原来是这样。”纱织点了点头。
　　我翻了个身，“我还以为金卡很难抽诶，原来这么简单，那纱织你的仓库里面应该有好几十张金卡了吧？”
　　“没有呢，抱歉，这就是你所有的遗言么？”
　　“……诶诶诶？等等！”
　　“只是抽中了几张金卡而已嘛。”代替了纱织坐到了电脑桌前，将对方画到一半的漫画继续补完，我怨气满满地说道，“至于这样么？”
　　“废话少说，我咽不下这口气，我现在必须要好好调整一下自己的心情。”
　　我眨了眨眼，像是想到了什么，“该不会纱织你五星从者还没我多吧？”
　　“没关系的，等我宝具升上去之后，我会给你支援位的！”
　　纱织黑化脸，“谁说我五星从者还没有你这个刚入坑没过一个星期就已经孔明、贞德、斯卡哈这么多高评分从者都集齐的欧洲新手狗多，你一定是想当然了。”
　　“那也就是说纱织你的英灵都是低……”
　　“再多说一句，就请你完完全全地死ね。”
　　好……好深的怨念……
　　能感觉到不对的我，连忙便是收回了这个话题，开始认真地处理起了面前的漫画来。
　　见状，纱织也是轻哼了一声，过了不久之后，怒气和怨气也是消散得差不多了。
　　其实最主要的还是在于刚才用剩下的石头，抽了一发限定，成功出了一只葛饰北斋。
　　“嘿嘿，其实我也可以算得上是欧洲人吧~”
　　对了，补充一句，这次十连只出货了这么一只金蛋。也就是所谓的，用水稀释了一百倍的欧洲血脉，です。
　　纱织看着面前的小家伙，似乎也变得不是那么讨厌了，“我说，你知道葛饰北斋这个家伙的生平。”
　　“不就是个长得可爱了点，升到满破后还会开心地脱掉衣服的萝莉么？”
　　“……”你说这话的时候，是不是要向所有fgo的女性英灵道歉？
　　“啧，看起来你完全不了解历史嘛~”纱织啧啧出声，将自己额前的秀发撩到耳后，“葛饰北斋可是日本一个著名的男性画师，只不过为了迎合玩家的口味，在fgo里面被娘化成了一只可爱的萝莉而已。”
　　“……无法理解，这种为了迎合口味而变化的身躯。”
　　讲道理，你不应该是最能理解的嘛？
　　“话说回来，她跟你一样也是本子画师，触手系的开山鼻祖哦。”
　　我眨了眨眼，拿起了手机再次看了一眼，得意洋洋地说道，“明明不一样，她的胸部比较大一点。”
　　所以这值得炫耀的地方是不是哪里搞错了，现在哪有胸小还一脸自豪的家伙存在了。
　　“所以说胸大无脑嘛~”
　　“砰。”纱织收回了自己的爆栗，“我接受你前面的夸奖，但下次不要这么明显地着重后面那个词，特别还是在看向我的时候。”
　　而且她也只比你大了一个罩杯而已，脑袋里面装着的本子也差不去太多。
　　“所以说，在这里不得不提一下，fgo一旦推出新的女性英灵，往往也带动了相关本子产业的发展。”
　　“一个专门画本子的画师如今被画进本子里面去，你可要小心点了哦，月岛~”
　　“说得你的画风跟我有差到哪里去一样……”我摸着脑袋，撇了撇嘴。
　　“切，像我这么聪明可爱成熟大方善良优雅高贵的美少女，他们忍心吗？”
　　“难道不是越是这样，玷污起来越兴奋么？”
　　“明明是萝莉的幼嫩身躯才更吸引人！”
　　弥月和缘上楼路过的时候，便是看见了两个心理年龄只有七八岁的家伙，互相扯住了彼此的嘴角，向外拉伸着。
　　“诅咒下期策划全变成萝莉控。”
　　“呸，下期玩家公投萌点排行榜第一，红发双马尾。”
　　“哥哥，纱织你们在做什么？”
　　“能做什么，分赃不均打架了呗。”
　　“诶，分赃？”
　　“我是指漫画绘制的工作。”弥月一边说着，一边也是向着房间里面走去，想要拉开两个闹别扭的家伙，“该下楼吃饭了，你们两个笨蛋。”
　　只不过中途却是注意到了纱织放在一旁的手机，上面所显示的游戏界面。
　　“这个游戏……这就是你们所说的fgo么？这个十连是什么……”弥月好奇地拿起。
　　“等等，别碰它！”那是自己好不容易攒下来为下次活动做准备的石头！
　　弥月一惊，手指下意识地点了下去。
　　随着一连串的声音响起，纱织却是听见了十分熟悉但自己却不常听见的声音。
　　我好奇地凑过去一看，“诶，六张金卡，弥月你的手气不错嘛。”
　　“……”
　　这家人的隐藏姓氏其实是欧没错吧？
　　“金卡？什么金卡？”缘也是好奇地走了过来。
　　“这个这个，还有一些石头，缘你抽次十连看看。”
　　紧接着在纱织还没有反应过来的时候，声音便是再次响起。
　　“哇唔，十张金卡！缘你好厉害！”
　　“诶，这里的金卡是最好抽的吗，哥哥？”
　　“应该是最没用的，游戏的策划不可能那么没脑子吧。”
　　“？？？难道纱织在骗我？”
　　我的运气绝对是被你们这一群欧洲狗给吸走的对吧！魂淡！

Day.2 对压感笔的调戏

　　吃过了晚饭之后，纱织便是在自家女仆的催促下，万般不情愿地回到了隔壁的住处。
　　没错，已经把隔壁的放置买下来当作自己的住处，而没有继续在真希姐那边蹭吃蹭喝了。
　　但是其实纱织更想的，倒是在这里住下来，毕竟每天跑来跑去的也怪麻烦的不是。
　　然而实在没有什么房间空出来可以住人。
　　我们曾提议将储物间整理出来，或者两个人睡一间的想法，但是都是被对方否决，理由则是。
　　“喂喂，我一个千金大小姐才不要住得这么嫌弃呢！”
　　然后在紧接着，对方提议可以跟我睡一间的打算之后，我个人还没有反应，缘和弥月便是两票否决了。
　　“这家伙晚上睡相不太好，怕影响到你千金大小姐的尊贵身躯。”弥月挑了挑眉。
　　“哪有跟小孩子睡在一起的千金大小姐嘛，你说对吧，纱织？”缘微微一笑。
　　都是借着对方的话，来完美地达到了一波反向嘲讽。
　　顺便一提，纱织这家伙选的卧室倒是某种意义上离我这边很近，也就是打开床旁边的窗户就可以互相看见的那种。
　　纱织曾经一度想要把这两堵墙给拆了，然后委托工程队建一个空中平台，这样就可以完美无缺地达到将两人的房间合并为一起的目的了。
　　所以别以为有了两份地契，别人就不知道这很明显就是违章建筑啊笨蛋！
　　于是纱织理所当然地获得了三张否决票，纱织下线了。
　　“喂，等一下。”
　　纱织重新上线。
　　“是不是终于被我的诚意打动了，今晚决定让我留下来和你一起睡了？我这就去把睡衣带过来！”
　　“不，只是想提醒你一下，到了那边别忘记把工作给搞定。”
　　“……别说得我像是要出远门一样。”
　　纱织掉线中。
　　“那我先睡了，明天还要早起。”
　　因为明天早上还有训练项目的缘故，所以弥月在洗完澡之后也便是早早地睡下了。
　　弥月离线中。
　　而在我看向缘的时候，缘也是抱歉地摆了摆手，“抱歉啊，哥哥，我明天早上也要早起去看一下班级里面的布置情况。”
　　缘下线中。
　　“可恶啊……”我愤愤地咬了咬压感笔的笔头，“这些家伙肯定是因为，不想当我的模特故意找借口推迟的。”
　　不就是……
　　让弥月逛街的时候摔倒露出胖次——《少女的不知情露出体验》
　　让缘险些穿着比基尼上去当着全体白樱学生的面跳舞——《大和抚子的超现代舞》
　　让纱织穿着cos服暴打了混混一顿——《绝对武力的coser》
　　么？——以上皆收录于月守hask未公开的画集《少女的祈愿》，请多多支持！
　　话说最后面的那个画风，是不是有点不太对劲？
　　不过这也间接地证明了，这只压感笔的能力的确是有些逆天。
　　然而说这么多废话又有什么用，还是要进行五天一度的压感笔情节。
　　本来还想着什么，肥水不流外人田，结果一个个都这么怂了。
　　说来也奇怪，灵感什么的并没有跟以往一样出现在脑海里面。
　　现在唯一在脑海里面的应该只有一团乌七八黑的玩意，我们暂时可以称之为脑中黑洞，简称黑洞。
　　而就在这么一瞬间的时候，我突然便是有了一个很大胆的想法。
　　没有强制性的灵感，也就是说自己可以即兴创作咯？
　　但是按照压感笔那，“无论画什么都会反映到现实中去”的能力，即兴创作也必须要考虑一下。
　　不过如果……
　　嘴角弯起了一抹弧度，我便是重新拿起了压感笔打开电脑上的绘图软件，在线条那一块选择了直线类型，宽度调成了最宽，一画就可以给你来一个正方块的那种。
　　并不是什么，打算来个柯南同款黑衣人，也不是什么，打算玩一玩别踩白块了III之类的小游戏。
　　在准备好了一切之后，我便是在绘图板上小手一挥，再一挥，再再一挥，再再再一挥。
　　很快，整个画布上面便是被填充上了满屏的黑色，作为强迫症的我，甚至没有给它留下一点的空隙。
　　“哼哼~”将黑色铺满整个画布之后，我便是放下了压感笔。
　　你以为我只是画出个背景来么，其实这就是整个画作了笨蛋。
　　这么一副满是黑色的画作，大有和纽约艺术家罗伯特·雷曼所创作的一副神作《无题》有异曲同工之妙。
　　甚至呈现分庭抗礼之势。
　　然而就是这么一副神奇的画作，就是这么简单地被我冠名为新建文件17.jpg的名字，俨然不知自己到底创作出了一副怎样传奇的作品（大雾）
　　“我倒要看看这样子，你倒是怎么给我反映到现实中去。”看着手上的压感笔，我的心情头一次是那么地愉悦。
　　似乎这还是第一次有机会可以调戏万恶的压感笔的机会。
　　虽然我貌似忘记了，上一次对压感笔君不礼貌之后，到底发生了什么严重的后果。
　　貌似是胖次和内衣都被吹下山崖，导致第二天的自己直接感冒了的结果。
　　虽然只是一副很简单的画作，但是我还是将画作保存了下来。
　　作为以后证明自己战胜万恶压感笔的一副代表作品，每次被压感笔压榨之后，可以拿出那么一副作品来勉励自己。
　　保存了之后，我便也是不再管他了，毕竟我也是按照规则画出了画作，也是在五天的惩罚时间之内完成的。
　　至于该怎么反映到现实中去，又不是自己能管的，全都是压感笔的事情。
　　自己可都是完美地避开了所有违章条件，就算压感笔再怎么无良，欺负人也要按照基本法吧~
　　心情愉悦的结果，便是难得将漫画的工作提前完成，顺便看了几集京紫，吐槽了几句国家队。
　　跟观月她们闲聊了一会，答应她们后天过去祭奠的展摊参观。
　　在粉丝群里面冒泡了几句，然后便是被里面一群绅士给吓退了出来。
　　“哈欠……”伸手打了个哈欠，我看向了桌面上所显示的时间，才发现不知不觉中已经是到了十点左右。
　　“该睡觉了，明天还有春日祭的活动呢~”
　　

Day.3 麻良田春日祭

　　“给我起来！”
　　“再睡一会！”
　　“不是你自己说好的，很期待麻良春日祭的活动么！”
　　“我……我说的是fgo里面的活动！”
　　“说谎，fgo今天根本没有开新卡池，也没有送石头，快给我起来！”
　　于是乎，带着极大怨气的懒惰恶魔贝尔菲戈尔便是解除了封印，降临在了这个世界（雾）
　　刷牙洗脸吃饭，弥月和缘因为祭典的缘故早早地便是去上学，所以作为没有什么事情的大闲人纱织，便是一大早拉着我出门去游玩了。
　　麻良田春日祭是这座城市所特有的祭典，一开始只是为了祭祀天神，让春天播种的果实种子能够在秋天有个更好的收成，保佑丰收的祭典。
　　在全国类似的祭典也有很多，只不过举办祭典的日期大不相同而已。
　　到了现代，麻良田春日祭已经逐渐演变为这座城市的一个独特而又重要的文化节日。
　　在这个持续三天的，类似于庆典的节日当中，除去某些基础设备的相关人员还需要在岗工作之外，所有人都可以自由自在地好好利用这三天，玩的痛快。
　　因为本身十分有名气的缘故，有不少其他城市的人，都慕名前来参加麻良田春日祭。
　　在去年，参加人数甚至一度达到了三十万人之多，虽然说相比起夏日祭以及新年祭的人数规模而言少了许多，但是相较于活动的盛大而言，并没有相差到哪里。
　　许多相同区域内的学院，甚至联合举办了关于麻良田春日祭的相关内容，好比如环城马拉松，校园春日展之类的活动。
　　作为整个城市中，学院里面的翘楚，诺澜私立高中自然也不会落后于其他学校。
　　虽然说本身内部分成的两个派系，并不融洽，但是在作为和其他几个学院的立场上面，诺澜私立高中的学生还是十分团结地保持一致对外的情况。
　　这也就造就了，还没有来到诺澜私立高中附近，甚至在其他学院门口的时候，就是被几个诺澜的学生分发了宣传单，并热情地邀请了我们去参观学校里面举办的活动。
　　“白樱的二年六班哦~”
　　“小妹妹别听她的，黑玫的二年五班更有意思！”
　　所以说，都这个时候了还能不能一起好好玩耍了。
　　“哈欠，她们难道没有看出来，我就是诺澜的学生么？”讲道理，纱织穿着一声黑玫的校服在旁边的确挺容易看出来的。
　　大概是因为当作是路过的学生，而且自家学校这么熟悉干嘛还向你推荐呢。
　　于是我想了想，“可能把你当作那种上了年纪穿女儿校服装嫩的欧巴桑吧。”
　　“谢谢夸奖，我决定画点你的本子，带去明天的校园展助助兴。”纱织微笑着捏了捏我的脸蛋。
　　其实不只是校园里面，街道上面也同样十分热闹，有很多别样的活动占据着街角的广场，吸引着很多人的瞩目。
　　好比如路过的一只巨型恐龙玩偶，分发着传单的身穿性感的马戏团小小姐姐，以及各种游行的奇装异服的人物。
　　“玩偶家园，今天下午三点在新河街开展，全票一千五，儿童票一千，欢迎大家。”
　　“魔术马戏团开幕啦，飞天女郎，大切活人，纸牌魔术等等节目应有尽有，欢迎大家前来参观~”
　　“想体验多姿多彩的服装么，那就来我们xtime服装展摊吧！”
　　“大学部的社团还真是有点拼了呢。”纱织看着不由得发出了这样子的感叹。
　　“这些都是大学生？”
　　“对啊，因为麻良田春日祭会有很多拨款，很多社团为了筹集社团经费，都是在很努力地工作~”
　　纱织用着一副姐姐原谅你的无知的表情看着我，“顺便一提，有一些社团社长为了赚取经费，胁迫女同学开展一些色情的活动，被逮捕，都上了法制晚报了。”
　　“你可要小心一点了~”
　　“不不不，纱织你长得这么漂亮，要也是你被胁迫进去。”
　　“不不不，萝莉控才是男人的浪漫！”
　　“你又不是萝莉控，你怎么知道男人的浪漫。”
　　“但我知道本子里，男人的浪漫就是xxoo萝莉~”
　　呸，这个说法把最后的萝莉去掉也行。
　　虽然街道上面更显热闹，但是校园里面的活动也没有相差许多，相比起体育祭时候的诺澜私立高中，现在似乎有趣了许多。
　　首先是校门口就是被包装了起来，变得更加有魔幻的气息，允许校外人员随意参观，也就造就了很多人的进出。
　　身穿着如同十七世纪魔法袍的学生会成员，在入口处派发着宣传手册，“欢迎各位前来参加诺澜私立高中的麻良田春日祭。”
　　“在这上面有介绍各个班级的活动，分为了两种类型，游戏类和休闲类。”
　　“游戏类的活动，各位玩过之后可以根据其设计班级的评定来获得相应的点数，凑齐一定点数可以在学校广场中央的展厅，根据点数来兑换相应的礼品。”
　　在付出了作为摸头为代价之后，成功地从学生会小姐姐那里得到了两本宣传手册，还有一颗奶糖。
　　我将糖果递给了一旁的纱织。
　　“干嘛？”
　　“请你吃东西还不乐意了吗？”
　　那你可以稍微大方一点么？
　　然后在纱织撕开了包装纸，将奶糖塞入口中的时候。
　　“纱织，这里还有糖果作为奖品诶，兑换只用一点积分~”
　　“所以你想说什么？”
　　“你把我的奶糖吃了，所以帮我把牛奶口味的糖果都赢过来呗？”
　　现在要吐槽的是，这商人的利益思维还是说……
　　“……你的志向就只有这么一点么？”
　　“诶？”
　　“牛奶口味又不好吃，还是换巧克力口味比较好。”
　　“不行，牛奶和巧克力对半！”
　　“我七你三。”
　　“五五！”
　　最后定到了四六开，说起来怎么这么像分赃现场呢。
　　“那现在先去哪里玩呢？”见到纱织翻开了宣传手册仔细地看了起来，我不由得好奇地凑了过去。
　　“等等，好像有举办甜品餐厅的班级。”
　　我和纱织相视了一眼。
　　“那还等什么，快点去，我要吃牛奶布丁，牛奶布雷，还有牛奶面包~”
　　然后两人都是没有注意到后面写着的介绍，AKindOfHauntedHouse
　　

Day.4 hello~sweet甜品餐厅

　　“欢迎光临，hello~sweet甜品餐厅。”
　　装饰得十分具有少女风格，粉色系满满，只是因为门帘的缘故，看不清里面到底是什么的班级门口。
　　三个身穿蓝白色相间风格女仆装的美丽少女，款款地向着前来的客人提了提裙角，声音悦耳动听地打着可爱的招呼。
　　只不过在偶然抬眼，注意到来者的模样之后，其中的两个少女一下子便是开心地叫出了声音，“是老师~”
　　“真的是老师诶！”
　　而三人中的另一个少女，则是茫然地看了一眼四周，“哪里有老师？”
　　虽然学校的论坛上面已经将板绘课程的指导老师是只可爱的小萝莉，炒得十分火热，她也是了解一些。
　　但是真正碰面，她还是没有将面前的这只萝莉同那个板绘老师联系起来。
　　闻言，我也是同样注意到了她们，“诶，原来是你们两个呀，赤井同学，青木同学。”
　　是板绘选修课上面，两个来自白樱那边的学生，经过两个月时间的相处下来，还是能够叫得出名字的。
　　“竟然能够碰见老师，好开心~”
　　“老师也来参加诺澜的麻良田春日祭么？”
　　“对啊，因为在家里有些无聊嘛~”
　　一旁的纱织投来了莫名的目光，似乎在说，也不知道早上是谁把你从被窝里面拉出来的。
　　“我上次留下的板绘作业，有好好完成么？”
　　“那是当然了~”
　　“那个……老师，是来我们这里，参加hello~sweet甜品餐厅的吗？”只不过其中一个女生青木反应过来，有些小心翼翼地问道。
　　“对呀。”我点了点头，“看在老师的面子上，有没有什么优待呀~”
　　“期末的平时分我可能会多计给你们一点也不是不可以的哦。”
　　也许是因为这么一副小大人的模样实在是太可爱了一点，一旁不明就里的不知情少女也是笑出了声音。
　　“公权私用。”纱织默默地吐槽道。
　　而两个女生则是相视了一眼，都是能从对方的眼中看出犹豫不决。
　　“那个……老师要不还是算了吧，我知道一年级段那边有个甜品餐厅，老师去那边看看怎么样？”
　　“对啊对啊，我觉得老师可能不太喜欢我们这种……类型的……”
　　“有什么不喜欢的？”我眨了眨眼，“不都是这样子的么，我才不要又跑那么大老远的！”
　　“我要进去，不然我就扣你们的平时分。”
　　虽然是老师，但实际上外表看上去还是个七八岁的小萝莉，难逃小孩子气的举动，让两个女生很是无奈。
　　“那老师……进去后无论发生什么，都不能怪我们哦。”
　　“也不能扣我们平时分……”
　　如果是平时的话，我大概隐隐有所预感到什么，然而现在执着于甜食，就没有在意那么多。
　　“能发生什么啦，赶紧带我们进去啦~”
　　“那好吧，欢迎光临hello~sweet甜品餐厅，老师。”
　　“祝你拥有一场愉快的体验，请跟我来吧，老师。”
　　其实两个女生对于这种事情也是有些兴奋的，但又很是担心最终结果。
　　就好像是偷偷摸摸看恐怖片，或者在老师眼底下玩手机一样。
　　就在两个女生拉开了门帘，带着走入，纱织也刚想跟在我身后一同进去的时候，另一个女生却是拦下了纱织。
　　“不好意思，这位同学，一次只能容许一位客人进去体验。”
　　纱织皱了皱眉，“即便是春日祭，白樱也要做到这种地步？”
　　“不不，只是为了保证每个客人的体验完整而已，并不是针对黑玫的同学。”女生连忙摆了摆手，微笑着解释道。
　　体验……完整？
　　纱织看向了门帘之中，之前还没觉得有什么问题，现在却是隐隐有一种不好的预感。
　　因为在旁边的标识处，她这才是发现，这个所谓的hello~sweet餐厅并不是休闲类的，而是游戏类的。
　　与此同时的另一边。
　　注意到身后的纱织并没有跟上来，我好奇地问道，“为什么一次只允许一个人进来？”
　　“嗯，我们这个甜品餐厅的特色之一，所有的餐厅的女仆都只为一个客人服务，让客人享受最高级的待遇……”青木移开了目光，结结巴巴地解释道。
　　一旁的赤井也是连忙点了点头，“对的，对的，老师先一个人享受一下吧。”
　　“哇唔，这么棒的吗？”我拍了拍手，“那我要吃很多甜品~”
　　就怕老师你这么可爱，甜品还没怎么吃到，反而先会被那群家伙吃得什么都不剩下……两人默默地想到。
　　“嗯嗯，那老师先继续跟我来吧。”青木走在了前面。
　　“我们这里还有个特色就是，一边参观一边可以将所有的甜品都吃光。”赤井指了指前面的讲台桌上，摆放着三种甜品，“前面就是，只不过老师只能选一种甜品哦。”
　　“有牛奶布丁么？”
　　“老师过去看看就知道了。”
　　闻言，我也是跟在两人的身后，站到了讲台桌前。
　　虽然有些好奇于，教室里面为什么要布置隔断，但也没有在意那么多。
　　因为没有牛奶布丁，所以我就只好挑了一小块奶油蛋糕。
　　然而在伸手拿起奶油蛋糕的时候，我的目光不经意地便是瞥了一眼讲台桌的玻璃面。
　　一张苍白的鬼脸一闪而逝。
　　我的心跳在这一瞬间几乎是停滞了一秒，莫名地后背一阵发麻。
　　“怎么了，老师？”一旁的青木好奇地问道。
　　“我……我好像看见，讲台桌的桌面下面有人……”我犹豫地指了指面前的玻璃桌面。
　　“里面怎么会有人，老师你看错了吧？”
　　“下面塞着的都是工具。”赤井打开了讲台桌的柜子，示意给我看。
　　“……真的是我看错了么？”我歪了歪脑袋，但是那份心悸却是依旧保留着。
　　“好了，老师赶快进来吧，前面还有更多的甜品呢~”青木和赤井站在不远处，那里看上去应该便是餐厅座位席的入口了。
　　“呀，来了来了。”我也是摇了摇头，将之前的经历抛在了脑后，两三口便是吃掉了手中的奶油蛋糕，舔了舔手指后，就是连忙小跑了过去。
　　然而就在这时，天花板上的电灯却是在闪烁了几下后，彻底暗淡了下来。
　　周围顿时陷入了一片黑暗。
　　“诶诶诶？”

Day.5 恐怖进行时

　　“呀，怎……怎么回事？”
　　“哇啊，好黑啊……发生了什么？”
　　不仅仅只是我，不远处的青木以及赤井也都是被吓了一跳，下意识地尖叫了起来。
　　不过两人并不像其他女生那样完全呆住了，而是很快反应了过来。
　　在黑暗中，两人连忙摸索着向着我这边走来，青木将我护在了怀中，而赤井则是掏出了手机打起了电话，“山田同学，你现在出去看看，外面是不是都停电了？”
　　“没有么，那拜托你去一趟学校的管理处，我们这里的电灯好像都坏了。”
　　“到底发生了什么？”我缩在青木同学的怀中，瑟瑟发抖地问道。
　　“没事的，老师，应该只是电灯坏了而已吧。”青木柔声安慰道，将我温柔地抱在了怀中。
　　在我们身后的赤井也是挂断了电话，放下了手机，“别担心老师，很快就会有人过来修的，要不我们现在先出去吧？”
　　“嗯……”我点了点头，然而声音却是突然戛然而止，和身旁的青木一起瞪大了双眼，看向了赤井的身后。
　　“你们这么看着我干什么？”因为有手机的光亮，赤井也是注意到我们撇来的目光。
　　“赤……赤井……你后面……”青木颤抖着伸出手指，指向了赤井的身后。
　　闻言，赤井不由得转过了头。
　　一道巨大的黑影不知何时出现在她的身后，黑色的面罩上，一抹血色的巨口如同从地狱爬起的恶魔一般。
　　下意识地，赤井就是想要尖叫。
　　然而一阵白光闪过，赤井的尖叫声便是变为了嘶哑，摔落而去的手机最后映现出的画面，是一抹弥漫的血色。
　　而血泊之中，赤井的头颅上一双原本美丽的瞳孔，因为过分地瞪大而变得十分可怕。
　　画面像是静默了足足有一秒钟，我和青木这才是反应了过来，因为极度的惊惧而尖叫了起来。
　　不知道是不是因为害怕而升起的力气，青木把我的手牵起，一下子便是向着餐厅的内部跑去。
　　“快……快跑！老师！有没有人！救命！”
　　脑海中一片空白，我的双腿几乎只是机械式地随着青木的带动而奔跑着。
　　等到反应过来的时候，才发现餐厅的里面不知何时变为了一片被黑色且刻画着血字的墙壁分割的迷宫。
　　“怎么回事？明明教室里面不是这样子的！”青木尖叫了起来。
　　“青……青木同学，看……看外面……”我颤抖着声音，提醒道。
　　原来不知在何时，就连窗外，也变成了一片血色的天空，一轮皎洁的圆月高高挂起，在这样子的情况下显得更加渗人。
　　青木愣然了片刻，身体颓然地坐到了地上，喃喃自语道，“难道说……那个诅咒是真的……”
　　“什么……诅咒？”我抓着青木的衣角，将身体靠近了对方忍不住好奇，犹豫地问道。
　　“十年前的麻良田春日祭，好几个男生和女生被患有精神病的老师杀死在班级里，因为当时举办餐厅活动，直到春日祭结束后才被人发现被肢解了的尸体。”
　　“不少当时在餐厅用过餐的人都说，食物里面有一股血腥味。”
　　“每到麻良田春日祭的时候，教务处的老师，总是对举办餐厅这个活动抱有极大的忌讳。”
　　“而且每次餐厅最后统计刀具的时候，总是会莫名巧妙地少去一把，最后一天又诡异的重新出现，而且刀身还带着淡淡的，像是血迹的红色液体。”
　　“不仅如此，还有不少的同学说，自己看见了一个高高大大的黑衣人出现在班级举办的餐厅里面。”
　　“而据说……那个患有精神病的老师体型就是这样，而且喜欢……穿黑色和红色相间的衣服……”青木的声音在周围空荡荡地响起，前后的回声让这一切显得尤为不真实。
　　而随着最后的话音落下。
　　我和青木都是听见了，一道重重的脚步声在身后响起。
　　巨大的黑衣人，带着那诡异的血色微笑，出现在了身后走道的拐角。
　　“跑！快跑，老师！”青木猛然间便又是挣扎着，从地上爬起，拉起了我的手便是沿着已经变化了的走道向着不知名的前方跑去。
　　“呜……现……现在该怎么办？”过于的害怕让我的声音中忍不住带上了哭腔。
　　“我不知道……也许……也许可以从这间教室里面逃出去！”青木一边跑着，一边大喊着，“有没有人！救命！”
　　就在她奇怪，班级里面的同学到底去哪里了的时候。
　　刚刚拐过一个拐角，面前一下子出现的数道人影便是让她一愣的同时也是一喜。
　　“原来你们在……”
　　然而话还没有说完，等她和我看清面前人影的模样后，声音顿时戛然而止，都是吓得连连倒退了好几步。
　　苍白的，一如我之前说看见的那张一闪而逝的鬼脸，长长的舌头吐出，歪斜着的脑袋垂落在一根长长的绳索之中。
　　“青木……同学……”
　　“青木……你终于来了……”
　　“我们……好高兴啊……”
　　仿佛从地狱中升起的，渗人的声音回荡在这窄窄的空间中，让人尤为惊惧。
　　青木一下子反应了过来，刚想拉着我从“它们”身旁绕过。
　　然而却是突然注意到了我身旁的墙壁上，那一下子出现的无数只血红色的鬼手。
　　“小心！”几乎没有任何的犹豫，青木便是将我摔到了一旁。
　　然而代价却是，自己被那些血红色的鬼手抓住，仅仅只是一瞬间便是拖拽至了墙边。
　　“快跑！老师！快点逃出这里！啊啊啊啊！”
　　青木向着我大声喊道。
　　伴随着一阵凄厉的惨叫声响起的，还有让人鸡皮疙瘩起了一身的，仿佛于血肉和骨骼被压碎一般的声音。
　　血色从墙壁的底下满满流淌而出。
　　望着这一切发生的我，脚底下如同是灌了铅一般，沉重地无法抬动。
　　为什么……为什么……为什么会发生这样子的事情……
　　纱织……弥月……缘……无论是谁都好……谁来救救我……
　　直到好几双冰冷的手，触碰到了纤细的双腿，冷热的强烈反差，一份莫名的力气突然涌上了身躯，让我一下子便是尖叫着，撞开面前的鬼影向着前面跑去。
　　血色的手掌印随着跑动，开始不断地在身后的墙壁上浮现。
　　从一片的血迹模糊，变得越来越清晰，似乎还能够隐隐听见砰砰砰的声音，似乎是力道逐渐加大，快要冲破墙壁的封印，重新出现在人间。
　　把那些无辜的人类，拖拽到地狱之中，变成血色的傀儡。
　　“不……不管是谁都好……有……有没有……快来救救我……”
　　即使双腿已经因为颤抖和恐惧而发麻，但是同样因为如此，无法停下。
　　不仅仅是因为，那血手印的墙壁，无数的鬼手，苍白的鬼影，渗人血月的窗外，最重要的是，那高大的，有着诡异的血色微笑的黑衣人。
　　被抓到的话，绝对会被杀掉的！
　　虽然是被改造过的世界，但是跟原先的甜品餐厅依旧有很大的联系。
　　地板上掉落的饼干碎屑，奶油痕迹以及洒落的牛奶，无不证明着这个餐厅到底经历过怎样恐怖的变化。
　　踏上突然出现的多级台阶，然后再一瞬间，底下一片的震动，如同是地震来临一般。
　　但是此刻更像是，有什么东西冲破了某种封印，正从地下缓缓地爬出。
　　被带倒摔落在地上的我，忍不住颤抖着转过了身，看向了那道从地面慢慢爬出的纤细身影。
　　“小孩子的气味……”
　　悦耳却没有带着任何温度，冰冷的声音响起，同时也是让我看清了对方的面容。
　　“樂……雅姐姐？”
　　在那一瞬间，我也是注意到了那张苍白却不失精致的俏脸上，所出现的讶异。
　　我理解为，对方还没有失去原本的记忆。
　　“是我啊，月岛，樂雅姐姐！”我心里抱有一丝希望，焦急地喊道。
　　然而很快，那张精致的脸蛋便是失去了所有的表情，缓慢而又坚定地向着我爬来。
　　“小孩子的味道……好美味……”
　　冰冷的双手，攀上了颤抖的双腿，抚摸上了贫瘠的胸口，直至眼前出现的是那张近在咫尺的苍白脸颊。
　　即便是很不合时宜的，胸部传来的触感，让我突然有种异样的感觉。
　　然而这样子的感觉，在那一只张开的血口中彻底化为了恐惧。
　　“不……不要！”
　　声音的咋然响起，让面前道樂雅的鬼魂忍不住一愣，紧接着一只手捂上了自己的脸颊，像是回想起了什么一样。
　　但是很快，鬼魂便又是冰冷地看向了我，同样冰冷的双手沿着身体的弧线，抚摸上了我的大腿内侧。
　　似乎在下一个瞬间，便是会撕去那里最后的保护，指尖已然贴上了那一抹光滑的丘陵，还有诱人的缝隙。
　　“小孩子……血阴……好美味……美味……”
　　“樂雅姐姐……不要……不要……”
　　然而在听见我带着哭腔的声音后，鬼魂再次停滞了，身体开始不断地颤抖着，最终狠狠地将我推了出去。
　　“我……快……快离开这里！我不能控制自己了！”
　　“不，樂雅姐姐，我们一起走！”我擦了擦眼角的泪水，想要伸手向着对方的手臂拉去，“我不会丢下你的！”
　　“快走！”
　　然而却是被对方用力地甩开，我再次看向对方的时候，才发现那个巨大的黑衣人不知何时已经出现在了不远处。
　　血色而诡异的微笑，在黑暗中显得极其渗人。
　　“啊啊啊啊！”我这才是吓得不断往后退去，直到退出了一段距离后，才是转过了身挣扎着爬了起来。
　　然而突然间，两侧的墙壁上，却是再次转出了无数只鬼手，伸向了我。
　　脸颊，胸部，肚子，臀部，大腿，敏感的部位几乎全部被摸了一遍，然而异样的触感带给我的几乎只有恐惧。
　　最后，在被扯下了裙子还有外套，被拉扯得衣衫不整的我，凭借着强烈的求生欲终于冲破了鬼手的阻拦，撞开了最后的门，冲到了外面光明的世界。
　　“恭喜老师！”
　　“老师好厉害~”
　　然而还没有等我彻底缓过来，本应该死去的赤井还有青木却是活生生地站在我的面前，赞叹着替我鼓着掌。
　　“诶，老师的衣服……她们有些过分了。”青木这才是注意到了我的模样，连忙脱下了自己的校服替着我披上。
　　“嘛，可能是因为之前的客人都是男同学的缘故，所以有些怨气吧。”赤井无奈地叹了口气，“而且老师这么可爱，那班**不下手估计也对不起自己了。”
　　“这……为什么……”我这才是反应了过来，颤抖着声音看向了两人，似乎是在质问着什么。
　　“啊，老师你说我们么？”青木可爱地吐了吐舌头，向着我解释道，“老师抱歉啦，之前没有告诉你，因为hello~sweet甜品餐厅，其实是鬼屋的一种风格啦~”
　　“对呀对呀，其实这是，对于老师这种没有仔细看宣传手册的家伙，一种小小地惩罚而已啦~”一旁的赤井也是俏皮地向着我笑了笑。
　　然后话音落下，许久……
　　我愣愣地看着两人，紧接着之前所遭受的所有委屈还有恐惧都是涌上了脑海，瞳孔中一下子便是泛起了泪花，
　　“呜哇……大……大坏蛋……呜呜呜……”
　　“再也……再也不要和你们玩了啦……呜呜……”
　　“呜哇……扣……扣光你们的……平……平时分……呜呜呜呜……”
　　“等……等下！老师，这是老师自己要求进来的吧，我们还劝过老师的！”
　　“诶诶诶，老师答应过我们不会怪我们的！好了好了，老师你别哭了……是我们不好可以了么？”
　　青木和赤井一下子便是慌张了起来，围在了我的旁边，一阵地手忙脚乱。
　　因为声音过大，引起了不少人的注意，然后就是看着一只衣衫不整，下面仅仅穿着胖次的可爱萝莉，可怜兮兮地哭泣。
　　不由得便是对着一旁的两人指指点点。
　　“好过分，竟然欺负这么可爱的萝莉。”
　　“仗着自己年纪大，就可以随便欺负小孩子么？”
　　“小萝莉别哭，姐姐帮你教训她们。”
　　“欺负萝莉的两个恶女，小心以后嫁不出去。”
　　“对对对，是我我也不会娶欺负萝莉的，凶巴巴的女孩子。”
　　喂喂，谴责也就算了，你们不要人身攻击啊！
　　明明什么便宜都没有占到，为什么到后来背锅的反而是她们啊魂淡qwq……

Day.6 我们不一样

　　“你们总算回来了，怎么弄得这么迟？”hello~sweet甜品餐厅的入口，留下来负责接待的女生，看着匆忙跑来的青木以及赤井，不由得好奇地问道。
　　“那个……出了点小意外……”赤井转过了头，讪笑道。
　　“嗯……班级里面的女生也轮班了一次。”青木帮忙解释道。
　　“点数的情况如何？”
　　“满……满分……”
　　“诶，那个小妹妹那么厉害的么？”女生眨了眨眼。
　　不，仅仅只是为了不被扣平时分而已……
　　“还行吧……”
　　“嘛，了解，那你们现在就带这位同学进去吧。”
　　青木看向了纱织，“老师我们带她去隔壁的休息室里面等了，藤井同学出来后再去找老师吧？”
　　纱织点了点头。
　　赤井率先走到了前面，“那这位同学请跟我们进来吧。”
　　“话说，总觉得在哪里见到过一样。”
　　“笨蛋，是老师板绘课上的一起学习的藤井同学。”
　　“啊，想起来了，想起来了。”
　　纱织一言不发，默默地打了个哈欠，跟在两人的身后走进了教室。
　　“那藤井同学，请在前面的讲台桌上，选择你的第一份甜品吧，只能选择一份哦。”
　　纱织跟在两人身后，从讲台桌上拿起了一块巧克力蛋糕。
　　而就在这时，一张苍白的鬼脸在眼前一闪而逝。
　　不远处的青木还有赤井，注意到对方眉头微皱的模样，不由得便是暗暗发笑，刚想出声的时候，却是发现……
　　对方从讲台桌的玻璃桌面下掏出了一块平板电脑，“你们把平板电脑放在这里做什么？还有这个低劣的恶作剧？”
　　纱织点击了一下平板电脑的屏幕，一张鬼脸从左往右闪烁而去。
　　“诶，那……那个……可能是班级里面的男生故意留在这里整人的吧。”赤井拍了拍手，连忙找到了一个借口。
　　“啊，抱歉抱歉，那些男孩子还真是调皮呢。”青木不好意思地弯腰道歉道，“请不要介意，跟我们进来吧。”
　　纱织将信将疑看了她们一眼，放下了手中的平板电脑，跟了过去。
　　而就在这时，熟悉的一幕再次发生了，天花板的电灯在闪烁了几下之后便是暗淡了下来，周围一下子陷入了一片黑暗。
　　“？”纱织看了一眼天花板。
　　“呀，怎……怎么回事？”
　　“哇啊，好黑啊……发生了什么？”
　　青木和赤井那边响起尖叫声。
　　“可能只是停电而已，你们不要慌。”纱织淡淡地安慰道。
　　什么时候被安慰的对象换作是我们了……青木和赤井愣了一下。
　　不过她们也是很快反应了过来。
　　“十分抱歉，藤井同学，是我们的失职。”青木很是诚恳地道歉。
　　而赤井则是掏出了电话，“山田同学，麻烦你看下外面停电了没有。”
　　“没有吗，那拜托你去一趟学校的管理处，我们这的电灯好像坏了。”
　　“只是电灯坏了，很抱歉，藤井同学，给你留下了不好的体验，要不我们现在先出去稍等一下？”
　　纱织耸了耸肩，“随便。”
　　话还没有说完，便是和一旁的青木一同望向了赤井的身后。
　　“你们这么看着我干什么？”赤井眨了眨眼。
　　“赤井……后……后面……”青木颤抖着手指，指向了赤井的身后。
　　闻言，赤井下意识地转过了头。
　　一道巨大的黑色身影不知何时出现在她的身后，黑色的面罩上，血红的双眼以及一道巨大的血色微笑，在黑暗中尤为渗人。
　　在纱织看不到的地方，赤井向着黑衣人眨了眨眼，刚想扯过一旁，与地板颜色相近的幕布以及其上洒落的番茄酱，发出尖叫的时候。
　　一声闷响便是从身旁传来。
　　“砰。”那是肚子遭受重击的声音。
　　紧接着青木和赤井便是目瞪口呆地看着，瞬间欺身而上的纱织，连续几拳击打在了黑衣人的身上。
　　就在纱织想要顺手来个过肩摔的时候，两人这才是反应了过来，连忙出声，“等……等一下！别打了！”
　　“这是什么东西？”纱织这才是收手，看向了缩在墙壁边上瑟瑟发抖的黑衣人，“差点吓我一跳。”
　　这真的是被吓了一跳该有的反应么……
　　这个藤井同学看上去好危险啊……
　　赤井呆愣了片刻后，突然灵光一动，解释道，“这……这是我们餐厅的吉祥物！小黑……对，小黑~”
　　老实讲，如果把黑色的衣服当作是玩偶服的话，这么看过去的确有点像是吉祥物。
　　“嗯嗯嗯，刚下只是想给我们一个惊喜吧，都怪这电灯，害得我们一下子没认出来。”青木在旁边也是附和道。
　　然而纱织怀疑地上下打量了一样黑衣人，皱了皱眉，“吉祥物？有长得这么奇葩的吉祥物么？”
　　同学，你攻击人身就算了，还人身攻击……扮演黑衣人的男生简直欲哭无泪。
　　“也没有那么奇葩啦，小……小黑其实还是很萌的~”赤井拍了拍黑衣人的身体，给了对方一个你看着办眼神。
　　士可杀不可辱，竟然要我一个大男生卖萌，就算打死我也不可能的……
　　“喵~”瞥见一旁纱织若有所思的目光，黑衣人弱弱地出声。
　　这已经不是什么关底boss了，而是一开始就被主角队痛殴成为经验值的史莱姆……
　　“啊……那我们现在就先出去稍等一会，等电灯修理好吧。”
　　赤井一边讪笑着，一边走向了门口，伸手想要拉开关上的门。
　　“诶，奇怪？怎么拉不开？”
　　“拉不开？实在不行的话，我可以把门撞开。”纱织出声说道，同时揉了揉手。
　　“不……那是不行的……这可是公共财产，要赔钱的……”青木见状，连忙阻止。
　　“一扇门能要多少钱，你们白樱不都是有钱的少爷小姐么？”
　　“但是……但是钱也不是白来的！要把钱花在最正确的方向，这是我父亲教我的！”
　　纱织眨了眨眼，若有所思地点了点头，“那好吧，我们现在就继续呆在这里么等人过来顺带修下门么？”
　　“可能教室的后门还没有坏，我们过去看看吧？”赤井提议道。
　　于是乎，青木和赤井这才是将纱织带到了下一个迷宫环节之中。
　　“诶诶诶，为什么教室里面会变成这样子？”
　　还没有等她们松了一口气，却又是遭到了滑铁卢。
　　纱织一点也没有表现出害怕的模样，反而兴致勃勃地看着墙壁上的血字，拼凑着它想表达的意思。
　　触发器无法自动触发，那就只能拜托内部程序了。
　　赤井“偶然”注意到了一旁的窗户，“你们快看外面！”
　　这才是吸引到了纱织的注意力。
　　青木也是配合着一起看去，紧接着便是惊讶地瞪大了眼睛。
　　喃喃自语地，将诅咒的事情讲述了出来。
　　搭配上血字的墙壁，还有一片黑暗，倒是难得替这场NG了好几次的拍摄现场，染上了几分恐怖的氛围。
　　话音落下，纱织却是打了个哈欠，“你说的这些，不是学校里面的一个学长写的一本恐怖小说的内容么？”
　　“而且，窗户外面贴着的不是照片打印出来的纸么？”如果凑近一看，的确能看见露馅的褶皱。
　　“……”
　　“……”
　　“诶，还真是这样子的！”赤井握了握自己的小拳头，“那群男生真是太过分了！”
　　青木附和道，“就是就是……要不我们继续往前面走走看，教室后门的位置应该是在终点。”
　　然后，接下来的一路她们便是看见了……
　　将长舌鬼的鬼影，从半空中扯了下来，结果证明那些鬼只是布偶娃娃用来装装样子而已。
　　把那些伸出墙壁的鬼手，一巴掌一巴掌重新扇回到了自己的老巢，证明鬼也是有实体的，跟小姑娘一样怕疼的。
　　拿出手机，打开手电筒的功能，发现那些不断浮现着血手印的墙壁，其实是电子材料贴合上去，在地板下的压力检测器作用下会变色的结果，证明鬼也是懂高科技的存在。
　　并没有如愿地踩上会地震的地板，而是在台阶处便是把铺着卷材垫高了一节的地板拆下，底下是弹簧式的装置。
　　顺带再把一脸懵逼的小女鬼重新摁回到了，跟地板颜色相近的坑里面。
　　证明了，鬼也是很萌的，所以遇上的时候能多欺负就尽量多欺负一下。
　　嗯，你说boss？
　　boss什么的，不是早就倒在第一关了？
　　所以这充分证明了，其实有时候boss并不是故意要给主角送小怪升级，而是它们就算一开始强上也打不过~
　　我们招谁惹谁了，明明前面的女生都可以享受到欺负小萝莉的待遇，为什么轮到我们的时候，对面就开无双了——hello~sweet甜品餐厅工作人员的心声。
　　至于赤井和青木这边，则是一路木然地看着纱织最终推开了教室的后门，泰然自若地走了出去。
　　“啧，就算是鬼屋，宣传的甜品餐厅风格总要真切地做出一点吧？”纱织伸了伸懒腰，露出美好的身段，“甜品什么的竟然只有那么一块巧克力蛋糕，早知道我都拿了。”
　　“藤井同学……是在什么时候知道的……”
　　虽然说在窗外的那一个环节，她们已经是觉得彻底NG了。
　　“一开始。”纱织打了个哈欠，嘻嘻一笑。
　　该配合你演出的我演视而不见.jpg
　　把我们辛辛苦苦投入的演技都还来啊！

Day.8 操场上的纪事

　　诺澜私立高中的操场之上，除去草坪内布置着一些班级所举办的班级活动项目之外，操场的跑道以及内沿还活跃着许多体育运动社团的成员。
　　因为麻良田春日祭里面，官方不止举办了许许多多的娱乐项目，还连同了城市内所有的学校开展了一次盛大的，类似于体育祭一般的体育活动。
　　有参加其中的学生，自然要为夺取更好的名次而更加努力。
　　这也造就了诺澜的操场上面，并不显得比学校的走廊广场或者教学楼内冷清。
　　前来参观和助威的学生，并不在少数。
　　其中自然也包括了，黑玫田径社的成员，可爱的学弟学妹们占据着观众席的一角，为着社内的前辈加油。
　　“学长加油哦。”
　　“学姐，来，喝口水吧。”
　　偶尔将手上的矿泉水，递给了底下经过的，休息的学姐学长。
　　“弥月学姐，准备好了么？”
　　跑道上，一位社员拿着计时的秒表，看向了已经做好了热身运动，时刻保持着最佳状态准备着的弥月。
　　弥月望着远处的终点，淡淡地点了点头。
　　而随着一声开始的声音响起，弥月便是如箭一般飞快地跑出。
　　“姐姐大人加油！”
　　“御守殿下帅呆了，加油加油！”
　　“弥月学姐最棒了~”
　　旁边的观众席上顿时响起了一片热烈的助威和喝彩的声音。
　　其中还包括不少同年级的学生，即便是拿着矿泉水路过的两个三年级生，看着上面助威的学生也是不由得无奈一笑。
　　观众席第一排，两个学妹望着跑道上那道金色马尾的身影，眼中闪烁着的光芒满是崇拜。
　　“不过一开始就跑这么快真的可以么？那可是三千米诶。”其中一个学妹有些犹豫地问道。
　　“一看你就是新来的，以弥月学姐的体力，几乎可以全程保持这个速度跑完整个三千米。”旁边的学妹显得很是了解，“毕竟学姐她可是社团的王牌，能抗衡白樱的那什么银色暴君的存在。”
　　“而且三千米算什么，学姐可是要跟很多学校的社团一同参加环城马拉松，为我们学校争光的人。”
　　“说得跟是你要争光一样。”
　　“略略略，不行么，学姐可是我最崇拜的人了。”
　　话音落下的时候，旁边突然传来了一道温柔的声音。
　　“嗯，请问，这里的座位有人么？”
　　“没有，你随便坐吧。”
　　“就我们两个，没有其他人。”
　　两人下意识地转过了头，回答道。
　　“那柚木酱，我们就坐这里吧？”
　　“随便啦，反正我等会也要回去训练了，能忙里偷闲一点是一点。”
　　“啧啧，柚木酱就不能像弥月酱学习么，偷懒可是不好的。”
　　“呸，你不也一样？”
　　然而在看见落座的两道身影之后，两个学妹一下子便是呆愣了片刻。
　　她们当然不止知道弥月是她们黑玫的公主，也知道其他两个公主的存在。
　　而现在，这两个公主头衔的学姐就完完整整地坐在她们两人的旁边，着实有点不太真实。
　　“怎么了？我们有什么问题吗？”
　　瞥见两人的目光，神奈川璎珞歪了歪脑袋，好奇地问道，嘴角的微笑让人如沐春风。
　　“啊，没有没有……”
　　“一年级生先到这里集合。”
　　只不过还没有等她们表示自己的惊讶，一旁传来的，社团社长的声音便是将她们的注意力拉拢了过去。
　　“你们的社长在叫你们，不过去么？”柚木梨指了指向着这边挥着手的女生。
　　“啊，哦，我们先走了，学姐们再见。”
　　“再见~”
　　“再见。”
　　虽然说有些不甘心，但是两人还是没有办法离开了自己的座位，向着那边集合而去。
　　“放心好了，五十岚君被老师们拉去巡逻了，不会在这里出现的。”放下了手臂的璎珞，注意到自己身旁同伴左顾右盼的举动，不由得微微一笑。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　柚木梨这才是松了口气，放松地坐在了座位上，看着跑道上弥月的身影，“弥月那家伙还真有人气呢。”
　　“因为是所向无敌的金色公主啊。”璎珞喝了口矿泉水，微微一笑。
　　三千米的训练在弥月的速度下，很快也便是结束。
　　“比上次提高了十秒左右，弥月学姐好厉害。”
　　“我先去散个步，放松了一下。”
　　用着毛巾擦了擦汗，弥月一边喝了口矿泉水，一边轻轻地点了点头。
　　只不过在她走出田径社的训练场地时，也是看见了正朝着她走来的柚木梨以及神奈川璎珞。
　　“你们没有训练？”
　　“等会就回去了。”
　　“准确地来说是现在。”神奈川璎珞指了指不远处正向着这边招手的游泳社社长。
　　“我……”
　　在柚木梨被强行拉了回去训练之后，神奈川璎珞也是陪着弥月散了一会步。
　　“说起来，好久没有见到艾丽西亚同学了。”
　　“提起她做什么？”
　　“也没什么，只是突然想到而已。”璎珞微微一笑，向着弥月握了握拳头，“明天的环城马拉松可要加油哦。”
　　“放心好了，我状态好着呢。”弥月的嘴角弯起了一抹自信的弧度。
　　“别到时候又出意外。”
　　“你这家伙别乌鸦嘴……”
　　“好啦，那我也回去继续训练了，弥月酱继续慢慢散步吧~”神奈川璎珞微微一笑，也是挥手告别。
　　告别了对方之后，弥月想起璎珞提起过的艾丽西亚，犹豫了一下，还是忍不住向着白樱那边的操场拐了过去。
　　“只是为了侦查敌情而已。”不断地自我催眠着。
　　然而来到那边的时候，却是并没有看见任何熟悉的身影。
　　“没有在训练？”弥月皱了皱眉，好像最近这段时间，对方的确是有些奇怪。
　　“这背影，是弥月？”身后有声音响起。
　　“武元老师？”弥月转过了身。
　　武元拍了拍弥月的肩膀，“你来得刚好，跟我一起到学生科那边拿下资料吧，顺便取下你的参赛证。”
　　“啊，好的。”
　　从学生科出来，弥月小心翼翼地捧起着一叠资料，按照武元老师的吩咐先送到她办公室。
　　不过在路过教研处的时候，却是听见了两道熟悉的声音。
　　小缘姐？还有……
　　艾丽西亚？
　　出于好奇心的作祟，弥月停下了脚步。
　　“真的已经决定好了么？”
　　“不是我能决定的，父亲他已经把手续都办好，这里的市场不用他再担心了。”
　　“什么时候走？”
　　“这个学期结束就要去那边了。”
　　“……那很快了呢。”
　　“是啊。”
　　“……”
　　“……”
　　“真的，不告诉别人么？”
　　“有什么好告诉的，麻烦死了。”
　　“也不告诉……她么？”
　　声音沉默了许久，淡淡地传来。
　　“……不了。”

Day.9 一起玩游戏吧

　　诺澜私立高中的操场之上，除去草坪内布置着一些班级所举办的班级活动项目之外，操场的跑道以及内沿还活跃着许多体育运动社团的成员。
　　因为麻良田春日祭里面，官方不止举办了许许多多的娱乐项目，还连同了城市内所有的学校开展了一次盛大的，类似于体育祭一般的体育活动。
　　有参加其中的学生，自然要为夺取更好的名次而更加努力。
　　这也造就了诺澜的操场上面，并不显得比学校的走廊广场或者教学楼内冷清。
　　前来参观和助威的学生，并不在少数。
　　其中自然也包括了，黑玫田径社的成员，可爱的学弟学妹们占据着观众席的一角，为着社内的前辈加油。
　　“学长加油哦。”
　　“学姐，来，喝口水吧。”
　　偶尔将手上的矿泉水，递给了底下经过的，休息的学姐学长。
　　“弥月学姐，准备好了么？”
　　跑道上，一位社员拿着计时的秒表，看向了已经做好了热身运动，时刻保持着最佳状态准备着的弥月。
　　弥月望着远处的终点，淡淡地点了点头。
　　而随着一声开始的声音响起，弥月便是如箭一般飞快地跑出。
　　“姐姐大人加油！”
　　“御守殿下帅呆了，加油加油！”
　　“弥月学姐最棒了~”
　　旁边的观众席上顿时响起了一片热烈的助威和喝彩的声音。
　　其中还包括不少同年级的学生，即便是拿着矿泉水路过的两个三年级生，看着上面助威的学生也是不由得无奈一笑。
　　观众席第一排，两个学妹望着跑道上那道金色马尾的身影，眼中闪烁着的光芒满是崇拜。
　　“不过一开始就跑这么快真的可以么？那可是三千米诶。”其中一个学妹有些犹豫地问道。
　　“一看你就是新来的，以弥月学姐的体力，几乎可以全程保持这个速度跑完整个三千米。”旁边的学妹显得很是了解，“毕竟学姐她可是社团的王牌，能抗衡白樱的那什么银色暴君的存在。”
　　“而且三千米算什么，学姐可是要跟很多学校的社团一同参加环城马拉松，为我们学校争光的人。”
　　“说得跟是你要争光一样。”
　　“略略略，不行么，学姐可是我最崇拜的人了。”
　　话音落下的时候，旁边突然传来了一道温柔的声音。
　　“嗯，请问，这里的座位有人么？”
　　“没有，你随便坐吧。”
　　“就我们两个，没有其他人。”
　　两人下意识地转过了头，回答道。
　　“那柚木酱，我们就坐这里吧？”
　　“随便啦，反正我等会也要回去训练了，能忙里偷闲一点是一点。”
　　“啧啧，柚木酱就不能像弥月酱学习么，偷懒可是不好的。”
　　“呸，你不也一样？”
　　然而在看见落座的两道身影之后，两个学妹一下子便是呆愣了片刻。
　　她们当然不止知道弥月是她们黑玫的公主，也知道其他两个公主的存在。
　　而现在，这两个公主头衔的学姐就完完整整地坐在她们两人的旁边，着实有点不太真实。
　　“怎么了？我们有什么问题吗？”
　　瞥见两人的目光，神奈川璎珞歪了歪脑袋，好奇地问道，嘴角的微笑让人如沐春风。
　　“啊，没有没有……”
　　“一年级生先到这里集合。”
　　只不过还没有等她们表示自己的惊讶，一旁传来的，社团社长的声音便是将她们的注意力拉拢了过去。
　　“你们的社长在叫你们，不过去么？”柚木梨指了指向着这边挥着手的女生。
　　“啊，哦，我们先走了，学姐们再见。”
　　“再见~”
　　“再见。”
　　虽然说有些不甘心，但是两人还是没有办法离开了自己的座位，向着那边集合而去。
　　“放心好了，五十岚君被老师们拉去巡逻了，不会在这里出现的。”放下了手臂的璎珞，注意到自己身旁同伴左顾右盼的举动，不由得微微一笑。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　柚木梨这才是松了口气，放松地坐在了座位上，看着跑道上弥月的身影，“弥月那家伙还真有人气呢。”
　　“因为是所向无敌的金色公主啊。”璎珞喝了口矿泉水，微微一笑。
　　三千米的训练在弥月的速度下，很快也便是结束。
　　“比上次提高了十秒左右，弥月学姐好厉害。”
　　“我先去散个步，放松了一下。”
　　用着毛巾擦了擦汗，弥月一边喝了口矿泉水，一边轻轻地点了点头。
　　只不过在她走出田径社的训练场地时，也是看见了正朝着她走来的柚木梨以及神奈川璎珞。
　　“你们没有训练？”
　　“等会就回去了。”
　　“准确地来说是现在。”神奈川璎珞指了指不远处正向着这边招手的游泳社社长。
　　“我……”
　　在柚木梨被强行拉了回去训练之后，神奈川璎珞也是陪着弥月散了一会步。
　　“说起来，好久没有见到艾丽西亚同学了。”
　　“提起她做什么？”
　　“也没什么，只是突然想到而已。”璎珞微微一笑，向着弥月握了握拳头，“明天的环城马拉松可要加油哦。”
　　“放心好了，我状态好着呢。”弥月的嘴角弯起了一抹自信的弧度。
　　“别到时候又出意外。”
　　“你这家伙别乌鸦嘴……”
　　“好啦，那我也回去继续训练了，弥月酱继续慢慢散步吧~”神奈川璎珞微微一笑，也是挥手告别。
　　告别了对方之后，弥月想起璎珞提起过的艾丽西亚，犹豫了一下，还是忍不住向着白樱那边的操场拐了过去。
　　“只是为了侦查敌情而已。”不断地自我催眠着。
　　然而来到那边的时候，却是并没有看见任何熟悉的身影。
　　“没有在训练？”弥月皱了皱眉，好像最近这段时间，对方的确是有些奇怪。
　　“这背影，是弥月？”身后有声音响起。
　　“武元老师？”弥月转过了身。
　　武元拍了拍弥月的肩膀，“你来得刚好，跟我一起到学生科那边拿下资料吧，顺便取下你的参赛证。”
　　“啊，好的。”
　　从学生科出来，弥月小心翼翼地捧起着一叠资料，按照武元老师的吩咐先送到她办公室。
　　不过在路过教研处的时候，却是听见了两道熟悉的声音。
　　小缘姐？还有……
　　艾丽西亚？
　　出于好奇心的作祟，弥月停下了脚步。
　　“真的已经决定好了么？”
　　“不是我能决定的，父亲他已经把手续都办好，这里的市场不用他再担心了。”
　　“什么时候走？”
　　“这个学期结束就要去那边了。”
　　“……那很快了呢。”
　　“是啊。”
　　“……”
　　“……”
　　“真的，不告诉别人么？”
　　“有什么好告诉的，麻烦死了。”
　　“也不告诉……她么？”
　　声音沉默了许久，淡淡地传来。
　　“……不了。”

Day.9 一起来玩游戏吧（真.第九章）

　　“凭什么你这种胆小鬼，可以享受到那么高级的待遇……”
　　被当作是，根本就不需要所谓的“心灵治愈”，自然无法享受到甜品以及女仆专门服务的纱织，满满的不满都写在脸上。
　　其实关键还是在于甜品。
　　什么时候“英雄”的待遇都比不过“伤者”。
　　“谁让我长得那么可爱呢~”
　　“……”纱织默默地敲了对方一拳。
　　“喂，干什么！你在嫉妒我的可爱么！”我捂了捂自己的脑袋。
　　“不，只是单纯地觉得可爱，所以想给你再多加点魅力的buff。”
　　“其实是智力上的debuff吧！”
　　“嘛，竟然被看出来了~”
　　“别在那里装着一副事不关己的模样！”
　　“哎，好的，那我会对你的以后负责的。”
　　“也别装得像玩弄了女生的渣男一样！”
　　“……”纱织思考了一会，最终还是放弃了，默默地敲了对方一拳。
　　“喂！”
　　于是乎，鬼屋之行也便是以着双十分作为了结束。
　　“二十分，两分三颗奶糖。”我掰着指头数了一下，“也就是说，十个两分，emmm……三十颗奶糖。”
　　“你算错了。”一旁的纱织提醒道。
　　“算错了？”我疑惑地看了一眼纱织，又是重新转过了头，一根手指头一根手指头掰过，“二十除以二乘以三，是三十没错啊？”
　　“错了。”
　　难道是自己没有摸清楚这道应用题的题意？我重新回去好好地审了一遍题目，又是来回算了一次，最后忍无可忍地拿着手机上的计算器去质问，“喂，根本就没错好吧！”
　　“错了。”纱织打了个哈欠，歪了歪嘴角，“单位应该是巧克力糖才对。”
　　“……”
　　在比较了一下双方战斗力差距后，我还是选择白了对方一眼作为宣泄怒气的手段。
　　“接下来要去哪里玩呢？”
　　一根纤细的手指头指向了宣传手册上的一处，“这里这里，哐哐哐地跳格子，肯定非常非常有趣的~”
　　“跳格子有什么意思，我们腿那么短，肯定跳不过人家的。”我撇了撇嘴，否决了这个提议。
　　“哇唔……可是人家跳得远呀。”
　　“那里那里，咚咚咚地敲地鼠，肯定特别特别有趣的~”另一只纤细的手指头指向了一处。
　　“别了吧，地鼠砸不下去就尴尬了，我们力气那么小……”
　　“呜姆……可是人家力气大呀。”
　　“不行，要赢的话，当然要做好考虑，不能这么莽撞！”
　　“那你说去哪里玩？”×2
　　“emmmm……”望着满满当当的娱乐项目，我不禁陷入了沉思，“再让我想一会。”
　　“嘁……”×2
　　“……那个。”纱织在一旁忍不住出声打断，“月岛，你和这两个小妹妹认识吗？”
　　“……”
　　闻言，我们三人不由得相视了一眼。
　　“笨蛋萝莉绑架犯！”我几乎是向后跳了一步。
　　“姐姐姐姐，她说我们笨蛋诶。”
　　“妹妹妹妹，但是会被笨蛋绑架的才是笨蛋吧？”
　　“可是姐姐，这样我们不还是笨蛋么？”
　　“啊啦妹妹，好像你说得很有道理诶！”
　　“……”
　　我和纱织脑海中共同的想法就是，这两个小家伙的脑回路很清奇，左拐直通幻想乡，右拐人间日暮里。
　　“废话少说，你们这次是不是又要对我有什么过分的举动！”我打断了对话，伸手指向了两人。
　　绪方虹和绪方音相视了一眼。
　　“没错哦。”
　　……你们就不会稍微掩饰一下么！
　　“呸，这次难道还是绑架么，我可不会再像上次那样那么容易就中招了！”
　　其实真正让我底气十足，信心满满的底牌，还是在于身旁强大武力值保证的纱织没错了。
　　再怎么说，就算平时偶然互怼一下无伤大雅，纱织这家伙也不会放任我被这两个小家伙绑架走吧？
　　然而当我转头的时候。
　　才发现不知何时纱织已经去一旁广场上的小摊上买了一罐可乐，默默地坐到座椅上一副打算看戏的模样。
　　“如果你们可以打得过身旁这位，我就站在这里随便你们怎么绑~”在我承诺接下来的两话都由我来搞定后，纱织这才是重新站到了我的身旁。
　　不管是横着绑还是竖着绑，**还是M字开脚……呸，后面那两个不算！
　　绪方虹和绪方音仰视了一下纱织……
　　纱织装作不经意地，将喝完的可乐易拉罐揉成了一团球形远远地扔进了一旁的垃圾桶中。
　　虹和音眼中的不屑顿时转化为了惊愕。
　　“好准……”
　　喂，你们在意的方面是不是搞错了！
　　不过再怎么说，两人似乎也明白了，面前的这个漂亮的大姐姐是不好惹的存在。
　　漂亮大姐姐不好惹+漂亮大姐姐站队小可爱=小可爱不好惹
　　就算脑回路再怎么清奇，这一条式子也是画上了等号。
　　“想起来了呀，这次可以不用绑架的方式哦。”
　　“因为另一个姐姐大人说过要用礼貌的方式。”
　　那你们之前不早点想起来！
　　“话说回来，礼貌的方式是什么？”我不免有些好奇地问道。
　　“这个这个~”绪方虹的手上，是一个自己熟悉的物件。
　　“还有这个~”绪方音的手上，也同样是一个自己熟悉的物件。
　　“……”我默默地翻了翻自己的口袋。
　　“想要回来的话，就先抓到我们哦~”
　　“等等，我的手机和钱包，你们给我还回来！你们这两个小偷！”
　　“看起来，白樱纠察队还是个罪犯生成基地。”身后的纱织慢慢地跟了上去。
　　成功地将对象诱拐至了目的地。
　　“我只是随口一提，你们这两个小家伙还真的把哥哥带过来了，诶，纱织也在啊？”缘微笑着看了一眼，正向着千鹤那边讨要着嘉奖的两个小家伙，同时也是注意到了后面跟来的纱织。
　　“别用一副我只是赠品的语气……”
　　“所以说下次可以别叫那两个笨蛋了么？”要回了自己的钱包和手机的我，无奈地叹了口气。
　　只不过旁边却是突然坐下了一道身影，揽过了自己的肩膀，“啧啧，好久不见啊，小月岛？有没有想念姐姐的？”
　　我顿时如坐针毯。
　　“这么紧张干什么，放心好了，我不会对你‘做’什么的~”
　　“哦，小艾你想对哥哥做什么？”
　　艾丽西亚顿时作左顾右盼状。
　　“好啦，难得人这么多，我们就去班级里面的稍微玩一下吧。”
　　只不过在走出学生科的时候，却是意外地撞见了一道还没来得及逃走的身影。
　　“诶，弥月，你怎么在这里？”
　　“我……我只是路过！”

Day.10 国王游戏

　　学校靠近湖畔的广场位置，坐落着一处休闲的茶餐厅。
　　不仅可以看见广场中央热闹地娱乐活动，也可以欣赏到湖畔旁点点的花束。
　　甜点饮料虽然不是特别的美味，但是在这样优美的环境下，也算得上是难得的相衬，可以说是一个很好的休闲去处。
　　只不过此刻，对于很多在这边的客人而言，有些小小的人满为患。
　　明明前几刻还剩下许多的座位一下子都是被抢占完毕，然后因为面子的缘故，买上了不少的甜食饮品，着实让这个餐厅摊位的班级小赚了几笔。
　　“奇怪，怎么生意一下子变得那么好？”班级内负责收银的同学，一边将零钱整理好放入抽屉中，一边看着周围的座位，好奇地问道。
　　恰好旁边有端着餐盘的女生路过，轻轻一笑，“笨蛋，看那边。”
　　“三个公主聚在一起，人气能不少么？而且好难得，白樱那边竟然能跟弥月殿下相处得那么融洽呢。”
　　男生顺着女生手指的方向望去，便是看见了好几道俏丽的身影。
　　随便拿出一个放在学校的小道上，都是能够引起一阵侧目或是回头级别的美少女，现在全部聚集在一起，也着实是十分养眼。
　　也难怪会吸引到，那么多的男性同胞了，不过话说回来，女生好像也不少的样子？
　　坐在靠近湖畔旁边的一处餐桌上的，自然是我们几个，包括后来“借口路过”的弥月也是在缘的邀请下，无奈地一起过来了。
　　“弥月怎么刚好会路过那边呢？”
　　“因为……因为要帮武元老师拿资料，所以刚好就路过那边了……”
　　只不过稍微有些奇怪的是，不知道是什么原因，自从碰面之后，艾丽西亚和弥月就一直没有过什么交流，眼神的交汇也没有。
　　偶尔不小心的对视，也是很快互相转过了目光，让一阵莫名尴尬的气氛笼罩在两人之间。
　　即使是在甜品上来了之后，这么一份莫名尴尬地气氛还是没有散去，甚至好像有些影响到众人。
　　我好奇地左右看了一眼两人，拉了拉缘的衣角，“她们两个怎么了吗？是不是闹别扭了？”
　　就连我都看出来了，没道理其他人也不知道。
　　缘微微一笑，轻声说道，“不知道，可能是太久没见，有些不知道该说什么话吧。”
　　即使她好像知道了些什么，不过那应该只是巧合吧。
　　因为活跃在周围的气氛的确有些僵硬的缘故，所以缘思索了一下后，便是提议道，“大家，要不我们来玩国王游戏吧？”
　　“国王游戏？”
　　“哇唔，好棒~那我要当国王！”
　　“那我要当姐姐的王妃！”
　　“这是什么游戏？”
　　因为在场的还是有一些人，对于国王游戏的规则并不知情，缘刚想出声解释，一旁的纱织却是先一步讲解了出来。
　　国王游戏即是一个关于绝对命令执行的游戏，通过抽扑克牌的方法决出一个国王，国王可以下达任何不是太过分的命令，要求参与者中的任意两人或三人完成。
　　好比如2号抱起4号转五圈，或者3号和7号将8号夹在中间保持三分钟之类的。
　　不是太过分的命令必须要执行，但是如果其他人都觉得命令不合适，可以换掉当前的国王重新进行新一轮的游戏。
　　号码的选择，通过抽取扑克牌来决定，扑克牌上的数字即玩家的号码，如抽到鬼牌则成为国王。
　　但是扑克牌往往准备比人数多一张的数量，抽剩下的那张即成为国王的号码。
　　也就是说国王有时候下达的命令，可能会令自己吃亏也不一定，保证了公平性的同时，也增加了游戏的趣味性。
　　“不太过分的命令具体指什么？”
　　“你说呢？”不远处的艾丽西亚，突然投来了一道很是暧昧的目光，贝齿轻轻咬了咬红唇显得很是诱惑。
　　“咳咳，如果大家都同意的话，我们就开始了？”
　　“听上去很有意思的样子。”
　　“咚咚咚想玩！”
　　“哐哐哐也想！”
　　“我同意，反正也挺无聊的。”
　　“那我也玩一下好了……”
　　向着服务员那边要来了一副扑克牌，抽出了一到八数字以及一张鬼牌，洗过牌之后，缘便是暗置摊开在了桌面上。
　　轮流抽取过后，鬼牌最终被千鹤抽到了手中。
　　“那个……”看见大家都看向了自己，千鹤月舞有些脸红地说道，“五号和七号拥抱一分钟。”
　　“诶……”抽到七号的月舞，自己都有些不敢相信。
　　艾丽西亚调笑道，“老实讲，月舞，你是不是自己偷偷看过牌了？”
　　“姐姐大人难道在作弊？”
　　“姐姐大人作弊可耻哦。”
　　千鹤月舞连忙摆了摆手，“没……没有啦……只是碰巧！”
　　“好了，你们别为难月舞了。”缘微微一笑，伸手将旁边的月舞揽入了怀抱之中，“是这样吗？国王大人？”
　　千鹤月舞的脸颊上顿时浮现起了满满的红晕，羞涩地点了点头，“嗯……嗯……”
　　有了第一个作为示范之后，对于接下来的游戏，众人似乎都挑起了极大的兴趣。
　　在这么多人当中，恐怕最有兴趣的，应该是艾丽西亚了，毕竟作为百合控而言，无论怎么样她都不会吃亏的~
　　笨蛋双子互相抱着转圈圈。
　　纱织和弥月被要求用倒着的方式，唱完一首歌。
　　而我和艾丽西亚，则是以着喝下了一杯水然后对视，谁先忍不住笑出声谁就会喷出水的比赛中输掉了……
　　“哈哈哈哈！”
　　“好糗哦，小可爱~”
　　“不是一般地糗呢~”
　　“噗……”
　　“不许笑！给我重新开始比赛！”
　　似乎是难得被幸运女神眷顾了一把，新一轮的国王游戏中，被我抽中了国王的鬼牌。
　　我看了一眼周围，刚才还在发笑的人默默地全部噤声了。
　　思考了一下，“五号和七号，pockykiss！”
　　“这么大胆的么？”
　　“喂，月岛，你就不怕自己抽到么？”
　　“kiss……”
　　“姐姐，如果我们抽到怎么办？”
　　“妹妹，那只好kisskiss了~”
　　结果众人都翻开了扑克牌才发现，五号和七号分别是艾丽西亚，还有弥月。
　　“……”
　　我下意识地看了两人一眼。
　　弥月有些尴尬地转过了目光，“这个有点为难呢，可不可以换一个命令？”
　　“不行哦，这是绝对命令~”
　　“kisskiss~”
　　“大家都是女孩子，有什么关系？”纱织并不清楚弥月和艾丽西亚的关系，眨了眨眼，劝慰道。
　　“就当满足一下艾丽西亚的愿望吧。”缘也是微笑道。
　　然而弥月还是犹豫了许久。
　　就在这时，一旁传来了声音，“算了吧，既然御守同学不愿意的话。”
　　艾丽西亚从着座位上起身，淡淡地笑了笑，“我还有一些事情要处理，就先走一步了，再见各位。”
　　“姐姐再见~”
　　“再见姐姐~”
　　艾丽西亚的突然离场，让气氛再次变得有些尴尬起来，而弥月则只是看着对方离开的背影，沉默着。

Day.11 萝莉来袭

　　麻良田春日祭的第二日。
　　因为着缘和弥月都要参加麻良田春日祭的学院展活动，所以一大早就是出发，而纱织也因为昨天被游戏社的社长苦苦哀求，而前去参加了学院展内，街机比赛的内容。
　　因此不用从别人的起床声中醒来，美美地睡上了一觉，
　　然而起来却是发现时间竟然也才七点半左右。
　　这万恶的生物钟。
　　本来想着好好玩一番，就把岛岛拜托给大叔去照顾了，然而现在却是发现宅在家里还是挺好的，只是少了吸猫的一个乐趣。
　　fgo、碧蓝，看漫画、看电影还有等自己的呱娃子……
　　真是令人胆寒的战斗。
　　没错，在突然想起了，自己还有跟观月两姐妹的约定之后。
　　不过也没关系，反正距离约定的九点左右还差不少的时间，可以好好地休息一下~
　　“叮咚~”
　　“月岛酱~我们来找你玩了哦~”
　　“你这样子，才刚起床？还真的是很懒啊，月岛。”
　　没关系……区区小孩子而已，怎么说也不会阻止我肝一管体力吧。
　　“吃完早餐就出去玩吧，月岛酱，外面有好多好多好玩的~”
　　“天天宅在家里，可是跟小猪没什么区别的。”
　　都已经说到这种地步了，所以我最后就是被拖着拉出家门的。
　　“去外面呼吸下新鲜空气嘛！”
　　“我昨天已经出去过了！”
　　“今天的份你还没有领取。”
　　“这又不是游戏每日奖励！”
　　结果到头来发现睡衣什么的还没有换好，这才是让我回去重新换了件休闲的衣服，又是把我拖了出去。
　　“好吧。”将外套的扣子最后一颗扣上，我无奈地叹了口气，看向了两人，“所以说到底去哪里玩呢？”
　　闻言，瑛羽很无辜地撇过了目光，口中还吹着不着调的口哨。
　　而翼则是很干脆地说道，“不知道。”
　　“不知道你们还拉我出来！”
　　“拉你出来不就知道了么？”
　　“……拉我出来为什么就知道了。”
　　翼伸手按顺序点了点我们三个人，“喏，一、二、三，三个臭皮匠顶个诸葛亮。”
　　别表现得一脸很有道理的样子，让我根本没办法反驳啊魂淡……
　　我扶了扶额，“算了算了，我也早该知道的。”
　　那么结果自然是，将她们一起带到了春日祭官方举办的校园展中，反正时间也被磨到了八点左右，差也差不多了。
　　“这边有什么啊？”来到校园展的入口处，周围是热闹的人群，瑛羽十分感兴趣地左顾右盼着，像是从来都没有到过这样子的地方一样。
　　“有喜欢你这样柔弱萝莉的怪蜀黍和痴汉。”
　　“好像跟漫展差不多？”翼看了一眼周围，淡淡地说道。
　　正准备捏住我脸颊逼供的时候，闻言瑛羽顿时转过了头，“漫展？这里是漫展么？”
　　后面一句是向着我问道的。
　　“没错，是跟漫展差不多，不过举办的对象是学院联盟而已。”我解释道。
　　所谓的学院联盟即是，这座城市内的大部分学校组成的一个组织，主要是春日祭当中负责学生团体的相关活动。
　　校园春日展是其中之一，又好比如学院文化展，以及环城马拉松。
　　没错，举办春日展的广场旁边就是学院文化展的举办地，也是环城马拉松开始的起点。
　　缘她们几个就在这里面，等待着开幕式的举行，届时会举办的各种运动项目，便是学院与学院之间对抗竞争的激烈战场。
　　不过这并不关我们什么事。
　　“说起来，我的编辑好像有提到这个，这里会帮忙售卖我的实体书。”翼想到了什么。
　　我点了点头，“正常的啦，因为面向的顾客大多是学生，所以轻小说、同人还有漫画在这边很受欢迎的。”
　　“哇塞，好棒~”瑛羽拍了拍手，“那有同人本子卖么？”
　　我和翼差点一个踉跄摔倒，差点都忘记这家伙老司姬的本质了。
　　因为距离九点还有一些时间，所以我们便是决定先随便到处逛逛。
　　“放心好了，再怎么逛也不会逛到本子的摊位上去的。”
　　“哇，好过分！qwq”
　　要是真放你过去，到时候别让我发现一具浑身白浊躺在校园展角落的萝莉果体。
　　喜欢看工口本子的色气O学生，在最受变态喜欢的排行榜里面可是排在前十的。
　　类型不仅是致郁还是致孕的。
　　瑛羽嘟了嘟嘴，不过她的注意力很快又是被旁边一个很有趣的东西给吸引走了。
　　“月岛酱，我们来跳跳舞机吧！”
　　“……”我默默地想起了上一次在漫展中被纱织支配的恐惧，摇了摇头，“抱歉，我手残。”
　　那简直就是公开处刑。
　　瑛羽的目光犀利了起来，“跳舞机用的是脚，跟手有什么关系嘛？”
　　说得好像很有道理的样子。
　　“但这台跳舞机，手部动作也有加分项。”
　　“可以选择难度嘛，笨蛋！”
　　“那我脑残好了。”
　　“……”
　　自爆式的发言，成功地让瑛羽无话可说。
　　话都已经说到这种地步，也没有办法继续下去了。
　　于是乎，瑛羽便是找上了翼，“翼酱~”
　　“有话直说，有屁就放。”翼的目光并没有从隔壁摊位的漫画书上移开。
　　瑛羽似懂非懂地点了点头，紧接着便是转过了身。
　　成功收获到了翼额头上的黑线，“你在干什么？”
　　“翼酱不是说要屁股么？”
　　“够了，给我转回来。”翼扶了扶额，指向了不远处，“跳舞机一个人也可以跳，自己过去。”
　　“可是人家想和你们一起玩嘛……”
　　“两本本子……”
　　“成交！”
　　目送瑛羽离开后，我不免有些好奇，“你和她说了什么，这么乖乖地就过去？”
　　“没什么。”翼合上了手上的漫画书，“去买饮料吧，我有些口渴了。”
　　旁边就是冷饮店，只不过我却是意外地遇见了一个熟人。
　　“亚美阿姨，你怎么在这里？”
　　“嗯，是小月岛啊。”森岛亚美讶异地捂了捂嘴，反应过来后便是微微一笑，“我刚和瑛子看完开幕式过来这里放松一下的。”
　　原来是过来看自己女儿的啊。
　　我眨了眨眼，“那瑛子阿姨呢？”
　　亚美阿姨指了指不远处，“在那边，说是要玩一下跳舞机什么的，还真是小孩子气呢。”
　　“……”
　　我和翼下意识地看了过去，便是发现了跳舞机上一大一小的身影。
　　“可恶，现在的老阿姨都这么厉害了么？”
　　“等等，你这小鬼说我什么？……呸，你竟然趁我不备！”

Day.12 火力凶猛

　　等我们拿着饮料（亚美阿姨请的）回到跳舞机旁边的时候，才发现不知何时，已经是聚集了不少的人群。
　　毕竟一大一小的身影，对于经常只出现少年少女的跳舞机上，也是十分少见的。
　　而在我们回来的时候，比赛的名次也已经是决胜了出来。
　　不出所料的，姜还是老的辣……emmm，我是说瑛子阿姨获得了对瑛羽的胜利。
　　“阿拉阿拉，好久没有这么畅快淋漓地活动一下身体了~”接过了亚美递来的一杯饮料，咕噜咕噜喝下的瑛子阿姨，同时也是注意到了一旁的我，“诶，是小老师啊。”
　　“小老师也要来一起跳一次么？”
　　“不……不用了……”我转过了头，伸手作拒绝状。
　　开什么玩笑，这和上次都没差，根本就是公开处刑。
　　“不服！不服！”只不过在这时，一旁受挫的瑛羽大声吵闹了起来，“人家还没有发挥出完全的实力。”
　　“呵呵，可爱的小丫头，刚才只是三星难度的歌曲，现在要不换五星让你发挥真正的实力？”
　　瑛羽很认真地思考了一会，便是朝着瑛子阿姨做了个鬼脸，“你欺负人，一点也不尊老爱幼！”
　　“啧啧啧，那你怎么不尊老爱幼呢？”
　　“哼，你是老么？你是老阿姨的话，我就会尊重你~”
　　瑛子阿姨的额头冒起了淡淡的青筋，“抱歉，尊老爱幼这个词的意思，也是让你尊重辈分比你大的大人。”
　　“但是字典上写着的解释，不是尊敬老人么？”一旁的翼好奇出声。
　　原本被堵得无法反驳的瑛羽，双眼顿时一亮，“就是就是，老阿姨~”
　　“哦，你看的是哪一版的字典？”瑛子阿姨却是淡淡地撇来了目光。
　　“……”似乎是感觉到不好惹的氛围，翼果断地卖掉了瑛羽，“嗯，有可能是我记错了吧。”
　　“呵呵，这才是乖孩子嘛。”瑛子阿姨捂嘴轻笑道，目光望向了一旁瑟瑟发抖的瑛羽，带着不怀好意，“可爱的小丫头，那我们现在就来讨论一下，关于尊老爱幼这个问题吧。”
　　然而瑛子阿姨的魔爪还没有逼近，便是被亚美阿姨不重不轻地敲了一记，给制止了。
　　亚美阿姨轻轻地咳嗽了一声，“好了，瑛子，你还是小孩子么，跟她们计较什么。”
　　“啧，不是我说，亚美，保持一颗年轻的心，可是保持年轻的秘诀哦~”
　　“也没见得你多年轻到哪去吧。”亚美阿姨无奈地叹了口气。
　　“喏，你不信的话，就让她们说说看，我们两个谁看上去更年轻？”瑛子阿姨的目光撇了过来。
　　顿时让我们惊起了一阵冷汗，这在某种程度上来说，可是送命题。
　　幸好到最后，还是亚美阿姨体谅地饶过了我们一命。
　　“好了，瑛子，没看见她们很为难的样子么？”
　　让我们着实地松了口气。
　　只不过在放过了我们一马之后，瑛子阿姨却是将接下来的马都全部没收了，“难得有缘，我带你们一起去玩一通吧。”
　　“……”
　　“算了吧，瑛子，跟我们这老一辈的阿姨一起，应该会不自在吧。”
　　“但我觉得她们应该会很乐意的。”
　　“……”
　　“娱乐还有其他的费用我都包了。”
　　“瑛子姐姐最棒了！”瑛羽举起了双手欢呼道。
　　我和翼默默地转头看向了，第一个背叛组织，还背叛得特别离谱的瑛羽。
　　之前也不知道是谁老阿姨，老阿姨叫得那么慌的，现在一下子就开始叫姐姐了，这马屁拍的。
　　“很好，有一个人表态了，那你们两个呢？”瑛子阿姨的目光撇了过来。
　　“当然一点也不介意，瑛子阿姨和亚美阿姨明明那么年轻~”我拍了拍手。
　　“看上去只有二十多岁，别人应该只会认为是姐姐。”翼淡淡地说道。
　　塑料姐妹情构成的表面组织瞬间土崩瓦解，over。
　　一开始是挺有顾虑的，不过我们倒是没有想到，瑛子阿姨和亚美阿姨玩得很开，也很照顾我们小孩子的想法。
　　并没有那些大部分的家长所具有的顽固思想，认为游戏、漫画或者其他的娱乐活动，是小孩子不能碰的。
　　相反，站在同人本子的摊位上看得津津有味，还向着我们问要不要看，旁边的摊主都一脸大惊失色的人，就是瑛子阿姨没错。
　　幸好被亚美阿姨给阻止，不然一路上投来的莫名目光都已经把我们淹没了。
　　虽然说瑛羽对此是小有怨念没错。
　　不过很快也是在接下来的疯玩中释怀得干干净净了。
　　猜灯谜，凭借着强大的知识能力，让翼都忍不住甘拜下风的十答十对。
　　浮雕刻物，用小刀在木板上面雕刻出的，是里井技法的产物，比起樂雅姐姐的更加具有韵味，让我忍不住拍手叫好。
　　而在气枪射击中，连着地给瑛羽打下了第四个中意的玩偶之后，瑛羽几乎快要变成对方的小迷妹了。
　　“瑛子大人好厉害！对对对，就是旁边那个，那个超可爱的那个！”
　　从老阿姨进化到姐姐，再升格为大人，这之间的演化速度非同想象。
　　“宝刀不减当年啊，瑛子。”一旁安静地坐在长椅上，看着这边的亚美阿姨，微笑着调侃道。
　　“当然，要不是公司里面的事情束手束脚，我都可以靠卖玩偶发家致富了。”话音落下，瑛子阿姨砰的一声，又是射下了一个玩偶。
　　在摊主愤愤的目光，瑛羽崇拜的目光下结账，足足五个玩偶将瑛羽的怀中塞得满满当当。
　　后面发现对方实在是拿不下，便是采取了跟摊主用玩偶换钱的方式，确确实实地实现了自己说过的发家致富。
　　不过这一幕怎么这么有既视感？
　　我下意识地看向了身旁的翼。
　　翼摇了摇头，“是我的话，估计还要花上一倍的钱。”
　　从气枪摊上收回了目光后，瑛子阿姨的注意力被前面围拢的一群人给吸引了过去。
　　“阿拉阿拉，那边人好像很多的样子，应该有好玩的事情，我们过去看看吧。”
　　顺着瑛子阿姨的目光看去，在看见几道熟悉的身影之后，我忍不住愣然了片刻，立马拿出了手机看了一眼时间。
　　八点五十七分。
　　惨了惨了！
　　“我先过去一下！我和别人约定好了的，差点忘记了！”
　　在我先走一步的时候，身后的众人相视了一眼，也都是慢慢地跟了过去。
　　

Day.13 成为qb推销员吧

　　许久没有见面，最近的通话也是在半个月前的IC上的交流，而且还是催更的记录。
　　第一次有了名为想念的事物，有了难得久别重逢，两份喜悦重叠在一起，能够演变为更多的喜悦。
　　然而本该是令人高兴的事情，可是为什么会变成这样……
　　“为什么我要穿成这样子的衣服？”我看着身上的单薄的cos用铠甲，不明所以地问道，而且……
　　“还有这是卡斯蒂娜的战斗装扮吧？”
　　诚如所说的那样，名为《懈怠十分的暗骑士小姐》中的主角，暗骑士小姐卡斯蒂娜的战斗装扮。
　　严密而不留多少空隙的铠甲，暗红色的曼陀罗花纹，就连裙甲的部分都是留到了膝盖处左右，可以称之为钢铁处女的防御也不为一定了。
　　不过并没有跟其他cos服装那样很是暴露，所以老实讲对于穿上这件cos服装而言，我并没有多大的介意~
　　只是这cos的服装对身材的贴切程度不是一般可言，我甚至有些怀疑上次漫改活动的时候，千央是不是趁着我睡着偷偷量了我的三围尺寸。
　　“完美，偷偷量的尺寸果然派上用场了！”千央在一旁得意地打了个响指。
　　“……我刚才是不是听到了什么很不得了的东西？”
　　千央连忙捂住了自己的嘴巴，“你听错了，老师，我什么都没说。”
　　“姐姐偷偷量的尺寸做出来的衣服，果然很适合老师呢……”然而一旁的秋若却是后知后觉，微笑着拍了拍手，丝毫没有意识到自己已经完完全全把自己的姐姐给卖掉了。
　　“……”
　　“……”
　　我和千央相视了一眼，然后仅仅只是片刻，后者便是立马投降招供了。
　　“漫改结束的那一天晚上，因为想着更好地了解老师，所以就……”
　　千央戳了戳手指，犹犹豫豫地说道。
　　“有你这么了解的么……”
　　千央竖起了一根手指头，得意地说道，“掌握一个女人，首先要掌握她的身体~”
　　原型大概为掌握一个男人，首先要掌握他的胃。
　　“哪里来的歪理！”而且这样子的事情很得意么！
　　暂且先原谅了千央，不过代价则是爆栗一枚，毕竟在没有经过自己同意的条件就下手实在是太过……
　　这么想想，好像很多人都很过分……
　　好了，千央我错怪你了……
　　“不过话说回来，为什么要我穿成这样子？”结果绕了一个大圈还是回到了原来的问题上面。
　　千央摆了摆手，“秋若，你跟老师解释，我去叫人把小说搬过来，顺便我们的那两套衣服也拿过来。”
　　秋若点了点头，轻声向着我解释道，“那个……老师……其实是这样子的……”
　　经过秋若断断续续，中间穿插有无数省略号的解释，我大致也是明白了到底发生了什么。
　　总之，事情的大概便是，在校园的春日展上，magu文库开展了一个活动，活动对象包括所有参加春日展的magu文库的作者。
　　内容即是，抛开原先的摊位的销售量不计，在规定的时间内，向春日展内的客人推销出去自己的小说，卖出小说册数最多的获胜，有神秘的奖品。
　　至于如何将小说成功地推销出去，则是作者自己考虑的事情，并没有限制手段以及方式。
　　当然，如果你愿意承受高额风险，拿着凶器胁迫客人强买强卖，magu文库官方也是没话可说的。
　　不过顺便还可以以此为坏榜样，警示一下文库内的作者，计划通√
　　因为服装看上去也没有什么暴露的地方，比赛也合情合理的样子，所以我也就答应了两人帮忙推销的打算。
　　“听上去好像很有意思的样子，我也来帮忙好了。”
　　而后面进来，听完了我的解释之后的瑛子阿姨，眼中露出了感兴趣的目光。
　　“那我也来帮忙~瑛子大人~”瑛羽也是举起了双手，高兴地说道。
　　“不不，人数多了就变得容易了，没有什么难度还有挑战性，你和亚美就去帮那个小家伙吧。”
　　亚美阿姨：我还没说我要帮忙呢。
　　“瑛子阿姨要怎么帮忙？需要我让千央再送来一套cos的衣服吗？”虽然说cos一般都是十几二十几的少年少女，不过以着瑛子阿姨的样子，根本不用担心什么。
　　只不过瑛子阿姨自己倒是拒绝了。
　　“不用，那是你们年轻人的打扮，我就不掺和了，到时候再看吧，反正总是有办法的。”瑛子阿姨微笑着说道，显得款款大方。
　　而与此同时的另外一边，被认出的编辑拉到了一个房间内，跟一个有些眼熟的家伙组成了所谓的同盟队。
　　这也是瑛子阿姨为什么说，要瑛羽和亚美阿姨过来帮翼的原因。
　　“所谓的同盟队就是指，还只是处于新人榜的作者合作，两人推销出去的小说一起合算作成绩，毕竟比不上热销榜上的那些前辈们的知名度。”
　　听完了五十岚未玖的解释，翼点了点头，淡淡地问道，“懂是懂了，只是为什么我们两个会是一队？”
　　“你以为我想么，要不是随机组队，我早就去找老师了……”
　　不，你那个算是已经在破坏规则了。
　　“不过貌似这样也不错~”五十岚未玖的眼珠子咕噜咕噜地转向了翼，“这么可爱的男孩子装扮成女孩子肯定很受欢迎！”
　　话音刚落，未玖便是惨叫了一声，“喂喂，无缘无故踩人干什么！”
　　翼默默地收回了自己踩人的足尖，眯了眯眼睛，“第一我是女生，第二我现在穿的也是女装。”
　　“切，只是想调侃一下嘛，怎么就开不起来玩笑了，真没意思……”未玖小声地嘟囔了一句。
　　不过大大咧咧的她也没有放在心上。
　　“对了，小家伙，还不知道你的笔名，我是magu文库新人榜的第二名，妹芙丽大人是也~”未玖骄傲地俯视着对方。
　　好吧，这家伙肯定是放在心上了，不然不可能打算用“地位”来压人了。
　　翼默默地跟对方对视了有数秒之久后，才是自我介绍道，“新人榜第一，白式灰羽，请多多指教。”
　　“……”
　　未玖脸上的表情顿时僵硬了。

Day.14 环城马拉松

　　“开幕式还真精彩呢~”
　　“的确呢，白樱那边的舞蹈也很不错，怪不得会被称之为舞姬。”
　　从观众席上起身后，柚木梨和神奈川璎珞欣赏完毕运动场内的，春日文化展的开幕式，一边闲聊着一边穿过拥挤的观众席，走在了外场的走廊之上。
　　“我们的比赛都是在下午，可以好好地休息一下了。”
　　“弥月酱稍微有点可怜呢，环城马拉松就在上午。”
　　柚木梨看了一眼时间，“九点才开始，我们还过去慰问一下她。”
　　“以领导的方式，还是说以战友的方式？”
　　“当然是战友……我可不想被打……”柚木梨心有余悸地摸了摸自己的脸颊，上次的经历让她现在想想，脸颊这边都有点隐隐作痛。
　　闻言，神奈川璎珞顿时不厚道地，捂着嘴轻笑出声，“噗哈哈哈……”
　　“你别笑，这次要是一有不对，我就把你推出去！”
　　“但是弥月向来都是雨露均沾的啊。”
　　“……对哦。”
　　对个头啊，别说得那么暧昧啊。
　　不过这也并不能阻止两人前往慰问一下即将“临行”的“将军”。
　　运动员休息室附近，隔着半掩着的门都能够感受到里面传来的阵阵喧闹，以及彼此助威的声音。
　　“应该是在运动员休息室里面吧，我记得是十八号。”
　　“十八号……这里是十七号，那就是在对面。”
　　轻轻地敲了敲休息室的门，在里面传来一道请进的声音之后，柚木梨才是推开了休息室的门，走了进去，身后的神奈川璎珞也是跟了进来。
　　“哦，是小梨和璎珞啊。”正在教导着一名黑玫的参赛学生马拉松比赛中的技巧，转过头的武元老师，便是发现了两人。
　　毕竟是作为公主的存在，而且也是游泳社以及网球社的王牌。
　　武元身为体育副组长的身份自然与两人有过接触，彼此也很是熟悉。
　　“武元老师好。”
　　“还真是尽责呢，老师辛苦了呀~”
　　武元咬断了巧克力味的pocky，目光向着两人示意了一下不远处，“你们是来找弥月的吧，她在那边。”
　　“不不不，我们也有想慰问一下辛苦教导的武元老师的。”
　　“臭丫头，别给我耍嘴皮子。”武元撇了撇嘴，轻轻地拍了柚木梨的后脑勺一巴掌，“快过去，我可没空理你们。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　“啧，难得想关心老师一下还不让。”
　　然后柚木梨就是在武元作势欲打下，连忙轻笑着逃开了。
　　“柚木，璎珞，你们过来做什么？”
　　远远地瞥见柚木和璎珞向着自己这边走来，正在活动身体的弥月淡淡地看了一眼之后，也便是收回了自己的目光。
　　“过来慰问一下~”
　　“……你找打么？”
　　“诶……等等等！”等一下这剧本不对，哪有直接跳过选项进入be的，“我们是以战……战友的身份过来慰问一下的。”
　　一旁的神奈川璎珞帮忙解释道，“我们下午也有比赛，所以想先来看看你这边。”
　　“有什么好看的，不就这样么？”
　　弥月打了个哈欠，伸了个懒腰，露出无限美好的身躯，惹得旁边的一些女生参赛者一阵艳羡的目光。
　　“总归是要打一声招呼的嘛~”柚木梨摇摆了一下自己纤细的手指，嘻嘻一笑，“就当提前祝贺一下预备的环城马拉松冠军。”
　　然而话才刚说完，一条毛巾便是向着自己扔来，准确无误地罩在了自己的头上。
　　弥月叹了口气，“别乱说，这种事情又没有什么预不预备的。”
　　“弥月酱有些谦虚了呢，官方那边都把你认定为夺冠的种子选手了，况且弥月酱本身就很强不是么？”神奈川璎珞歪了歪脑袋，微笑着说道。
　　“种子选手难道就只有我一个么？”
　　弥月拧开了矿泉水瓶，喝了一小口，清澈的水流滚入喉间，在纤细白皙的脖颈上留下诱惑的起伏。
　　“当然不可能了，但是弥月你可是头号种子选手诶。”
　　“对啊，而且就算不是官方认定的，光靠平时练习的成绩而言，弥月酱也绝对比其他人要强的说呢。”
　　弥月默默地看了两人一眼，叹了口气移开了目光，“练习成绩又不是这次比赛的成绩，况且……”
　　“你们是不是把白樱那边的艾丽西亚给忘记了？”
　　“哦，也对，差点忘记那个家伙了。”柚木梨眨了眨眼睛，这才是想起来还有这么一尊强敌的存在。
　　“不过再怎么说，如果艾丽西亚同学拿了冠军也是为我们学校争光，跟弥月酱也没有什么差别。”神奈川璎珞拍了拍手，微微一笑，“不过我更希望弥月酱能拿到冠军，毕竟是黑玫的光荣。”
　　“现在说这么多又没什么用。”
　　弥月看了一眼一旁的手机，开始整理自己的冬至，“好了，马拉松也快开始了，我要过去了。”
　　“如果你们真的想帮忙的话，就去给我加油助威吧。”
　　“好啊，不过我们不会陪跑的。”
　　“我们在终点等你好了。”
　　“不用你们说，我也知道。”弥月白了白眼。
　　不远处的武元老师叉着腰，吹起了集合的口哨，“小丫头们，跟我过来吧。”
　　正在进行准备活动的参赛女生，都是向着武元集合了过去，包括弥月。
　　柚木梨和神奈川璎珞见状，也是跟在了大部队的身后走去。
　　然而就在武元带队走出休息室的时候，口袋里面的电话却是突然响了起来。
　　武元皱了皱眉，伸手示意了一下副队，让她帮忙带队出去，自己则是回到了休息室内，把电话接起。
　　“喂，有什么事情？”
　　“什么……退出比赛？”
　　“……不，我自己会拿好分寸的，不要去影响弥月。”
　　跟随在大部队后面，来到了马拉松的起点位置，两侧是热闹的围观人群，柚木梨和神奈川璎珞也在其中，微笑着给着自己助威道。
　　弥月看着前面的红线，深呼吸了一口气，只不过在微微地观察了一下周围的参赛者之后，却是留下了一道疑惑。
　　她好像没有看到那个家伙。
　　然而时间并没有多少留给她思考的余地，在人群的一片欢呼声之中，礼炮奏响在天空之中。
　　正式宣告着环城马拉松开始了。
　　接近一百名参赛选手从赛道上跑出，如同一道潮水向着远处奔袭而去。
　　而就在比赛开始过后许久，起点处也只留下了稀疏的，还没有散去的人群，一道身影默默地出现在了起点的位置。
　　看着远处微微出神。
　　“十分抱歉，殿下，因为我的疏忽，让手续修改的事项与环城运动会的时间重合了。”身后的男生愧疚地低下了头。
　　“没关系，斯凯特。”艾丽西亚转过了头，淡淡一笑，“只是一场无关紧要的比赛而已。”

Day.15 剧本

　　那是温暖春日的某一天，一个卖小说的小女孩正走在街上，她的铠甲简朴而又单薄，无法抵御初春的寒风而瑟瑟发抖。
　　向着周围来往的人群叫喊着。
　　“哥哥，哥哥，给姐姐买一本小说吧。”
　　“叔叔，叔叔，买一本小说吧。”
　　可是人们都在欣赏着春日展的摊位，谁会去理睬这么一道小小的呼声呢。
　　快中午了，她一本小说也没有卖掉，她走着走着，在一个小说的摊展前停下了脚步，那人来人往的场景吸引住了她。
　　看着那作者幸福的模样，小女孩忍不住想起了自己拿繁重的任务，伤心地哭了起来。
　　可是哭有什么用呢。
　　小女孩擦干眼泪，继续向前走去。
　　——《卖小说的小女孩章节I-来自千央的口述》
　　“够了，啊喂！”我表示强烈的抗议。
　　“切，那换你来啊，老师。”
　　……
　　最后只剩下了小女孩一个人，孤零零地靠坐在一个墙角。
　　小手被冻得通红，冻得全身都忍不住蜷缩在一起，她好想回去，可是一本小说都没有卖出去的话，编辑肯定会不会给她吃饭的，甚至可能连觉也没有办法睡。
　　真冷啊……
　　小女孩看向了旁边的小说，要是可以点燃一本小说，暖暖身子该多好呀。
　　可是被发现的话……
　　小女孩想到了一个主意，她翻开了这本名为《懈怠十分的暗骑士小姐》，犹豫了许久，才是决定留下了善良美丽的朵芙兰姐姐，扯下了另一副虽然小气凶巴巴但是平胸的斯嘉丽姐姐的插画页。。
　　纸页被点燃，冒起温暖的火焰，小女孩连忙将其捧在了手心。
　　然而还没有等小女孩伸出手暖和一下，一阵风吹过，脆弱的火苗便是熄灭了，只剩下一片黑色的灰烬。
　　小女孩又是扯下了另一本小说里同样的插画，点燃而起。
　　火苗又窜了出来，发出亮亮的光。
　　照亮了旁边的墙壁，变得透明起来，小女孩仿佛看见了一个又一个的粉丝排着队向着她走来，争先恐后地买着她没卖掉的小说。
　　然而火光熄灭了，所有的美好消失了。
　　小女孩再次点燃起了一副插画页，在美丽温暖的火光之中，她仿佛看见了最美丽的天堂，还有那因为拖稿而惨遭编辑祭天的千央姐姐。
　　——《卖小说的小女孩章节II-来自月岛的口述》
　　“老师，你这是报复！”cos为小说里面的斯嘉丽的千央表示严重抗议。
　　“略略略~”
　　……
　　小女孩并没有离开这个世界，只是安静地睡着了。
　　睡醒了之后的她发现，自己正躺在一张温暖的床铺之上，周围的装饰让她下意识地以为自己还处在以前温馨的家中。
　　她这是被谁领到了家里面么？
　　小女孩疑惑着，刚想起身，却是发现自己的衣服不知道什么时候被脱下，被单下光溜溜的身体让她的脸蛋不由得一红。
　　但是虽然全身被脱光，但是瘦弱而显得纤细的双腿上，却是套着一双洁白的丝袜。
　　那光滑的材质，小女孩只在好几年前，不小心撞到一个贵妇人身上，那件丝绸大衣上才感受到。
　　小女孩不禁伸手多抚摸了几下，只不过透着那单薄光滑的丝质，指尖贴触上腿部的肌肤，在心底里泛起了小小地涟漪。
　　小女孩也不知道到底是什么原因，只是单纯地觉得，这样子的抚摸好像很舒服的样子。
　　虽然营养不良而显得瘦弱，但依旧十分可爱的脸蛋上，冒起了羞人的红晕，似乎也是因为觉得这样子好像并不对，但是内心的渴求，让她并不想停下。
　　然而，一道迷人且带着磁性的声音便是从门口突然响起。
　　“啧啧，看我发现了什么，一只正在偷腥的小猫~看你玩得这么开心，我也想加入呢~”
　　听见声音的小女孩下意识地看向了门口，“编……编辑大姐姐……”
　　原来是编辑姐姐救了她，编辑大姐姐人还是很好的嘛。
　　“那个……谢谢编辑大姐姐……”
　　软糯糯的声线，搭配上瘦弱娇小的身躯，还有那张可爱脸庞上我见犹怜的表情，足以激发任何女性心中的母性，还有任何萝莉控的保护欲。
　　大姐姐舔了舔指尖，眼神望向小女孩的方向带着难掩的光芒，如同是猎人盯上了可口的猎物一般。
　　顺着对方的目光，小女孩注意到了自己**的身体，连忙便是拉过了底下的被单，脸红着将身体还有脑袋掩藏在了被单下，只露出一双可爱的大眼睛。
　　“对……对不起……”
　　“为什么要道歉呢？为什么要藏起来呢？明明那么可爱~”然而大姐姐却是走了过来，伸手握住了小女孩纤细的手臂。
　　只听见咔哒一声。
　　两只手铐将两只手腕与床铺的杆子相连在了一起。
　　没有了双手的拉扯，被单一下子便是顺着小女孩纤细的身躯滑下，露出了一对可爱的酥胸。
　　因为没有发育的缘故，比同年龄的女生更显娇小，握在手心显得更加可爱，更加让人心生荡漾。
　　“编辑……编辑大姐姐？”而小女孩则是十分害怕地向着身后缩去。
　　但即便如此，也无法阻止自己胸前的娇小被对方肆意玩弄。
　　跟之前一样，莫名的感觉，但是来得更加强烈，让小女孩心中的害怕愈加。
　　“不要……编辑大姐姐……对不起……我会听话的……不要这样子……”
　　“听话？”大姐姐趴俯在了小女孩的耳边，白皙的手掌顺着身体的弧度向下，很快地攀上了那一双裹着白丝的俏丽美腿上，那正是自己独特的癖好所在，“那规定好的，必须把小说卖完怎么算？”
　　“哦，差点忘了，你还偷偷撕下了中间的几页，现在你还说你很听话？”
　　膝盖有力地撬开了小女孩因为紧张而紧紧并拢的双腿。
　　“对……对不起……编辑大姐姐……我……我不是故意的……”小女孩拼命地想要解释着，眼角泛起了点点晶莹的泪水。
　　大姐姐伸出粉舌舔去了那点点的晶莹，“乖，我又不怪你。”
　　小女孩闻言，眼中亮起了一抹希翼。
　　“因为你只用在床上听话就可以了~”
　　话音刚落，大姐姐纤细的手指便是滑入了那一抹润滑而温热的领域。
　　——《卖小说的小女孩福利番外-来自秋若的口述》
　　“……等等，有没有人来告诉我这是骗人的。”
　　“不不不，老师都不知道这本小说里面的福利剧情都是秋若写的么？明明那么色，身体却意外地那么害羞。”
　　“这小黄文听得挺带感的。”瑛子阿姨点了点头，算是十分认可。
　　“等……等一下！你们这么做会被文库官方和谐的。”还保持着理智的诗子编辑大喊道。
　　虽然前一秒她还在疑惑自己有那么攻么？
　　……
　　竭尽所能の开车

Day.16 舞台剧

　　这所谓的剧本，顾名思义即是，我们需要表演的剧情。
　　毕竟在春日展之中，没有一点有趣的方式，怎么能够在那么多的推销作者中脱颖而出呢。
　　当然之前提到过的卖小说的小女孩这个毫无疑问地列入废弃剧本之中……
　　当然不止是章节I，更包括内容不和谐的章节III，如果可以考虑的话，留下章节II也不为过……
　　然后在千央的强烈抗议下，卖小说的小女孩正式列入了废弃剧本之中。
　　“那这个不行，要弄什么剧本？”千央无聊地拨弄了一下自己的头发。
　　“正常一点推销不行么？”
　　“不行不行，隔壁的shineT都已经弄好了剧本，吸引了很多人。”
　　“他们什么剧本？”
　　“嗯，听说是好像是小说里面的剧情……”秋若思考了一下。
　　“小说？”
　　“对啊对啊，霸道校草的合租情人，看得我少女心泛滥呢~”千央满脸地少女粉，忍不住摇晃着我的肩膀，“为什么老师就不是那种类型的。”
　　“砰。”我收回了自己的小手，“现在是了吧？”
　　“这叫残暴不叫霸道！”千央捂着脑袋控诉道。
　　“那什么叫霸道？”
　　“呜……大概就是把女生壁咚到墙角，然后帅气地说一句情话吧。”秋若伸出食指抵住了唇角，给出了自己的解释。
　　旁边的千央不住地点头，“例如，这次赶时间，下次再好好地宠爱你。”
　　我抬头思考了片刻，便是将千央堵到了墙角，在对方一脸期待的表情中，“这次赶时间，下次再好好地揍你一顿。”
　　“……”
　　“噗噗。”
　　“好了，不开玩笑了，我觉得那个shineT的方法很可行呢。”我退后了几步，小小地打了个哈欠。
　　“是……套用小说里面的剧情，这一点么老师？”秋若很是理解地问道。
　　“没错~”
　　“那我们要选哪个剧情？”
　　“那看你们的咯。”
　　千央和秋若相视了一眼，都是能从对方的眼中读懂彼此的意思，更何况双胞胎本就十分心有灵犀。
　　“第六卷的最后情节？”
　　“为什么非得是那个不可……”别欺负我没看过小说本身，作为一个负责的画师我可是把全册都买了下来。
　　“因为肯定很劲爆！”
　　“呸。”
　　“老师如果不愿意的话，那我们……就再想一个吧。”
　　“算了算了，那就这个吧。”我摆了摆手，无奈地叹了口气。
　　“喂，你这是差别待遇，老师！”
　　“啧，不知道女孩子如果说第二次就会心软这个道理么？特别是对于可爱的小萝莉而言。”
　　“那是你自己说的吧。”
　　“……多嘴。”
　　“噗噗……”
　　而就在这时，门外推门而入的诗子编辑抱着一叠的小说，出声问道，“你们准备好剧本了么，我那边已经申请到一个展出的舞台了。”
　　“已经准备好了哦。”
　　等到了诗子姐申请的舞台那边过去之后，因为上一个作者还在表演的缘故，所以留给了我们一些时间，刚好可以用来给观月她们换装。
　　“所以说你们的衣服是不是太严实了一点？”我看着出来后的两人，好奇地眨了眨眼，说好的魅魔姐妹呢？
　　“太暴露可是会被查水表的！我们要做正经的魅魔！”
　　不要把两个根本不相关的词联系到一起，槽点太强烈反而让人吐不出来啊。
　　“姐姐……胸口好像有点紧。”秋若摸了摸自己的胸前。
　　“闭嘴。”
　　但是不管怎么说，表演依旧还是继续的。
　　幽暗的森林之中传来一阵悉悉索索的响动，一只白皙的小手划拨开了灌木，露出了一只身穿黑色铠甲的暗骑士。
　　虽然这只骑士看上去有些娇小，但那股深邃的气势证明着其强大的实力。
　　一道悠远的声音在整座森林的上空响起，惊起了一片白鸟向着天空飞去。
　　“真没想到你会追到这里，我亲爱的卡斯蒂娜。”
　　“如果不是为了救出那两个笨蛋，我想我现在还可以打着哈欠睡个午觉吧。”暗骑士的手慢慢地放在了腰间的剑鞘上，“所以说很抱歉……哦不，是你应该要说抱歉。”
　　“如果你现在放了那两个家伙的话，我会赶着回去好好睡个觉而放你一马的。”
　　悠久的声音嗤笑了一声。
　　“那真的是很抱歉，只是我觉得现在放了那两个可爱的小家伙，你也不一定能回得去哦。”
　　“什么意思？”暗骑士的双眼微微眯起，露出了危险的目光。
　　但同样的，她的心底也是泛起了不好的预感。
　　“当然是字面意思。”声音突然狂气地大笑了起来，“出来吧，我可爱的小家伙们，你们可要好好欢迎一下你们的朋友。”
　　沙沙，沙沙。
　　灌木丛被踏下，两道修长的身影出现在了暗骑士的面前。
　　“斯嘉丽，朵芙兰！”暗骑士刚想上前，却是突然停下了脚步，因为她注意到两人的不对劲之处。
　　而正是这突然的停步，恰巧救了她一命。
　　两柄修长的利刃席卷而来，如果是上一秒已经划破暗骑士那可人的脖颈，冒起鲜艳的血花了。
　　然而在此刻，暗骑士却是动了。
　　一抹黑色的弧光在身前绽放而出，霎那间便是抵挡住了那凛冽的攻势。
　　武器撞击在一起，响起铿锵的声音。
　　本应该是十分帅气的一幕，然而铿锵一声之后，暗骑士手中的长剑便是断裂了……
　　断裂了……
　　裂了……
　　了……
　　“……”
　　“……”
　　我和对面的千央秋若对视了一眼，都是能看出对方眼中的愣然。
　　底下的游客发出了好奇的声音。
　　“这也是设计好的情节么？”
　　“快啊快继续啊，这么精彩的关头！”
　　然而就在这尴尬的时候，我们绞尽脑汁想要想出个办法蒙混过去的时候。
　　一道轻佻的声音从着背后响起，“还真是下作的手段，卡斯蒂娜，我教过你多少遍，对付这样子的人就不需要顾虑可言。”
　　瑛子阿姨穿着优雅的白袍出现，手里拿着法杖，仗尖的魔法球亮起了耀眼的白光。
　　“尊贵的神袛，请响应您子民的呼唤，以七环荣耀的名义，将黑暗净化吧！”
　　有了瑛子阿姨的帮忙，总算是圆场了过来，因为表演意外地还算成功，所以吸引到的很多客人都是欣然买下了小说。
　　“如果再卖出去多一点就好了。”
　　看着面前还剩下许多的小说，我们不禁感叹道。
　　一旁的瑛子阿姨见状，思考了片刻，便是拿起了电话拨通了一个号码，“喂，丽奈，让人事部的所有人到春日展这边。”
　　“记得多带点零钱过来。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“等……等等，这是作弊呀！”诗子编辑大喊道。

Day.17 去约会吧

　　过程中保持均匀的呼吸，不能太急躁，但同样也不能太放松，让肌肉时刻处在一个运动的良好状态。
　　这是武元老师比赛前唯一教导她的一点。
　　“因为你也没有什么好教的，我能教给你的都教会了，凭你的天赋已经把该做到的最好的都做到了，现在就看你怎么发挥了。”
　　“我也不求什么，把冠军拿回来就行了，我相信你的实力没有人会是你的对手。”
　　“哦，差点忘了还真有，那你们两个谁拿冠军谁拿亚军我也不要求了，必须是前两名就够了。”
　　艾丽西亚……这次一定要超过她。
　　作为上一次，根本不算比赛的比赛回赠，用实力堂堂正正地对决才是对对手最佳的尊重。
　　她想，艾丽西亚肯定也是这么认为的。
　　所以弥月继续调整着呼吸，调整着跑步的姿势。
　　其他先前跑在前面的参赛者，虽然前面的速度很快，但终究是因为消耗了太多体力而慢慢落到了别人身后。
　　对于绝大多数人而言，这些人其实就是所谓的“新手”，因为他们都知道长跑比拼的并不是领先，而是耐力与体力，还有能否坚持下去的决心。
　　眼见着自己跑在那么多人面前而得意，而后却觉得越来越力不从心，被一个个人超越过去，自己没有一点办法，对于一个人信心的摧毁可是尤为显著的。
　　尤其是比赛的后半段，大部分人基本都是揣着一口气坚持着，乱了这口气，差不多也就让一个人彻底崩塌了下来。
　　弥月自然清楚这些，而且她比绝大多数人都要强的那一点，也是所谓的耐力与体力。
　　虽然慢慢地，但终究是一步步坚定地超过了一个个参赛者，从队伍的第二梯队逐渐向着队伍的第一梯队攀升而去。
　　在最后的路段终于是超过了所谓的第二名，领先在了所有人的前面。
　　然而真的是这样么？
　　弥月总会留个心眼，在超过其他人的时候，总会大致观察一下对方的模样。
　　只不过到现在为止，依旧还是没有让她发现，那个家伙的存在。
　　是已经跑到很前面去了？
　　弥月无法忽视这个猜测，但是更多的还是寄托于对方正在跟之前的自己一样，把一个个的参赛者超越在身后，到最后跟自己来一场真正的对决。
　　那是对彼此最好的尊重。
　　但是抱着这样子的想法，弥月却是没有任何阻碍地，跑到了终点。
　　“是自己赢了？”脑海中浮现出这么不真切的想法，冲过终点线好几步之后才是停下的弥月，原本一片清明的耳旁霎那间便是被人群喧哗的声音淹没。
　　那是对于第一个冲线者的欢呼，以及肯定，其中也包括了柚木和璎珞的呼声。
　　即使官方人员在祝贺着自己，第一名的荣誉。
　　但是弥月下意识地便是想要转过身，去看那冲线的第二名，第三名。
　　都不是……都不是她……
　　“怎么……回事？”
　　……
　　因为参赛者还有获奖仪式一说，再是回到自己的休息间。
　　所以柚木和璎珞在终点替着弥月加油助威之后，也便是离开了。
　　现在正走在了去给未来……哦不已经是环城马拉松的冠军祝贺的走廊上。
　　“弥月酱果然是冠军呢。”
　　“所以我说的根本就没有错嘛。”
　　“噗噗。”璎珞微微一笑，不过也是有些疑惑，“说起来，我好像没有看见艾丽西亚同学。”
　　“我也没看见，也许是我们看漏了吧。”
　　“不过艾丽西亚同学竟然没有拿到前三，还真是很奇怪呢。”
　　“你这么一说，好像还真的是很奇怪……”柚木皱了皱眉，“总之还是先去弥月那边吧。”
　　璎珞点了点头。
　　然而就在这时，她们却是看见了一道熟悉的身影正向着她们走来。
　　“诶，弥月酱？”
　　“我们刚想去找你来着。”
　　但是对方却像是根本没听见她们的声音一样，径自地从身旁走过，一张精致的脸蛋上看不清神色。
　　柚木和璎珞相视了一眼，都是察觉到了不对劲，连忙追了上去。
　　白樱的休息室之内。
　　“老师那边我解释过了，她们也都表示理解。”
　　“谢了。”
　　“不过你最好想想她那里要怎么解释。”
　　艾丽西亚将身体慵懒地靠在了柔软的沙发之中，无所谓地打了个哈欠，“有什么需要解释的，不就这样么？”
　　“你总是这样。”缘无奈地叹了口气。
　　“反正都要走了，要不要都无所谓，这个第一名给她不是刚好么。”
　　然而话音落下，休息室的门却是被突然推了开来。
　　“什么叫做刚好。”
　　“弥月？”缘看了一眼门口的身影，下意识地说道，“你怎么来了？”
　　弥月并没有理会缘这边，径自地走到了艾丽西亚的面前，伸手提起了对方的衣领，“说啊，什么叫做刚好？”
　　“字面意思，不理解吗？”艾丽西亚并没有露出惊讶的表情，挑了挑眉，“话说你不觉得现在的姿势很暧昧么，御守同学？”
　　几乎将整个身体压在艾丽西亚身上，弥月并未理会对方的轻佻，咬牙切齿地说道，“这是施舍，我不接受！”
　　“弥月，冷静一下，这是有原因的。”缘在一旁温柔地劝解道。
　　然而弥月却是更大声地说道，“我知道，不就是要去美国了么？”
　　“明明是最后一场可以堂堂正正对决的比赛了！你为什么……”
　　“为什么还要这样子……”
　　“明明说好的，下一次……要堂堂正正地击败我的……”
　　艾丽西亚看着面前垂下了目光的弥月，金色的刘海遮住了所有的神色，让此刻的对方显得有些不太真切。
　　她眨了眨眼，跟一旁的缘相视了一眼，都是不由得露出了忍不住的笑意。
　　艾丽西亚伸手将弥月拥入了怀中，轻声地说道，“谁跟你说我要永远呆在那边了，傻瓜？”
　　“诶？”
　　“我只是过去一年而已，帮我爸应付一下公司的基本业务，一年后就会回来的。”
　　“我也知道你想报的大学，我们还会再见面的。”
　　“今天实在是没时间了，那时候再比赛也不迟。”
　　弥月抬头看了一眼艾丽西亚，又看了一眼缘，在对方点了点头的情况下这才是确认了消息的可靠。
　　脸蛋顿时蹭蹭蹭地变得羞红起来。
　　“等等，这……这不是……我……”弥月挣扎着想要从艾丽西亚的怀中起身。
　　“抱歉抱歉，这也是我们的问题，没有跟弥月好好说明。”
　　然而旁边的缘却是微笑着补刀，“那么就把小艾赔给你约会一天作为补偿吧。”
　　等，等下，为什么补偿是跟这家伙约会一天啊！
　　艾丽西亚也是一脸茫然的模样。

Day.18 宾馆一夜游

　　“那我就带小艾先去了~”缘向着这边微微一笑，“弥月那边就拜托你们了。”
　　“了解！”
　　“放心好了，弥月酱就交给我们了~”
　　八卦二人组表达了支持。
　　她们表示无论弥月是T还是P都会很自然地接受她的，不过在那之前会先跟她签订协议，不能对她们两人下手。
　　“你们两个够了啊喂，我又不是同性恋！”弥月哭笑不得地说道。
　　“所以说为什么要顺带叫我出来？”纱织看着这边的人数，跟那边成2x之比。
　　“纱织负责付钱。”
　　“喂喂，我可要生气了。”纱织脸部神经抽搐了一下，难得休息日不能跟那小家伙一起玩已经很让她不爽了。
　　“开玩笑，开玩笑啦。”缘俏皮地眨了眨眼，“我相信纱织的审美，肯定能搭配出很好看的造型的。”
　　是的，这次过来逛街的目的就是为了给弥月还有艾丽西亚买一身衣服，用于……
　　明天的约会。
　　这个决定虽然一开始无视了两位当事人，但是在其后缘跟弥月耳语道，“接下来的一年时间可都见不到小艾了，你难道就不想让她临走前有个快乐的回忆么？”
　　弥月在脑海里面犹豫了好一阵思想工作之后，还是通红着脸颊答应了。
　　嗯，你说艾丽西亚那边？
　　那边不是理所当然地会，那什么，半推半就地同意下来么。
　　明明心里面乐开了花，但是表现在外面的还是一副淡然的模样，这大概便是所谓的口嫌体正直吧。
　　“喂，弥月，你不会真的跟那个家伙有那种关系吧？”在八卦二人组去挑选衣服之后，纱织忍不住询问道。
　　“不关你事……”弥月撇了撇嘴。
　　纱织表现出了强烈的八卦意愿，“快嘛，说说呀。”
　　“你很烦诶，都说了不关你事了！”弥月被问得额头上冒起了淡淡的青筋。
　　“怎么不关我事了，要是真的，也就是说你对那家伙不感兴趣，这样的话，我还少了个竞争对手~”纱织嘻嘻一笑，璀璨的眸子里满是好看的颜色。
　　“滚……”
　　“我好不容易挑的衣服，难道真的这么难看么？”然而却恰巧是碰上了回来的柚木，委屈地看了一眼自己手上的连衣裙。
　　“不不不，不是说你……”
　　“诶，可是……人家也很用心地选了，真的不喜欢也不用说的这么难听吧，弥月酱……”璎珞吸了吸鼻子。
　　“喂，你们别一个个往上凑啊！”
　　始作俑者的纱织在旁边嘿嘿偷笑。
　　等到最后买完了衣服，该结账走人的时候，缘却是打来了电话。
　　挂断了电话之后的纱织，看向弥月的目光中带着莫名的意味。
　　“怎么了？小缘姐在电话里说了什么？”
　　“让我带你去个地方。”
　　“什么地方？”
　　“到了你就知道了。”
　　在春日展玩了一个上午外加半个下午，在最后的名次决胜出来之后便是告别了瑛子阿姨还有亚美阿姨回家了。
　　顺带一起回家的，还有瑛羽、翼以及……千央秋若，原因则是她们好久否没有来过我家，想要重新感受一下。
　　“感受什么，知名画师浓郁的文化气息么？”
　　“知名本子画师浓郁的色情文化气息，那是如同教条一般神圣的存在！”
　　哦对了，差点都忘记五十岚这家伙的存在了，所以在对方说完这句话的时候理所当然地被我打了。
　　“老师，门铃响了。”正在整理着茶几上凌乱摆放着的杂物，腾不出手的秋若向着我提醒道。
　　我看了一眼正在卯足全劲跟瑛羽pk着格斗游戏的千央，旁边认真看着漫画的翼，不由得默默地撇了撇嘴，放下了手上的五十岚便是起身去开门了。
　　“欢迎回来。”我看着门外的缘以及纱织，好奇地眨了眨眼睛，“诶，弥月呢，她没有跟你们一起回来么？”
　　门外的缘还有纱织闻言，不由得相视了一眼，都是捂嘴轻笑。
　　“嗯，那个，弥月和朋友出去玩了，不用担心她，哥哥。”
　　“对对对，弥月出去玩了，还有她今天晚上也不回来睡了。”
　　不回来睡了？玩得这么疯的吗？
　　与此同时的另一边。
　　“为什么我非得跟你这家伙住宾馆不可？”将今天下午逛街买来的，装在购物袋里的衣服甩到了床上，弥月看着身后的艾丽西亚，咬牙切齿地说道。
　　而且还是豪华的套间，只有一张双人床的存在。
　　也幸好前台的服务小姐只当作是她们两人闺蜜，不然那投来的目光，她真的会羞耻到想找个缝钻进去。
　　“谁知道呢~”反观艾丽西亚这边，却是心情非常好，甚至还吹起了口哨，“御守同学不是也没有拒绝么？”
　　“我……”弥月脸红了一下，便是咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬，“总之你今天晚上不允许有什么奇怪动作！”
　　“奇怪的动作？具体指什么呢？”艾丽西亚舔了舔嘴唇，露出了暧昧十分的目光。
　　“呸，总之你不许碰我就对了！”
　　“那可说不定的，御守同学。”艾丽西亚耸了耸肩，无辜地说道，“我睡相不太好，万一晚上睡着的时候身体不听话，我可什么都不知道。”
　　就算真的做了什么，都全部推给睡相就没错了~
　　弥月左看右看，最后拿起了一床薄薄的被子堆叠在了一块，随意放在了双人床的中间，反正这张双人床够大，“你睡那边，我睡这边。”
　　“……你认真的吗？我转个身可能就掉下去。”
　　弥月脸红了一下，连忙将被子往自己那边挪了挪。
　　“总之晚上不许越过这床被子！”
　　“ok，了解。”
　　这么简单就答应了？
　　弥月看了一眼艾丽西亚，不过从对方那里看不出有什么猫腻，也只好作罢。
　　“我先去洗澡，不许偷窥！”
　　“放心好了，这家宾馆用的锁都是国内最先进技术，不用担心会被撬开。”
　　“……”弥月眨了眨眼，她倒是没有想到过对方还会额外补充这么一句。
　　于是进浴室之前，她特地的试了试，发现果然无论怎么样都是无法破坏后，这才是安心地脱光了衣服，美美地躺入了盛满热水的浴缸之中。
　　“看来这家伙倒是挺可靠的嘛。”
　　然而就在弥月这么想的时候，玻璃门处却是传来了门锁被撬开的声音，以及……
　　“我突然想起来这个技术好像有个致命的漏洞，并不怎么安全呢，御守同学，你看很轻松就进来了~”
　　我相信你才有鬼了！(#ﾟДﾟ)
　　所以你的职业根本就是盗贼没错吧！(‘A`)
　　还是把开锁技能点满的那种！ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ

Day.19 春拂

　　一觉醒来，弥月只觉得身体有些难受，有些奇怪，不由得挣扎着睁开了双眼。
　　然而一睁眼，却是发现了面前正对着她，两人的脸颊不差几分几毫的艾丽西亚。
　　似乎是一直在注视的缘故，见到自己醒来之后，艾丽西亚微笑着眨了眨眼，“早安，御守同学。”
　　弥月愣然了有片刻之久，脸颊上便是冒起了一片娇羞的红云，下意识就要去推开对方。
　　“不要误会，御守同学，你先看看现在的情况，昨天我的身体难得老实了一晚，我可是一点都没有动过的。”
　　艾丽西亚显得好整以暇，淡淡地打了个哈欠。
　　弥月这才是注意到，原来是自己这边不知什么时候跨过了昨天晚上布置的用作分隔的床单，自己的半个身体还在另外一边。
　　怪不得醒来的时候会有些难受，但是最关键的是，睡衣也因为睡姿的缘故而有些松垮地落到了肩膀上。
　　露出一大片白皙的肌肤以及一抹诱人的锁骨，似乎隐隐还能看见下面的一对……算了，应该看不见（弥月：你他喵什么意思！）
　　弥月连忙脸红着，将睡衣重新穿戴好，“你你你……你为什么不提醒我一下！你就这样看着我睡了一晚上？”
　　“可是御守同学自己说的，不许碰你一下，现在又要来说我了么？”艾丽西亚无辜地摆了摆手。
　　弥月顿时被噎了一下，无话可以反驳。
　　“早餐去哪里吃？让酒店送过来，还是说出去吃？”另一边的艾丽西亚已经是起身，伸展了一下慵懒的身躯，向着弥月微微一笑转移话题道。
　　不过弥月也乐得接过对方这个台阶下。
　　“当然去外面吃，反正你付钱。”
　　“嘴下留情……”
　　“切，你家大业大还怕什么？”
　　“不行，那可是给未来媳妇留着的，如果是给未来媳妇的话……”艾丽西亚食指点唇，看向了弥月，眼中带着十分明显的意味，“随便吃也无所谓~”
　　莱斯科特家族可不是老古董，尊重继承者的一切选择，包括未来伴侣。
　　最后还是带着弥月来到了一家自己常去的早点铺，是一对老爷爷老奶奶经营了好几年，很纯朴的一间铺子。
　　“没想到你会带我来这里。”弥月看了一眼周围，有些小小地惊讶。
　　“怎么？”艾丽西亚挑了挑眉，“这里有什么奇怪的地方么？”
　　“不，只是在想莱斯科特家族的大小姐会这么亲民，吃这么朴素的早餐。”弥月耸了耸肩，“不觉得跟你这一身衣服很不符合么？”
　　艾丽西亚身上所穿的，是昨天被缘拉着逛街买下来的一套银白相间的夹克，显得既帅气又优雅，如果不是那玲珑的曲线太过明显，路过的不少女生都会把她当成是哪里来的模特看待。
　　虽然说并不是什么名牌，但是这样子的模样的确在这间早点铺里面，跟其他的客人显得格格不入。
　　“你不也一样么，穿得这么漂亮，别人还以为是哪里来的明星呢。”艾丽西亚单手托起下巴，向着弥月微笑着眨了眨眼。
　　黑色的纺织衫绣着红色的蔷薇，点缀着优雅地色彩，再加上那一袭修身的百褶短裙衬托起一双纤细白皙的美腿，让之前路上不少的男生都为之侧目。
　　弥月脸红了一下，小声地说了一句，“谢谢。”
　　“什么？”刚才正在回应着老奶奶的话，没有听清的艾丽西亚转头好奇地问道。
　　“……没什么。”弥月没好气地撑起下巴转过了头，撇了撇嘴。
　　艾丽西亚困惑地眨了眨眼，不知道对方在生什么气。
　　不过好在老奶奶这边端来了热腾腾的早点之后，也是稍微地缓解了下两人之间的谜之尴尬。
　　“快吃吧，小艾最喜欢吃的蜂蜜松饼。”老奶奶放下了早餐盘子。
　　“谢谢奶奶。”艾丽西亚向着对方微微一笑，却是伸出筷子夹起了一块松饼放到了弥月的面前，“尝尝看吧，奶奶做的松饼可是这边最好吃的。”
　　弥月好奇地接过，看了艾丽西亚一眼，轻轻地咬下了一口，顿时便是三下五除二地解决了完毕，“真的诶，好好吃！”
　　老奶奶在旁边慈祥地笑了笑，“喜欢就多吃点，这么多年来我还没见过小艾带其他人过来过，小姑娘你跟小艾是什么关系。”
　　弥月尴尬地挠了挠脸颊，“算是朋……朋友吧。”
　　“应该是好朋友吧，或者你们年轻人说的那什么……叫闺蜜什么的？”
　　“奶奶。”一旁的艾丽西亚出声打断了老年人的八卦心，微笑着将食指贴触上了唇角，弯起了半颗爱心，“不要难为人家了，御守同学可是很害羞的。”
　　“喂，才不是害羞啊！”
　　“原来如此。”反观老奶奶这边却是了然地点了点头，看向弥月这边带上了如同看儿媳妇一般慈祥的表情，“那小艾可要好好对人家啊。”
　　“当然~”艾丽西亚咬了口松饼，轻轻地打了个响指。
　　什么意思？她们在说什么？
　　弥月一脸茫然地看着这边，在老奶奶回去之后，忍不住问道，“你们刚才在说什么？”
　　“没什么。”
　　“我不信，快跟我说实话！”
　　“这就是实话，你再不吃我可就全吃光了~”艾丽西亚装作要将盘子里的松饼全部夹光的模样。
　　弥月顿时就是一惊，连忙将松饼夹了好几个吃了下去。
　　开什么玩笑，这么好吃的松饼可不能便宜这家伙了。
　　艾丽西亚却只是撑着脸颊，微笑着看着弥月吃东西的模样，“我在这家店可是吃了快有七八年了，爷爷和奶奶差不多可以算是看着我长大的。”
　　“切，这么好吃，我也可以吃个七八年。”
　　“毕竟爷爷以前可是获得过神奈川县早点之神的称号。”
　　“这么厉害？”
　　“奶奶也很厉害，总是能够做出跟爷爷一样美味的早点。”艾丽西亚转头看向了前面的料理台前忙碌的两人，会心一笑，“可能这就是心有灵犀吧，我也很想碰见有那么一个人呢。”
　　“哦，那祝你能遇到。”弥月咬着松饼，并没有察觉到对方的含义。
　　艾丽西亚默默地看了弥月一眼，眼底似乎有一抹春意，“也许吧。”
　　另一边注意到两人正在，不由得好奇地问道。
　　“这么早就收摊了么，奶奶？”
　　“今天是春日祭的最后一天，老头子说想出去逛逛，我就只能陪他咯。”
　　“你别瞎说，明明就是你看着外边热闹耐不住，别拿我当幌子。”
　　“你这老头子就不能让着我吗？”
　　“都让着你半辈子了，你这老婆子就不害臊一下吗？”
　　虽然吵吵闹闹地，但是店里的客人都忍不住发笑，因为任谁都能够看出，两人眼底对彼此的那份在意，那是沉淀在岁月里积攒的深情。
　　一如店外那一绽风华的春光，带着如许的温柔与暖至心底的慰藉。
　　

Day.20 电玩厅（1）

　　“你要是真的那么爱吃，你下次可以自己来点……”艾丽西亚扶了扶额，不忍去看旁边提着足足一袋松饼的弥月。
　　“不了，我可没那份闲心每天上学绕那么大段路去那边，而且到时候可能还会忘了说不定。”弥月一边咬着松饼，一边含糊不清地说道，“怎么，嫌我丢人了？”
　　“是啊……”艾丽西亚实在是忍不住轻笑出声，原先的扶额其实也只是为了保证自己不笑出来。
　　说话间，也是伸出纤细的手指拭去了弥月嘴唇边的好几抹甜屑。
　　弥月愣了片刻，脸蛋一下子便是红了起来，不止是对方这么亲密的举动，还有的是自己这么一路走来都被路人看见这么邋遢的模样。
　　她忍不住捂了捂脸，“你都不提醒我一下么……”
　　“看你吃得这么欢，我可不想被你打。”艾丽西亚摆了摆手。
　　“明明你能打得过。”弥月碎碎念。
　　“那也不，我可不会欺负女孩子。”
　　欺负弱者可不是莱斯科特家族的教条，对于自己而言，可爱的女孩子更是如同珍宝一样的存在，不允许被玷污，更何况还是自己所喜爱的。
　　“说得你不是女孩子一样。”
　　“女孩子是女孩子，艾丽西亚是艾丽西亚，独一无二的艾丽西亚。”艾丽西亚的嘴角弯起的弧度，仿佛带着钻石般的璀璨，那是自信以及张扬。
　　纯净而不带有任何杂质。
　　弥月拍了拍手，“厉害厉害。”
　　“那独一无二的艾丽西亚同学，接下来我们要去哪里玩呢？”
　　春日祭的最后一天一点也不比前两天来得冷清，或许还因为最后狂欢的缘故，拥挤的人流堆满了热闹的街头。
　　到处都是张灯结彩的店铺，到处都是车水马龙的景象，熙熙攘攘的模样让人忍不住联想到新年。
　　而在这人流之中，有一白一黑的身影显得尤为瞩目，不单单是帅气美丽，宛如情侣服一般的服饰，还有那如模特般俊秀美丽的外表。
　　银白色的斜刘海碎发，搭配上那精致帅气的容颜，嘴角的一抹轻佻微笑，对于女孩子仿佛具有纯天然的吸引力一般，引得不少女性频频侧目。
　　而这帅气的小姐姐却始终牵着另一旁的金发少女，美丽的轮廓勾勒出秀气的面庞，璀璨的瞳孔闪烁着骄傲与柔弱并存的色彩，像是让人移不开目光的王女一般。
　　银发的骑士与金发的公主。
　　在不少人的脑海里面下意识留下这样子的印象，毕竟无论从哪里来看，两人都十分般配，让人不由得怀疑起两人的关系来。
　　“百合赛高~”
　　“人家也想和那个帅气小姐姐百合。（*/∇＼*）”
　　“好养眼的cp啊。”
　　被许多道灼灼目光注视的弥月，忍不住看了一眼周围，虽然平时回头率就挺高了，当是现在明显不是一个等级的，“为什么他们都往这边看过来？”
　　“不知道，可能是因为御守同学太漂亮了吧~”艾丽西亚牵着那只白皙的小手，就如同握住了整个世界一般，对其他的事物少去了许多注意。
　　“就你嘴最甜……”弥月小声地嘟囔了一句，不过心里还是十分受用的，“说起来，你到底要带我去哪里啊？”
　　“跟我来你就知道了。”
　　原本弥月以为，只是单纯地去逛逛街什么的，像寻常情侣那样子的约会，然而却没有想到艾丽西亚会带她来到附近的电玩厅。
　　对于寻常情侣约会的套路而言，这大概是非同寻常的操作了吧。
　　“为什么要来这里？”弥月看着旁边路过的好几个显得流里流气的青年还有不良少女，皱了皱眉，“看上去好乱的样子。”
　　“玩呀，这里特别好玩，不骗你，虽然的确看上去乱了点。”
　　这哪里是一点……
　　弥月看着前面发生的肢体冲突，还有各种烟气萦绕，不由得抽了抽嘴角。
　　艾丽西亚自然也是注意到弥月的神情，向着一旁类似于服务生的小弟招了招手。
　　“诶，大姐大，我说是谁呢，您有什么事情？”像是经常到这边来，跟艾丽西亚十分熟络的小弟谄媚地问道。
　　“去把你们的老大叫出来。”
　　“好的，小的这就去。”
　　不消片刻，一道懒散的身影便是一边打着哈欠，一边走了出来，“我说，艾丽西亚你就不能晚点来么？”
　　长谷川渡顶着一双熊猫眼，没好气地看向艾丽西亚这边。
　　艾丽西亚挑了挑眉，“看你这一脸肾虚的样子，昨晚开荤了？”
　　“一皇三后而已。”
　　“啧啧，还挺有情调的。”
　　虽然说涉猎各类妹控小黄油以及百合里番，但是对于这些专业的名词依旧毫不知情的弥月一脸茫然的模样。
　　从某种意义上来讲，但真的是很纯洁没错。
　　“小意思，小意思，谁让我这么帅呢，小姐姐都成堆的来。”似乎是在两个校花级别的美少女面前炫耀特别有成就感，长谷川渡有些飘飘然地捋了捋帅气的刘海。
　　话音落下，一道巨大的声响便是从旁边的墙壁上响起，震得一旁的小弟都是抖了三抖。
　　“所以我让你准备的事情办好了么？”艾丽西亚微微一笑，微笑之中却是藏着十足的冰冷。
　　长谷川渡咽了咽口水，将目光从那一只纤细的美腿爆发在墙壁上的窟窿处收回，一张帅气的脸蛋早就变成苦瓜脸了，“艾丽西亚，这个地方上个礼拜才刚装修好，你下手好歹轻一点呀。”
　　“废话少说，再不抓紧点，小心你的王被我checkmate。”艾丽西亚意有所指地看了一眼长谷川渡的身下。
　　“了解，了解。”长谷川渡讪笑着摆了摆手，转过身便是踹了一脚旁边的小弟，“还不快让那些家伙把东西准备好，磨磨蹭蹭的，你这个月工资还要不要了。”
　　这大概就是所谓的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米吧。
　　身为虾米存在的小弟心里苦，连忙钻进了热闹的电玩厅里面寻找起了负责的人。
　　“这是要做什么？”弥月显得一头雾水，反正她今天差不多都是这样子。
　　“乖，跟我来就对了。”
　　而艾丽西亚则是轻轻地刮了刮对方娇俏的鼻尖，宠溺地说道。
　　不出所料，弥月的脸颊又是如同红苹果般通红了起来。

Day.21 电玩厅（2）

　　“这是什么？”弥月好奇地看着面前一排展开的电玩机，有些不明所以。
　　艾丽西亚耐心地解释道，“‘尼古拉斯大进发’，这里挺有名气的一个电玩项目的挑战，只在节假日才开放。”
　　“如果挑战成功了的话，根据挑战的关卡数，可以获得等额的奖品。”
　　艾丽西亚向着前面示意了一下，并排张开陈列在柜子中的奖品，顿时展现在了弥月的面前。
　　本来还没有什么在意，觉得只是一些对于某些人而言可能价值很高的东西，然后弥月便是发现自己就是某些人中的一员。
　　限量版白金之恋III、初恋物语-初心萌动、妹妹的五封情书典藏特辑……
　　弥月的目光简直就要泛起所谓的星星眼了，就好像爱豆在看见自己偶像的私人用品一般。
　　可……可是……为什么这种地方会放这些作为奖品啊喂，难道说工作人员里面也有galgame的发烧友么……
　　可是面向的都是一些不良少年不良少女，谁会去玩这些呀……
　　啊，不能这么说……不良少年也是需要galgame作为心灵的慰藉的……
　　因为激动而快要烧坏脑袋（误）的弥月开始胡思乱想了起来。
　　一旁的艾丽西亚弯了弯嘴角，“看样子，有御守同学喜欢的礼物在里面呐。”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　但是赢了也不好意思拿出手啊喂，难道要跟工作人员那么说，请帮忙把那个打着r18字样的游戏包装盒装进袋子里？
　　开什么玩笑，那样就真的丢死人了，而且会被这家伙知道自己的把柄，到时候可能还会被威胁做一些羞羞的事情……
　　好吧，请原谅这个脑袋真的快要烧糊涂的家伙吧。
　　“既然有御守同学喜欢的奖品在里面的话，那就只能稍微认真一点了。”
　　“不要稍微！全部！”
　　“啊？”
　　“诶诶诶，没……没什么！”
　　“噗哈哈，知道了。”艾丽西亚轻笑出声，向着弥月勾了勾手，“那御守同学过来这边吧。”
　　“？？？”
　　难道不是你负责走位带秀，我负责划水喊六么？
　　“忘记告诉御守同学了，这挑战是要两个人一起完成的。”
　　“可是，可是我又不会……”弥月看着电玩机上显示的游戏画面，一脸茫然。
　　“没关系，而且游戏规则之一要的，就是其中一个人不会。”艾丽西亚将弥月拉到了身旁，“需要另一个人负责教对方，来获得最高分，这才是挑战的项目。”
　　“来，拿着这个。”
　　递来了一个类似于冲锋枪的东西。
　　“这是什么？”弥月好奇地拿着这个奇怪的玩意，左右比划了一下。
　　“模拟器，用来模拟人物进行枪械射击的，这个电玩机需要你控制人物不断击倒敌人，抵达最终关卡击杀boss完成通关。”
　　艾丽西亚出声提醒道，“你看就像现在，前面出现敌人了，快瞄准他按下扳机，把他击倒。”
　　“诶诶诶……”类似于僵尸一般腐烂的脸庞突然出现在了不远处，让弥月吓了一跳，下意识地便是拿起了冲锋枪胡乱地射击了好几发。
　　然而因为慌乱以及匆忙间没有瞄准的缘故，全都落空在敌人的旁边。
　　敌人一点事情都没有，控制的人物反而被不断地撕咬而掉了四分之一血左右。
　　“不要紧张，放轻松一点，我来教你。”艾丽西亚将身体贴靠在了弥月的身后，伸手握住了对方的双手，“你看，像这样子……”
　　身后贴触而上的娇软身躯，让弥月忍不住微微颤动，但是在感受到背部那一抹汹涌之后，却是不由得咬了咬牙。
　　虽然艾丽西亚似乎有占便宜的嫌疑，不过不可否认的是，她的技术的确很厉害，往往当敌人出现在视野的第一时间便是被立刻击倒。
　　保持着原先半血的血线一直对拼到了最终关卡并击败。
　　两人亲昵地举动，再加上本就是十分有人气的挑战，着实吸引了一大群人的围观。
　　“这个小伙子很厉害啊。”
　　“我还没见过有这么快的反应速度。”
　　“别说了，这还是在有女朋友拖后腿的情况下，我一个人都做不到这种程度。”
　　“怪不得有这么漂亮的女朋友。”
　　电玩厅的实现并不太好，艾丽西亚也是一袭短发中性的装作打扮，别人以为这是一对正常的情侣也不是没有道理的。
　　就这样一连好几把都是由着艾丽西亚亲手教导，一路通关。
　　只不过弥月这边却是有些脸颊通红了，“喂，你是不是趁机偷偷占我便宜了？”
　　感受着手下的温香软玉，艾丽西亚不由得轻轻一笑，“没有哦，只是在全力应付挑战而已。”
　　“……那……那你放开，我自己差不多已经会了。”弥月扭动了一下身子，害羞地说道。
　　“那我可放开咯，后面的挑战可都是需要一命通关的，要是一不小心失败了可就前功尽弃了哦，奖励什么的也都没了~”艾丽西亚松开了手，樱唇贴触在弥月的耳旁轻轻呵出热气。
　　“……你还是抱上来吧。”弥月最终屈服于了自己的欲望。
　　最后顺利无碍地挑战成功。
　　周围目睹这一过程的人群，都是自发性地鼓起了掌，对于他们而言，玩游戏能玩得这么好的的确值得自己去赞叹。
　　“呐，手掌摊开。”从工作人员那里要来了自己要求的奖品之后，艾丽西亚向着弥月微微一笑。
　　“是什么？”
　　接过对方递来的小物件，弥月好奇地看向了自己的掌心，那里正躺着一枚精巧的动漫钥匙扣。
　　“这是……魔法少女琪法的周边！”弥月顿时开心地叫了出声，将钥匙扣上的小手办小心翼翼地握在了手心，“好可爱~”
　　一旁的艾丽西亚微微一笑，举起了自己手中的另一只钥匙扣，上面的人物是琪法的官方cp，“这两个是一对的哦。”
　　“ԅ(¯﹃¯ԅ)”
　　“……总得给我留一个吧，御守同学可不要那么贪心。”
　　“呜，好吧……”弥月突然也是反应了过来，这算不算是情侣的定情信物，“等等……这个……”
　　“怎么了？”
　　“不……没……没什么……”结果自己根本就害羞得说不出口。
　　看着弥月脸红的模样，艾丽西亚歪头咧了咧嘴，“用自己的劳动成果换来的奖品，感觉是不是很棒？”
　　“嗯嗯。”弥月兴奋地点了点头。
　　我也觉得很棒呢。
　　艾丽西亚转过了头，向着工作人员说道，“再帮我把那几个r18字样的游戏包装盒包起来。”
　　弥月：(#ﾟДﾟ)！！
　　艾丽西亚邪魅地笑了笑，“放心好了，御守同学，这是留给小月岛的，毕竟御守同学可不是那种沉浸galgame的御宅族吧。”
　　弥月：ﾍ(￣￣;ﾍ)说……说的也是呢……
　　决定了，月岛的新一轮galgame计划！
　　……
　　与此同时的某一处街道。
　　“阿嚏！”
　　“老师……感冒了么？”
　　“都叫你不要裸睡了~”
　　“哥哥喝点热水吧。”
　　“活该。”

Day.22 动物园

　　因为这边着实吸引了一群人围观没错，有真心诚意佩服的，自然也有一些不怀好意的。
　　在见到艾丽西亚拿到了奖品之后，正想要和弥月一同离开的时候，两个混混模样的青年相视了一眼，便是围了上去。
　　其中一个黄头发的青年搭上了艾丽西亚的肩膀，“嘿，小子，没见过你啊，新面孔？”
　　“游戏玩得挺不错的，女朋友还这么漂亮，跟我们一起玩玩？”
　　另一个蓝头发的混混则是向着弥月靠拢了过去。
　　电玩厅里面的熟客自然清楚这两个混迹在这里的地头蛇，都是抱起了看热闹的想法。
　　本来也只是觉得嫌恶的艾丽西亚，在听见另一个混混对弥月打算动手动脚的时候，眼中便是划过了一道冰冷的光芒。
　　然而就在这时，长谷川渡却是突然出现，喝住了意图不轨的两人，“你们两个，要闹事不要在这时候闹。”
　　“渡哥。”
　　“可是这不是……”黄毛小混混想说话却是被长谷川渡的眼神喝止住了，乖乖地收起了自己的戾气。
　　“长谷川，记得管好你的手下。”艾丽西亚见状，不由得冷笑了一声。
　　“抱歉抱歉，打扰你们的兴致了。”长谷川渡伸手挥来了一旁的小弟，“给这位小姐的奖品额外加一倍的数量作为补偿。”
　　“不用。”艾丽西亚转过了身，拉起了一旁的弥月便是出门而去，“再多的东西我们也拿不下，而且……”
　　“我看见这两个家伙就作呕。”
　　“你！”
　　长谷川渡伸手拉住了想要冲出去的黄毛青年，淡淡地说道，“让她们走就好了。”
　　“可是渡哥，这口气……”
　　“为什么要帮她们，渡哥，这里可是咱们的地盘。”
　　长谷川渡看着对方离开的方向，淡淡地说道，“我明明是在帮你们。”
　　免得被那个暴君大卸八块，躺在医院里好几天，到时候医药费又得出波血，更何况那个黑玫的女生也不是好惹的。
　　然而根本不了解对面战斗力的两人，只是表示一脸茫然。
　　与此同时走出电玩厅的艾丽西亚和弥月，也是呼吸了一下外面新鲜的空气。
　　“要是那个人再近一点，我就可以把他摔出去了。”弥月想起之前的情况，忍不住有些可惜的模样。
　　毕竟跆拳道蓝带的实力可不是吃素。
　　一旁的艾丽西亚见状忍不住轻轻一笑，她倒是忘记了对方还是学过一些自保的手段，战斗力比起那两个家伙而言还是高出许多的。
　　“要是那两个人对你出手的话，他的胳膊应该是不想要了。”艾丽西亚说得十分随意，就像是喝喝茶一般。
　　弥月微微地皱了皱眉，“那个……这样有点太过了吧……”
　　“他们那么嚣张跋扈，就是仗着地头蛇的缘故，肯定已经欺压过不少的人，其中可能就包括你一样的少女。”艾丽西亚淡淡地说道，“所以这样子惩罚理所应当。”
　　“好像……也有点道理。”
　　艾丽西亚牵起了对方的小手，“好了，别被这些人坏了好心情，我带你去一个好地方。”
　　“什么地方？”
　　“动物园。”艾丽西亚转过了头，微微一笑。
　　她们刚巧逛的街道旁边，就有一个坐落在公园旁边的动物园，所以没走多远的路，她们便是来到了动物园的门口。
　　“两个人。”艾丽西亚向着售票处的小姐姐眨了眨眼。
　　对方接过了钱，将门票递还给客人的时候，抬起了头便是看见了一张精致的脸颊，带着如白玉般的帅气轮廓。
　　“请……请收好……”忍不住有些看呆了。
　　纤细的手指夹过对方递来的门票，艾丽西亚轻轻地做了个飞吻，“谢谢，可爱的小姐，祝你有个美好的一天。”
　　还没有被女孩子撩过的经历，现在只觉得心脏忍不住地砰砰跳动，小姐姐的脸颊上下意识地冒起了害羞的红晕，“谢……谢谢(っ//////////c)”
　　“你还是老样子，真熟练啊。”在穿过入口之后，身后的弥月忍不住撇了撇嘴。
　　“多学学自然会熟练。”艾丽西亚蓝色的瞳孔中带着海洋般的深邃，“嗯，要不要我教你？”
　　“我又不撩女孩子，我学来干什么。”弥月白了白眼。
　　“可以学来。”艾丽西亚不知何时放慢了脚步，走在了弥月的身侧，在对方的耳侧压低了诱人的声线，“被我撩啊。”
　　弥月的脸蛋一下子就是红了起来，“再说你信不信我揍你！”
　　“你这不是已经在打了么？”与其说是挨揍，倒不如说是在享受小粉拳的按摩，艾丽西亚抓过了对方打来的小手，“走啦，去看动物了，跟你一样可爱的动物。”
　　老虎：
　　“御守同学，你未来的同类诶~”
　　“……谢谢夸奖，那也是你的同类。”
　　“不不不，我以后对女朋友可是很温柔的。”艾丽西亚转过头，微微一笑，“就算她也是老虎，那我只能做饲养员了。”
　　猴子：
　　“那是袖珍石猴，性情在猴子里面十分温顺，很爱粘人，尤其是小时候饲养的，它会把主人当成父母来看待。”
　　弥月似懂非懂地点了点头，紧接着便是冒起了星星眼看着下面，“好可爱~”
　　艾丽西亚在旁边，托着腮只是静静地看着那美丽的侧颜，“如果御守同学真的喜欢的话，我可以买一只送给你。”
　　“诶，可以买的么？”
　　“猕猴可以作为宠物购买，需要经过合法商贩那边的途径，不过买来的往往也是初生的猴崽。”
　　“那……这样不就跟领养个小孩子一样了么？”弥月想起之前艾丽西亚所说的，石猴粘人的性格。
　　“对啊，我和御守同学的孩子~”
　　“……”
　　然后就是在弥月羞恼的反击中，这件事情只好永久作罢。
　　从着旁边的小摊买来了冰淇淋递给了弥月，两人一边聊着天一边闲逛着。
　　“接下来去想看什么？”
　　“我想想……想看大熊猫。”
　　“那这里可没有，要不过几年我带你去一趟中国？那边是大熊猫的故乡……”
　　“中国吗……”
　　两人闲聊的时候刚好路过了动物园里参观熊的景点，因为今天几乎是整座城市的休息日，所以每一处景点都人来人往。
　　棕熊休息处也不例外。
　　有情侣，也有老人，自然也有带着小孩子的父母。
　　就在艾丽西亚和弥月路过的时候，意外突然发生了。

Day.23 意外

　　“那边怎么突然这么吵？”
　　听到一阵突如其来的喧哗声，弥月不由得好奇看向了一旁。
　　艾丽西亚也循着声音看去，发现不少的人群都是被那边吸引了过去。
　　好像还隐隐地听见了几声……
　　“小心！”
　　“怎么还没有人过来，快去叫人啊。”
　　“快点去叫动物园的工作人员。”
　　弥月自然也是听见了一些琐碎的话语，两人下意识地相视了一眼，都是不约而同地向着人群聚拢的地方跑去。
　　隔着拥挤的人群，她们也依旧发现了究竟发生了什么事情。
　　四周高达四米左右的围栏之下，一个年仅四五岁的小女孩不小心跌落到了熊圈里面，虽然跌落的地方是草垛并没有受多大的伤，但是不远处正在睡觉的棕熊无疑是最大的危险信号。
　　就算是年仅四五岁的小孩子，对于危险的感知也是十分强烈的，缩在离着棕熊最远的地方，害怕地哭泣了起来，全身都在颤抖着。
　　“求求你们救救我的孩子。”
　　“别拦着我，我要去救我的女儿！”
　　围栏旁边是一个哭得撕心裂肺的妇女，还有一个拼命想要挣脱旁边人的拉扯，想要下去熊圈的中年男子。
　　不少的游客都是在窃窃私语，有的已经去叫工作人员，有的则是安慰那一对夫妇，有一些健壮的青年围在了一起，商量着如何下去救人。
　　更多的人则是在旁边观察着。
　　“危险！”
　　有人突然惊叫出声，原来不知道什么时候，棕熊已经从着午睡中醒来，拖起笨重的身体在四周游荡着。
　　一些人尝试性地发出声音，或者投下食物来吸引棕熊的注意力，好把它远离开小女孩的附近，坚持到工作人员来到。
　　但是不可避免的，棕熊还是发现了草垛一边，正在哭泣的小女孩，似乎是好奇心的影响，迈着沉重的步子慢慢靠近了过去。
　　一些胆小的女生已经捂住了双眼，那一对夫妇显得更加疯狂，小女孩已经害怕得停止了哭泣。
　　原本围在一起的青年们已经做好打算，下去救人。
　　然而就在这时，一道银色的身影却是突然划过了众人的视线。
　　不止是众人，连弥月都是有着片刻的呆愣，看着旁边的那道身影从着围栏旁边一跃而下，稳稳当当地落到了熊圈的地面上。
　　“你疯了！”她忍不住向着下面的人叫道，“你在逞强什么，不要给我乱来啊！”
　　而艾丽西亚却只是偏过头，向着弥月微微一笑，比划了个不用担心的手势，便是转过了身看向了不远处的棕熊。
　　她也没有忘记自己的任务，一步一步向着熊圈的草垛那边挪去。
　　棕熊也就看着艾丽西亚，两道身影就保持一段距离遥遥相望。
　　不过好在并没有发生什么危险的事故。
　　围栏旁边的众人就这么看着艾丽西亚靠近了草垛旁边的小女孩，然后将其抱在了怀中，小声地安慰道，“乖，听姐姐的话，不要害怕。”
　　“还愣着干什么，有什么绳子之类的东西快点扔下去！”弥月也是知道这时候不能再过多地责怪对方，转过了头对着还处于呆愣中的人群喊道。
　　众人这才是反应了过来。
　　其实他们原先就准备了一根绳子，由着很多条数据线绑扎而成，只不过因为小女孩一直处于恐惧的状态下，没办法让她去握住，根本没有施救的空间。
　　但是现在就不一样了。
　　一根长长的绳子顺着围栏的缝隙被投了下去，绳子的另一端是一众的小伙子，其中还包括了小女孩的父亲。
　　“你们，快点抓住。”
　　“小妹妹，听话，自己抓住绳子上去，姐姐在这里帮你看着那只大块头。”艾丽西亚向着小女孩说道，双手背过，帮助她抓住了绳子。
　　小女孩擦了擦眼泪，“姐……姐姐……我抓住了……”
　　“快拉上去！”艾丽西亚没有转头，大声地喊道。
　　闻言，围栏旁边的众人连忙用力，一下子便是将小女孩救出了熊圈。
　　小女孩的父亲一下子便是抱住了小女孩，刚毅的面庞上忍不住泛起了泪光。
　　一旁的母亲也是靠了过来，“小樱，小樱，你没事……没事就太好了！”
　　然而人群却是没有丝毫的松懈，因为他们知道熊圈里面还有一个人，不管是那个女生还是小孩子，都无法抗衡棕熊的战斗力。
　　“美女，你稍微等一下，我们这就下来！”
　　“小姑娘抓住绳子，我们再把你拉上去。”
　　然而底下的艾丽西亚却是摇了摇头，“你们不要下来，这样会徒增伤亡的，绳子也支撑不了，没用的。”
　　“工作人员怎么还没有来！”
　　“如果出事了，我一定要投诉这家动物园！”
　　围栏旁边的弥月咬了咬牙。
　　就在艾丽西亚和棕熊远远僵持的时候，突然间，她便是听见旁边有声音响动，一转头便是发现了压着裙摆跳下的弥月。
　　“你怎么下来了！”
　　不同于以往的温柔，艾丽西亚的声音带着罕见的愠火以及严肃。
　　“我……我担心你……”弥月被吓了一跳，躲在艾丽西亚旁边委屈地说道。
　　艾丽西亚刚想说话，却是突然间又转过了头，目光冰冷地看向了，似乎是想趁着两人说话间的功夫靠近的棕熊。
　　纤细的手指灵活转动，一枚精致小巧的军刀便是翻转上了白皙的指尖，在阳光下泛着熠熠光芒的刀刃远远地对向了棕熊。
　　与此同时，人群还在围观的时候，不知何时有一群黑衣人掺杂在了其中，挤过拥挤的人流靠近在了围栏旁边，衣袖中隐藏着黑漆漆的物件，也是同样对准了熊圈里的那只棕熊。
　　棕熊只觉得自己面对的人类，仿佛带着死神一般的气息，而这道气息又是接二连三地从着周围冒起，动物无疑是对危险的感知最为敏感的。
　　于是，它变得焦躁不安，发出了嘶哑的叫声，厚重的熊掌在地面一踏。
　　便是立刻转身，躲到了另一边的草垛中，瑟瑟发抖起来。
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，众人的心中都是忍不住想要强烈吐槽，瞧瞧你这熊样。
　　最后，工作人员才是姗姗来迟，虽然棕熊因为害怕而不敢伤人，但是为了以防万一还是用**麻醉了棕熊，再将两人救上。
　　被救小女孩的一家，一下子便是围了上来，表达着自己最真诚的感谢。
　　“谢谢你！实在是太感谢了！”
　　“我们不知道该怎么感谢你，你是小樱的救命恩人。”
　　“姐姐……谢谢你……”
　　一个游客偷偷地拍下了整个过程，刚准备保存在手机里的时候，一只手却是突然从旁边伸了过来，删除了这一段视频。
　　“你干什么？”
　　正当这个游客刚准备发飙的时候，却是见到对方一身墨镜打扮，健硕的肌肉隔着西装也能看得一清二楚，立马便是噤声了。
　　

Day.24 粉丝都是很美好的生物

　　“我又没有感冒啦。”
　　我撇了撇嘴，无奈地抓着手上的热水袋甩了甩，几乎是全副武装的模样，估计真有感冒也不见好，反而把人热出一身毛病来。
　　“感冒的人永远不会说自己感冒着。”纱织咬着棒棒糖，含糊不清地说道。
　　你这就是喝醉酒的变形吧。
　　旁边的缘捂嘴微微一笑，“哥哥还是注意一点比较好。”
　　然而见到我正向着她张开怀抱的模样，不由得好奇地歪了歪头，眨巴了一下眼睛。
　　“抱抱~”我闭上了眼睛撒娇道，“我需要大胸部姐姐的安慰。”
　　缘的脸颊红了红，不过也是不能拒绝如此可爱萝莉的撒娇，伸手将我揽入了怀中，“哥哥还真是爱撒娇呢。”
　　将脑袋靠在缘的柔软之上，舒服地蹭了蹭，缘虽然有些害羞，但也只是伸手替着我将挑起的裙摆压了下去。
　　只不过一旁的纱织不满了起来，“喂喂，我也是大胸部姐姐，我也可以抱抱！”
　　说着，也是自顾自地抱了过来。
　　“老师……这是在做什么？”
　　恰巧在这个时候，秋若推门而入，撞见了这一汉堡夹心的一幕。
　　“这个家伙说要什么，大胸部姐姐的安慰。”纱织看了一眼秋若胸前的饱满，“嗯，你这家伙也够料嘛，你也过来试试看，这家伙抱起来超舒服的哦。”
　　“等……等等……”我刚想挣扎一下，却是看见秋若满脸红晕地走了过来。
　　“老师……应该不会……嫌弃人家吧……”
　　我错了，会死人的啊喂！
　　“体温计来了~”
　　等到千央拿着体温计姗姗来迟的时候，便是看见了汉堡的进化体-三层夹心。
　　“你们……在做什么……”
　　“算了，你们还是别说了，我有种‘你们说出来我估计会想打人’的预感。”
　　众人：在第六感方面意外地最有女子力……
　　不过最终还是让千央了解事情的原委，而造成的后果则是，对方看了一眼体温计上所显示的数字便是哼了一声收了回去，“幸好没有感冒。”
　　……还是比较关心我的嘛，错怪你了，千央~
　　“不然等会传染给粉丝就不好了。”
　　我收回前面的那句话，你过来我给你加个buff。
　　而至于千央所说的粉丝，则是在春日祭的最后一天所开展的粉丝见面会的事项。
　　本来在粉丝群里面说明一下事情之前，还以为不会有多少人响应，结果没想到大家都是十分积极的模样，其他的群还在责怪没有第一时间通知他们。
　　“是去神奈川县么？”
　　“我这就去订机票~”
　　“哼哼哼，幸好我是本地的，明天肯定能去。”
　　“见面一定要好好抱抱老师，表达我的尊敬！”
　　“哇塞，楼上说得好有道理，我也要，我要用袭胸的方式表达对于老师强烈的爱意~”
　　“啧啧啧，既然都被你们抢了，那我要老师的美腿好了。”
　　“能不能从我老婆身上下来qwq（绿帽脸）”
　　顺便一提，上面几个已经进入枪毙黑名单，并执行三十天的禁言套餐。
　　所以说，对粉丝群里面这群绅士还是不能抱有太大的期望。
　　不过不管怎么说，粉丝见面会还是如约进行中。
　　然而第一个进入的却是……
　　“哼哼，你们这群家伙都争不过伟大的妹芙丽小姐！”
　　“最最亲爱的月守老师，我来了！”
　　我捂了捂脸，“来人，把她给我拖出去。”
　　但是考虑到，就这么当着外面这么多粉丝的面拖出去影响不好，还是勉为其难地接待了。
　　“明明随时都可以见面的。”
　　“嗯？”五十岚未玖摆出一副乖宝宝的模样。
　　“所以说就不要占着队伍的位置了啊喂！”
　　“不不不。”五十岚未玖的眼神突然犀利了起来，“平常和老师只是类似于朋友间寻常的见面，根本就不神圣。”
　　“那现在呢？”我托着腮，打了个哈欠。
　　“工口神教白衣主教妹芙丽，拜见教皇陛下！”
　　“中二程度调整为0%，转化成正常语句。”
　　“炮……战友间的见面？”
　　我的额头滑下了黑线，“之前那个词我可全都听见了哦。”
　　五十岚未玖娇羞地捂了捂脸，“那如果是月守老师的话，人家其实并不介意……”
　　“……外面左转三百米左右有工口神教的教堂，你先去那边接受神圣的洗礼。”
　　然而最后还是给对方签名，并且附送了一本插画集。
　　五十岚未玖心满意足地抱着插画集从里面走出之后，想起了之前我说的。
　　不由得好奇地左转走了三百米左右。
　　然后她便是看见了一家X道具的体验馆。
　　“……原来老师的灵感都是这么来的！不愧是老师！”
　　我还是低估这个家伙的笨蛋程度。
　　第二个第三个进来的都是漂亮可爱的少女，也算是勉强安慰了一下因为粉丝群里面都是绅士而暗自神伤的我。
　　“可以摸摸头么？老师好可爱~”
　　“嗯……想要捏捏老师的脸……因为实在是太可爱了。”
　　因为太可爱的缘故，就要被当作宠物来对待么ヽ(≧Д≦)ノ
　　然后便是以着埋胸作为补偿换来了摸头揉脸的操作。
　　“老师喜欢胸部么？”
　　“好可爱啊~”
　　“哼，才不是呢，这是为了以后的画集找灵感！”
　　“噫，老师果然是本子画师。”
　　“喜欢胸部的本子画师。”
　　看样子这个印象是根深蒂固了。
　　而第四个进来的，如同初中生一般的少年则是带给了我一个不小的惊喜。
　　“这是纪念册，里面记录了老师出道三年的经历，还有我所喜欢的插画。”少年腼腆地指了指摆放在我面前的书册，不好意思地说道，“我一直都很喜欢老师的作品！”
　　“谢谢。”我抱起了纪念册开心地说道，向着对方露出了真诚的微笑。
　　其实网上与现实真的有不少的差别，就好比如我所认为的几乎全是绅士的粉丝群，然而见面之后却都是一些可爱的小粉丝。
　　他们将喜欢与尊敬，没有什么歧视与杂质地安在我的身上，没有什么是比这个更加让人感动的。
　　“烟火晚会么？”
　　“嗯，就在晚上，可以当作是粉丝见面会后的活动。”缘微微一笑。
　　“只是祈祷不要下雨就好。”纱织看向了窗外灰暗的天空。
　　然而话音刚落，嘀嗒的雨水便是溅落在了地面上。
　　“……”纱织捂住了脸。
　　“纱织……”缘斜眼看向了一旁。
　　“这就是传说中的乌鸦嘴么……”千央张了张嘴。
　　“心想事成……好厉害……”秋若表达了自己的崇拜。

Day.25 就餐事宜

　　“下次你要是再胡来，我就要生气了。”
　　西餐厅的包间内，艾丽西亚跟服务员要来了医用棉签还有纱布，半蹲下了身，替着面前因为擅自跳下围栏，小腿处不小心擦伤的弥月处理着伤口。
　　虽然弥月认为这种东西连创可贴都不用，“说得你好像不是一样。”
　　“而且第一个胡来的好像还是你吧，哦不，不是好像，就是。”
　　“你在担心我？”艾丽西亚抬眼挑了挑眉，轻笑着问道。
　　“那种东西谁都会担心啊，又不是那些的混混之类，那可是熊啊，熊诶！要是真发起疯来你肯定会受伤的！”
　　替着对方绑了一个可爱的蝴蝶结，艾丽西亚叮嘱道，“晚上回去后记得清洗一下伤口，虽然伤口很小，但是熊圈里面不确定有没有细菌会感染，最好还是去看下医生，要不吃完饭就去？”
　　“这点伤算什么，不去！”弥月活动了一下双腿，根本感觉不到任何的影响。
　　“哦，是不想耽误跟我的约会么？”艾丽西亚飞吻了一记，面对这么可爱的弥月她忍不住想要调戏一番。
　　“呸，你别转移话题，你先把为什么要那么胡闹地直接跳下熊圈解释清楚。”弥月脸红地撇过了头，撇开了对方的飞吻。
　　不过恰好在这时，送餐的服务员推开了包间的房门，将一碟碟精美的菜肴送上了餐桌。
　　艾丽西亚起身，挥手让服务员退去后，这才是微笑着替着对方铺好了餐巾还有刀叉，“这里的牛排挺好吃的……”
　　“别转移话题！”
　　“……嗯，我想说这里的松茸也挺不错的。”
　　“都说了别转移话题！”
　　艾丽西亚耸了耸肩，用餐刀切下了一小块牛排送入了口中，“真的挺好吃的。”
　　“好了好了，别那样子看着我，之前我不就已经说了么，我不会有事的。”艾丽西亚用餐巾优雅擦了擦嘴。
　　“叙利亚棕熊，分布于黎巴嫩、叙利亚以及伊朗等等地区，体重大约为90千克，身高仅为1.5米左右，是熊类里面战斗力倒数的存在。”
　　“没错，就是我们之前见到的那只熊，我一个人就可以完全压制，超弱的~”艾丽西亚咬着小叉子微微一笑。
　　弥月听得一愣一愣的，眨了眨眼。
　　“但是加上你就不一定了。”
　　“喂，你是在瞧不起我么！”弥月顿时炸毛了。
　　“认真听我说完。”艾丽西亚叹了口气，轻声地解释道，“虽然战斗力很弱，但毕竟属熊科的，领地意识还是很强烈的。”
　　“那个小妹妹不计入危险生物之内，我已经够让它警惕了，再加上你跳下来，我也不清楚那只熊会不会因此而发疯造成严重后果，所以我那时候才会那么生气。”
　　要是那只熊伤到你一分一毫，我也是会生气到，把它大卸八块的冲动。
　　“也幸好那只熊怂了。”倒是挺会给自己找条活路，而且如果真的有伤人的迹象，动物园这边就不是用**那么简单了。
　　弥月投来了莫名的目光，犹豫地问道，“你……打过熊么？”
　　说得好友让人信服的感觉……
　　“没打过。”艾丽西亚耸了耸肩。
　　弥月松了一口气，看上去也只是理论而已，不然的话真要吓到自己了。
　　“不过狼倒是打跑过几只。”艾丽西亚细长的手指轻抚过腰侧的军刀，“在西伯利亚的时候，没被驯化的几只畜牲，用猎枪吓跑了，还有一只被我用军刀刺了一刀，留下了几块肉沫。”
　　“咳咳咳……”
　　“怎么了？”艾丽西亚拍了拍弥月的后背，责怪地说道，“喝水不要喝这么快，会呛到的。”
　　明明是被你的话呛到的……
　　不过弥月也是没有再多过问下去，她害怕到时候问出个杀害国家一级保护动物的罪名出来……
　　只是听完这么丰富的经历后，弥月都觉得自己嘴下的这几块牛排都好似散发着猛禽的气息，让她很是不安。
　　“诶，下雨了么？”
　　走出了西餐厅，却是见到外面下起了淅淅沥沥的雨，而且看着这阴沉的天气，似乎会越下越大的样子。
　　弥月伸手轻轻地接过点点的雨珠，溅起在手心上，晕染开透明的波纹。
　　好像一瞬间让她想起了挺久以前的一个夜晚，碰见一个爱哭的小女孩。
　　她安慰她，陪她说话，陪着她找到了她的家人，自己也被那个家伙找到。
　　但是这份感觉一瞬即逝，再捕捉的时候只剩下一片模糊的印象。
　　“在想什么呢？这么入神？”身后传来了艾丽西亚的声音，手里正拿着一柄黑色的雨伞向着弥月走来。
　　弥月转过了头，似乎又有那么一瞬间，记忆中的小女孩与这张熟悉的脸颊重合在了一起，让她有些思绪飘飞。
　　但是很快她又是摇了摇头，那时候的自己怎么会认识艾丽西亚呢。
　　“只是感觉，突然想起了一个很像你的小女孩。”
　　艾丽西亚微微一愣，齐耳的银色短发突然遮住了所有的神情，然而不消片刻她便又是抬眼轻笑道，“我觉得孩子还是像妈妈比较好，特别是御守同学这么漂亮的类型。”
　　虽然旁边是阴沉的雨线，但是她的眼中似乎有无限的阳光。
　　弥月眨了眨眼，片刻之后才是反应了过来，脸红着挥手打了过去，“去死！”
　　“这么用力，伞都要给你打歪了。”艾丽西亚撑起了雨伞连忙躲了过去，紧接着又是嬉笑着凑了过来。
　　“哼。”弥月撇了撇嘴。
　　艾丽西亚适时地转移了下话题，看向了外面纷扰的雨线，“要是再这样一直下下去的话，晚上的烟火晚会可就可惜了。”
　　“明明这三天一直都是好天气呢……”弥月也是叹了口气，“就像故事没有一个好的结尾一样，好可惜。”
　　“御守同学……”艾丽西亚转头默默地看了一眼弥月。
　　“嗯？”
　　“明明国语成绩那么烂呢。”
　　“喂，你找打么！”
　　“呵呵，好了，之后的事情之后再谈吧，可别打扰了现在的兴致了。”艾丽西亚轻笑了一声，牵起了弥月的手，将雨伞撑了起来，“去看电影吧。”
　　“什么电影？”
　　“御守同学喜欢看恐怖电影么？”
　　“还行，最起码不会被吓到抱住人的地步。”
　　“那我们还是换爱情电影吧。”
　　“……”
　　你的功利性太明显了！

Day.26 乌云转晴

　　不知不觉中，时间也已经是来到了六点左右，临近于傍晚的时间段，即便是昼长夜短的春天，天色也是变得昏暗起来。
　　尤其是对于还下着雨的天气，昏暗的天空上仅仅徘徊着如同烟雾般的乌云，遮挡住了如果是往日还会稍显橘黄的天空。
　　不过即便如此，在春日祭最后一天的夜晚，虽然天气并不允许，但是城市里面的人群依旧在进行着最后的狂欢。
　　无数的高楼亮起金色的灯火，七彩的霓虹照亮在热闹的广场，被雨水淋湿的街道上踏过许多行人的步伐。
　　“可恶啊，我只是随便说了一句而已啊魂淡……”纱织趴在窗户旁，有气无力地吐槽道。
　　“别想了，不是纱织你的错啦，天气预报也预测了今天会下雨的。”一旁的缘走了过来，微笑着摸了摸纱织的脑袋，“过去一起跟大家玩吧。”
　　“缘姐姐？”听见了声音，纱织转过了头眨了眨眼，“你回来了？”
　　“之前就回来了，刚才在忙那边的事情。”
　　“月岛那家伙呢？”纱织看了一眼缘的周围，并没有看见那道欢脱的小身影。
　　“哥哥从刚才就把自己锁在休息室里面不知道在做什么？”缘向着不远处看了一眼，捂嘴轻笑。
　　“不过多少也能猜得到~”
　　“？”
　　“哥哥她回去拿的是那件东西。”
　　“哪件？”纱织的声音敢问出口，看见缘的神情便是了然了一切，“啧，她想得倒是挺好的。”
　　“就是不知道能不能行呢。”缘捧着脸颊，温柔地笑了笑，“如果哥哥真的想，让春日祭有一个好的结尾的话。”
　　话音落下，她们却是听见了外面的大厅里面喧闹的声音。
　　“雨停了诶！”
　　“哇塞，真的么？”
　　“那也就是说烟火晚会可以正常进行咯？”
　　缘和纱织相视了一眼，不由得下意识地看向了窗外。
　　那里，雨不知何时已经停止。
　　密布着乌云的天空，已经逐渐褪去了浓重的灰色，就像染上的笔墨被水冲淡，留下了安澜色的夜空。
　　就像是被雨水洗尽了铅华的颜色，琉璃般的纯净，还剩着点点的星辰，宛如琥珀般的深邃。
　　“嘿嘿，怎么样？”身后有一道俏皮的萝莉音响起。
　　两人回望，便是看见一道娇小的身影，手上正那拿着一块平板电脑，向着她们得意洋洋地弯起了嘴角。
　　就像是一个做了什么好事讨要糖果的小孩子一般。
　　然而其实就是小孩子。
　　“我用画板画了一副晴天的夜空插画，没想到还真的应验了呢。”
　　平板电脑的绘图软件上，显示的画面正是一副，正如缘和纱织之前所见的那般，乌云退散后露出的纯净夜空，繁星密布之下，是一片繁华的城市。
　　缘和纱织相视了一眼，其实心中都是了然真正的原因，只不过并没有说出来而已。
　　“哥哥很棒哦。”缘微微一笑，摸了摸我的脑袋。
　　而纱织则是白了白眼，“真厉害，好佩服，要不要我给你鼓鼓掌什么的？”
　　然后话音落下，小腿处便是被小家伙踢了一脚。
　　“呸，废话这么多干什么，还不赶紧给我准备烟火去。”
　　纱织揉了揉拳头，嘻嘻一笑，“好呀，先过来让我捏个脸再说。”
　　然而却是发现对方已经躲到了缘的身后，顺便还向着她做了个鬼脸。
　　纱织：(;¬_¬)
　　“好了，你们两个别闹了。”缘在一旁无奈地叹了口气，推了推纱织的肩膀，向着我微微一笑，“我跟纱织去准备烟火，哥哥先跟粉丝们去外面玩吧。”
　　“喂喂，缘姐姐，老是惯着小孩子可是不好的！”被支开的纱织不满地说道。
　　“所以说，跟小孩子的哥哥计较又有什么意思呢？纱织已经是个成熟的大人了~”
　　闻言，纱织这才是哼哼唧唧地跟着缘走出了房间。留下了正在思考自己是不是被占便宜了的我。
　　只不过缘和纱织并没有走出太远的时候，纱织像是突然想起了什么，“对了，那只东西说好的规则之一，不是说必须有人物在里面，否则不会实现的么？”
　　一旁的缘眨了眨眼睛抬起头思索了一下，似乎经过纱织这么一提醒，她好像的确回想起来，那副插画上面没有任何的人影。
　　“难道说是bug？”
　　“不清楚呢……”缘思索了一下后，也是微微一笑拉起了纱织的手，“如果真的是bug也不错，如果还是有什么意外的话，那哥哥也躲不开，还是不要多想了。”
　　“那要是不好的意外呢。”纱织撇了撇嘴。
　　闻言，缘微微停下了些许的脚步，没有转头，但是依旧能感觉到那温柔的笑容，“你觉得……雨宫会是那样子的人么？”
　　“……好吧好吧，看来是我多想了。”再次听到这个名字，让纱织也是不由得愣然了一下，拍了拍脑袋，
　　“作为惩罚，你那边可要多负责一些烟火哦。”
　　“啧，我跟老爸说一声总行了吧。”啥子撇了撇嘴，“明明缘姐姐家里更有钱。”
　　“有钱也总要省一点的，毕竟以后可是要一起生活，如果有什么意外好有防备，要花钱的地方也肯定很多。”
　　“缘姐姐还真是一个贤惠的妻子呢。”纱织坏笑道。
　　“(っ//////////c)喂喂，那种事情还太早了……”
　　“但是屁股不够大呢~╮(╯▽╰)╭”
　　“……你过来。”
　　与此同时的另外一边，放下了平板电脑，我伸了伸懒腰，打了个小小的哈欠，刚想和大家一起出去玩的时候。
　　一群不速之客却是突然赶了过来。
　　“诶，你们不出去玩么？”我看着推门而入的千央秋若还有粉丝群里面几个小姐姐，不由得好奇地问道。
　　“老师，想请你帮个忙~”
　　“老师有好玩的事情哦。”
　　“那个……老师……”
　　瞥见众人的神情，我却是察觉到了不好的预感，连忙打了个哈哈，“先出去再说吧，有什么事情现在非说不可的么？”
　　说着也是摸到了门口附近。
　　然而却是被数只白皙的小手给抓了回来，“别想着逃跑哦，老师。”
　　“这可是为了大家好~”
　　“对呀对呀，老师就稍微辛苦一下吧。”
　　如果是风俗服务的话，请允许我拒绝！

Day.27 春日祭的落幕

　　临近栗宫山脉的山腰，人工修建而成平缓地带的山道，是附近一大风景所在。
　　可以看见城市的繁华夜景，也使得这里成为一处十分著名的商业区域，坐落着一些小区、商铺以及几家星级酒店。
　　靠近山道的外围，则是一处十分宽阔的平台，而这里也正是一处酒店的广场，因为这里等待着烟火晚会开始，所以人来人往好不热闹。
　　不过此刻吸引了一大片目光的，无疑是酒店广场一角。
　　还有萝莉羞恼的声音。
　　“不许拜啊，魂淡！”
　　“都说了不要拜了！你们这群魂淡！”
　　如果放在平时的话，大概便是如同《初めて出あった神社の巫女》、《遊女が訪れて、世界の初恋》之类的galgame题材。
　　没错，此刻类似于祭神一般的现场。
　　只不过我并不是以着作为祭品怪兽献祭召唤的存在，如果真的是那样，那这个galgame就必须要加上r18的字样。
　　毕竟，哪有作为祭品的美少女会逃脱被oo、被xx，然后ooxx再xxoo最后xoo还有oxx的命运。
　　所以我现在的身份即是……被当作神灵一般的存在被参拜。
　　“伟大的月守之神，请保佑今晚不会再下雨吧~”
　　“老师，请施展您的神力，保佑今晚能够一直晴朗吧。”
　　“神灵大人，请保佑我今年可以找到女朋友吧。”
　　最后那个给我驳回！
　　没错，就是晴天娃娃……
　　被披上了一身白色的披风包裹全身，只露出个脑袋来，被绑在一个晾衣架上，不管是谁都会生气的吧。
　　再怎么说，让雨停下来的也是在下的功劳，你们这是恩将仇报啊喂！
　　小心我画出一幅2012的宣传海报，让洪水把你们都淹了！
　　“晴天娃娃也就算了，这样子吊起来算什么呀！”胖次都快被人看光了！
　　然而就在我羞恼的时候，旁边传来了五十岚的声音，“老师放心好了，有我在，我是不会让老师的胖次风光被他人玷污的。”
　　……那可以请你把头从我的裙子底下钻出来么！
　　“老师就帮帮忙嘛，你看现在的天气多好，都是老师的功劳~”千央在一旁幸灾乐祸地说道。
　　秋若轻轻地哼起了歌声，似乎还是当地关于晴天娃娃的童谣。
　　“所以说都已经晴天了，快放我下来！”
　　“万一又下雨了怎么办，所以老师就坚持到烟火晚会结束呗~”
　　“你是笨蛋么！”
　　“为了大家的快乐，是又怎么样！”
　　不要摆出这么一副正义凛然的模样啊！笨蛋是值得自豪的事情么！
　　与此同时，不远处几道熟悉的身影走了过来。
　　“哇唔，月岛酱型晴天娃娃！好厉害~”瑛羽绕着我转了一圈，露出了崇拜的目光。
　　而翼则是直接地表达了自己的幸灾乐祸，“呵呵，你也有今天啊，月岛。”
　　“虽然不太明白，不过我们神社也有挂晴天娃娃的习俗呢。”秋野千早捂嘴轻笑道。
　　“但是最正确的晴天娃娃绑法。”道樂雅看了一眼我的模样，一本正经地说道，“不应该是把绳子绑在脖子处么？”
　　“小雅……那会死人的吧……”旁边千鹤月舞白皙的额头上滑下了细密的冷汗。
　　“你们……竟然把哥哥……”缘沉下了脸蛋。
　　一旁的纱织见势不妙，连忙想要拉住缘的衣角，“等等，缘姐姐冷静一点……”
　　“哥哥这样子也好可爱~”
　　我：？？？
　　所以说到头来也不能放我下来么！
　　等等，好像还多出了两个同伴，这样挺不错的。
　　“等等，为什么我们也要！”被强制绑上晴天娃娃装扮的翼，挂在半空中羞恼地说道。
　　千央拍了拍手，“多多益善嘛~”
　　“啦啦啦，翼酱，这样不是很有趣么！”被绑在空中的瑛羽开心地转了个圈，然后又因为绳子的作用力反向转了过去。
　　“有趣你个大头鬼！”
　　不远处，柚木梨看着这边的三个萝莉款晴天娃娃，不由得露出了星星眼。
　　“果然还是小孩子最可爱了~”
　　“亲爱的，如果真的那么觉得的话，我们以后可以多生几个。”五十岚羽生从着旁边凑了过来。
　　然后被柚木梨没有丝毫犹豫地，一根手指头戳着脸颊怼了回去。
　　“滚！”
　　“那可不行，这可是亲爱的答应好的。”
　　“……知道了，知道了，就只有今天这一次！”柚木梨恨恨地瞪向了对方。
　　然而五十岚羽生却只是微笑着伸出了一只手。
　　“……”柚木梨撇了撇嘴，将自己的小手放入了对方的掌心。
　　宽厚的温暖像是清水般流淌而过。
　　“柚木酱还真是心口不一呢。”偷窥中的神奈川璎珞捂嘴轻笑。
　　“那你呢？”身后，黑羽凑温柔地摸了摸对方的脑袋。
　　“我想想，下次让我三分怎么样？”
　　“顶多两分，再让你就要把我剃光头都有可能了。”
　　“黑羽君光头的模样也很帅气呀。”
　　“得了吧，你这个家伙。”黑羽凑捏了捏璎珞柔软的脸颊，“那就看等下这里的烟火晚会，谁猜得准单双数。”
　　“噗，我已经跟纱织偷偷确认过了哦。”
　　“喂！”
　　……
　　栗宫山道的另一边，靠近于山道的围栏处，形形色色的人流来来往往。
　　其中，有一对俏丽的身影显得十分瞩目，不仅仅是因为她们帅气美丽的外形，还有那牵着手宛如情侣般的模样。
　　让不少的路人都为之侧目，议论纷纷。
　　而当事的主人却是没有丝毫的自觉，一边在山道上逛着，一边闲聊着。
　　“没想到雨真的停了呢。”艾丽西亚伸出了白皙的手心，没有水花荡漾而开的波纹拂过那精致的纹路。
　　弥月在一旁打了个哈欠，“怎么，你还想着就这么一直下下去么？”
　　“当然不希望，只是感慨一下而已。”艾丽西亚偏过头去，微微一笑，“要是雨还在下的话，我也不会和御守同学在这里谈情说爱下去了。”
　　弥月脸红了一下，撇了撇嘴，“我算是明白，为什么这么多学妹对你抱有好感了，你这花言巧语确实厉害。”
　　“那御守同学有没有对我抱有好感？”
　　“稍微有一点吧……”弥月转过了目光，纤细的指尖挠了挠脸颊，声音细若蚊吟。
　　“嗯？”
　　“……没有。”
　　“御守同学。”
　　弥月下意识地转过了目光，对上了那一张精致美丽的脸颊，如蓝宝石般璀璨的瞳孔中仿佛倒映着整个瑰丽的星空。
　　“可是御守同学不小心偷走了我的心呢~”
　　莫名的，心脏如小鹿般跳动了一下。
　　似乎过了很久，又像是只有几秒的时间，弥月终于反应了过来。
　　“所以说偷走了你的心，刚才为什么要摸我的胸呢……”
　　“因为御守同学的刚刚好一只手可以掌握，很可爱哦。”艾丽西亚微微一笑，“人家的就不行了。”
　　“……你……给……我去死吧！”
　　艾丽西亚连忙逃了开来，身后的弥月穷追猛打，对于无产阶级而言没有什么是资产阶级在自己面前炫耀更为愤怒的事情了。
　　两人嬉闹着，沿着山道也是一路来到了宽阔的平台之上。
　　对于本就是田径社王牌的存在，自然不担心体力问题而言的两人，唯一可以阻止的便是，一只突然出现的可爱小萝莉。
　　“姐姐，买一朵花吧。”
　　“哦，为什么？”艾丽西亚停下了脚步，微笑着蹲下了身。
　　身后的弥月撇了撇嘴，也是放慢了脚步向着两人走来。
　　“这样你就可以送给后面那个漂亮的姐姐了。”
　　“为什么我要送给她呀？”
　　弥月走了过来，也是听见了两人的对话。
　　“因为我觉得姐姐和那个姐姐好般配的样子，所以想要姐姐跟那个姐姐关系变得更好~”小萝莉看着两人露出了甜美的笑容。
　　然而弥月的脸颊却是红了起来，连忙想要阻止小萝莉的话，“等等，你别乱说，我和她才没有什么！”
　　“你这小脑袋瓜倒是挺精的。”艾丽西亚却是摸了摸对方的脑袋，“那我就买两朵好了。”
　　“一朵送给你这个小可爱。”
　　“谢谢姐姐~”赚了钱又收回了花朵，小萝莉十分开心地说道，似乎是担心对方反悔，连忙便是一跳一跳地跑开了。
　　“还有一朵就送给御守同学好了。”艾丽西亚拿着花束转过了身，伸手向着弥月递了过去。
　　恰巧在这时，一束烟火划破了繁星点点的夜空，绽放在了艾丽西亚的身后。
　　无数美丽的花火，在弥月的眼中荡漾开涟漪的色彩。
　　“现在就已经开始了么？”
　　好奇地看着远处升起的烟火，不过就在这时，我却是突然落到了地面上。
　　“啧，不是说要我坚持到烟火晚会结束么？”我转头看向了将我放下的千央还有秋若，撇了撇嘴。
　　身旁的瑛羽和翼也是被放了下来，只不过她们的注意力都是集中在美丽的烟火上。
　　千央秋若相视了一眼，微笑着指了指我身上的白色披风。
　　一直没有注意到的是，披风的里面竟然被写上了无数的话语，几乎都是被黑色的划线笔填满。
　　“诶，这是？”
　　“这是我们对老师的祝福。”
　　“全都在里面哦，老师。”
　　“以后请多多指教。”
　　身后，许许多多的粉丝向着我露出了真诚的笑容。
　　“粉丝群里面发起来的秘密活动。”一旁的千央解释道。
　　秋若也是微微一笑，“因为……因为今天也是……老师出道的纪念日，这是……我们想送给老师的礼物……”
　　不知不觉已经认识老师三年了，喜欢老师也三年的时间了呢~——花鸟丸.东京。
　　老师的作品带着那份生命力，在我最低谷的时候给了我很大的动力！加油，老师！一直努力下去吧——浅田真子.长野。
　　老师，爱你哦~——福冈熊井.大阪。
　　管它什么三七二十一，月守hask赛高！萝莉老师赛高！——南琴一.和歌山
　　……
　　许许多多个名字几乎汇成了一张属于自己的，属于月守hask的地图，这上面的每一处都是一份对于自己真诚的喜欢。
　　“谢谢……谢谢你们……”眼角似乎有一些湿润的痕迹，我连忙伸手想要去擦拭，不然就丢脸死了。
　　然而这些湿润却是泛滥而起，再也遮不住地蓄满了眼眶。
　　“老师怎么哭了？”
　　“老师被感动了么，好开心呀。”
　　“哭鼻子的老师也很可爱呢！”
　　“笨蛋，这还用说么，老师当然是最可爱的。”
　　千央和秋若在旁边帮忙擦去了我的眼泪。
　　“老师，以后也请多多指教了。”
　　“哥哥，继续加油吧。”
　　“这样可不像你啊，月岛。”
　　我抬起了头，看着面前的粉丝还有大家，抹去了眼泪，微微一笑。
　　“我会的，以后请多多指教！”
　　烟火在身后绽放开耀眼夺目的色彩，却让这一抹灿烂笑靥像是残影一般印入了所有人的眼中。
　　“好漂亮~”
　　“春日祭的最后落幕，当然要用最完美的方式收官了。”艾丽西亚在旁边微微一笑，但是眼中留下更多的，确是旁边那道精致的侧颜。
　　一抹绚烂的烟火绽放在空中。
　　“弥月……”
　　“嗯？怎么了？”弥月好奇地转过了目光，心念还大多停留在前面的烟火上，但是很快，下一刻她的眼中印出更多的，却是那一张熟悉的脸颊。
　　烟火落下，一双樱唇甜美地交错。
　　旁边恰巧路过了一对外国人，热情地拍手叫好，“Wow，beautifulgirl，youtwo，canwejoin?”
　　艾丽西亚将那具柔软的娇躯揽入了怀中，向着对方微微一笑，带着满满的霸道，“No，sheismine。”

写在最终卷前的一些话

　　在写这一章前，我突然不知道该写点什么，或许是要写一些时间过得很快的话语，但那些总要留点给结尾的完本感言。
　　最终卷的剧情设定，我已经考虑好了大概，至于会写出什么样子的效果，我也不知道，就像这一本书一开始一样，我也不知道它会发展到现在这样子的结果。
　　是的，无可否认的，偏离了初衷还有设定太多太多了。
　　我需要道歉。
　　用一个美好的开头诱骗了你们，拿着善意的初衷又欺骗了自己，我最后写出的却是连自己都不知道效果如何的故事。
　　因为我知道，有不少的人在评论区里面留言说，这本书变得没有以前怎么样了……
　　我也明白，这本书偏离了轨道。
　　一个我所设想的美好的轨道。
　　我需要道歉。
　　所有的剧情大纲都没有好好的思考，或者说，这本书一开始我就是写着玩的，等到要上架之后才在一个晚上思考出了这些。
　　不严谨，缺乏可以深究的细节，这都是这本书的漏洞。
　　但，即便是偏离了这么多……
　　我也没有办法做到，去讨厌她。
　　就像千央曾经说过的，小说就像自己创造的一个世界，如同自己的孩子。
　　即便他再笨再丑，她终究是我所创造出来的，而且这也是我真正意义上创造出来的第一个孩子。
　　我喜欢他，我同样也希望别人能够喜欢他，所以我想把她美好的一面更多地展现给大家。
　　其实她还有更多的，可以成长的空间，但是我没有办法给她。
　　因为我已经累了，而且她越来越多不好的一面也逐渐展现而出了。
　　所以我想，就此收手吧。
　　用一个最合理的结局编织他最后的模样，保留那些她的美好。
　　所以……
　　希望她现在，也是你们心中的美好。
　　（最后一卷的更新可能会放慢，因为我要将新书的设定还有大纲仔细想好，她也不希望她的姐妹跟她有那些她不美好的地方）
　　（最后一卷主要讲的是压感笔的诞生还有月岛最后一个童年玩伴的故事）

Day.1 寿星想要去游泳

　　“呐，芽衣，你知道么？”
　　小女孩转过了头，看向了自己的姐姐。
　　她看着远处蔚蓝的大海，微微一笑，风扬起她的长发在空中飘舞。
　　“初恋，都是无法实现的呀。”
　　……
　　诺澜私立高中。
　　“下午有游泳部的训练，不想去……”上午的放学铃声响起，走在教学楼的走廊上，柚木梨有气无力地抱怨道。
　　“柚木酱什么时候变得这么懒了。”一旁的神奈川璎珞歪了歪头。
　　柚木梨鼓了鼓腮帮子，“才不是懒不懒的问题呀，部长已经铁定把我认为是她的继承人，要把我往死里面训了……”
　　“啧，明明是你平时训练偷懒的缘故吧。”弥月一手拎着跨肩背包，撇了撇嘴，“也没有见到我的部长对我有多狠。”
　　“你这个训练狂魔别说话。”柚木梨眼珠子一转，嘻嘻一笑，“是不是艾丽西亚同学走了，你感觉很寂寞，就只要把爱与激情满满地投入到训练里面了？”
　　“……我和她没什么，你别乱说话！”
　　“脸红了脸红了~”
　　弥月拎起了背包作势欲打，然而柚木梨很快便是逃开。
　　“你别跑，站住。”
　　“傻瓜才站着让你打呢。”
　　旁边的神奈川璎珞看着两人的嬉闹，捂嘴轻笑，不过像是想起了什么，“说起来，你们有什么听说过诺澜以前有个游泳特招生。”
　　“游泳特招生？”
　　弥月和柚木梨都是停下了脚步，相视了一眼，便都是茫然地看向了神奈川璎珞。
　　“前几年的事情，我还是听学姐她们说的，好像是一个女生因为游泳很厉害，诺澜给她开了特招生的通道，准许她以后可以直接进入我们这里学习。”
　　“等等，这个女生到底是有多厉害，诺澜的入学等级考试可是很严格的吧，竟然直接免除了考试。”柚木梨张了张嘴，很是惊讶，毕竟只有经历过诺澜入学考试的人才能知道这里面的困难。
　　“如果她还在的话，游泳社的王牌可就没你份了，柚木。”旁边的弥月斜眼道。
　　“不，不是哦。”神奈川璎珞却是摇了摇头，微笑着解释道，“按照学姐所说的，对方的年纪比我大上了三四岁，如果还在的话也已经毕业了。”
　　“不过那也是进入了诺澜另说的。”
　　“照你这么说，她没有进来？”弥月和柚木都是从璎珞的话语中得出了这么一个情况。
　　“嗯，不知道是因为什么缘故，最后不了了之了。”
　　“那还真是有点可惜呢。”
　　“哇，如果真的那么厉害，学校的游泳社不就出名了。”
　　闻言，弥月和柚木都是有些可惜的模样，毕竟如果能进来的话，对于学校在体育上的荣誉而言，肯定是一大发展。
　　三人就像是个讨论电视剧的小迷妹们感概了半天后。
　　“对了，弥月你不是还要早点回去么？”
　　“！”弥月这才是反应了过来，拎起了背包便是想要跑去。
　　然而柚木梨反应更加及时，抓住了背包的一角，将口袋里面的物件塞了进去，“等等，我的礼物还没放进去，啊对了，这里顺带还有瑛羽酱和翼酱也拜托我一起送了。”
　　“还有人家的~”神奈川璎珞也是拿出了一份精美的包装盒，放入了弥月的背包中。
　　“你们用不着这么破费，反正都这么熟了。”弥月叹了口气。
　　柚木梨拍了拍弥月的肩膀，“好了，快回去吧，谁让小月岛这么可爱的，而且我们也没花多少钱。”
　　璎珞也是微微一笑，“只是一点心意啦，弥月酱，代我们向月岛酱问好哦。”
　　目送弥月离开之后，两人也是走在了去食堂的路上。
　　“对了，璎珞，那个女生是哪里人呀，这么厉害的话，我应该有听说过才对。”
　　“没听说过也不奇怪了，因为是一个海边的小城镇那里的，好像叫做……嗯，西里村。”
　　乘坐着电车，下站后便是一路快跑回到了家里，用着钥匙打开了门。
　　“弥月现在才回来么？”客厅那边，缘传出了声音。
　　“有点事情耽搁了一下。”弥月脱去了鞋子，踩着拖鞋走入了客厅之中，“缘姐姐都准备好了么？”
　　“我让由纪姐她们，还有纱织的女仆小姐们帮忙准备了一下。”缘微微一笑，指了指周围装饰起来的客厅。
　　弥月看了一眼周围，“纱织呢？”
　　“忽悠哥哥出去外面玩了，不然这里的动静可瞒不住哥哥的。”只是话音刚落，玄关处便是响起了门铃的声音。
　　缘和弥月相视了一眼，都是不由得轻笑，“来得还真是准时呢。”
　　“我们回来了。”
　　“欢迎回来，哥哥~”
　　“哈欠。”
　　坐在玄关处脱去了短靴的我，好奇地看向了伸手打着哈欠，算是对我回来的招呼的弥月，“弥月怎么这么早就回来了，下午没有社团训练么？”
　　“社长难得放假一次不行么？”
　　“怪不得，可不要学习某个家伙不只翘掉社团活动，还翘掉了上午的课程哦。”多少还是以着老师的身份教育道，虽然说板绘老师的身份在白鸦老师回来后便是结束了。
　　身后的纱织捏了一把我的脸颊，“我是请了病假的。”
　　“哼，请了病假的还跟我抢满满一碗的沙冰，谁会信。”
　　我撇了撇嘴，刚从玄关处起身的时候，却是被缘从身后温柔地捂住了双眼，“好了，你们两个也别闹了，哥哥给你看个惊喜哦。”
　　“什么惊喜？”
　　“等下你就知道了。”
　　然后被一步步地带到了客厅里面，坐到了餐桌前，遮挡在眼前的双手才是拿下。
　　一块大大的千层蛋糕摆放在了自己的面前，巧克力浇筑而成的铭牌上，写着祝生日快乐。
　　过多的惊喜之外，稍微有些不满的估计也只是蛋糕上仅仅插着九根的蜡烛。
　　“今天是我的生日么？”
　　只不过还没有做出惊讶的表情，便是被一旁的纱织无情戳穿，“少来，今天早上我还见你发facebook求祝福。”
　　“让她多表演一下不好么，我可是连照相机都准备好了。”弥月在一旁已然拿出了手机。
　　还是缘懂得，今天寿星最大的道理。
　　“生日快乐，哥哥，这是送你的生日礼物哦。”
　　“拿好哦，这是我的。”
　　“这个要好好珍惜，还有柚木和璎珞，瑛羽和翼的也在这边，对了，艾丽西亚的贺卡前几天刚刚寄到，顺便一起给你了。”
　　弥月接收到三道目光，“都说是顺带了，我跟她真的没什么啦！”
　　缘捂嘴轻笑，也是解围道，从着一旁拿出了大大小小的礼物盒，“这些是黑羽君、长谷川君、椎名君还有月舞和樂雅的。”
　　“saki，kio，还有其他magu文库的同事，嗯，这两个是你负责的那两个小家伙送的。”纱织从另一边拿出了很多的礼物盒。
　　我眨了眨眼，“感觉每年光卖礼物，我就可以发家致富了。”
　　“你敢动我整整挑了一个星期的礼物试试！”
　　“哥哥，这样子可是会被女孩子讨厌的哦~”
　　弥月更是直接，给了我一个警告的眼神，“如果你真的这么做的话，接下来一个月给我点外卖去吧。”
　　即使是寿星，如果要作死的话还是会死的很惨的.jpg
　　不过警告过后，又是恢复了寿星最大的情况。
　　“哥哥今天想去哪里玩呢？”
　　面对三个人询问的目光，我思考了一会，便是做出了决定。
　　“游泳馆！我一定要把游泳学会！”

Day.2 好想溺水了

　　阳光，沙子，水花，帅哥美女，嬉戏。
　　不不不，不是海滩，只是市区内的一家比较有名的游泳馆而已。
　　不过就算如此，也是十分热闹的场景。
　　因为临近暑假的缘故，逐渐炎热起来的天气让冷饮、冰淇淋还有凉爽的游泳池变得尤为受欢迎。
　　当然还有空调……
　　不过哪有游泳池里面看漂亮小姐姐的身材，帅气小哥哥的腹肌好。
　　好吧，如果选择“生理老师的网上授课”什么的，就当我没说过。
　　虽然游泳池里面的美女帅哥很多，但是路过的许多人还是将不经意的目光瞥向游泳池的某一处。
　　像是那里的风景比起其他处更加美丽一般，实际上也确实如此。
　　三道高挑纤细的身影，穿着布料款式不一但都十分精巧美丽的泳装，包裹着玲珑有致的诱人身躯，露出的一大片白皙细腻的肌肤惹得不少男生为之频频侧目。
　　不仅是身材十分动人，能媲模特一般的精致脸颊，让很多人下意识地以为，这是哪个美少女团队组合过来放松一下了。
　　或是款款大方，或是元气十足，又或是骄傲夺目，三种截然不同的风格自然有一种会是男生喜欢的类型，所以这里的的确确成为了男生们最佳关注的地方。
　　然而不只是男生，还有一些女生的目光也同样被吸引而来，有一小部分是抱着欣赏美的态度，大方地欣赏着那三个美少女的美丽。
　　但是更多的，吸引女孩子注意的，却是三人旁边，那一道娇小的身影。
　　穿着着儿童款式的分体泳衣，胸前的两团小蓓蕾用可爱的蝴蝶结轻巧地扎在束胸的中央遮挡起来，在边缘有着洁白的蕾丝边淡淡地装饰着，底下则是仅仅只用一条白丝系在腰间，隐藏起其中黑白斑点的胖次。
　　萌到爆炸的装扮再加上那可爱的面容，不只是吸引了母性光环爆发的女生，同样还吸引到了不少萝莉控情节的男生。
　　但是仗着母性光环不用三年起步的优势，对可爱事物没有抵抗力的女孩子们，投来的目光显得比男生们更加肆无忌惮。
　　所以说，少年们还等什么，赶紧穿上女装去犯罪吧。
　　“哥哥，还没有下水么？”跟着弥月一起从旁边的冷饮摊子买了好几杯饮料过来的缘，走到了我的身旁，放下了一杯饮料，好奇地问道。
　　我望着不远处清澈的游泳池，微微地皱着一张可爱的小脸，摇了摇头。
　　靠着泳池边缘休息着的纱织撇了撇嘴，说道，“这家伙说是要游泳，结果我怎么拉都不肯下水。”
　　旁边的弥月喝了一口冷饮，了然地一笑，“总得让旱鸭子有点心理准备嘛，而且你们是不是都忘了什么。”
　　“什么？”
　　闻言，三道目光都是不由得集中在了弥月的身上。
　　弥月小小地打了个哈欠，从着身后拿出了一顶小小的，很是可爱的游泳圈，“没有这个她怎么下水？”
　　见状，我的眼睛不由得一亮，连忙伸手从着弥月手中接过了游泳圈套在了身上，可爱的小脸蛋上这才是恢复了神气扬扬的模样。
　　“诶，差点忘了哥哥不会游泳了。”
　　“不会游泳也不需要游泳圈吧。”纱织眨了眨眼睛，“就算什么也不动你也能够浮起来不是么？”
　　旁边的弥月捂嘴偷笑，“那不好意思，这家伙是属于就算再怎么动也会沉到水里面的特殊体质。”
　　“所以你刚才不让她带着游泳圈就下水，对她而言就是想要谋杀。”
　　我在一旁郑重其事地点了点头。
　　这是很值得自豪的事情么……缘和纱织都是有些好笑。
　　“那亲爱的月岛小姐，现在可以下水了么？”
　　“万事俱备，只欠哥哥了。”
　　然而我却是摇了摇头，“不行，还差一件东西。”
　　闻言，就连弥月也是投来好奇的目光。
　　“水下呼吸设备。”
　　弥月抬了抬纤细的美腿，便是把我踢了下去，“你以为是在潜水么。”
　　水中的纱织哈哈一笑，伸手一把将惊讶落水的我抱在了怀中。
　　弥月耸了耸肩，将身上披着的白色外衣脱下，刚想下水的时候却是被一旁的缘拉住了手臂。
　　“那个……弥月……游泳圈什么的……还有没有呀……”
　　“……”
　　“踏水的动作要有规律，不要太着急。”纱织的嘴角抽搐了一下，“也不要这么放松。”
　　“着急不行，放松也不行，你怎么这么麻烦。”
　　“最起码不是你这种放松方式好么！给我把脚放下来！”
　　我吐了吐舌头，小心翼翼地将身子重新套入了游泳圈之中，“呜，今天生日就不能让着我点么~”
　　“切，就是看在你生日的份上，才会这么教，别给我得寸进尺。”
　　我眨了眨眼，“要是不看呢？”
　　“扒光扔水里，能到岸上再把衣服还你。”
　　“魔鬼教练！”
　　“鉴于我很高兴你对我的夸奖，所以我决定等下就松开你的手。”
　　我一惊，连忙便是伸手抱住了纱织的腰肢，“诶诶诶，不要！”
　　纱织嘻嘻一笑，“那你要怎么做？”
　　“……纱织姐姐大人。”在生命和面子两者中没有丝毫犹豫地选择了前者，毕竟活着才有漂亮大胸部姐姐可以看。
　　纱织满意地点了点头，伸手捏了捏我柔软的脸颊，“那我就决定半看半不看好了。”
　　我眨了眨眼，还没有反应过来的功夫，便是感觉浸入水中的下身一凉。
　　紧接着纱织便是灵活地从我身旁抽身而走，在不远处向着我这边挥舞了一下手臂，手上还有着一抹黑白相间的色彩。
　　“慢慢游到这边来就还给你哦。”因为只用抽开系紧的丝带便是可以脱去的缘故，所以纱织很轻松地便是得手了。
　　我的脸颊上一下子便是泛起了红晕，下意识地夹紧了双腿，“喂，快还给我！”
　　“再不过来的话，我可就拿去拍卖了，带有萝莉体香的胖次肯定很受绅士的喜欢。”纱织挑了挑眉，“哦对，在那之前你还要想想你该怎么出来~”
　　“不要，快还给我……”
　　“那还是给旁边的小姐姐吧。”说着，纱织似乎就想要游到旁边去。
　　“等……等等！”我一着急，顾不上害怕连忙便是向着纱织那边划去。
　　然而谁都没有想到的是，游泳圈被我的指甲划破了破了个洞，瞬间瘪了下去。
　　我没有反应过来，一下子扎进了水里。
　　“月岛！？”

Day.3 意料外的事故

　　睁开眼睛之后，映入眼眶的便是一片澄净蔚蓝色天空，阳光有些耀眼，让我忍不住伸手遮在了眼前，脑海里面一片空白。
　　“总算醒了啊。”
　　耳旁响起的声音，让稍微有些失神的我撑起了身子，下意识地向着旁边看去。
　　脖颈的那一抹白皙像是洁净的玉髓般，然后便是那包裹在连体泳衣之下，还在发育中，却已然显得玲珑的身躯，白嫩细腻的肌肤惹人夺目。
　　在这一瞬间，心跳像是小鹿般跳动。
　　“怎么？”而她只是静坐在沙滩旁，小口地喝着矿泉水，斜眼看了过来，“对待救命恩人就是这样子的态度么。”
　　“救……命……恩人？”脑海中一片空白的我，只能轻声地重复了一遍。
　　女孩将矿泉水随意地甩到了一旁，偏过头来向着我莞尔一笑，“如果没有我救你上来，而且没有帮你做人工呼吸的话，你可就危险了。”
　　望着我茫然的目光，女孩眨了眨眼，将身体凑到了我的面前，“怎么，没有印象？还真是可恶呢，明明那是人家的初吻诶。”
　　如阳光般温暖的味道扑面而来，明媚的素颜仿佛带着大海的纯净。
　　然而我却是瞬间脸红了，“等……等等等，人……人工呼吸！初……初吻！”
　　女孩愣然了一下，蔚蓝色的瞳孔中染上了好玩的色彩，伸出纤细的手指戳了戳我的脸颊，“有趣，看你这样，好像是个纯情小处男呢。”
　　“那我就稍微评价一下吧，接吻的味道挺不错的，继续保持哦。”她郑重其事地拍了拍我的肩膀，却不想这让我脸上的红晕更甚。
　　“喂，我才十二岁，怎么想都是处男的吧！”我终于忍不住出声，然而第一句却是忍无可忍地吐槽。
　　“哦，竟然能听得懂。”女孩的目光中带上一抹微微的惊讶，“看来是进阶到偷藏小黄书的纯情小处男级别了。”
　　说着，她也是戳了戳我的脸颊，揶揄地问道，“来，告诉姐姐，已经偷偷买过几本成人杂志了呀？”
　　我脸红着伸手推开了对方，“谁会买那种东西！还有男女授受不亲，你不要靠得这么近……”
　　被推开的小女孩微微一愣，紧接着便是噗嗤一声，捂嘴轻笑，“头一次碰到你这么有趣的男生，你是刚来这边的吧。”
　　“你……你怎么知道？”
　　“村子里的人我都见过，而且也只有你这样刚来这里的男生，才会傻到看不见那个东西来危险区这边。”
　　女孩指了指不远处的警示牌，坏笑道，看向我的目光闪闪发亮，“是跟别人打赌了什么的吧，男子汉的气魄没见到，倒是傻瓜的气魄很足哦。”
　　“要……要你管！还有既然是危险区，那你为什么……为什么会在这里！”被猜到了心事，我羞恼地想要反击。
　　“喂喂，我可是救了你一命的。”女孩撇了撇嘴，“危险区也只是特殊时候的情况，而且对我来说，即便深海区那边也照游不误，还怕这里不成？”
　　偶然瞥见了对方锁骨下的一抹白皙，还未消散的红晕又是袭来，我不自觉地撇过了目光，犹豫了片刻。
　　“那个……谢谢……”
　　女孩投来了促狭的目光，“谢谢？”
　　“谢谢你救了我……”我很是不情愿地说道，毕竟对方如此的捉弄，让自己有些不服输的性格冒出。
　　“这才乖嘛。”女孩捧起了脸颊，笑眯眯地摸了摸我的脑袋。
　　我甩开了对方作恶的小手，脸红着小声说道，“还有那个……”
　　“那个？”
　　“初吻，我会赔你的……”
　　女孩愣愣地看着我，眨了眨眼，然后在下一个瞬间便是噗嗤一笑，“噗哈哈，你这人怎么这么有趣，太可爱了……”
　　我着急了，“无论什么我都会赔你的，这是男子汉的承诺！”
　　女孩擦去了眼角笑出的泪水，从我身旁起身伸展了一下纤细优美的身躯，阳光落下，青涩的芳香沁人心脾。
　　“傻瓜，说是初吻你还真信呀，我怎么可能把初吻给你这种小屁孩呢。”
　　“诶……”
　　不远处传来了一道娇俏的萝莉呼唤声。
　　女孩向着另一边远处挥了挥手，便是提起了沙滩上的一双凉鞋，偏过头向着我微微一笑，“好了，我要走了，下次如果有缘的话再见吧。”
　　“等一下！”
　　女孩转过了头，投来了好奇的目光，银白的长发甩起优美的弧度，在阳光下仿佛落着梦幻般的星屑。
　　莫名的，我又是脸红了一下，连忙低了下头，掩饰了自己的窘态，“那个……你的名字……”
　　女孩浅浅一笑，转过身挥了挥手。
　　“雨宫凉音。”
　　……
　　“小姐，已经把游泳圈的生产公司还有游泳馆起诉到消费者协会了，这一批伪劣产品流入市场也有监管部门的责任。”
　　“他们那边负责的联系人说想要跟小姐商量一下赔偿的事宜。”
　　纱织看了一眼病房内，躺在床上的那道娇小身影，淡淡地说道，“让人进行网上曝光，警方那边备案，这两个公司不吃个教训以后还是会不长记性的。”
　　日本对安全方面，特别是孩童安全方面，几乎是零容忍的态度。
　　挂断了电话之后的纱织，也是迎面遇上了向着这边走来的弥月，“医生怎么说。”
　　“只是暂时性的昏迷而已，不用太担心。”弥月说道。
　　纱织松了一口气的同时，也是叹了口气，“对不起，我玩的太过了……”
　　“下次注意点就好了。”弥月摇了摇头，转而率先地走入了房间中。
　　纱织默默地跟在了弥月的身后。
　　房间中，缘安静地坐在病床的旁边，掌心温柔地包裹住那一只白皙的小手，听见脚步声不由得转过了头，“弥月？”
　　“医生说了什么吗？”
　　“暂时性的昏迷，这家伙怎么样？”弥月再次解释了一遍，看向了病床上的身影。
　　“还是一样，一直都是没有醒来……”缘叹了口气，重新转过了头露出着担忧的模样，双手紧紧地捧着那只小手。
　　纱织在一旁，转过了目光，“我去帮你们带点吃的。”
　　然而就在这时，床上娇小人儿的睫毛却是动了动。
　　“哥哥！”
　　“月岛？”
　　三人都是投来了惊喜的目光，弥月和纱织也是凑到了病床旁边。
　　然后在三人的目光中，那道娇小的身影缓缓睁开了双眼，在愣愣地看了一眼天花板之后便是转而看向了她们。
　　一抹不好的预感突然袭上了脑海，即使她们只是看到了那一对眼眸中的茫然。
　　但是下一秒。
　　“大姐姐……你们……是谁啊？”
　　小萝莉眨了眨眼，好奇地问道。

Day.4 治疗手段

　　“小妹妹真乖，来，给你吃糖，这是奖励你的。”
　　“哇唔，谢谢姐姐。”
　　“不用不用，以后的检查也要乖乖的哦。”
　　“嗯嗯。”
　　见到如此乖巧可爱的小萝莉，两个小护士终究是忍不住，伸出手摸了摸对方可爱的小脑袋。
　　“检查已经结束了，你的姐姐们在外面等你，快出去吧。”
　　小萝莉点了点头，跳下了凳子，推开了检查室的门。
　　等在门外的三人一瞬间便是将目光投了过来。
　　小萝莉眨了眨眼，便是开心地向着三人微微张开了白皙的小手。
　　缘见状不由得默默地叹了口气，弯下腰温柔地将对方抱起在了怀中。
　　“哥哥……”
　　小萝莉坐在缘怀中好奇地向着四处张望着，两只可爱的小脚丫不安分地来回晃悠着。像是看见了什么好玩的东西一样，想要探出身子去抓。
　　一旁的弥月按下了对方的肩膀，跟着缘还有纱织一起看向了正研究着片子的医生。
　　“医生，她到底出了什么事情？”
　　头发花白的医生抬了抬眼镜，“之前确定只是意外落水的情况对么？”
　　缘点了点头，默默地抱紧了怀中的小家伙，“是的，是我们的疏忽。”
　　“医生，她……怎么会失忆了？”
　　老医生了解地颌首，转过目光去操控起了面前的电脑，“你们不用特别担心，这只是暂时性的失忆而已。”
　　“诱因大概就是之前的意外落水。”
　　闻言，三人下意识地便是松了一口气，只是暂时性失忆的话，那只用等月岛慢慢恢复就可以了，只要人没有什么事情就好了。
　　然而还没有等她们安下心来，老医生又是再次说道，“不过你们也不要高兴得太早，有一个不太好的消息要告诉你。”
　　老医生调出了之前检查出来的片子，放大几倍之后，伸手指向了脑颅的靠后方，“她的海马区有部分的损伤，这里是储存人体记忆的区域，现在可能只是暂时性失忆，以后会不会情况加重也不一定。”
　　“我之前取用患者信息的时候，发现她以前在这所医院还留有一段相同的病情记录，也是关于失忆方面的治疗。”
　　老医生端起了茶杯慢慢地喝了一口，语气沉重地询问道，“所以我想问下，她以前是不是有受到过什么刺激？海马区的损伤看上去不像是一时形成的。”
　　“如果你们真的想让这个小丫头好起来的话，最好如实告诉医生实际的情况。”
　　三人闻言，都是下意识地愣住了。
　　只有缘怀中的小萝莉还在四处好奇地张望着，根本没有注意到周围人表情的严肃，看起来十分地俏皮可爱，似乎能够激起任何人的保护欲。
　　缘和另外两人相视了一眼，都是从对方的眼中看出了犹豫不决。
　　最后还是缘做出了决定，将怀中的小家伙推给了纱织和弥月。
　　弥月和纱织带着小萝莉暂时离开之后。
　　一时间，安静的病房里面似乎只剩下了缘的声音，在轻柔地诉说着，或者是窗户旁偶尔掠过的一丝微风。
　　听完了缘的讲述，老医生微微地点了点头，同情地看了一眼被掩上的门外。
　　“原来是这样，这个问题不容忽视，明天开始每周带她来这边定期做个检查吧。”
　　“那治疗的事情？”缘急忙追问道。
　　老医生叹了口气，摇了摇头，“关于大脑皮层这方面的，医学上还处于一知半解的程度，所以海马区这一块，我们也没有什么特殊的应对方法。”
　　“我这边的建议是，可以找一个心理医生来询问相关的问题，关于这方面，他们应该知道更多的事情。”
　　“从今天起，注意患者的饮食还有平时习惯，不要接触酒精、咖啡因等等刺激脑部神经物质的食物饮品，也避免接触与之前受严重刺激相同的情况。”
　　白光柔和的治疗室之内，心理医生轻轻地合上了面前娇小人儿的眼睛，一边脱去自己的手套，一边向着外面走去。
　　“怎么样？”一直等在门外的缘见状，率先便是起身问道。
　　一旁的缘和弥月也是连忙上前。
　　心理医生温和地笑了笑，将手上的怀表放入了旁边的抽屉之中，“加上森岛小姐的描述，情况大致是了解。”
　　“简单地来说，这位小患者的记忆缺失问题，是之前的失忆造成的后续影响。”
　　“按照森岛小姐的说法，从那之后，小患者便失去了以往的记忆，直到最近一段时间才陆续找回。”
　　心理医生停顿了一下，指尖有规律地敲打在桌面上，像是在思考，“但是我发现，她的记忆区域还有一片是模糊不清的，她内心下意识地去拒绝想起。”
　　“我想，这一段记忆大概就是所有问题的诱因了，虽然下意识是抗拒的想法，但是她又有一种执念想去想起。”
　　“这种矛盾的地方是关键，想要解开，那么就是让两者的平衡被打破，如果一直保持这种矛盾的存在的话。”
　　心理医生看向了三人，淡淡地说道，“恐怕会发展成间歇性失忆。”
　　三人沉默片刻后，纱织率先反应了过来，着急地问道，“那要怎么才能打破？”
　　心理医生伸出了两根手指，“一，让这段记忆彻底沉封，需要到我这里接受专门的治疗，持续三年甚至更久的时间。”
　　“会有些影响患者的正常生活，最主要的是，患者的性格可能会因此变得内向沉默，但是是最安全的手段。”
　　弥月犹豫了一下，轻声地问道，“那第二种是什么？”
　　“第二种就很简单了。”
　　心理医生微微一笑，“让患者去接触之前遭受刺激情况里的任何相同因素，借以引出脑海里面的那段记忆，形成完整的记忆链，问题也就迎刃而解了。”
　　房间里面的空气仿佛凝滞了一般，只剩下窗外的风掠过桌上的植物，响起沙沙的声音。
　　“可是，那边的医生说过，避免让她去接触这些……”缘想起了之前医生所说的忌讳，犹豫了一下后，担忧地说道，“会刺激到患者记忆的因素……”
　　“那边的医生说得也没错。”心理医生叹了口气，郑重地说道，“其实站在患者安全的情况下，我也不推荐第二种手段。”
　　“成功的几率和后果无法得知，能引出最好，不能引出的话，一旦有差错，患者的记忆区域可能会再次受到损伤，失忆的症状会变得更加明显。”
　　心理医生的目光掠过三人，“甚至会比间歇性失忆的情况更加严重。”
　　闻言，三人的神色明显有些不太好看起来，她们根本没有想到，会变成现在这样的情况。
　　然而心理医生却是话锋一转，“但是站在我自己个人的角度，如果我是患者，我选择的话，我会选第二种。”
　　“虽然这是最危险的方法，但是能够隐藏到现在的，无疑是十分珍贵的记忆。”
　　“人的现在是由着无数的过往组成的，少了任何一段都是不完整的自己，即便来说这一段看上去‘并不重要’。”
　　心理医生哈哈一笑，收起了自己的钥匙以及资料，转身挥了挥手，“但是重要与否，还是得看那个人自己不是么。”
　　“不过这也只是我个人的想法，如何选择还是你们考虑的事情，回去慢慢想一下吧，如果选择了第一种的话，按照名片上的电话联系我就行了。”
　　“我还有其他的病人需要接待，抱歉失陪了。”
　　休息室之内，只留下了沉默着的三人，还有沙发上熟睡的，对任何事情都一无所知的小家伙。
　　沉默的气氛并没有僵持很久，因为纱织抬起了头说道，“我支持第二种方法。”
　　“你疯了！你是想要月岛的情况变得更严重么？”弥月咬了咬牙，怒视向了纱织，“不要无理取闹了好不好，明明第一种方法才是最适合的。”
　　旁边的缘皱了皱眉，只是将沙发上熟睡的娇小身影默默地，温柔地抱紧在了怀中。
　　“什么合不合适，你知道月岛想法？”
　　“难道你知道么，你不要这么自私地把月岛给害了好么！”弥月的脸颊因为愤怒而微微泛红，“之前也是因为你，月岛才会变成现在这样子，你还想要怎么样？”
　　“我知道，我怎么会不知道，那些事情。”纱织的身体微微颤抖，攥紧了手臂，脸颊沉下，让人看不清她的神色，“而且说我自私，明明自私的是你才对吧。”
　　“那件事情对月岛是那么重要，你却刻意去避开，自私的到底是谁？”
　　纱织向着弥月大声问道，“难道雨宫的事情在你眼中就那么不重要么！”
　　“还是说你其实就是在害怕，害怕她占去月岛心里面最重要的地位么！”
　　愣然了片刻，弥月的脸色一暗，张了张嘴，却是说不出什么，“我……”
　　仿佛所有的言语在这时都是失去了颜色，变得苍白无力。
　　弥月还想要争辩，但是旁边的缘却是拉住了她的手臂。
　　缘看了看两人，又是默默地看了一眼自己怀中熟睡的小家伙，温柔地替着对方梳理着奶白色的秀发，“我同意纱织的选择。”
　　“可是缘姐姐，这很危……”
　　缘淡淡地出声，打断了弥月的话，“所有的后果我们都会承担，如果哥哥能找回我们的回忆算是幸运的话。”
　　“那么这最后的幸运，我们又有什么理由去拒绝，只是因为我们已经存在了便不顾哥哥的想法，我不想变得那么自私……”
　　纱织也是默默地补充道，“月岛说过的，一个好故事，没有一个好的结尾是失败的，所以我想要赌一把，证明这是一个好的故事，既然我们的记忆都是如此，那这段记忆理应如此。”
　　弥月看着两人许久，最终叹了口气。

Day.5 海与少女

　　晚风习习，走在靠近海岸线旁的道路上，在繁星满天的夜晚下倒别有一番滋味。
　　特别是炎热的夏天，清凉的微风吹过，带去了些许灼灼的热意，让整个人的心情都是下意识地舒适起来。
　　于是，我也是大概忽略了为什么要在晚饭过后，瞒着那些女孩子来到这边。
　　傍晚过后便褪去了蔚蓝，只剩下一片深色的海洋，在此刻显得有些平静，像是一张张开的巨口等待着猎物的到来。
　　明明根本就不会游泳，却还是不得不喜欢这一片美丽的海呢……
　　也许扑腾几下还可以像鸭子一样扶起来吧，不过充其量也是旱鸭子那种。
　　停下了脚步，转过了身依靠在道路旁的栏杆上，已经是小大人的身高自然可以轻松地将目光望向远处的海面。
　　不知为何，脑海中下意识地浮现起了一道身影，我愣然了片刻后，便是连忙摇了摇头，“怎么会突然想到这个。”
　　夜色渐深，不会有什么人出现在附近，如果再不回去的话，恐怕要惹得她们过多的担心了。
　　然而，只是刚想要重新转身走回来时方向的时候，目光却是偶然瞥见了，海面上一抹飘荡的黑点。
　　瞳孔下意识地一凝。
　　“跳海？还是浮尸？”多年的侦探漫画一下子便是让我的想象力变得无穷丰富。
　　无论如何也不能坐视不管的我，没有什么犹豫，就是立刻跑下了沙滩，虽然说很是害怕。
　　但是在看见了那道黑影还在缓慢地游动，否定了浮尸的猜想后便是没有什么恐惧了。
　　“不要冲动呀。”
　　只不过在我来到海岸旁边的时候，我才是发现，那也不是什么要跳海的人。
　　而是一道纤细而矫健的身影，划过蔚蓝的波浪，在海面上打着转，明明只是普通的泳姿，却像是优美的舞蹈一般惹人注目。
　　似乎是被我的声音所吸引，那道身影向着我游来，玲珑有致的娇躯破开了水面。
　　将那张熟悉的面容展现在了我的面前，脸颊上还带着晶莹的水珠，仿佛染着海色的清新，宛如出水芙蓉一般。
　　竟让我一时移不开目光。
　　反倒是对方先反应了过来，凑近到了我的面前，嘴角顿时噙上了一抹笑意，“我还以为是谁呢，原来是你这家伙。”
　　我被突然凑到面前的脸庞吓了一跳，连忙脸红着向后退了好几步，一不小心跌倒在了沙滩上。
　　她甩了甩头发还有手臂，“大晚上，你一个人跑这里做什么？”
　　全然不顾一旁的我已经快要被她淋成落汤鸡了，“喂……”
　　“你就不能再后退点么？”
　　我撇了撇嘴，默默地向后挪了挪，“切……”
　　“小处男，你还没回答我的问题呢。”
　　“我来这里也需要你管么，还有我不叫小处男！”
　　“那你也没告诉我你的名字啊？”女孩蹲在了我的面前，捧着脸颊十分有兴致地看着我，只穿着泳衣的身躯在朦胧的月光下显得格外有诱惑力。
　　“我……我叫……御守月岛，要记好，不要忘了！”
　　“可以呀。”女孩点了点头，“但是作为交换，我的名字你也记好了是吧？”
　　被那一双美目注视着的我，脸颊不自觉地又是红了起来，“当然了，是雨……雨宫凉音……”
　　“看来是有认真地在记呢。”
　　凉音歪了歪头，开心地说道，却是突然伸手捏向了我的脸颊，“不过月岛小弟弟，你为什么经常脸红呀，难道说在学校里面没有跟女孩子接触过么？”
　　“噗哈哈，果然是纯情小处男呢。”
　　我羞恼地甩开了对方恶作剧的小手，“才不是脸红，这是生气！”
　　说着还下意识做出了模仿老虎的声音和动作，结果反应过来之后连自己都脸红了。
　　凉音这边更是捂嘴轻笑出声，看向我的一双美目中，好看的眼波流转。
　　像是做出了什么决定一般，她伸出白皙的手掌拉起了我的手，“跟我来~”
　　“等等，你要带我去哪里……”
　　“一个好玩的地方~”凉音转过了头，向着我微微一笑。
　　我想要挣脱，却是无奈于对方紧握的手掌，如果用力的话可能又会伤到对方，作为男子汉的话无论如何都不能欺负女孩子。
　　于是我也就放弃了，任由着对方拉着向前走去，况且内心对她所说的地方还是有些好奇的。
　　绕过曲折的海岸线，沿路可以听见海浪拍打沙滩的声音，带着清新的气息让人一下子心情就会变得十分旷然。
　　最终，我被她带到了一处开阔的山坡，一座废弃的白色灯塔，高高地耸立在这片空地之上。
　　因为恰好处于海岸道路旁边的缘故，被许多岩石遮挡，如果是刚来这里的人肯定不会发现，而村子里的人因为附近是危险区，再加上废弃的原因，这个地方即使有人知道，也很少有人来往。
　　如果不是她带路的话，我也不会知道，这里竟然有这么一处地方。
　　“这里是我的秘密基地哦。”雨宫凉音像是回到了家里一般，很是悠闲地靠在了灯塔旁的栏杆之上。
　　“好破的样子……”
　　“破又怎么了，这里可是很好玩的。”凉音将我拉到了栏杆的旁边，伸手指向了前方，“你看前面。”
　　顺着她手指的方向望去，我便是看见了远处那深色的大海。
　　在眼前，没有了任何遮挡，仿佛跟漆黑的夜空连成了一片朦胧的暮色，只剩下天际线的那一抹惨白分割着彼此。
　　海浪声卷着风袭来，在耳旁奏响。
　　像是一切的画面都比不上眼前的这副美景，让人如此着迷。
　　“即使是晚上的大海，安静中也夹着生命力的澎湃呢。”雨宫凉音在一旁微笑着感概道，闭上了双眼，仿佛在感受着海风迎面吹拂而来的那一抹清凉触感。
　　我似懂非懂地点了点头。
　　“不许告诉别人哦。”
　　“啊？”
　　凉音转过了头，严肃地说道，“我说，不许告诉别人哦，这边可是我的秘密基地，除了我妹妹之外，我只告诉了你一个人。”
　　“为什么要跟我说……”我一直在疑惑这个问题。
　　凉音转过了头，微微一笑，如风铃般悦耳的声音中，仿佛带着海风的清新，“我也不知道，可能是看你有趣，感觉跟你相处起来很愉快呢~或者说……”
　　“一见钟情？”
　　话音刚落，我的脸颊便是通红了起来，“等……等等，不要胡说……”
　　却不料对方噗嗤一声，捂嘴轻笑，“噗，当然是开玩笑的啦，我怎么可能对你这个小屁孩一见钟情嘛，你实在是太可爱，太好骗了~”
　　“……喂！”
　　“好啦，作为补偿。”凉音转过了头，对上了我的目光，灿然一笑，“我教你游泳怎么样？”
　　在这一瞬间，四周安静地似乎只能听见心脏跳动的声音。
　　莫名地，我不自觉地点了点头。

Day.6 海边村落

　　林间田野旁，坐落于此的长途巴士休息站，一辆巴士从远处缓缓的驶来。
　　在司机大叔的呼唤下，座位上靠着车窗安静睡着的娇小身影才是悠悠地转醒。
　　“唔嗯……什么事？”揉了揉眼睛，我睁着一双朦胧的睡眼，迷糊地转头看向了司机大叔。
　　“小丫头，终点站到了，大叔我等会可就要回去了。”司机大叔向着我哈哈一笑。
　　我歪了歪头，愣然了一会之后才是让思绪回到了脑海中，看向了窗外，“嗯，到了么……”
　　“你一个小女孩家的，跑这么大远还真是勇敢呢。”司机大叔松开了方向盘，点起了一根香烟。
　　我起身打了个哈欠，“我只是来观光而已啦。”
　　“观光么，哦对了，这里最近有个有趣的传闻，叫什么……‘海边的蓝色美人鱼’，好像是这个。”
　　“海边的……蓝色美人鱼？”
　　“具体的我也不知道，有兴趣你可以去问下当地人，好了，你也该下车了，小丫头。”
　　我撇了撇嘴，走下了车挥了挥手，“好了好了，我走还不行么，还有吸烟可是有害健康的！”
　　“哈哈，祝你一路顺风。”
　　“呼，终于到了呢……”
　　从空无一人的巴士上下车之后，我伸手遮挡住耀眼的阳光，看向了远处一片绵延的蔚蓝海岸。
　　回忆像是如缕般缠绕而来，让我不由得有一些感概。
　　“好久没有回来过了呢~”
　　“西里村。”
　　而至于为什么会一个人来到这里，事情的起因还要从几天前说起。
　　从医院检查完，并没有留下什么后遗症回家之后，遇上了难得的休息日。
　　本来还想要和缘她们打算好好玩一下，但是被她们以着以防万一还是要好好休息的理由禁足在了家中。
　　但是她们并没有对我之前到底发生了什么情况解释多少，让我不由得暗暗生着闷气。
　　虽然我大概是能看得出来，缘她们心里肯定是有对我隐瞒了什么事情。
　　而在家中禁足的时候却是恰好碰上了许久没有联络过，我都在想他们是不是快忘记有个儿子和女儿的母亲大人打来的电话。
　　当然，是由着弥月接起来的。
　　我可不想被老妈报警称，自己儿子有萝莉控倾向，已经对一名小O生萝莉下手的情况，但是老妈并不知道自己的儿子不被别的萝莉控下手已经算不错了。
　　虽然缘和纱织也想要跟未来的“丈母娘”交流一下感情，然而总之还是弥月接起的电话没错。
　　于是，我亲爱的母上大人便是在电话里面解释说，正好我暑假闲着没事情，再加上很久没有回去过的缘故，可以去乡下的外婆外公开的旅馆处帮忙。
　　然后，认为乡下空气清新，是一个很好的休息去处的三人便是决定让我去乡下那边好好休息一下。
　　刚好她们的学校那边，最近也要放暑假了，可以一起过来。
　　那么，至于为什么现在只有我一个人来了的原因则是。
　　“哥哥……学校那边说要补习一个星期左右……”
　　“班主任已经打电话给我爸了，我想跑也没办法。”
　　“璎珞和柚木说，如果不陪她们一起的话，就跟我绝交。”
　　“要不哥哥你先去那边吧，补习班结束后我们马上就过去。”
　　这万恶的假期补习班。
　　跟休息站里面漂亮的小姐姐乖巧地打了声招呼，被对方摸了摸头以作嘉奖而咬着面包离开之后的我，不由得无奈地撇了撇嘴。
　　如果她们跟来的话，自己绝对可以再多睡几个小时……
　　睡眠时间这么短可是会长不高的。
　　没关系，反正我只用负责卖萌就行了……个呸。
　　“嗯，现在去外婆外公那边，有点怀念外婆做的叉烧饭呢。”想到中午可能会尝到的美食，我不由得又是开心了起来。
　　至于说辞什么的，也已经是准备好了，毕竟如果孙子（s）+压感笔（s）=孙女（s）△H=233kj·mol，即使外公以前是私塾老师，估计也会被气得心脏病发作吧。
　　然而开心太早的结果就是……
　　一不小心迎面撞上了一道俏丽的身影。
　　“呀……”
　　屁股撞到地面的滋味的确不好受，耳旁响起的稀里哗啦的声音，像是什么东西掉到了地上。
　　“小妹妹你没事吧。”对面摔倒的少女连忙起身，伸手将我从地上拉了起来。
　　“那个，没事……”握着这一只向着我伸来的白皙小手，我也是一边拍了拍裤子上的灰尘，一边看向了对方。
　　一袭柔顺的淡蓝色长发，清秀的眉眼以及精致的轮廓无不证明着这是一个很好看的小姐姐，而尤其让人瞩目的，还是那让人舒服的气质，仿佛带着大海的味道。
　　在我看向对方的时候，少女的目光也是自然地落在了我的身上。
　　“好……”
　　“嗯？”我好奇地眨了眨眼睛。
　　“好可爱！”然后这个动作一下子就是引爆了对方的少女心，将还没有反应过来的我一把抱在了怀中，一边抱着还一边蹭着我的脸颊。
　　被少女紧紧抱在怀中无法动弹的我，反应过来后，无奈地戳了戳对方的背，“那个……姐姐，东西不用捡起来么……”
　　少女愣然了一下，这才是反应了过来，连忙松开了我，蹲在了地上，将掉在地面上的袋子一个个捡了起来，“呀，惨了惨了，婆婆要生气了。”
　　一旁的我也是帮忙将袋子捡起，递给了对方，毕竟自己也是有一定的责任的。
　　“不仅可爱还这么有爱心~”然后又是被对方抱在了怀中。
　　“姐姐……鸡蛋要碎了哦……”
　　“呀！”
　　最后也是帮这个姐姐把装有食材的袋子一起提到村子里面，反正直接就顺路。
　　不过似乎十分凑巧的是。
　　“诶，你要去泷间民宿么？”少女眨了眨眼。
　　“因为爸爸妈妈提前打过招呼了，所以我在这里过暑假就住在那边了。”
　　“难道小妹妹你认识御守爷爷和奶奶？”
　　“是……呜，算是远房亲戚吧……”
　　“太好了”少女向着我眨了眨眼，开心地说道，“刚好我在那边帮忙，我就带你一起过去吧！”
　　“嗯，谢谢姐姐，啊对了，还不知道姐姐的名字呢，我叫月岛。”
　　“……月……岛？”
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没事，我叫雨宫芽衣。”
　　记忆在这一刻似乎有所被撬动的痕迹。

Day.7 爷爷奶奶

　　“嗯，是叫文月对吧？”跟记忆里一样慈祥温柔的奶奶，抬了抬老花镜，和蔼地确认道，“我记得弥月那小丫头电话里跟我说过。”
　　虽然说很想和以前一样扑进奶奶的怀里撒娇，但是理智还是让我制止了这一冲动。
　　向着奶奶乖巧的一笑，我也是点了点头，恭恭敬敬地弯了弯腰。
　　“嗯，我叫做心岛文月，是弥月姐姐朋友的妹妹，因为父亲和母亲都忙碌的缘故，特地拜托爷爷奶奶照顾，此番前来，如果有什么打扰的地方请多见谅。”
　　经过缘修饰过的说辞，完美得无所或缺，而话语中的礼貌还有对长辈的尊敬，在奶奶的心中也是留下了十分良好的印象。
　　“好好，真乖，如果有什么需要的话尽管跟奶奶说，这么可爱的闺女真是讨人喜欢。”奶奶笑着摸了摸我的脑袋。
　　布着茧子的宽厚手掌，留下一道久违的温暖，十分怀念的味道，让我很是享受地闭上了双眼。
　　“不过说起来，弥月那丫头怎么没有见到？她没有跟你一起过来吗？”奶奶看了一眼周围，疑惑地问道。
　　“啊，那个……弥月姐姐她有补习班要去，所以我先过来了。”
　　“这么说，你是一个人单独过来的？”
　　“诶……对，对啊……”被奶奶话中的严肃语气微微吓到的我，挠了挠脸颊。
　　奶奶皱起了眼角，看上去有些生气的样子，“竟然让你一个小女孩子家一个人过来，就不怕路上出现什么意外吗，等她过来奶奶一定帮你好好教训一下她。”
　　“诶，不……不用了，奶奶，我很勇敢的，这个不算什么啦。”
　　然而在奶奶的眼中却是化作了善良的童心，“还会替别人考虑，弥月那丫头怎么就没有你一半的懂事，放心好了，有奶奶在，那丫头不敢欺负你的。”
　　还没有过来，就已经背上了一口黑锅的弥月表示心里苦。
　　似乎每一个长辈对于揭自家孩子短都乐此不疲，奶奶在吐槽了一下弥月的种种坏脾气之后，开始曝光其连我都不知道的黑历史起来。
　　见到话题的方向隐隐有朝着失控的趋势拐去，我连忙转移了一下话题，“对了，奶奶，爷爷去哪了呀。”
　　虽然说很想多听一下抓一下弥月的把柄，但是有可能说漏嘴被弥月听见，后果就严重了。
　　“他去村子里面找人下棋了，大概中午的时候就回来了。”奶奶没有任何心机地被转移了话题。
　　然而话音刚落，一道虽然年老但却显得中气十足的声音便是响起在了旅馆的门口。
　　“我回来了，老婆子。”
　　“今天怎么这么早就回来了？”奶奶上前将爷爷身上的外衣取下，替着对方倒了一壶茶水，“平常不都是耍到中午才回来吃饭的吗。”
　　而我则是打量着走进旅馆的爷爷，即使隔了好几年，也是依旧那么有精神呢。
　　“别提了，那几个臭棋篓子要么推迟有事，要么干脆闭门不出，我找不到人就只好回来了。”爷爷喝了口清茶，摆了摆手。
　　奶奶被逗乐了，轻笑道，“谁让你没事老找他们，每次也不让着他们一点。”
　　“是他们一点都没有长进。”
　　爷爷轻哼了一声，目光也是注意到了一旁娇小的身影，“嗯，这个小姑娘是？”
　　“这是弥月那丫头提到过的，过来游玩的孩子，心岛文月，拜托我们照顾几天。”
　　“爷爷好~”我乖巧地打了声招呼，“这几日麻烦你们的照顾了，如果有什么打扰的话请见谅。”
　　“嗯，你好。”爷爷打量了我一下，满意地点了点头，“不错，这么小就这么有礼貌，以后肯定有大作为。”
　　“嘿嘿，只是基本礼貌而已啦。”我摸了摸头有些不好意思。
　　爷爷哈哈一笑，拍了拍我的肩膀，“你这小丫头看着倒挺讨喜的，要不要跟老头子我下一把将棋？”
　　“诶？”
　　“你这老家伙又胡来了，她怎么会懂那些。”一旁的奶奶在身后轻轻地推了推爷爷的身子，“没事就到书房练练你的书法去，写的字我都看不下去了。”
　　“那是狂草，中国的狂草，你这小辫子婆娘没文化的当然看不懂。”爷爷气得吹胡子瞪眼，“我刚才也只不过是随口一说而已。”
　　“好好好，我没文化，那你练你自己的书法文化去。”奶奶向着我笑了笑，“别管爷爷他，只不过是今天没找到人下棋有些郁闷而已，过一会他又自个儿乐得去了。”
　　“什么叫自个儿乐得，我这叫随心。”爷爷摇了摇头，脚步踏在了木制的楼梯上，发出了吱哑的声响。
　　只不过在这时，身后却是响起了一道俏丽的萝莉音，“爷爷我陪你下棋吧？”
　　“文月丫头，你懂下棋？”爷爷转过身将信将疑地问道。
　　“父母有教过，所以知道一些。”
　　爷爷露出了惊喜的表情，走下了楼梯便是拉起了我的小手，“真的？那赶快上来，我们赶紧来下一盘。”
　　一旁的奶奶看向我，眼中有欣慰的目光，警告着自家的老伴，“你这老家伙可别太欺负文月丫头了，有点长辈的样子，记得让着点她。”
　　“好好好，让她一副‘飞车’总行了吧。”让驹里面飞车的规则是相差四品，所以在爷爷看来已经是最大的相让了。
　　然而一旁的我却是暗暗发笑。
　　事实证明，小萝莉是不能轻视的，在爷爷除去了飞车的情况下，几十步便是将他将死了。
　　“……看来让得太多了。”
　　然后再除去左香落的情况下，凭借着经验和运气险胜。
　　最后让先手之后，爷爷终究还是棋高一着将我完全将死，总算是赢回了一些脸面。
　　“咳咳，你的天赋很不错啊，文月丫头。”
　　“是爷爷手下留情的结果。”毕竟以前为了，不被不留情面地屠杀，我可是多少学过并且认真了解过将棋的。
　　“呵呵，你倒是挺谦虚的，不过你的手法特点，倒是让我响起我的孙子呢。”爷爷捋了捋胡须，感概地说道，“这小子，什么时候有事不好，偏偏这时候。”
　　“……”
　　幸好楼下奶奶叫我们下楼吃饭的声音，拯救了有些尴尬的我。
　　“文月，你去叫下芽衣那丫头一起过来吃饭吧，她家就在村子西北边的角落。”
　　“啊，好的，奶奶。”

Day.8 话题

　　因为旅馆的位置就在靠近西边的位置，距离村子的西北边并不太远，所以在穿过石桥之后，很快我也是找到了芽衣姐姐的房子。
　　一间看上去有些古朴的二层屋子，虽然并不是很突兀，但是在跟村子里大多数已经翻新的房屋相比，的确是十分具有陈旧感。
　　不过即便如此，位于海岸线旁边，清新的空气还有肆意的阳光都展现着一个海边村落的美好。
　　偶然注意到不远处的那一抹白色的尖顶，也是让我有些好奇。
　　不过现在最主要的任务还是……
　　“芽衣姐姐，奶奶让你过去一起吃饭。”在院落的入口，我朝着里面大声喊道。
　　芽衣推开了门，探出了头，“原来是小月岛啊，稍微等一下，我这就过去。”
　　很快，芽衣便是换上了一套休闲装走了出来，之前原来是在进行大扫除。
　　“来，一起过去吧，小月岛。”
　　“那个……不是月岛啦，之前不小心搞混了一个哥哥的名字，人家其实叫做心岛文月啦。”为了和爷爷奶奶那边出现串供，还是提前纠正一下之前没注意说漏嘴的地方。
　　“原来是这样，心岛文月，很好听的名字……等等，你认识月岛哥哥？”芽衣揉了揉我的头发，微微一笑，但是很快又是愣住了。
　　“嗯，是弥月姐姐的哥哥，怎么了吗？”
　　“他……没有过来玩么？”芽衣犹豫了一下，问道，语气中似乎有些期盼。
　　“他有事情，这个暑假就不过来了。”我解释道。
　　“这样呀……那还真是太可惜了呢。”闻言，芽衣的眼中满是失落。
　　我歪了歪头，有些好奇，为什么感觉对方好像有什么故事的样子。
　　但是作为事主的我，为什么没有相关的印象？虽然说第一次见到对方的时候，也感觉有些熟悉的模样。
　　为什么感觉对方好像有什么故事的样子。
　　但是作为事主的我，为什么没有相关的印象？虽然说第一次见到对方的时候，也感觉有些熟悉的模样。
　　“芽衣姐姐没事吧？”
　　“啊，我没事，我们赶紧过去吧。”芽衣反应过来，摆了摆手干笑道，为了掩饰便是率先拉起了我的手走到了前面。
　　“姐姐，那个方向是海边。”
　　“诶，抱歉抱歉……”
　　“姐姐，再往前就到山上去了。”
　　“……”
　　担心在这样下去，可能一不小心就走到某个弹幕乱飞的幻想乡中，所以最后还是我带着芽衣姐姐回到了旅馆那里。
　　拉开客厅门的声音，也是吸引到了正在盛饭的奶奶，向着这边看来，在见到芽衣的时候露出了慈祥的笑容。
　　“嗯，芽衣丫头来了啊，奶奶做了叉烧给你们。”
　　“之前你说想吃，奶奶她就特地做了一份蛋羹准备给你，快过来吧。”爷爷也是哈哈一笑，指了指桌上丰盛的午餐，“文月丫头也过来尝尝奶奶的手艺。”
　　芽衣鞠了鞠躬，“老是被御守爷爷奶奶照顾，麻烦了。”
　　“你这孩子这么见外做什么，平时旅馆的事情也都是亏得你帮忙。”奶奶笑了笑，盛起了一碗饭递给了芽衣。
　　“那只是我应该做的。”芽衣连忙伸手接过。
　　“好了，不说了，先吃饭。”一旁的爷爷轻轻地敲了敲桌子，“你们别让文月丫头都饿坏了，你们看她口水都要流出来了。”
　　“我哪有，爷爷！”
　　众人都是轻笑出声。
　　“我开动了。”
　　“慢点，小文月，没有人跟你抢。”芽衣在一旁不免有些好笑地看着，旁边那一道扒拉着饭菜的娇小身影。
　　就像是工口游戏里面，几天得不到满足的**一般，或者正确的解读是已经饿了两天的路飞。
　　“但是太好吃了~”毕竟已经是很久没有尝到奶奶做的饭菜，美味的更多倒是怀念的滋味。
　　“慢点慢点，饭还有。”奶奶在一旁也是不免有些欣慰。
　　“这模样，倒是让我想起月岛那死小子。”爷爷在一旁轻轻一笑。
　　我手上的动作不免一僵。
　　只不过却是发现，爷爷接下来的话题对象并不是我。
　　“对了，芽衣，那件事情想好了吗？”
　　芽衣沉默了一会，点了点头，“嗯，我想去那边的城市看看。”
　　“但是以你的成绩能去更好的地方。”
　　“不用了，那里的大学挺好的，而且那个专业刚好是我喜欢的类型，爷爷。”芽衣微微一笑，“主要是离家也比较近。”
　　“主要是跟月岛那家伙在一块吧。”
　　芽衣的脸颊一瞬间便是红了起来，像是被猜中了心事一般羞涩地低下了头，“不……不是那样的……”
　　“爷爷我还是能看出来的。”爷爷轻笑着摇了摇头，“你这丫头，从小就爱跟着那小子一起，还有个……”
　　“老头子，这么爱说，就别吃饭了。”一旁的奶奶突然出声打断了对方。
　　而爷爷也是反应了过来，一下子停住了，尴尬地咳嗽了一声，“你看我，年纪大了什么事情都忘了不该讲的。”
　　“没事的，爷爷，过去的都过去了。”芽衣笑了笑，只是眼中多少还是有一些淡淡的感伤。
　　奶奶在一旁适时地缓和着气氛，“好了好了，别在文月丫头面前说这个，吃饭吃饭，奶奶去给你们把蛋花汤拿来。”
　　我眨了眨眼，对他们所说的都是一脸茫然不知所措的模样。
　　不过我也知道什么事情是该问，什么事情是不该问的。
　　之后，一顿丰盛的午餐也是在一片较为沉默的气氛之中结束。
　　“现在还没有什么人来这边观光，芽衣丫头你下午就先不用来帮忙了。”奶奶一边整理着碗筷，一边向着芽衣那边说道。
　　“文月丫头第一次来这边，下午你就带着她到村子里面或者边上到处逛逛吧。”
　　帮忙擦拭着餐桌的芽衣点了点头，“嗯，好的，那么下午就辛苦奶奶了。”
　　“不辛苦，反正还有老头子，大不了使唤他就行了。”
　　“噗。”
　　正在另一个房间看着电视的我，听见了身后传来的敲门声。
　　推开门发现外面站着的是芽衣，“怎么了，芽衣姐姐。”
　　“你不是来游玩的么，奶奶让我带你出去逛逛，毕竟你是第一次来。”
　　不，其实人家早就没有第一次了……等等，这句话怎么听起来这么古怪。
　　“嗯，那麻烦姐姐了。”但是还是要表现得跟初次体验的小萝莉一样。
　　这句话怎么更古怪了。
　　“不麻烦不麻烦，谁让你这么可爱~”
　　最后还是被强行蹭脸了。

Day.9 瀑布与游戏

　　虽然村子比多年前相比，已经改变了许多，但是大多数的风景还有建筑都是没有怎么过大的改变，依稀还是能够从记忆中辨认出来。
　　瀑布石桥、绿藤屋还有蜿蜒曲折的海岸道等等。
　　“要不要下去玩水？”见到我一副跃跃欲试的模样，站在石桥上的芽衣微微一笑。
　　“要！”
　　炎热的夏季，没有什么比山间清凉的溪水更加舒服了。
　　而且浅处的位置，清澈的水流也仅仅只是漫过脚踝而已，根本不需要担心会发生什么意外。
　　坐在岸边，将娇小的足尖浸入清凉的溪水之中，看着水底那嶙峋清晰的石块，整个人都是放轻松了许多。
　　“小文月~”另一边传来了芽衣的声音，让我好奇地转过了头。
　　“看招！”
　　然而迎面袭来的，却是一抹水花，下意识地伸手挡在了身前，却依旧是没有完全防备住，沾湿了短袖以及短裤。
　　晶莹的水珠滑落在白皙纤细的双腿上，留下清凉的气息。
　　“好过分！”
　　“是你自己说要玩水的，怪我咯。”
　　我撇了撇嘴，伸手便是掬起了一捧水流抛向了对方，然而芽衣却是轻松躲过。
　　“啧啧，太慢了，小文月。”
　　“你你你……你别躲！”
　　玩到最后，两个人都是或多或少地被水淋湿了许多，清凉的短袖被水沾湿变成透明的模样，勾勒出两具青涩动人的身躯。
　　不过也好在都是容易干的材质，在夏天阳光的照耀下，没过多久就会干。
　　“十九比七，你输了哦。”芽衣笑嘻嘻地向着我比了个胜利的手势。
　　“啊呜，哪里有这么大的差距呀！”
　　“专业的裁判可是在这里~”
　　“收钱的黑哨。”我撇了撇嘴，不服气地嘟囔道，“再来，我一定要把芽衣姐姐彻底弄湿。”
　　闻言，芽衣的脸蛋莫名地红了红，轻声地咳嗽了一下，“那种事情还是等你长大之后再说吧。”
　　“？”
　　迎上我茫然的目光，似乎被映衬得某些方面不太纯洁的芽衣，尴尬地伸出指头弹了弹我的额头，“再玩下去，衣服可就全湿了，到时候可就全被男孩子看光了。”
　　“你先在这里休息一下，我去旁边的便利店帮你买瓶饮料吧。”
　　“姐姐路上小心。”
　　“小心你自己吧，外面可是有很多怪蜀黍的哦。”芽衣转头吓唬道。
　　“姐姐放心，我会卖萌的。”我撑起了双手，摇晃着两只白皙的脚丫，“然后趁机踹他们的下面。”
　　“……”现在的萝莉都这么可怕了么。
　　在芽衣离开去买饮料之后，我也是坐在岸边的大石块上悠闲地晒了一会太阳，但是没有过多久，不远处响起的一道声音却是将我的注意力吸引了过去。
　　好奇地起身来到了石桥旁边，才是发现，原来是一个阿姨骑车的时候不小心摔倒了，一边捂着腰身，一边收拾着地上散落的东西。
　　见状，我也是帮忙将东西捡起，放入了袋子中递给了阿姨。
　　“谢谢，小姑娘真懂事。”阿姨夸赞道，“不过我好像没有见过你的样子，你不是村子里的人？”
　　“嗯，那个，我是过来游玩的。”我解释道。
　　“你父母呢？你怎么了一个人来这边，这里如果迷路了也很危险的，特别是对于你这样子的小孩子。”
　　我指了指不远处，“我是芽衣姐姐带我过来的，她去买饮料了，等等就回来。”
　　“你说雨宫家的那丫头啊……”阿姨愣了一下，像是下意识地感概一般，轻轻地叹了口气，“她也是个让人心疼的孩子。”
　　“？”
　　“你不知道也不奇怪。”阿姨将袋子拿起放到了自行车的篮子中，“那孩子这几年都是一个人生活过来的。”
　　“芽衣姐姐……一个人？”
　　“嗯，好像听说志愿要填到神奈川县那边去，估计是想要离开这个伤心之地吧。”
　　阿姨叹了口气，轻轻地摇了摇头，像是在为芽衣而感到叹息，不过也是反应了过来，“啊，抱歉，不应该跟你说这些的，一不小心就讲多了。”
　　“如果可以的话，就请忘掉这些吧，你现在还小还不懂。”阿姨微微一笑，摸了摸我的脑袋后便是骑上了自行车向着我挥了挥手，“我还有些事情，再见了，小姑娘。”
　　“嗯，阿姨再见。”目送阿姨离开之后，我的脑海里还在回荡着对方之前所说的那句话。
　　一个人……生活过来……
　　“在想什么呢，小文月？”就在我愣神的时候，身后突然响起了悦耳的声音，还有易拉罐贴触上脸颊的冰冷。
　　“嘶……”下意识地便是伸手捂住了脸颊，“芽衣姐姐……”
　　“给你买的牛奶。”看着像小兔子一般跳开的我，芽衣不由哈哈一笑，将手中的牛奶抛向了我。
　　我连忙伸手接住，却是不免有些怨念，“为什么总是牛奶口牙……”
　　萝莉=爱喝牛奶，这是什么奇怪的公理啊喂，你们其实就是工口游戏玩多了，对于萝莉的营养来源就是“白浊液体”那么简单吧，又不是每个萝莉都希望长高高的！
　　“给你补充营养，这里，好早点发育哦~”芽衣摸了摸自己胸前的饱满。
　　……你还是第一个这么忠实于自己欲望而发言的家伙，这就是你坐牢的路线么，jojo。
　　话题也是就此打住，毕竟我也不可能去询问人家这个敏感的问题，即使自己再怎么好奇。
　　就算智商没有，情商还是存在的……呸呸呸，谁没有智商了啊喂。
　　“芽衣姐姐！”
　　“芽衣姐姐这边这边~”
　　只不过在芽衣带着我刚想要去另外的景点玩耍的时候，在海岸边的广场上，却是被一群小孩子出声叫住了。
　　“是你们啊。”芽衣转过了身，向着那边走去，我眨了眨眼也是好奇地跟了过去。
　　“怎么，暑假作业都写完了吗？玩得这么开心。”芽衣叉起了腰，像是个孩子王一般教训道。
　　“芽衣姐，现在才暑假刚开始诶！”
　　“对啊，芽衣姐姐好严格……”
　　“芽衣姐姐的暑假作业写完了？”
　　“笨蛋，芽衣姐没有暑假作业。”
　　“谁说我没有的。”芽衣嘻嘻一笑，张牙舞爪道，“我的暑假作业就是监督你们写完暑假作业。”
　　“好可怕！”
　　“芽衣姐是大坏蛋。”
　　嬉闹了一阵结束后，也有人注意到了另外一道娇小的身影。
　　“芽衣姐姐，那个小妹妹是谁啊。”
　　“哦，对了，这是小文月，第一次来这边游玩的，你们可不要欺负她哦。”芽衣向着大家介绍道。
　　“好可爱，我们能交朋友吗？”
　　“我想和你成为朋友。”
　　“可以呀。”面对着这么多孩子，我微微一笑，露出了灿烂的笑容。
　　不少男孩子都是莫名地脸红了一下。
　　芽衣在一旁暗暗发笑，果然可爱萝莉对小男生的吸引力是很大的。
　　“芽衣姐姐，我们来玩游戏吧。”旁边有只小手拉了拉她的衣角。
　　“好啊，玩什么？”
　　“文月酱会玩游戏么？”
　　我好奇地问道，“什么游戏？”
　　一个小男生捧起了手中的游戏机，“这个，小人格斗~”
　　

Day.10 白色灯塔

　　“不服，再来！”
　　“再来一次，月岛哥哥~快点，再来一次，这次一定会打败你的！”
　　“你之前也是这么说的。”我无奈地摸了摸后脑勺，打了个哈欠，“真的不来了，你都已经来了好几回了。”
　　“没错没错，哥哥这么厉害，芽衣你是根本打不过的，快点放弃吧，哼哼。”
　　“哥哥一直都是这么厉害呢。”
　　“切，不就是仗着自己早玩了好久，有经验了么……”
　　“不要，再来一次嘛，就一次！”结果就是被芽衣抱着腰不松开了，即便是还未发育的身躯，经过与凉音这几十天的相处下来，也多少懂得了男女之间的差别。
　　旁边传来的好笑的目光让我不免有些脸红，“知道了，知道了，你先放开，我再跟你玩一把。”
　　“耶！”芽衣这才是松开了双手，兴奋地拿起了游戏机。
　　我叹了口气，重新在游戏机上打开了小人格斗的界面。
　　不出所料的，操控着蓝色小人轻而易举便是打败了芽衣操控的红色小人，赢得了胜利。
　　“我都说了嘛，不管来多少次都是一样的。”我打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　如果是现在的话，我这种行为大概可以称之为注孤生吧。
　　然而瞥见对面那一双气鼓鼓的脸颊，还有一双不服输的目光的时候，我便是暗道不好。
　　“最后一次！”
　　“再来最后一次！”几乎是抛下了游戏机，一下子抱住了我的腰，女孩子对某方面的学习天赋可谓强大，这丫头都已经学会怎么对男孩子撒娇了。
　　“喂喂，你这是耍赖。”
　　“不要，就最后一次了。”
　　“芽衣耍赖皮，略略略。”
　　“不要为难哥哥了……”
　　“那现在轮到我了吧！”
　　不远处传来了一道悦耳的声音，与此同时，一道身影拿着几叠餐盘走来。
　　“什么事情，这么热闹？”
　　“凉音姐姐。”
　　“凉音姐。”
　　“我们在玩游戏啦。”
　　雨宫凉音捂嘴轻笑着，伸手指了指我以及缠在我身上的芽衣，“真的是在玩游戏，而不是在过家家么？”
　　“一个爸爸，一个妈妈，当着孩子的面做羞羞的事情就不害羞么。”
　　大家闻言都是相视了一眼，一脸茫然。
　　只有听懂了凉音话中含义的我，以及芽衣，都是一下子脸红了起来。
　　芽衣连忙七手八脚地便是松开了双手，“姐……姐姐别乱说啦！”
　　“只是提醒你，女孩子家家要注意一点。”凉音耸了耸肩，将餐盘上的烤肉分给了底下的大家。
　　“咕呜。”芽衣鼓了鼓腮帮子。
　　“怎么了，有谁欺负你了吗，来，姐姐帮你教训他。”
　　难道姐姐还想自己教训自己么。
　　默默吐槽了一句，不过芽衣很快就是想到了什么，眼珠子鬼灵精怪地一转，伸手便是指向了旁边的我，“就是他，月岛哥哥欺负我。”
　　闻言，凉音不由得把玩味的目光投向了我，调侃道，“可以呀，月岛，都已经学会欺负女孩子了。”
　　我不由得感到一阵头大，“我根本就没有欺负芽衣好么。”
　　“说谎，月岛哥哥也不让着点人家！”芽衣在一边赌气般地挥舞着双手。
　　“月岛？”
　　“她只是玩游戏输给我很多次而已，这也算欺负人么……”
　　“那也不行。”凉音放下了餐盘，坐到了小桌子的对面，并伸手指向了我示意了一下，“坐下，我要替我妹妹报仇，欺负我妹妹的家伙都要付出代价。”
　　“姐姐好帅！”芽衣兴奋地拍了拍手，不过心里却是下意识地思考起了一个问题，姐姐什么时候会玩游戏了？
　　“凉音姐看上去好强的样子。”
　　“啊呜，哥哥要输了么？”
　　“不行，要输也必须是输给我才对！”
　　看着凉音自信的模样，我不由得苦着脸重新坐了回去，不过也是暗暗地认真起来，我可不想就这么轻易地败在女孩子的手上。
　　毕竟男子汉如果被女孩子打败的话，那可是件很丢脸的事情。
　　然而事实证明，我和大家都只是想多了而已。
　　凉音看着游戏机里面，自己被打倒的红色小人，沉默了一会之后，蓦地便是抬头看向了我。
　　我突然有种很不祥的预感。
　　“再来一次。”
　　连凉音也是一样么……
　　“再来一次。”
　　“不行，输了就是输了。”芽衣拍了拍正扯着她衣角撒着娇的小孩子，“下一个挑战者上来。”
　　挑战失败的孩子撇了撇嘴，还没有走出多远，便是听见了芽衣的声音。
　　“哦对了，输的人记得把暑假作业至少写完五分之一哦。”
　　“哇，芽衣姐姐好过分！”
　　“为什么会有这个惩罚呀，不公平。”
　　“这可是挑战规则里面的一项，不许反悔哦。”芽衣晃了晃手指。
　　“那……那为什么一开始不跟我们说！”
　　芽衣的嘴角弯起了一抹恶魔般的弧度，“一开始就告诉你们的话，还怎么让你们乖乖写暑假作业~”
　　“芽衣姐姐耍赖皮qwq。”
　　“芽衣姐姐是坏蛋！”
　　“是呀是呀，那又怎么了，有本事你们就打赢我呀。”芽衣得意洋洋地说道，“还有没有挑战者要来的。”
　　众人相视了一眼，都是看向了另外一边，“文月酱！”
　　“如果是文月酱的话一定可以。”
　　刚刚结束了一把，将对面的小人打倒的我抬起了头，好奇地眨了眨眼。
　　“小文月，要不要跟姐姐pk一把？”芽衣拿着游戏机投来了目光。
　　然后……
　　“再来一次……”芽衣不甘心地说道。
　　在然后……
　　“再来一次！”
　　最后……
　　在自己方的小人还剩五分之一血条的时候，芽衣便已经是放下了自己的游戏机，撑起了脸颊默默地看向了我。
　　在打倒了对方小人之后的我，抬起头便是迎上了芽衣的目光，“怎么了？芽衣姐姐。”
　　“啊啊，没事，只是突然想起了一个人而已。”不过怎么想也不可能的事情。
　　芽衣重新拿起了游戏机，“最后一次！”
　　“……”
　　在和芽衣姐姐以及那些小孩子们告别之后，我也是走在了回旅馆的路上。
　　海岸线曲折蜿蜒，迎着清凉的海风，印衬出了一副美丽的黄昏图。
　　不知道为什么，莫名地我便是想起了芽衣姐姐屋子后，那一抹白色的尖顶。
　　“没想到这里还有一个灯塔，之前都没有发现呢。”
　　“刚好可以看看风……”
　　然而话语却是突然戛然而止，因为我看见了不远处，一道依靠着栏杆的身影。
　　赤色的夕阳下，海风扬起那一袭美丽的长发。

Day.11 夜色下的身影

　　“母亲很喜欢听海，她说我出生的那天，父亲送她的海螺响起了很美的声音。”
　　“那是大海的声音，也是我的名字。”
　　“从那一天起，我的一切都与大海有了深深的羁绊。”
　　“就像很多人属于陆地，总有一些人必须是属于大海的。”
　　“即使……这并不是她来到这个世界的含义。”
　　“但是大海为什么要知道呢，它是包容万物的，那么亲切地将一个人拥入怀中，让她忘记烦恼，忘记负担，那种从未感受到的感情，她也只能是喜欢了。”
　　寻不到花朵的孩子，她只能深深地爱着塑料的花束，即便它没有香气，但它是真真切切的美好。
　　“但是总得有个简单地，可以跟别人说的理由，让他们不再一遍遍地找出个答案，他们可以‘理解’的答案。”
　　“所以，为什么我喜欢大海的原因，只是因为它可以让人忘记一切而已。”
　　她就这么，倚靠在了栏杆上，远远地眺望着大海。
　　海风在身后吹拂而过，扬起她美丽的长发。
　　似乎她转过身，便是能够对我露出一个灿烂的微笑，我也知道她，到底在心中留下了一个多么深刻的印象。
　　就如同她一开始转过了身，在大海旁和阳光下，那悦耳的声音。
　　“凉……”
　　我不自觉地便是张了张嘴，但是脑海中却是突然一阵撕裂般的疼痛。
　　等到重新抬头的时候，却是发现，灯塔那周围空无一人的栏杆，仿佛之前的背影和长发都只是一个幻觉。
　　但是海风吹拂在脸上，带来的那一份清凉的触感却是如此的真实，让我忍不住一愣，鼻翼旁似乎还有一阵西柚般的清香。
　　“我刚才……想到什么来着……”我敲了敲自己的额头，却始终想不起来，之前那一瞬间的记忆，还有那断在了其中的名字。
　　夕阳缓缓地落入了远处的海平线，将蔚蓝的大海染成了一片浓重的昏红。
　　下意识被吸引去所有目光的我，倚靠着灯塔旁的栏杆。
　　黄昏的色彩似乎将脑海中的那一抹模糊的轮廓印得更加深刻，下意识地，我便是有了一份难掩的冲动。
　　将脑海中的模糊印象刻画下来的冲动。
　　几乎是下意识地心灵感应一般，这一份执念让我牢牢地握紧了，口袋里面的那一支压感笔。
　　“幻想与真实”
　　这似乎是难得的，第一次自己如此强烈地想要画出自己想画出画面的意愿。
　　也无法排除这是它强加给我暗示。
　　但是我也无从计较那么多，转过身向着旅馆的方向跑去。
　　身后，灯塔旁边，只留下了无人注意到的，拐角一抹蓝色的影子转瞬即逝。
　　“文月丫头回来了？”
　　在柜台内安静地算着账本的奶奶，注意到推门而入的身影，抬头微微一笑。
　　“嗯。”然而对方却只是留下了一道匆忙的娇小背影，以及一声细若蚊吟地回应声。
　　奶奶抬了抬老花镜，看了那道消失在楼梯口的背影一眼，便是摇了摇头收回了自己的目光，“看样子是有什么着急的事情。”
　　爷爷从旁边的纳凉庭院中走来，闻言不由得好奇地问道，“文月丫头回来了？”
　　“她呀，一回来就躲楼上的房间去了。”奶奶一边算着账本，一边指了指楼上。
　　爷爷哈哈一笑，“那刚好，我去找她再下几盘将棋。”
　　然而奶奶却是伸手拦住了他，“她好像有事情要做的，你最好别去打扰她，你要是闲着无聊的话，就帮我把账本一起算了。”
　　“呵呵，文月丫头也到了小女孩有心事的年纪了。”爷爷愣然了一下之后，也是反应了过来，伸手摸了摸自己的胡子。
　　“老头子，不要转移话题。”奶奶微微一笑。
　　一向都十分开明的爷爷奶奶，即便是在晚饭的期间也是没有过多地去打扰我。
　　只是在将晚饭还有味增汤送到我房间的时候，看一眼那一副还未完成的画作，然后感叹一下而已。
　　“年纪这么小，画得就这么好了，不错不错。”
　　“跟月岛差不多，看样子以后也是个出色的画家呢。”
　　虽然并不能理解，在那种高科技的电子板上是怎样画出东西的存在，但依旧不能阻止两人对美的认知。
　　或者说，这是绝大多数都会认为，一副十分精美的插画。
　　昏沉的红色褪去后的天空，剩下的只有，用浓重的灰黑晕染开的暮色，还有点点的光亮。
　　这是一片闪烁着些许星光的天空，在远处与同样漆黑的海平面，连成了一抹交融的色彩。
　　但是海岸线上的礁石还有绿藤，却是将两者映衬得不同别致。
　　黑色之中，有的只是高挂在天空那一抹月色，还有海平面上那一抹白皙。
　　破开水面的胴体，带着海水般清新的气息，在皎洁的月光下，仅仅留下一道洁白的背影。
　　侧过的脸颊，却是永远地保持在，月光那清冷的光晕之中，显得如同雾里般遥远。
　　“海边的蓝色美人鱼”
　　停留在脑海里面的空白被驱逐之后，留下的便是这充斥脑海的字眼。
　　“爷爷奶奶，我出去一下很快就回来。”
　　“哎，丫头，你晚饭还没吃呢。”
　　“算了吧，看样子是有不得不去做的事情。”
　　沿着曲折的海岸线，一边跑着，一边寻找着画作之中，相似的场景。
　　然而无论怎么样仔细地去寻找，却都是没有发现那一道相同的皎洁月色，还有那一抹熟悉的身影。
　　直到最后，不知道为什么，又是来到了那片废弃灯塔的空地。
　　才是看见了，不远处的海平面上，那一道破开水面的身影。
　　还有那，在月光映衬下显得格外熟悉的面庞。
　　“什么嘛……原来是芽衣姐姐啊……”
　　我叹了口气，不由得无奈地笑了笑。
　　然而……
　　就连自己也不清楚，这一份难掩的失落到底是怎么一回事。
　　我并不知道的是，在我离开之后。
　　那一道修长的身影走近了海岸边，走近了灯塔，倚靠着灯塔的栏杆，迎着夜晚的海风，就这么眺望着大海。
　　“姐姐……”

Day.12 纳凉晚会

　　蓝色洁净的房间内，从半开的窗户处传来徐徐的微风，远处的海洋在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　而房间内的人儿却是并没有那一份闲心，去看看窗外的风景。
　　纤细的手指敲击在笔记本电脑上，响起清脆的键盘声。
　　『好久不见啊，月岛，在那边玩得尽兴吧。』
　　『差不多也就那样，说起来你们的补习班到底什么时候结束？』
　　『还有一段时间，怎么，是不是想我们了？到时候让你抱抱也不是不可以的，最好可以去床上好好联络下我们的感情。』
　　对方发动概率，百分百调戏。
　　『……我下了。』应对这种无脑的攻击，最好的办法即是退出战斗。
　　『啧，你要是下线了，可就看不见我最近刚找到的资料了。』
　　『资料……』
　　点开了对方发来的链接，才是发现这是一个关于介绍绘图板的网页，网页的布置还有装饰像极了好几年前朴实的模样。
　　『直接看倒数第三个。』
　　按照纱织所说的，直接拉到了最底下的倒数第三栏，那里是一只十分眼熟的压感笔形状，与此搭配的还有一块黑色的绘图板。
　　“kinnaEX1.0数位板……”轻轻地，将上面的字样一个一个念出，只是眨眼的一瞬，那瞬间的黑暗袭来让我忍不住为之一愣。
　　……
　　“这是村子里，每年夏日祭的传统。”
　　系扎着祈愿绘马的许愿树。
　　“有什么愿望吗？”
　　男孩与女生。
　　“那么，一年后再看看吧。”
　　只属于彼此的相互礼物交换。
　　……
　　我敲了敲额头，却始终无法回忆起之前那一抹一闪而逝的片段。
　　面前的笔记本屏幕上，IC传来滴滴的消息声。
　　我叹了口气，刚想查看纱织发来的消息的时候，身后的房门却是突然被推了开来。
　　“小文月，我进来了哦。”
　　下意识地便是将面前的笔记本合拢了起来，转过身看向了推门而入的芽衣。
　　“芽衣姐姐？”
　　芽衣一边拆开着自己手上的冰棒包装，一边将一杯冰淇淋递给了我，“嗯，在看什么？”
　　“那个……没什么……只是和朋友聊天而已……”接过对方的冰淇淋，我挠了挠脸颊转移过了视线，其实连自己也不知道为什么要对芽衣隐瞒。
　　可能是不想让对方看见，和那个脑袋里面只装着十几个g本子家伙的对话，不然让她以为在玩工口类的语c可不好了。
　　毕竟我可不想在芽衣还有爷爷奶奶那边的形象崩塌……
　　“和朋友聊天而已，要这么防备？”芽衣凑过了脸庞，西柚般的清香扑面而来，“不会是男朋友吧~”
　　语气中的调侃意味满满。
　　“来，快告诉姐姐，是哪个男孩子这么好运，能把这么可爱的小文月骗到手的。”
　　“才没有什么男朋友啊喂……”
　　芽衣闻言，笑眯眯地捏了捏我柔软的脸颊，“那就好，乖乖当姐姐的小可爱，哪个臭小子想骚扰你，姐姐就把他打飞~”
　　“……月岛哥哥呢？”我下意识地问道，刚一开口连自己都是后悔了。
　　然而却是对方先脸红了，讪笑着松开了我的脸颊，“那个家伙才不会是萝莉控。”
　　“为什么？”感觉你好像比我更了解我自己一样。
　　“哼，因为那个家伙最喜欢大胸部了，才不会喜欢小小的……”说到最后，连芽衣自己都是充满怨念地摸了摸自己的胸前。
　　好深的怨念……
　　不过少女，不要灰心，你起码是比弥月高出一个战斗力的。
　　“所以说……”
　　“为什么我还需要一只萝莉的安慰啊！”芽衣捏了捏，正在摸着她脑袋作安慰状的我的脸颊。
　　“那个……人家不是还有发育空间么？”我摆出一副乖巧的模样。
　　“原来这就是你喜欢喝牛奶的原因，真是可恶……”
　　明明那是你们强塞给我的啊喂！
　　“明明现在这么小，哪来这么大的信心呢。”芽衣的手掌却是突然袭上了我的胸部，纤细的指尖温柔地抚摸着。
　　“诶……”
　　看着我脸红的脸庞，芽衣的眼中闪烁着疑惑的光芒，“嗯，难道平时没有做过相关的，胸部按摩么？”
　　“我还以为你的信心都是从这里来的。”
　　“所以说姐姐你还要摸到什么时候！”
　　“啊，抱歉抱歉，一不小心摸上瘾了，谁让小文月这里这么柔软呢。”芽衣吐了吐舌头，连忙放下了自己的双手。
　　“好恶劣的犯罪宣言……”
　　不过似乎把一个尴尬的话题不知不觉地转移掉了。
　　在最后要离开回家的芽衣，也是转过身向着我问道。
　　“对了，今天晚上的纳凉晚会要去么？”这其实也是她来这边的理由。
　　“纳凉晚会？”
　　“村子里每年夏天都会举办的一个小晚会，孩子们还有劳作休息的大人们都会去参加。”芽衣解释道。
　　感觉好像有一些印象，很多年前的暑假里也有过这样子的晚会。
　　“好呀。”刚好自己闲着也是无聊。
　　到了晚上，换上了一身比较舒适清凉的衣服，下了楼。
　　因为晚会上面有准备着烤肉还有一些食物的缘故，所以我也是没有吃晚饭便是跟着爷爷奶奶告别。
　　“爷爷，奶奶，那我出发了。”
　　“路上注意安全。”
　　“可别被别人家的男孩子拐走了。”
　　“爷爷别开玩笑了。”我撇了撇嘴，也是离开了旅馆。
　　身后，目送我离去的爷爷转头看向了一旁的奶奶，“有没有觉得，文月那丫头很讨喜？”
　　奶奶笑了笑，“那么可爱的闺女，放哪都很讨喜吧。”
　　“不，不是这个意思。”爷爷摇了摇头，背过了手，“我说的是，跟家人一样的那种亲切，我都怀疑我好像突然有了一个曾孙女一样。”
　　“月岛和弥月又不在这里，你说这话也没用。”奶奶却毫不留情地戳穿了对方。
　　离开了旅馆之后的我，便是来到了芽衣姐姐的家中，是约定好一起过去的原因。
　　“姐姐？”
　　“啊，是小文月呀，可以稍微在客厅里面等一下么，我还在洗澡。”
　　于是乎，便是来到了客厅里面，与其说是一间客厅，其实倒不如说是一间面向庭院打开的榻榻米房间。
　　午睡的枕头还有饮料以及零食散乱地摆放在榻榻米上。
　　然而吸引我所有目光的，却是那一本摊开的陈旧相簿。

Day.13 黑夜

　　嗤啦。
　　轻微的声音，在耳旁响起，让睡梦中的我轻轻地皱了皱眉，虽然很不情愿，但似乎梦境到了这里也便是终结了。
　　于是乎，从黑夜里迷迷糊糊地醒来的我，揉着睡眼惺忪的眼睛坐起了身子，下意识地看了一眼窗外。
　　深夜寂静的天空，那一抹深邃的黑色仿佛将星光也彻底吞没，只留着清冷月光下，建筑那模糊的轮廓，
　　“已经一两点了吧。”
　　这么想着，也是起身，小心翼翼地绕开了旁边的女孩子们，推开了卧室的拉门。
　　应该是睡觉前喝了一些水的缘故，导致现在有不少的尿意，既然睡醒了就顺便下楼去一趟卫生间吧。
　　只不过，就在我扶着墙壁，小心地踩着楼梯一步步下楼的时候，隐隐约约之间却仿佛听见了微弱的哭声。
　　在这寂静的黑夜之中，若有若无地传来，着实有点吓唬人。
　　“不会……有鬼吧……”紧张地看了一眼周围，却是按耐不下自己内心的好奇，搀扶着墙壁下了楼。
　　似乎是距离凑近了些许，使得哭声变得更加清晰了许多，比起鬼魂，更像是小女孩的啜泣声，而且好像还有些熟悉的模样。
　　与此同时，我也发现了，走廊的尽头有微弱的灯光传来，投在地板上拉出一片剪影。
　　小心翼翼地来到了走廊尽头，轻轻地将半掩着的门推开了些许，透过门缝看向了旅馆的入口。
　　爷爷和奶奶的身影站在旅馆的门口，拿着用于照明的烛火。
　　而在火光中，印衬出爷爷奶奶对面，那是两个一大一小的身影。
　　“凉音……芽衣？”
　　奶奶看着面前两道身影，惊讶地出声。
　　凉音搀扶着正小声哭泣的芽衣，向着奶奶露出了抱歉的微笑。
　　“这么晚了还来打扰你们，真的是很抱歉，御守爷爷，御守奶奶。”
　　一旁的爷爷像是想到了什么，皱了皱眉，“你家里……还是老样子吗？”
　　凉音无奈地笑了笑，点了点头。
　　闻言，奶奶也像是明白了什么，连忙伸手将两人拉进了旅馆中，“告诉奶奶，发生了什么事情？那该死的混蛋又喝酒了？”
　　凉音什么也没有说。
　　但是两人的目光却是偶然瞥见了凉音手臂上的淤青。
　　奶奶不由得气得咬了咬牙，“你们今天现在这里过夜，我明天就叫村里的人一起过去好好教训他一顿。”
　　“这样下去不行，你们两个丫头必须早点离开那家伙，越远越好。”爷爷也是沉声说道，语气带着十分的严肃。
　　“不用了。”凉音却是微笑着摇了摇头，将还在抹着眼泪的芽衣温柔地推到了奶奶旁边，“芽衣还小，不能让她留下不好的阴影。”
　　“可以请你们照顾她一晚吗？”
　　奶奶心疼地将芽衣抱在了怀中，旁边的爷爷看着转身的凉音问道，“等等，凉音丫头？你这是要去哪里？”
　　凉音转过了头，无所谓地笑了笑，“我还要回去照顾他，而且屋子里面还要好好打扫一下才行。”
　　默默地目送着，那道柔弱但却显得意外坚强的身影离去之后，奶奶忍不住叹了口气，“哎，真是让人心疼的两个孩子。”
　　说着，不由得紧紧地抱住了自己怀中，哭得累了不知不觉中睡去的芽衣，可爱的睡眼上还带着晶莹的泪珠。
　　而爷爷则是什么也没有说，只是轻轻地摇了摇头。
　　“老头子，去跟委员会说一声吧？”
　　“不用了，凉音那丫头倔的很，而且，这也是别人的家事，我们没有太多的资格去管。”爷爷转过了身，摸了摸芽衣的脑袋，“带这小丫头去月岛他们的房间里，一起睡吧。”
　　“这小丫头那么喜欢月岛这死小子，睡得也会安稳一些吧。”
　　轻轻地关上了门，重新回到了原先的房间之中，盖上了被子装作和其他女孩子一样都还在睡梦之中。
　　没过多久，预料之中的门被轻轻拉开的声音响起在了耳旁。
　　与此同时，脚步声还有铺叠棉被的声音，悉悉索索地响起。
　　即使闭着双眼，也能够感觉到，一道娇小的身躯被轻轻地放在了我的身旁。
　　均匀的呼吸声还有一阵轻微的牛奶香气，无不说明着这是个小女孩的存在。
　　直到忙活完了一切，替着小女孩将被子仔细掖好后，卧室里的人才是重新关上了房门，走了出去。
　　我慢慢地睁开了双眼，转过了身，便是对上了一张可爱熟悉的睡颜，眼角还残留着晶莹的泪珠，像是哭泣着睡着的样子，着实惹人心疼。
　　我默默地伸手，替着对方将眼角的泪痕拭去，然而芽衣却像是突然梦见了什么恐怖的东西一般，紧紧地将我的手臂抱在了怀中。
　　“不要……不要……”
　　叹了口气，我伸出另一只手轻轻地摸了摸对方的脑袋，温柔地安慰着她。
　　片刻之后，芽衣也是重新安静了下来，像是做了一个很幸福的美梦一般，就连嘴角也是挂起了可爱的微笑。
　　“月岛哥哥……姐姐……爸爸……芽衣……”迷迷糊糊地说着可爱的梦话。
　　然而我却是莫名地，感到一阵心疼。
　　繁杂的思绪郁结于脑海之中，让我辗转反侧，难以入睡，最后无奈地抬头，看向了头顶那一片黑漆漆的天花板。
　　仿佛能透过它，看见天上皎洁的月亮，月亮下那蔚蓝的海洋，海洋上那一道蓝色的身影。
　　她转过了头向着我微微一笑，带着海水和阳光的味道，然后沉入无边的海洋之中，向着我再也找寻不到的方向一直游去。
　　“就像很多人属于陆地，总有一些人必须是属于大海的。”
　　“即使……这并不是她来到这个世界的含义。”
　　“但是大海为什么要知道呢，它是包容万物的，那么亲切地将一个人拥入怀中，让她忘记烦恼，忘记负担，那种从未感受到的感情，她也只能是喜欢了。”
　　那时的我，不知道凉音说这些话的含义，但是在那一刻，我似乎明白了什么，然而在下一瞬间又是忘记了。
　　那时的我，同样不知道的是，隐藏在美好的日常之后，总是一场将所有都摧毁殆尽的风暴。

Day.14 夜晚海岸

　　看了一眼不远处，在客厅之外紧闭着的浴室，哗哗的水流声似乎预示着还没这么快结束。
　　犹豫了片刻之后，我便是来到了相簿前的地板上，慢慢地坐下了身子。
　　伸出了指尖，轻轻地贴触上那略显冰凉的书页，直到这一刻我内心的犹豫才是彻底放下。
　　怀着一抹，未经允许便是窥视别人隐私的愧疚，隐隐约约中还有一点小小地兴奋。
　　我便是从第一页开始，好奇地看起了这一本略显陈旧的相簿。
　　对于这个一开始便是带给我亲切的熟悉感，似乎与以前的我相识我却没有多少记忆，无论是上面这些还是通过这几天的接触下来，带来的，对对方的好奇。
　　我都忍不住想要了解她更多，或许也只是单纯地因为好奇心的挠动。
　　然后，在许许多多张，相簿上一个小女孩单独的照片上，我也似乎从脑海的回忆中，挖掘出了些许的印象。
　　随着相簿地不断翻页，这一抹印象也是逐渐地被放大，最后在一张身穿着浴衣展颜露出可爱笑容的照片上，我终于是想了起来。
　　“芽衣也会穿这样子的衣服，明明一点也不可爱。”
　　“就是就是，假小子芽衣根本就不合适的啦。”
　　“原来你在这里？跟我回去吧，芽衣，你姐姐她们都很担心你。”
　　“不要……”
　　“在跟谁怄气么？”
　　“没有……我只是不想穿这身衣服而已……”
　　“为什么，这可是你姐姐买给你的浴衣，是沾上果汁还是什么了么？”
　　“……没有什么为什么，反正我穿这个根本就不合适！”
　　“原来如此，是被班级里的男生取笑了是吧？”
　　“你你你你怎么知道的！”
　　“看你的反应也能猜到了，如果是我的话，怎么也不会捉弄这么可爱的女孩子。”
　　“……可……可爱？”
　　“难道不可爱么？”
　　“(っ//////////c)别……别说胡话啊，你这家伙！”
　　原来芽衣，是那个小时候，经常跟在我的身后叫着哥哥的小女孩。
　　“原来是芽衣呀……”难怪我会对她抱有亲切感，她也有关于我的记忆，然而直到现在我才是回想起关于她的事情。
　　然而就在这时，身后传来了脚步声。
　　“小文月，我洗好了哦。”
　　我连忙便是将相簿翻至了原本的位置，做出一副刚刚关掉电视机的模样。
　　“嗯，你在看电视呀，换件衣服后我们就出发吧。”身后的芽衣仅仅包裹着一身白色的浴巾，因为刚洗完澡缘故，而显得十分水灵，还沾着水珠的白嫩肌肤尤为诱惑。
　　“啊，嗯……”只是一眼后，我便是连忙脸红着转过了头。
　　以前那个小丫头现在也是变成了一个大美人的存在，难怪自己一直都不知道对方的真正身份。
　　……或许还是因为，脑海中有着些许对其记忆的阻碍。
　　不过想到这里的时候，我下意识地回忆起了一件十分奇怪的事情。
　　为什么相簿上面只有芽衣一个人的照片，关于她家人的，甚至于全家福怎么一张也没有？
　　“那孩子这几年都是一个人生活过来的。”
　　但是，即便如此，以前的照片也终归是有的吧，除非真的跟那个阿姨所说的一样。
　　芽衣想要离开这里，于是清除了关于这里的，以往的记忆。
　　“好了，让你久等了，我们出发吧。”
　　“诶，好……好的。”
　　纳凉晚会说到底，也只是村子里面举办的，一个小小的派对而已。
　　在靠近海岸旁的好几个院落之中举行，村子里面的大多数青年以及小孩都会参加。
　　在夏日夜晚凉爽的清风下，享受着烧烤以及地方特色美食的滋味，着实是一个美妙的夜晚。
　　“嗯，来，给你们烤肉。”芽衣从着旁边走来，递给了我一盘烤肉。
　　经过充分的烤炙，再加上孜然的调味，那散发而出的烤肉香味让人忍不住食欲大开。
　　“谢谢芽衣姐姐。”接过了对方递来的餐盘，我也是问道，“芽衣姐姐不吃么？”
　　旁边的小孩子们凑了过来，夹走了几块烤肉，有一个男孩子也是嘟囔道，“文月酱，大人只用负责吃蔬菜就行了。”
　　有几个男孩子也是应和道。
　　然而还没有说完，便是遭到了制裁，芽衣收回了自己的粉拳，“虽然一直如此，但不知道为什么还是很想打你们。”
　　“芽衣姐好过分！”
　　“脑袋都要被打笨了。”
　　“你本来就很笨。”
　　旁边有女孩子拉了拉我的衣角，我好奇地转头看去，发现对方正拿着游戏机向着我露出了期待的目光，害羞地问道。
　　“那个……文月酱……可以教我玩这个游戏么……”
　　我微微一笑，“好呀。”
　　忙活了一段时间后，也是终于获得了休息的机会，捧着一瓶冰凉的饮料回来的芽衣，便是看见了一副其乐融融的场景。
　　将饮料放到了一旁，芽衣捧起了脸颊看向了，那道正在跟其他小孩子很愉快地玩在一块的娇小身影。
　　像是想起了什么，但很快芽衣又是摇了摇头，起身走出了院落。
　　教着女孩子们玩着游戏的我，也是偶然注意到了起身离开的芽衣，犹豫了一下后，也便是放下了游戏机，“那个我出去一下，你们先玩吧。”
　　院落靠近于海岸线，因此没走几步路的时间便是能够感受到海浪铺面的清凉气息。
　　芽衣轻轻地脱下了凉鞋，赤裸着脚踩在了沙滩上。
　　在皎洁的月光下，沿着曲折的海岸慢慢地向着走着。
　　“要过来就过来吧，别在后面跟着了。”
　　被发现了的我，犹豫了一下后也是小跑几步跟在了芽衣的身旁。
　　“饭后偶尔来这里散散步也不错吧。”芽衣看向着一旁的大海，微微一笑“听过这里的传闻么？”
　　“传闻？”
　　“海边的蓝色美人鱼。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　芽衣看向了我，话题突然一转，“那你觉得这世界上会有幽灵么？”
　　眼中似乎有一抹期盼。
　　“啊……嗯……”一下子无法反应过来的我，不知道该怎么回答对方。
　　芽衣看着我，蓦地噗嗤一笑，摸了摸我的脑袋，“好了，回去吧，海边这里晚上可是很冷的，小心别着凉了。”
　　牵起那只白皙的小手，芽衣却是下意识地瞥了一眼那不远处的白色灯塔。
　　朦胧的月光，照耀在灯塔下的石柱上，好似有一道模糊的身影。
　　……
　　稍微问一下，你们喜欢冗长但画面感和气氛营造更好的开头，还是比较简洁的开头？（对于新书而言）
　　顺便这次我想写性转单身文（轻毒，就是与男性角色和女性角色各有接触，但主角没有喜欢谁的那种），主角萝莉攻属性的，有喜欢的么？

Day.15 梦想

　　喉咙间似乎还残留的海水，让我忍不住咳嗽出声，只觉得眼前一片朦胧的光芒。
　　“怎么又溺水了。月岛，真是蠢得可爱呢。”
　　艰难地睁开眼，映入眼帘的便是那一张熟悉的面庞，双手捧着脸颊，嘴角还带着捉弄的笑意。
　　因为蹲下了身子的缘故，一双裸露的美腿之间，勾勒而出的那一抹绝美弧度，就像是未熟的桃子般显得十分诱人。
　　我愣了愣。
　　而凉音捕捉到了我的目光，伸手敲了敲我的脑袋，“喂，小色狼，你在看哪里？”
　　“才……才没有看你。”我捂了捂脑袋，撇了撇嘴，“是你把我救上来的？”
　　“不然呢？”凉音拿过了一旁放在沙滩上的矿泉水，轻轻地喝了一口，冰凉的水流顺着白皙的脖颈滚动，如刚发育花苞般的酥胸诱人地起伏着。
　　发觉自己的目光忍不住向着那边吸引过去，我连忙便是脸红着转了回来，咳嗽了一声，有些害羞地问道，“又……又是你做的人工呼吸？”
　　“不是哦。”凉音勾了勾嘴角。
　　“诶？”我疑惑地张了张嘴，连自己也不清楚为什么自己好似有些失望的模样。
　　目光看向凉音，大有追寻到底的神色，“呜……那是谁？”
　　“是芽衣呀，说着什么月岛哥哥的初吻是人家的，就这么亲了上去。”凉音的目光带着些许的玩味，用着白皙的手肘戳了戳我“怎么样，收获了一只可爱小萝莉的初吻，感觉如何？”
　　说着还不忘记十分恶劣地吐槽道，“不过可惜某个纯情小处男已经没有初吻了呢。”
　　“别……别骗人了，芽衣怎么可能会人工呼吸。”
　　“不会怎么了，我在旁边教她的呀。”凉音俏皮地向着我眨了眨眼。
　　“那她在哪？”
　　“还不允许别人害羞跑走了么？”
　　“……”
　　凉音噗嗤一笑，轻巧地起身伸了个懒腰，优美的身形在阳光下展露无遗，“好了，其实就是我做的啦。”
　　“不过我也没骗你哦，芽衣那丫头的确是想帮你做人工呼吸来着的，只不过被我支开了。”
　　“别给我想什么奇怪的地方，我可不会允许我的妹妹被占便宜了。”凉音戳了戳我的额头。
　　“明明被占便宜的是我吧。”我忍不住嘀咕道，不过内心却是有些小小地说不上来的，大概可以称之为开心吧。
　　“好了，休息时间结束，给我起来，下水继续练习游泳去。”
　　“诶，等下，我才刚刚溺水过，就不能让伤患多休息一下么！”
　　“溺水这种事情，次数多了不就习惯了么，有什么好怕的啦~”
　　“别说得那么轻松，会死人的啊喂！”
　　“怕什么，有我救你上来呀。”凉音在身后推了推我的身子，“大不了……”
　　我好奇地转过了头。
　　纤细的指尖在那红润如樱桃般水嫩可口的唇瓣上微微划动。
　　“我再给你做人工呼吸嘛~”
　　“……”
　　“喂，等等，月岛，那边是深海区！”
　　“完全不像样。”
　　“看好我的样子，手臂要这样不慌不忙地划动，就像是要把水抓住的感觉。”
　　“之后身体要逐渐保持水平状，从大腿开始，整条腿要踢踏开。”
　　“说得太多了……”
　　“……有蠢到那种地步么。”
　　“喂，都听见了！”我撇过了脑袋，气鼓鼓地说道，“反正我也不是学习的那块料。”
　　“那你长大后想去做什么？”凉音猝不及防地在我耳旁问道。
　　我愣然了一下后，便是犹豫了许久才是看向了凉音，“那个……不许笑哦。”
　　“好的~”
　　“完全不敢信任……”
　　“再磨蹭把你丢海里去。”
　　我摸了摸后脑勺，有些脸红地转过了头，“想当……嗯……那个……画家。”
　　“……噗。”
　　“都说了不许笑了，你这个骗子！”
　　“哈哈，好了好了，那我有没有那个荣幸，可以欣赏一下未来大画家的作品呢？”
　　望着那真诚的目光，我撇了撇嘴，“这里又没有纸和笔，我怎么画嘛。”
　　然而话音落下之后，凉音却是突然牵起了我的手，将我从沙滩上拉了起来。
　　“跟我来。”
　　“诶，要去哪？”我下意识地问道。
　　“去灯塔那里。”
　　等来到了灯塔的时候，我才是明白对方为什么要带我来这里的原因。
　　“芽衣落在这里的。”凉音笑眯眯地从书包中掏出了白纸以及铅笔。
　　“会不会不太好啊……”
　　“哦，难道是害羞了么？”凉音凑过了脸颊，“未来的大画家连这种勇气都没有么？”
　　“切，怎么可能。”我赌气地抢过了凉音手上的纸笔，片刻后却又是有所烦恼，“但是我不知道要画什么。”
　　闻言，凉音歪了歪头，想了一下之后便是轻巧地起身来到了灯塔的栏杆旁，在明媚的阳光下转头，露出了灿烂的笑靥。
　　“就画这个吧。”
　　“……好自恋。”
　　“小心我把你丢下去。”
　　虽然我不得不承认，在这一刻，有刹那的心动。
　　阳光如诗般明媚，轻柔地将周围笼罩在一片安静朦胧的梦境之中。
　　只属于我和她的梦境。
　　也不知道过了多久，等到最后一笔完成后，我这才是放下了手中的铅笔，伸展了一下僵硬的身躯。
　　然而一抬头便是看见了一张凑近的脸颊，吓得我差点向后摔去。
　　而罪魁祸首却是没有任何自觉地，将我面前的画板拿了过去。
　　从来没有见到过的，奇异的光芒，从凉音的眼眸中亮起。
　　“好漂亮……”
　　“决定了，这副画归我了，不可以拒绝。”凉音紧紧地抱着这副画，深怕别人将它抢去一般。
　　我摸了摸头，“随便啦，其实我感觉如果用绘图板来画的话，可能会更好，虽然我刚刚接触。”
　　“绘图板？”
　　跟凉音简单介绍了一下后，凉音便是问道，“那干嘛不用？”
　　“没钱买，老爸老妈管零花钱管得很严的。”我叹了口气。
　　而凉音则是注视了手中的画作许久，抬头向着我微微一笑，“总有一天会有的。”
　　话语之中似乎有所坚定。
　　“如果有了绘图板后，一定要帮我画一幅！”
　　“随便，你喜欢就好。”我耸了耸肩，也是想起了什么，“对了，你还没跟我说你长大后想做什么，就我一个人的话太不公平了！”
　　“我么……”凉音伸手指向了自己。
　　她沉默了许久后，便是微笑着转过了身，看向了远处的大海。
　　就像她怀抱中的那副画作一般美丽。
　　“虽然说不太可能呢，但我想一直……”
　　一直向着那一片无人的海域游去。
　　没有烦恼，没有负担。

Day.16 传闻与梦境

　　“呐呐，有听说过么，最近好像有什么‘海边的蓝色美人鱼’这样子的传闻呢！听上去是不是很有趣？”
　　“真的么，那到底是什么呀？”
　　“别卖关子了，你这个笨蛋。”
　　“喂，别叫我笨蛋，你这个小猴子。”
　　“你说谁是猴子，看我不揍扁你！”
　　于是乎，本来好好的一场故事会便是变作了打架现场。
　　原本围绕上来的一群小孩子都是撇了撇嘴，打算离开。
　　而就在这时，一个小女孩向着身旁正在画纸上涂涂画画的娇小身影，无心地询问道，“月岛酱知不知道这个传闻呀？”
　　不过很快，她又是想起了什么，拍了拍自己的脑袋，可爱地吐了吐舌头，“诶，忘记月岛酱刚来这边了。”
　　然而那道身影却是点了点头，“知道啊，怎么了？”
　　“果然知道呢，那也是没办法的……的……！？”下意识地顺着对方的话说了下去，等到后面，她才是反应了过来，惊疑不定地转过了头，“诶诶诶，月岛酱知道？”
　　听见声音，旁边的不少小孩子也是转过了头，目光闪闪地看向着这边。
　　我却是根本没有注意他们，自顾自地在画纸上，用铅笔勾勒着轮廓，“嗯，怎么了？”
　　“那到底是什么样子的传闻？”
　　我打了个哈欠，“好像是有人在夜晚的海边看见了，漆黑的海面上有蓝色的身影在游动，凑过去一看，影子又是消失，大概便是这样吧。”
　　很明显，我直白没有过多修饰词的陈述，让不少的人都是失望地哀叹了一声。
　　国文从来都没有及格过，还真是抱歉了呢。
　　“那，月岛酱觉得这个传闻是真的么？”不过那个小女孩依旧没有放弃，拿着亮闪闪的目光，期盼地看向着我，“真的有美人鱼存在么？”
　　望着周围顿时再次集中过来的目光，我装作思考了片刻，微微一笑，“我觉得应该是真的吧，也只有美人鱼才会在没有人的时候出没呢。”
　　“而且世界那么大，总是会有许多我们想象得到或想象不到的生物存在吧。”
　　闻言，顿时响起了不少的欢呼声。
　　还有人在商量着，一起去海边发现美人鱼的痕迹。
　　“笨蛋，村子附近那么大的一片海，你怎么知道美人鱼会在哪里出现呀。”
　　“慢慢找总会找到的，你这只小猴子。”
　　“哼，找不到我可就揍扁你。”
　　就连之前打过架的两个小男生也是和好了，约定着要去寻找到美人鱼的踪迹。
　　而一开始询问的小女孩，眸子里也是亮起了好看的颜色，兴奋地拍了拍手，“美人鱼真的存在呢，太好了，月岛酱的见识好丰富呢。”
　　丰富么？
　　画完了最后一笔之后，我便是合拢了画板，起身微笑着挥了挥手，“那我先走了，大家再见。”
　　然而我只是不想，破坏你们那么美好的想象力而已。
　　如果说未来需要面对现实，最起码在童年先享受最纯真的时光吧。
　　“再见，月岛酱~”
　　“月岛酱好乖啊，每天都准时回家。”
　　“就是，哪像你。”
　　“不只是乖，还很可爱呢。”
　　“不许跟我抢月岛酱！”
　　刚刚走出广场，便是有一只小手揽住了脖颈，顺便再将一瓶冰凉的汽水罐贴上了我的脸颊。
　　“嘶……很冰诶，芽衣姐姐！”
　　“刚从冰柜里面给你买来的，当然冰了。”芽衣将饮料递给了我，问道，“不跟他们再多玩一会？”
　　“不了，因为芽衣姐姐在等我嘛。”
　　“臭丫头，以为你有那么大的魅力么~”芽衣不免有些好笑地捏了捏我的脸颊，随后也是牵起了我的小手，“好了，回去吧。”
　　“嗯。”
　　之所以认为美人鱼的存在，可能不单单是，不想破坏那些孩子美丽的想象力，也有的大概是……
　　传闻中的人物就站在自己身旁吧。
　　所以为什么要这么做呢，芽衣？
　　“散步的时候路上小心点，丫头。”
　　“嗯，知道了，奶奶。”
　　迎着许许的海风，在晚饭过后又是不自觉地走出了旅馆的院落。
　　跟着偶然遇到的其他，在这十几天相处下来已经渐渐熟悉的邻里打着招呼。
　　便是来到了村子的外围，从小路拐进了沿海的马路上，因为夜晚以及海边村落的缘故，这里的马路罕有车辆经过。
　　即便你走在马路的正中间，听到的也只是不远处的院落中，小土狗和田园猫追逐打闹的声音。
　　不过再过几天便是旅游的热季了，可能那时候村里就会变得十分热闹起来吧。
　　这么想着，却是不知不觉地来到了熟悉的地方，在白色的灯塔下，借着微弱的月光可以看见那道在海面上的蓝色身影。
　　像是优美的美人鱼一般尽情地在蔚蓝的海面上遨游着，即使并不怎么懂得游泳的我，也知道那应该是很美丽的。
　　然而就像所有的演员都会卸下妆容，从舞台上退下，美人鱼也会褪下那一层伪装，从海洋走向陆地。
　　她从海面钻出了身影，晶莹的水花洒落在那白皙的肌肤上，被月光晕染得更加出尘动人。
　　她缓缓游到了海岸，用着毛巾擦拭了一下湿漉漉的胴体，而后便是披上了一件轻盈的外套，向着灯塔慢慢走来。
　　海风吹拂在她身上，扬起一抹海水和月光的清新与朦胧。
　　她就这么走到了灯塔下，斜斜地倚靠在栏杆上，侧头看向了我，好看的眼眸中带着淡淡地笑意。
　　似乎在此刻，优雅的美人鱼也是化作了一个安静的聆听者一般。
　　“嗯……偶尔来这里散散步也不错呢。”
　　我看向了不远处的海面，随着波澜起伏渐于平静，从未有过的轻松与惬意。
　　“好像有很多人都听过了‘海边的蓝色美人鱼’的传闻呢。”
　　“小孩子的想象力果然很丰富。”
　　就像是许久不见的朋友一样，闲聊着，不过单方面的陈述者只有我而已。
　　“最近突然很想画一幅画呢……”
　　夜晚，海洋，少女。
　　明明是相似的画面，进展却是那么困难，但是自己隐隐有所预感。
　　这副画完成的时候，郁结于脑海中那一抹朦胧的感觉将会彻底散去。
　　“芽衣姐姐……？”
　　转头看去，那一道身影却早已消失。
　　“又是这个梦吗？”睁开眼，便是一片明亮的天花板。

Day.17 便利店的打工

　　
　　坐在面向庭院的榻榻米房间上，小芽衣悠闲地摇晃着可爱的脚丫，一边咬着嘴里的冰棒，一边玩着从朋友那里借来的游戏机。
　　刚准备打开小人格斗的时候，芽衣的面前却是突然压下了一道黑影，与此同时一道熟悉的声音也是响起在了她的耳旁。
　　“嗯，芽衣，怎么就你一个人？”
　　芽衣兴奋地抬起头，便是看见了一张熟悉的面庞，“月岛哥哥！”
　　无奈地被着对方撒娇了一通。
　　“月岛哥哥，你怎么来我家了呀？”
　　“我是来找你姐姐的，最近她老是不在，我有点好奇就过来了。”我解释道，与此同时也是看向了芽衣身后的房间，想要寻找那一道熟悉的身影。
　　芽衣却是伸出小手将我的脸颊掰了回来，“哥哥别看啦，姐姐不在家。”
　　“那她去哪了？”我皱了皱眉。
　　闻言，芽衣也是要摇了摇头，“人家也不知道，姐姐早上做好早饭后就不见了，每次都是到中午的时候才回来。”
　　“每次我问姐姐，姐姐都不告诉我。”
　　说到这里，芽衣好奇地看向了我，“哥哥，哥哥，你说姐姐是不是有自己的小秘密了？”
　　我摸了摸芽衣的脑袋，“可能吧，既然你姐姐还没回来，那我先去海边一个人练习一下吧。”
　　“诶，游泳么，我也要去！我也要和哥哥一起去！”芽衣顿时放下了手中的游戏机，开心地喊道。
　　“不行，先把你今天的暑假作业写好。”我拿起了对方的游戏机，放到了一旁的茶几上，“如果我回来发现你在玩游戏的话，我就不给你带好吃的了。”
　　“呜，好过分，明明哥哥也不写暑假作业！”
　　“我又读不来书，而且我以后要当也是走画画那一块的。”我向着身后挥了挥手，便是走出了院落。
　　留下芽衣一个人气鼓鼓地嘟着小嘴，“哼，那人家还要当月岛哥哥的新娘呢。”
　　看着手上快要融化掉的冰棒，芽衣想了想也是将它扔到了一旁，躺倒在了被太阳晒得暖熏熏的榻榻米上。
　　“呜……月岛哥哥老是姐姐来姐姐去的，人家就这么没有魅力么……”
　　“我的妹妹什么时候没有魅力了？”  
　　“诶，姐姐！”
　　“呼呼……”将头从水面钻出，
　　我慢慢地游到了海岸边，拿起干净的毛巾擦了擦脸。
　　“可恶，为什么总是只能游一点呢？”
　　旁边递来了一瓶矿泉水，“因为都跟你说过了，你的姿势不对啊，笨蛋。”
　　“哪有，我明明就是很正确的姿……”话还没有说完，我便是反应了过来，转头看向了坐到自己身旁的那道倩影。
　　然而对方却是依旧自顾自地讲解着，拧开了自己的那一瓶矿泉水，蓝色的长发在阳光下散发着淡淡的清香，“首先手臂用力不到位，其次脚是要去踢水的，而不是单纯地上下上下。”
　　“你以为你是鸭子么？”
　　“喂！鸭子有我这么可爱的么？”
　　凉音拍了拍我的脑袋，“鸭子可比你可爱多了，最起码人家会游泳，你这只旱鸭子。”
　　“这么用力，会被你锤笨的！”
　　“反正都这么笨，再让我敲几下也没关系。”
　　不知道为什么，和对方在一起的时光，一切都是变得那么有趣起来。
　　让我不想去破坏这么一份美好。
　　但是关于那一个疑惑却是让我忍不住想要探寻。
　　犹豫了片刻后，我终于是向着对方问道，“那个，你早上到底去哪里了？”
　　“什么早上？”
　　“我知道的，你不要隐藏了。”
　　凉音沉默了片刻，微微一笑，“是芽衣告诉你的？”  
　　“嗯，之前我去你家找你了，但是你不在，所以我就跟芽衣聊了一会。”
　　“可以啊，竟然勾搭上我的妹妹了，你这只萝莉控小色狼，要是对我妹妹下手的话，我可饶不了你。”
　　“喂喂，要是我真是萝莉控的话，我也是对弥月她们下手吧！”
　　 “没想到你连自己的亲妹妹都不放过……”凉音露出了莫名的目光。
　　“才不是啊笨蛋！最起码也是像凉音这样子的才行吧！”
　　“……”凉音眨了眨眼，像是被我的豪言壮志惊吓到了。
　　“……”我反应过来，也是有些愣然。
　　“色狼！我说你怎么来看我胸部这里！看我不打死你！”
　　然而在最后，凉音还是告诉了我真相。
　　但是代价是，早上七点钟准备好在门口等她。
　　小心翼翼地绕开还在睡梦中的三人，吃完奶奶为自己准备的早餐后便是来到了门口，刚好遇见了迎面的凉音。
　　“会骑自行车么？”凉音将一辆脚踏车送到了我的面前。
　　“当然会。”
　　“那可以带人么？”
　　下意识地，我便是看向了那张精致的脸颊，咽了咽口水，“应该能吧。”
　　凉音的眼睛一亮，“那好，这一个星期左右，你就是我的司机了。”
　　等等，一个星期是什么鬼？
　　于是乎，我便是骑着脚踏车带着凉音，轱辘轱辘地行驶在不平稳的田间小路上，随着不断的起伏，身后的凉音也是慢慢地抱住了我的腰身。
　　随着一个坡路下来，凉音更是紧张地将整个身躯贴到了我的背上，那一抹丰满的触感让我不禁有些心猿意马。
　　但是一路上吹拂而来的，凉爽的清风还是带走了这一份青春的悸动。
　　顺着她指挥的方向，最终来到了车站旁边的商店那里。
　　从脚踏车下来之后的我，还有些微微失神。
　　直到凉音将我拉进了商店里面，跟着收银员熟悉地打了声招呼后，便是直接进入到了工作人员的房间。
　　“琴原阿姨，我带了新的帮手过来哦。”
　　“……凉音，这孩子连十四岁都还不到吧，我们可是会被举报雇佣童工的。”
　　“没事的，我们就在这里整理一下货物，不会有人发现的~”
　　“那好吧。”
　　“那，我们的工资呢？”
　　“你这小丫头倒真精明，两个人给你算一个上午700日元吧。”
　　等到阿姨离开之后，我才是反应了过来，“等等，我们要在这里打工！？”
　　“对啊。”
　　“为什么！”
　　“夏日祭的时候，你就知道了。”
　　凉音伸出纤细的指尖抵住了粉唇，向着我会心一笑。  

Day.18 商场

　　旅馆厅堂的柜台里，我靠着墙壁，无所事事地画着这几天一直在赶工，进度却始终很慢的画作。
　　将进度完成到了接近70%左右的进度时候，便是再也无法继续画下去了。
　　明明脑海里面的那抹想象还存在，即便有所模糊，但是画笔却是无法找到自己合适的存在，纠结在指尖，无处下笔。
　　轻轻地叹了口气，我便是将画作收拢放到了一旁，趴在了冰凉的桌面上，愣愣地看向着窗外。
　　因为奶奶和爷爷要出去村子附近的集市一趟，买一些必需品用于筹备村子里夏日祭的活动，所以拜托了我帮忙照顾一下店面。
　　“这几天要忙起来了，今天可能会逐渐有人过来村子里，如果有人来住宿的话，文月你就先帮忙登记一下。”
　　“其他的事情等我们回来再说，那么在旅馆里小心一点。”
　　于是乎，便是早早地起来，换上了一身奶奶准备的看板娘的装扮，坐在了柜台里面。
　　所谓的看板娘装扮，其实也只是一对可爱的头巾外加类似于女仆装的连衣围裙。
　　据奶奶说，如果是我穿戴起来的话，吸引客人的能力绝对会upup的上升。
　　虽然我坐在这里半天了，也没有看到过几个，仅仅只有跟路过的，村子里的叔叔阿姨打招呼时，才会get到“长辈的夸奖”×1——自信心短暂上升。
　　才怪咧，反正那些叔叔阿姨爷爷奶奶的目的，也只是想要替自己的儿子侄子外甥孙子等等等等，找个小女朋友的打算。
　　所以全都看穿了，魂淡们。
　　“好无聊……”
　　就在我撑着脸颊，在夏天暖洋洋的气息熏陶下，快要睡着的时候。
　　旅馆门口挂着的风铃，突然响起了清脆悦耳的声音。
　　然而还没等自己反应过来，脸颊却是率先一步摔在了桌面上。
　　啪嗒一声。
　　也多亏如此，脑袋也算是清醒了许多，捂着吃痛的额头，我便是看向了旅馆的入口。
　　一群学生打扮的少年少女吵吵闹闹地涌入了旅馆之中。
　　“这里看上去挺不错的样子。”
　　“诶，这里好像能看见大海，就这家吧。”
　　“好香呀，感觉是一家让人心情愉快的旅馆呢。”
　　是来住宿的么？
　　“嗯，那个，要住宿的话，先来这边登记哦。”软糯糯的声音从着柜台里面传出。
　　原本还在奇怪，旅馆里面怎么没有人负责接待的学生们，顿时便是将目光投向了声音的来源处。
　　才是发现了，因为身高缘故而被遮挡住了视线的娇小身影。
　　“诶，是萝莉诶！”
　　“哇唔，是看板娘吗？好可爱啊。”
　　“小萝莉，你的爸爸妈妈呢？”
　　因为可爱的事物而被吸引的学生们，一下子聚集了过来。
　　好奇地左看看，右看看，有一些女生伸出了恶作剧的小手，摸摸脑袋，扯扯头巾或者捏捏脸颊什么的。
　　“那……那个，请不要这么做……”羞红着脸往后退去。
　　但是这样娇羞的模样，在他们眼中似乎变得更加可爱了。
　　“摸摸，摸摸~”
　　“好想有个这么可爱的妹妹。”
　　“是不是有些太过分了呀？”
　　甚至有作恶的小手伸向了裙下，探向了那光滑的双腿。
　　“等……等等，好过分！”
　　而就在这时，一道悦耳的声音从着众人的身后响起，“好了哦，你们这群家伙，不要再欺负我妹妹了。”
　　芽衣分开了众人，将我护在了身后。
　　被芽衣的目光瞪上，之前一不小心做得太过火的人也是有些小小的羞愧。
　　“那个，很抱歉，我们是来这边旅游的，想要在这里住宿几晚。”
　　“我为之前的无礼而道歉。”
　　众人纷纷道歉道。
　　芽衣的脸色这才是好看了一些，“要住宿的话，来我这边登记。”
　　靠着芽衣解决了学生们的住宿问题后，我也是轻轻地松了口气。
　　却不想脸颊被着芽衣捏了捏，“都说要注意一点了，像文月这么可爱的，卖个萌肯定会被人拐跑了。”
　　“人家又没有卖萌。”我鼓了鼓腮帮子。
　　“那你是天然萌好吧。”芽衣松开了我的脸颊，好奇地看了一眼周围，“对了，御守爷爷和御守奶奶去哪里了？怎么没有看见他们？”
　　“爷爷奶奶去集市采购东西了。”我摸了摸被捏得有些微红的脸颊，解释道。
　　芽衣将账本对好后，便是放入了抽屉中，“他们还真放心你一个人留在这里，如果没有我的话，刚才你估计都要被吃得干干净净了。”
　　“那个……不是还有姐姐么……”
　　“你还知道有我呀，昨天都怎么说好的？”闻言，芽衣再次伸手捏住了我的脸颊，不断地揉着。
　　昨天……
　　“是去……车站的商场那里吗？”
　　“嗯，亏你还记得。”芽衣牵起了我的手，“看在你是被爷爷奶奶要求留下来的情况，我就不追究了，现在过去吧。”
　　“诶，可是店里面怎么办……”爷爷奶奶回来，估计自己都没午饭吃了。
　　“放心，我让邻居的阿姨等下过来看下店了。”
　　于是乎，便是这么被“诱拐”了。
　　抱着对方纤细的腰身，骑着脚踏车穿梭在了田野间，在过了一个大坡的时候，吓得紧紧将身体贴到了芽衣的背上。
　　惹得其哈哈大笑。
　　迎着清凉的微风，便是最终来到了车站旁，也便是我第一次和芽衣见面的地方。
　　而且不仅如此，似乎还带着别样的熟悉，只是那种感觉连自己也说不太来。
　　“进来了，小文月。”芽衣在商场的入口向着我挥了挥手。
　　我这才是反应了过来，小跑到了对方身旁，跟随着其走入了商场中。
　　似乎是因为旅游的热季到来，自驾游或者巴士又带来新的一批游客缘故，平时冷清兮兮的商场里面变得有些热闹了起来。
　　在芽衣姐姐去买饮料的时候，我也是坐到了商场二层的坐垫上，但是在看向周围的时候，却是发现了一家很感兴趣的店铺。
　　“竟然还有专门卖绘图板的店呀。”
　　走入了店铺中，然而在经过一个货架的时候，我却是注意到了一个熟悉的陈列品。

Day.19 绘图板和浴衣

　　路过一个货架的时候，我偶然注意到了一个好像很是眼熟的东西。
　　愣然了一下后，我踮起了脚尖，将其包装盒从货架的最顶端拿了下来。
　　幸好没有不到，够不着货架的地步，不然就要叫导购员了，那就很丢脸了。
　　“这个绘图板……”抚摸过上面的纹路，透过塑料的包装盒，也是看清了整体的样式。
　　然而真正在意的并不是其中的绘图板，而是绘图板旁边的，那只小巧的压感笔。
　　熟悉的模样，几乎让我下意识地以为，这是“幻想与真实”的存在。
　　但是仔细观察后便是发现，两者之间还是有很大差别的。
　　单看样式，“幻想与真实”似乎是很老旧的款式，而且似乎也显得比较厚重以及不灵敏。
　　“会不会是这款品牌以前的款式？”脑海里面浮现起了这样的想法。
　　让我下意识地翻转过了包装盒，看向了背面所写着的，绘图板的款式名字。
　　kinnaEX4.5。
　　kin……na……
　　这不是纱织给自己看得，那个相关的绘图板名字么？
　　就在这时，旁边传来了一道悦耳的声音，“嗯，小妹妹想要买绘图板么，还是说单纯地看看？”
　　一转头，便是对上了导购员姐姐微笑的脸蛋。
　　我愣然了一下，刚想开口解释的时候，却是想到了什么，连忙改口说道，“那个，是想买绘图板，所以过来看看。”
　　“那我为你介绍几款合适的绘图板吧。”导购员姐姐摸了摸我的脑袋。
　　“看小妹妹的样子应该是处于兴趣想要玩玩，所以我推荐一些比较基础的，价位也比较便宜的。”
　　看见我手上拿着的绘图板，“kinnaEX4.5这个不太推荐，虽然挺上手的，当时对新人来讲可不合适哦。”
　　“那个……”我打断了导购员小姐姐的话，晃了晃手上的绘图板，“这个牌子有没有旧的款式的呀？”
　　“好像有一些EX1.0和2.0的，只不过在仓库里面存放了很久。”导购员姐姐回忆了一下。
　　“可以带我去看看么！”
　　无法拒绝一只可爱萝莉的请求，导购员姐姐从备用的仓库里拿出了一叠还沾着灰尘的绘图板。
　　“这些就是kinna大部分旧款式了，市场上早已经淘汰了，但是我们店主有收藏情节，所以保留了一些。”
　　我一眼便是见到了其中一块绘图板，“姐姐，这个要多少钱？”
　　“你真的要买么？”导购员姐姐皱了皱眉，“之前的价格是，四千日元，就算你三千日元好了。”
　　“你的爸爸妈妈在么？”
　　“那个，我要用自己的零花钱买。”
　　“这样啊。”导购员姐姐从旁边拿来了一张协议，“那在这里签个名字，记得回去之后给你爸爸妈妈看，如果他们不同意的话，你可以来我们这边退款。”
　　在保护未成年权益上，无疑是做得十分出色呢。
　　抱着刚买来的绘图板从店铺里面走出后，也是刚好迎面遇上了买完饮料回来的芽衣。
　　“你去买东西了？”将一杯冷饮递给了我，芽衣也是好奇地问道，“这是绘图板？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　芽衣摸了摸我的脑袋，“看样子，你倒是真的很喜欢画画呢。”
　　“喜欢画画不好么~”我抱着绘图板眨了眨眼。
　　“不是，只是不知道为什么，总感觉你跟月岛哥哥很像呢。”芽衣微笑着看着我。
　　让我的神色不由得一僵，连忙转移了一下话题，“那个，芽衣姐姐，你不是说要带我去一个地方么，要去哪里呀？”
　　“亏你还记得呀。”芽衣轻轻地伸手捏了捏我的脸颊后，便是牵起了我的小手，“跟我来吧。”
　　浴衣店内。
　　为着小家伙挑选完了合适浴衣的芽衣，便是站到了试衣间的旁边，无所事事地看着周围。
　　她倒是很想到里面，去帮对方换一下衣服，不过很可惜这样子的想法，在对方的粉拳进攻下便是破灭了。
　　没过多久，她便是听见了，身后传来了试衣间的帘子被拉开的声音。
　　“那个，芽衣姐姐，人家换好了。”与此同时，一道软糯糯的声音也是从背后响起，让人的脑海中忍不住浮现出，一只娇小可爱的萝莉羞怯的模样。
　　对萝莉控而言，绝对是一大杀器。
　　事实上也的确如此，在芽衣转过头见到那一道身影后，双眼下意识的一亮。
　　美丽的流苏从腰间披散而下，将这一袭暖黄色显得纯净可爱的浴衣轻巧地包裹在，那一具娇小可爱的身躯之上。
　　没有太多的装饰，只有类似于雪绒花般的白点融入暖黄色的布料之中，仿佛初融的雪色一般，不吸引人的注意，但是在引起注意的时候，牢牢地让人将目光集中。
　　再搭配上那如牛奶般香甜的秀发以及精致可爱的脸颊，就像是从童话世界里面走出来的雪精灵一般。
　　“好看么~姐姐？”我站到了芽衣的面前，轻轻地转了个身。
　　“很好看哦。”芽衣反应了过来，由衷地夸赞道。
　　周围投来的，带着母爱光环的目光，虽然目标不是她，但却让她有些小小的自豪。
　　再怎么说，这么可爱的萝莉，现在也是属于自己的。
　　然后在芽衣的魔爪袭向对方小巧的臀部的时候，小腿处便是遭受到了重击，“芽衣姐姐是色狼！”
　　“真过分，只是帮你看看尺寸合不合适而已。”芽衣捏了捏我的脸颊。
　　“哼，只能骗骗小孩子吧。”
　　“你不就是小孩子么~”
　　芽衣微微一笑，也是松开了我的脸颊，“呐，姐姐帮你选好了，现在该轮到你帮姐姐选一下夏日祭的衣服了。”
　　“这几件，哪件比较好看？”
　　白色优雅，金色的雍容，还有……蓝色的，像是海洋一般的生命与朝气。
　　我看着芽衣手上的浴衣，小小地思考了许久，便是微笑着抬起了头。
　　“我觉得姐姐很适合大海呢。”
　　芽衣愣然了许久，便是微微一笑。
　　“这样么……”
　　好像很久以前，也有一个人同样是这么说得。
　　·
　　但是那另一个人似乎并不是自己呢。
　　……
　　新书《萝莉龙妈妈的造物法则》发布，希望大家多多关照。

Day.20 化妆与吻

　　睁开眼，映入眼帘的便是一片蔚蓝的天空，偶尔划过的飞鸟像是鱼儿一般畅游在倒挂的云海之上。
　　如果可以忽略，下一秒就是突然从我的头顶钻出人影的话，那此刻估计是十分悠闲的时光了。
　　“好啊，原来你在这里偷懒。”捧起的脸颊露着羞恼的表情，让那精致的脸庞显得更加娇艳动人。
　　“才没有偷懒，不是没有任务了么？”我咬着嘴里的草根，撇了撇嘴。
　　凉音伸手便是抓住了我的手，想要将我从草地上拉起来，“才不管有没有任务，要是被阿姨发现了，我们可就要被扣工资了。”
　　“再让我躺一会，没事的啦。”顺着对方的力道，我也是无奈地向着头顶看去。
　　微风轻轻吹拂而来，带来了一抹凉爽的同时，也是将那清凉短袖的边角微微扬起了一抹弧度。
　　“原来你穿得是蓝色的内衣啊。”下意识地，我便是开口说道。
　　眼睛捕捉到那一抹蓝色，随后便是被短袖下那白皙的肌肤以及那诱人的起伏所吸引，一下子移不开了视线。
　　然后，在下一刻，映入眼帘的便是一只越来越近的鞋底。
　　“色狼。”凉音轻轻地踩了我一脚后，便是哼了一声，气鼓鼓地走开了。
　　我伸手撑起了草地坐起了身子，看向了不远处那道俏丽的背影。
　　摸了摸自己被踩得通红的鼻子，上面似乎还残留着一丝少女的芳香。
　　下意识地，脑海里面便是浮现起了之前那一抹惊鸿一瞥，即使一闪而逝，十分短暂，却依旧是留下了十分深刻的印象。
　　魂牵梦绕倒不至于，只是每每想到的时候都会有些心跳加速而已。
　　如果让自己打分的话，应该是85分左右，虽然弧度和形状十分完美，但是大小上似乎略显得单薄。
　　我拍了拍自己的脑袋，“感觉自己跟个变态一样……”
　　“不过，一开始明明是那家伙放得那么开，现在却这么害羞起来。”
　　回忆起一开始遇见凉音的时候，自己被对方逗弄得每次都是通红着脸的模样。
　　现在却轮到对方害羞了起来，这大概便是因果循环吧。
　　还是说……
　　“其实这家伙根本就是装起来成熟而已？”想到凉音在讲荤段子的时候，实际上内心是很害羞的模样，我不由得便是轻笑了出声。
　　这么一想，似乎对方也没有什么好怕的了。
　　“总算知道回来了？”
　　结果一回到仓库里面的时候，便是被对方捏住了脸颊。
　　凉音叉着纤细的腰肢，毫不不客气地蹂躏着我的脸蛋。
　　“疼疼疼……”我连忙求饶道，“十分抱歉，凉音大人！”
　　“还有之前的那件事情呢？”提起这个，就连凉音也是有些微微的脸红。
　　瞥见对方那染上红晕的可人脸庞，我不免就是有些好笑。
　　然而似乎是感觉到了我的幸灾乐祸，脸颊上的白皙小手逐渐加大了力道。
　　“你在笑什么？小色狼？”
　　“万分抱歉！请原谅我！”
　　凉音轻哼了一声，微微减轻了些许的力道，却是依旧没有放开，“哼，就这么简单地原谅你，我可是很吃亏的。”
　　“无论什么条件都可以答应，凉音大人！”
　　“这可是你说的哦~”闻言，凉音的双眼一亮，露出了狡黠的目光，顿时便是松开了我的脸颊。
　　眨了眨眼，我便是有了一抹不太好的预感，连忙向着后面退去，“等等，我需要加个条件，不能是太过分的要求。”
　　“放心好了，一点~也不过分~”然而凉音却是早已有所预料地，牢牢地抓住了我的手，笑眯眯地说道。
　　还没有反应过来的时候，自己便是被突然拉进了便利店的休息室里面。
　　“阿姨在外面对账本，暂时不会过来，我们有充足的时间哦。”
　　说着，凉音便是转过了身，在桌子的抽屉里面寻找着什么。
　　这句话说得是不是有一些暧昧啊……
　　不过我可不敢多说几个字，毕竟之前被蹂躏过的脸颊到现在还有些隐隐作痛。
　　到底是要做什么，这家伙？
　　看着前面俏丽的身影，我不免就是有些好奇与疑惑。
　　而这个疑惑，在接下来便是被解开了。
　　凉音拿着瓶瓶罐罐转过了身，“不要乱动哦，我可保证不了，会不会有化妆品掉到眼睛或者嘴巴里面去。”
　　“我一个男孩子要化什么妆啊。”我撇了撇嘴，有些无奈地问道。
　　“化妆成女孩子呀~”
　　闻言，我点了点头，“原来如此。”
　　“……”
　　“等等，快住手啊魂淡！我可是男子汉，女孩子什么的根本不合适！”
　　“都说了别乱动哦，要是不一小心，粉底掉到眼睛里面可就危险了。”
　　凉音笑眯眯地威胁道，似乎是吃准了我一般。
　　最终，在我脸上画完了妆后，凉音便是开心地拍了拍手，“早就想让月岛尝试一下了，果然很棒呢~”
　　“别开玩笑了，我这么有气魄的男子汉肯定不像女孩子。”我翻了个大大的白眼。
　　凉音微微一笑，递来了一块镜子。
　　从镜面中，我便是看见了，一只粉雕玉琢的短发萝莉。
　　经过粉底和画线笔勾勒出的轮廓让脸颊显得更加柔和，再加上本身皮肤就很好的缘故，如果不认识的话，真的会以为是一个很可爱的女生。
　　“这……是我……”我有点不敢相信地捂了捂脸颊。
　　而身后，凉音将一袭奶白色的假发套在了我的头上，“现在应该更像女孩子了~”
　　“快，转过来让我看看，最终的效果到底怎么样~”说着便是伸手将我掰到了她的面前。
　　还处于呆愣中的我，没有反抗地便是对上了一张精致的脸颊，在片刻之后，那一双海蓝色的眼眸中便是亮起神采。
　　“果然，好可爱！”
　　没有反应过来的，被对方一下子抱在了怀中，脑袋埋入了一团柔软之中。
　　而凉音似乎也是太兴奋了的缘故，一不小心便是太过用力，一下子向着身后的软垫上跌去。
　　“诶，没事吧，月岛？”
　　被压在下面的我揉了揉后脑勺，“没事……”
　　话音刚落，面前便是对上了一张不断凑近的精致脸颊。
　　“呜诶？”
　　对面的凉音也才是反应了过来，一瞬间羞红了脸颊，急忙摆手，“不……不是……那个……我只是看月岛太可……”
　　然而最后的音节却是在那交织的唇瓣上，久久停息。
　　

Day.21 总算到齐的三人

　　明媚的阳光下，波光粼粼的大海泛着熠熠的光芒，似乎一不小心，那清新的气息便是会倾洒而出，将沙滩也染上大海的颜色。
　　天空澄净得一片如洗，像是棉花糖一样咬上一口便是能够感受到那份香甜可口的云缕，也仅仅只是几朵轻轻地漂浮。
　　连接着天空与大海，除了那一抹微不可见的天际线外，便只剩下了那一抹长发。
　　仿佛同样是被它们所晕染一般，映衬着天空大海的蓝色发丝被风扬起了优美的弧度。
　　包裹在泳装之下，玲珑有致的身躯还带着晶莹的水珠，似乎是刚刚下过水的模样。
　　就像是美人鱼出水一般，那一份浑然天成的美丽，足以吸引着任何人的目光。
　　而她就在不远处，转过了脸庞，将那一只白皙优美的手掌递到了自己的面前，如同于美人鱼邀请成为伴侣的选择。
　　然而画笔却最终止步于此，在那一张脸庞上留下了一抹极其刺眼的空白。
　　“又是画不下去了……”看着手上这一只从板绘店里面买来的，几乎跟“幻想与真实”一模一样的压感笔，我无奈地叹了口气。
　　将其放到了一旁后，我便是默默地看着这一副怎么也继续完成不下去的画作。
　　脑海里面隐隐有一幅画面想要跳出，但始终是一片模糊的轮廓，有什么正在阻止着，就跟弥月、缘还有纱织那时候的情况十分相似。
　　“我又忘掉了什么吗？”自言自语着却是找不到什么答案。
　　只是想到这里，头便是有些发痛了起来，让我无力地趴俯在了桌面上。
　　而就在这时，楼下突然传来了奶奶的呼喊声，“文月丫头，文月丫头。”
　　“怎么了，奶奶？”我起身走出了房间，好奇地向着楼下回应着，那些大学生现在也大概是在村子里面游玩着，所以也不用担心会吵到他们。
　　“有你的电话。”
　　闻言，我不由得眨了眨眼，一边好奇着谁会在这时候打来电话，也是一边向着楼下走去。
　　奶奶在楼梯拐角的不远处，拿着电话向着我和蔼地示意了一下。
　　接过了奶奶手上的电话后，我就是一下子从对面传来的声音辨认出了，原来是弥月打来电话，怪不得奶奶的表情挺开心的样子。
　　“喂喂，奶奶，文月还没下来么？”
　　“我在这里了啦。”我看了一眼旁边的奶奶，压低了下声音，有些不太好意思，“那个奶奶……”
　　奶奶微微一笑，也是理解地走了开来，“好好，你们两个小女生说话，奶奶也不偷听了。”
　　“啧，现在都已经这么对待奶奶了吗？月岛。”从我这边听见了声音，弥月也是将称呼换了回来，调侃道。
　　我翻了个白眼，也不管对方是不是能够看见，“少来，你打电话过来到底是要做什么？”
　　“哦。”弥月也才是想起了自己的正事，“主要是想告诉你一件事情。”
　　“什么事……”我好像有种不祥的预感。
　　“补习班的日期又延长了~”
　　“……”
　　“不会难受到说不出话来了吧？”
　　“……明明是你们说要过来的，结果这都过去几个星期了，再过不久就是夏日祭，还只有我一个人在这里。”
　　“哦，听你的声音，是寂寞了吗？”
　　“呜……嗯。”我叹了口气，有些不好意思地点了点头。
　　那边的声音在沉寂了片刻后，便是轻笑了起来，似乎还能听见其他人的声音。
　　“好啦好啦，不要难怪了，那么作为补偿，我们送你一件礼物好了。”
　　“礼物？什么礼物？”
　　“稍微等一下哦。”那边传来了悉悉索索的声音。
　　与此同时，身后也是有脚步声响起，下意识地往后看了一眼，发现只是几个房客路过而已。
　　重新转过头的时候，手里面拿着的电话便是再次传来了弥月的声音。
　　“好了哦，你的礼物已经送达了。”
　　话音落下，我还没有反应过来，眼前便是被一只小手蒙上，陷入了一片漆黑之中。
　　“猜猜我们是谁？”
　　熟悉的声音在旁边响起，让我不由得一愣，但是很快就是回过了神，“诶，缘、纱织？”
　　“回答正确，有没有想我们啊，月岛~”
　　“好久不见，哥哥。”
　　两只小手放开之后，转过身的我便是看见了两道熟悉的身影，而走廊不远处走来的弥月一边向着这里挥着手，一边也是挂断了手里电话。
　　高兴之余，我也是有些好奇于一个问题。
　　“你们什么时候结束补习班的？”
　　“昨天下午一放学就坐车来这里，可算是累死我们了。”弥月伸了个懒腰。
　　一旁的缘轻笑着解释道，“到了之后已经是晚上，所以在车站附近睡了一晚，今天一早就过来了，哥哥。”
　　“好了，别提那个了，好不容易到了海边，我们赶紧来玩吧。”纱织倒是一副充满活力的模样，兴奋着向着我们说道。
　　“玩什么？”
　　“海边当然是沙滩排球啦~”
　　“输了脱衣服那种么？”我眨了眨眼。
　　众人：你以为是性感沙滩.exe么。
　　不过只不过在出门的时候，却是刚巧遇上了奶奶。
　　“这个孩子是……这不是弥月丫头么？什么时候过来了？”奶奶抬了抬老花镜，露出了惊喜的目光。
　　“奶奶，我好想你~”弥月十分开心地迎了上去，一下子抱住了奶奶的身体，将脑袋凑到了对方的怀中。
　　奶奶和蔼地摸了摸弥月的脑袋，“还是跟以前一样爱撒娇呢，什么时候过来的也不跟奶奶说一声。”
　　“就刚刚，因为不想麻烦奶奶嘛。”
　　“好好好，来了就好，奶奶也很想你。”奶奶抬起了头，看向了缘和纱织，“对了，这两个闺女是？”
　　缘微微一笑，“奶奶您好，我叫做森岛缘，小时候跟御守哥哥来过奶奶这里玩，奶奶不记得了吗？”
　　“奶奶是我，我是纱织~”一旁的纱织也是介绍着自己。
　　闻言，奶奶思考了一下，这才是回忆起有关于两人的事情，“是缘丫头和纱织丫头啊，呵呵，难怪会跟弥月丫头在一起。”
　　“你们那时候成天都跟着月岛那小子跑的么，还都抢着要当他的新娘来着。”奶奶乐呵呵地便是透露了几人的黑历史。
　　“奶奶……”
　　三人顿时便是有些害羞了起来，下意识地看向了一旁，却是发现那道娇小的身影不知何时跑到了门口等待，应该是没有听见她们所说的话。
　　“不过可惜月岛那小子没过来。”
　　嘛，就在奶奶的面前，只是奶奶不知道而已。
　　

Day.22 沙滩

　　“那奶奶，我们先走一步了。”
　　“奶奶再见。”
　　“奶奶，我晚上想吃奶奶的叉烧饭。”
　　“好好好，难得过来一趟，你们几个再外面好好玩吧。”
　　“年轻真是好啊。”看着那几道离去的身影，将旅馆的门轻轻带上的奶奶，像是怀念一般微笑着感概道。
　　不过说到最后，也是摇了摇头，“月岛那死小子也不知道争气一点，放着这么好看的两个闺女也不过来，隔壁的山花婆婆都抱起曾孙子了。”
　　看样子，对于自己这个孙子，奶奶还是有不小的怨念的。
　　“怎么，发生什么事情了？”从书房里练习完书法的爷爷来到了走廊，好奇地向着奶奶问道。
　　“弥月那丫头回来了。”
　　“弥月？在哪，我怎么没看见，来来，赶紧让她跟我下一把。”闻言，爷爷连忙高兴地说道。
　　奶奶轻笑了一声，“她跟文月丫头还有那一群朋友出去玩了，哪有时间陪你这糟老头。”
　　“朋友？她在这边哪有什么朋友？”爷爷好奇地问道。
　　“是缘和纱织那两个丫头。”奶奶看了一眼爷爷，掩嘴笑道，“想你也不记得，是那两个小时候跟月岛和弥月一起过来玩的小丫头。”
　　“谁说我不记得的，她们两个还跟我下过几局棋呢。”爷爷吹胡子瞪眼道。
　　“一直是月岛在跟你下棋。”
　　“……”
　　而就在这时，门外却是突然响起了一道俏丽的声音。
　　“奶奶，我过来玩了哦~”芽衣推开了门，走入了旅馆之中，“嗯，爷爷也在呀？不过人家今天可不能陪你下棋哦。”
　　芽衣的到来刚好也解了爷爷的窘迫。
　　爷爷连忙就是转移了一下话题，“芽衣来了呀，哈哈，今天不找你下棋了，来来，看看爷爷刚刚写好的书法，稍微评价评价一下。”
　　“今天不能陪爷爷。”芽衣连忙在之前的话语中删减了一下限制条件。
　　闻言，爷爷顿时便是怂拉下了脸。
　　奶奶轻笑着拍了一下爷爷，“别理这个无聊的糟老头，芽衣丫头是来找文月丫头玩的吧。”
　　“嗯，小文月是在楼上么？那我先上去了，爷爷奶奶。”
　　“不不，小文月和人出去玩了。”奶奶解释道，“应该是去海边玩了，你找找看应该能找到。”
　　“嗯，这样么，那我过去找找看，爷爷奶奶再见~”说着，芽衣便是挥了挥手，转身推开了旅馆的门走了出去。
　　“等等。”奶奶的话还没有说完，那道身影便是消失在了眼前，“这丫头，还是跟小时候一样，真是急性子呢。”
　　“不过她们几个这么久没见了，让她们好好聚聚也是好的。”奶奶微微一笑。
　　“你这老婆子可别太想当然，都过去这么久了，有没有当初的那种关系都不一定了。”一旁的爷爷则是摇了摇头，“况且就算芽衣没说，那件事情也是她心里面的一个梗。”
　　·
　　阳光明媚的沙滩上。
　　本没有多少娱乐设施的地方，此刻却是莫名其妙地，突然出现了一个排球网架，原因则是……
　　“干得漂亮，枼子，香玲~”纱织向着不远处指挥完几个壮汉完成任务的两道身影，比了个大拇指。
　　“只要是小姐吩咐的事情，我们一定会完成的！”
　　“小姐还有各位想要喝点什么？”
　　还真是财大气粗的大小姐呢，众人默默地想道。
　　我看了一眼缘的身旁，好奇地问道，“缘，怎么没有带由纪姐她们一起过来呢？”
　　“诶，那个，那些是想打，算以后和哥哥一起生活考虑的，现在不能用的。”缘微微一笑，温柔地说道。
　　我眨了眨眼，“嗯，那个……”
　　缘脸上一下子染上了羞涩的红晕，连忙摆了摆手，“诶，没……没什么，哥哥什么也没有听见。”
　　“啊，因为不想麻烦由纪姐……由纪姐她们，所以我就一个人过来了。”
　　“你们两个，过来分组了。”不远处响起了弥月的声音。
　　弥月向着这边挥了挥手，手里面抱着一颗气排球。
　　因为考虑到都是女生和小孩子使不上力的缘故，所以选用了比较材质较轻的。
　　当然，对于纱织这个怪力女而言就另谈了。
　　“阿嚏。”纱织穿着一身显得十分清凉的打扮，有些疑惑地抱了抱身体，心想有谁在念叨自己么？
　　按照明面上的实力进行分组，于是场面上就划分为了A组：纱织，B组：缘、弥月以及我。
　　然后在纱织的严重抗议下，才是将缘换了过去。
　　“你们不觉得我们这边有点弱么……”弥月翻了个白眼。
　　“喂，好歹我也是打过排球的，别看不起我呀。”我在一旁抗议道。
　　“诶，什么时候？”
　　“2和3刚出的时候。”
　　众人：你能不能别再提性感沙滩这个梗了。
　　“嘛嘛，我们会下手轻点的。”纱织嘻嘻一笑，将球抛向了一旁的缘，“呐，小缘姐，你先来开球吧。”
　　缘看了一眼纱织，又看了看自己手里的气排球，咬了咬牙，便是随手一拍。
　　啪嗒一声。
　　球触碰到了网线，落入了己方的界内。
　　“……”
　　像是感觉到一旁传来的，纱织的目光，缘有些不好意思地挠了挠脸颊，“那个，人家没有打过排球嘛……”
　　“可是小缘姐不是舞蹈社的么！”
　　“舞蹈社又不是街舞社……”
　　最后还是纱织将球拍了过来，但是因为力气太大的缘故，球被远远地拍飞了出去。
　　负责捡球的我，只好小跑到了球的位置，轻轻地将其抱了起来。
　　但是一抬头却是看见了一个熟悉的人。
　　“诶，芽衣姐姐？”
　　“你在玩沙滩排球么？”
　　“对啊，芽衣姐姐要一起来玩么？”
　　“嗯，那些人是？”芽衣注意到不远处的几道身影，似乎隐隐有些眼熟的样子。
　　“那是弥月姐姐、缘姐姐还有纱织姐姐。”
　　似乎是因为阳光的缘故，让我有些看不清芽衣的神情。
　　像是过去有那么一瞬的时间，芽衣向着我微微一笑，“我就不来了，因为想起来还有些事要处理。”
　　“嗯，这样啊……那芽衣姐姐再见。”
　　转过身之后的芽衣，没走几步的距离便是停下了脚步，像是犹豫了许久，也是默默地开口说道，“那个……”
　　“怎么了，芽衣姐姐？”抱着球打算回去的我，转过身好奇地看向了那道背影。
　　“如果……”
　　“大后天的夏日祭不需要姐姐陪的话，也没有关系哦……”
　　

Day.23 芽衣

　　画不下去。
　　从之前开始，就一直没有灵感的画作，到现在即使强行作画下去，估计也是破坏了整体的美感。
　　将手上的压感笔抛了出去。
　　拾起了“幻想与真实”，即便此刻拿着也是没有任何所谓的灵感，也没有什么“不好的事情”会发生。
　　是的，距离上次作画，已经过去了五天还多的时间，然而直到现在却也一点事情也没有发生过。
　　让我下意识地去想到了两种情况。“幻想与真实”失去了效果，还是说之前的“规则”其实只是骗人的。
　　无论是哪一种，对于我而言似乎都意外地不错，因为这样子自己就不会被“幻想与真实”摆布，从而每隔五天都要羞耻一会了。
　　但，心里面却莫名地没有一丝喜悦，甚至有点小小的失落。
　　“喂，我是抖M么？”或者倒不如说，自己已经习惯了“幻想与真实”长久以来的陪伴。
　　自己忘记了什么……
　　这样的想法在脑海里面时常出现，而随着夏日祭的到来变得愈加强烈。
　　自己究竟遗忘了什么……
　　找不出结果，而且每当想起的时候，脑袋都会隐隐作痛，比起之前的情况更加糟糕。
　　这让我更加确信。
　　自己在这里丢失了一段记忆，而且按照时间来看，也只有小时候符合了。
　　但是那些记忆不都完好地保存在脑海里面，甚至于有些忘记了的芽衣，也是在之前重新想了起来么？
　　难道说，被自己遗漏了什么……
　　脑袋又是隐隐作痛了起来，让我忍不住趴俯在了冰冷的桌面上，借以好好冷静一下。
　　“芽衣最近也没有过来了。”默默地，我又是想到了这么一件事，自从上次海滩遇见之后，就真的没有在碰见的经历了。
　　好像是在躲避我的样子。
　　“可明天就是夏日祭了……”
　　“怎么了吗，哥哥？”身后，一道温柔的声音响起，缘走入了房间，将手上端着的茶水还有点心轻轻地放在了我的桌子旁。
　　“看上去好像无精打采的样子，是中暑了吗？”说着，缘也是将白皙的小手贴上了我的额头。
　　“那家伙天天呆在房间里怎么可能会中暑嘛。”然而，身后一同走进房间的纱织却是耸了耸肩。
　　“室内也有可能会中暑，不过月岛，你什么时候体弱到这种地步了？”弥月调侃道。
　　“体温好像是正常的。”缘也是大概测完了体温，没有发现异样。
　　闻言，纱织微不可查地松了口气，“那不就好了，来嘛，刚好四个人，我们来玩花札吧。”
　　“不会玩。”
　　弥月却是直截了当地摧毁了对方的念想。
　　另一边的缘没有理会对方，看了看面前娇小的身影，从着旁边搬来了一张椅子坐下，温柔地抱住了我的身躯，“哥哥，到底怎么了吗？老是这样子，人家可是会心疼的。”
　　转过了脸，便是对上了一张，带着真挚关心的精致脸颊，我犹豫了片刻之后便是开口解释道。
　　“那个，我约定好要跟一个朋友一起去夏日祭，可是她最近好像……”
　　“是芽衣么？”缘微微一笑。
　　虽然有些惊讶，不过想到大家小时候都有在一起玩耍的经历，也就没有了多少的讶异，我点了点头。
　　缘转过了头，和弥月以及纱织相视了一眼，都是能从对方眼中看出些许的关键所在。
　　“哥哥，想吃冰淇淋吗？”
　　“还好吧。”
　　“那我们先出去超市一趟哦，哥哥稍微等一下。”
　　西里村的西北边，靠近海域的位置。
　　听见门铃声响起的芽衣，在推开门看见那三道熟悉的身影后，她不禁愣然了片刻。
　　“有……事么？”
　　·
　　“月岛哥哥~”
　　“早上好啊，芽衣。”我摸了摸对方可爱的小脑袋。
　　“早上好，哥哥快进来，快跟芽衣玩一把小人格斗~”结果就是被小家伙，抱着手臂拖进两人客厅里面。
　　手臂贴触上那一抹刚刚发育，已经有所柔软触感的娇小胸部，让我不由得尴尬地咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬。
　　这小妮子还没有男女授受不亲的概念么。
　　“坐这里，坐这里。”
　　“可是我没有带游戏机。”我无奈地说道。
　　“没关系，哥哥用我的，我用三千酱的就行了。”芽衣向着我递来了游戏机。
　　“你的？”
　　“姐姐送我的夏日祭礼物哦~”
　　我看了眼手上的游戏机，款式挺旧的，“说起来，你姐姐呢？”
　　“姐姐在洗澡啦，快点进来嘛，哥哥~”
　　难怪浴室会有哗啦啦的水声。
　　只不过想到这里的时候，我不禁又是联想到了之前，那一抹隔着单薄衬衣所见到的，白皙胴体。
　　血液似乎隐隐有向着脸颊涌去的迹象。
　　还好半途被芽衣给拉了过去，“哥哥！人家要生气咯！”
　　鼓起了腮帮子的芽衣显得特别可爱。
　　“好啦好啦。”我连忙应道。
　　结果，即便这个游戏机按键不太灵敏，依旧是把芽衣好好地屠杀了一遍。
　　“讨厌，明明把不好的游戏机给了哥哥，还是赢不了。”芽衣气鼓鼓地将游戏机放到了一旁。
　　原来你是这么打算的……还有这么说姐姐送给自己的礼物真的好么。
　　而一下子无聊的芽衣却是注意到了我身旁的袋子，“诶，这个是……送人家的礼物吗？”
　　“这个才是。”我提起了旁边的袋子。
　　“哇，好漂亮。”兴奋地接过了袋子的芽衣，看着里面的浴衣，高兴地说道，“谢谢哥哥。”
　　“不用，芽衣喜欢就好了。”
　　芽衣用力地点了点头，“只要是哥哥送的，人家都很喜欢~不过另一边的那个，是送给姐姐的嘛？”
　　“对啊，想要给她一个惊喜来着。”我将一件蓝色的浴衣从中取出，芽衣见状，眼睛不由得一亮，“这件好像更漂亮诶！”
　　“哥哥，可不可以让人家试穿下这件~”
　　“可是尺寸对不上……”
　　“没关系，就只是穿一下，穿一下就好了~”
　　最后还是熬不住对方的撒娇。
　　娇小的芽衣穿上蓝色的浴衣，就像是小孩子在穿大人的衣服一般，下摆被长长地托在身后。
　　“好看吗，哥哥~”
　　“嗯，不过凉音好像更适合大海一点，芽衣你还是暖黄色比较可爱。”
　　“呜……”芽衣鼓了鼓腮帮子。
　　而就在这时浴室的水声却是突然停了下来。
　　我和芽衣相视了一眼。
　　“快，快脱下来！”
　　“等……等一下，哥哥，那里不可以……”
　　凉音从浴室洗完澡，换了件清凉的衣服出来之后，便是看见了客厅里两个面色潮红的家伙。
　　“你们是不是偷看了什么小电影呀，脸这么红~”拿着毛巾擦了擦头发，她不由得调侃道。
　　“只是陪芽衣玩了几把小人战斗而已。”我连忙解释道。
　　“嗯嗯。”旁边的芽衣也是连忙点头。
　　凉音轻轻一笑，在我身旁坐下，一阵少女曼妙的体香便是淡淡传来。
　　仅仅穿着清凉衬衣，还露着大片的白皙肌肤，更是让我脸蛋一红。
　　凉音却仿佛根本不在意一般，微微地偏过了头，向着我眨了眨眼，“月岛，不要忘记明天的约定哦。”
　　“啊，嗯！”
　　旁边的芽衣看了看两人，心里面莫名地涌上了一丝丝的难受。
　　

Day.24 海边的夏日祭

　　西里村的夏日祭往往比其他地方更早一些，可能是跟村民们渴望夏日祭所带来，神灵的赐福而言。
　　仅仅只是中午的时候，村子里面便已经是一副欢庆的模样，各式各样的装饰在街道上、广场或者家家户户之间连接。
　　街道上面，由村民自发组成的游行队伍，在许多外来游客的围观之下，穿过了整个村庄，向着临近海域旁的森林中，那一间不知何时便存在的神庙走去。
　　整个西里村在这一天似乎都得到了解放一般，变得尤为活跃热闹了起来，就像是涨潮的海洋具有了生命的张力与活力。
　　小孩子们到处嬉闹着，奔跑着，少年少女也是穿着各种各样的浴衣在街道上穿梭着。
　　系扎在街道旁树顶的金色灯展，如果等到了夜晚，将会和升腾而起的烟火变得尤为炫目，让人彻底地沉浸在这一片热闹的，夏日祭庆典的气氛之中。
　　晚上，似乎才是最重要的时刻。
　　从旅馆里面，避开了女孩子们的视线，便是偷偷地来到了海边。
　　“嘛，就知道你一定是在这边。”看着不远处刚从海洋里游过一圈上岸的身影，我小小地打了个哈欠。
　　“怎么，这么迫不及待地就想见到人家了么？”拿着毛巾擦拭了一下自己湿漉漉的长发，凉音调侃道，眼角有着好看的笑意。
　　“切，只是想让你检验一下这几十天的成果而已。”
　　经过这几十天的练习下来，即使对游泳依旧十分苦手的我，也是游得有模有样了起来。
　　“怎么样？”从水面钻出了身的我，便是兴冲冲地向着凉音问道。
　　“不错哦。”凉音点了点头，“比初学的时候好多了，起码不会喝水了。”
　　凉音微微一顿，脸颊上稍稍地染上了一丝绯红，“也不用再给你做人工呼吸了。”
　　“那我再溺水一次吧。”我想了想，觉得还是少女的吻比较实在。
　　“去死。”然而迎面却是飞来了一瓶矿泉水。
　　毫无疑问地被砸中了脑门，重重地摔入了身后柔软的海水之中。
　　“诶，月岛！”被吓到了的凉音，连忙便是起身冲了出去，将那道埋入了海水中的身影给拖了出来。
　　看着对方似乎陷入了昏迷，想到这毕竟是自己的责任，原本还有所犹豫的凉音，便是下定了决心，向着对方俯下了身。
　　然而却是感应到了什么一般，凉音在半空中突然停了下来，睁开了眼睛，迎上了那一双期待的目光。
　　“……”
　　“……”
　　“嗯，那个，不继续做下去了么？”
　　话音落下，凉音的脸颊爆红了起来，拿起了旁边的毛巾，“我……我……我闷死你这个混蛋！”
　　所以以后还是不要开玩笑的比较好……
　　侥幸逃过一劫的我，坐在了沙滩上呼呼地喘着气。
　　“我现在也没有什么可以教你的了，以后就靠你自己慢慢练习吧。”凉音将外套穿在了泳衣的外面，伸展了一下优美的身躯，“总有一天，你也可以像我一样，可以朝着那片无人的海域一直游去吧。”
　　“也许哪一天我们可以结伴一起也不一定呢。”
　　“为什么老是这么说？”我撑起双手靠在沙滩，不解地问道。
　　“只是一种寄托而已。”凉音轻声说道，“人总是要给自己留个可以逃跑的方向不是么，不管是现实还是心灵。”
　　凉音看向了遥远的海面，“毕竟那是一个可以得到慰藉的地方。”
　　“那你现在呢？”
　　只是突然间，少年清脆的声音便是在她耳旁响起。
　　凉音愣然了片刻后，便是挽起了自己的一缕秀发，微微一笑，“谁知道呢。”
　　她歪过了头，看向了我，“如果你可以成为我的寄托，大陆也未尝不是选择。”
　　“寄……托……”
　　轻声呢喃着这一个简单的词语。
　　我想要抬头看向那张明媚的笑脸，只是模糊之间，便是逐渐失去了所有的轮廓。
　　·
　　艰难地睁开了眼睛，从着书桌上起身之后的我，茫然地看了一眼四周。
　　“是梦么？”
　　伸手敲了敲脑袋，发现什么也想不起来了，梦中的一切都已然记不清楚。
　　然而一抹说不清的思绪却是深深地埋入了心底，让人偶尔的一瞬，会有那么一丝丝的触情。
　　摇了摇头，将这件事情暂时搁置在了脑后，而就在这时，楼下传来了纱织的呼喊声。
　　“喂，月岛，你醒了没，我们要出发了哦。”
　　看了一眼外面已经逐渐落下帷幕的天空，这才是想起来自己要做的事情。
　　“啊，等等，我很快就下来。”
　　急急忙忙地将身上的衣服脱下，穿上了芽衣送给自己的暖黄色浴衣换上。
　　很快一只身穿着幼幼的，可爱浴衣的萝莉便是出现在了落地镜前。
　　简单地整理了一下自己的衣装打扮，在确认没有什么问题后，便是起身。
　　只不过在路过书桌的时候，却是犹豫了片刻，最终将绘图板还有压感笔塞入了自己的小包包里面。
　　因为自己隐隐有一个预感，今天晚上的夏日祭庆典，会用上这些。
　　“来了来了。”在纱织的再次呼唤下，匆匆忙忙地跑下了楼梯。
　　等待在楼梯口的纱织转过身，便是眼前一亮，“不错嘛，月岛，挺可爱的。”
　　“爷爷和奶奶呢？”
　　“他们早就出发了，和邻居一起。”纱织替我整理了一下凌乱的秀发。
　　纱织穿着一袭浅紫色的浴衣，樱花点点装饰其上，让其显得更加美艳动人。
　　我看了看纱织的旁边，“那弥月和缘呢？怎么没和你在一起？”
　　闻言，纱织微微一笑，牵起了我的小手，“她们就在外面，都在等你了。”
　　“对了，还有一个你想要见到的人也在外面。”
　　我想要见到的人……
　　而在被牵着走出门外的时候，我才是知道对方话语的含义。
　　一身粉白色浴衣包裹着修长身躯的缘，显得温柔而美丽，旁边的弥月则是穿着一袭金黑色交融的浴衣，宛如一位骄傲的公主一般。
　　而在她们中间的，则是一汪纯净的海洋，蓝色波纹的浴衣与洗尽铅华般的肌肤相映衬，带来的是如同于美人鱼一般的动人美感。
　　芽衣将目光投向了我，里面含着许多复杂的神色，但在我还没有捕捉到的时候，却似乎是下定了决心一般。
　　向着我伸出了一只白皙的小手。
　　“可以和我一起逛夏日祭么？”
　　“月岛哥哥？”

Day.25 庆典开始

　　“虽然很抱歉，这么突然。”
　　“但是必须要拜托你，这是最后的几天了，如果还是不行的话，哥哥她只能接受心理治疗了。”
　　“所以，希望你能带哥哥找回记忆。”
　　“等等，说了这么多，月岛哥哥什么时候已经来到这里了吗？”
　　“文月就是……哥哥。”
　　脑海里还在回忆着昨天的情形，手里牵着的那只小手仿佛也显得不太真切的模样。
　　而下一秒，耳旁响起的一道声音却是将芽衣拉回了现实。
　　“那我们就不打扰你们了，你们两个好好逛一下庆典哦。”缘拉着弥月和纱织到了一旁，向着芽衣微微一笑。
　　“嗯，好的。”不自觉地点了点头。
　　等到三人的身影消失在眼前的时候，芽衣才是有些后悔。
　　因为，周围的气氛沉默尴尬地让人根本无法说话。
　　芽衣也后悔于，自己一开始为什么要说出那样子的称呼，如果不是的话可能就可以跟文月……哦不，是月岛哥哥好好地逛一下夏日祭了。
　　这也是自己一直的心愿。
　　所以心愿的话，自然是要做到不留遗憾的吧，只有当那具话说出口的时候，自己才是将对方当作了月岛哥哥，而不是这是数十天一直陪在自己身边的小文月。
　　即使听上去很不真实，但是芽衣依旧是没有怀疑，因为无论是之前还是现在，无论是气息还是习惯，都与月岛哥哥如此相似地文月，即是佐证之一。
　　月岛哥哥变得这么小只，这么可爱也挺不错的，最起码好像可以被自己完全地抱住不是么，将全身全身都揉入进去，那牛奶般诱人的清香。
　　“那个……”
　　旁边响起了一道娇俏的萝莉音，也是将芽衣从胡思乱想中拉了回来。
　　“啊？”
　　“你是怎么知道，那件事情的……”
　　对方所说话语中的那件事情，芽衣自然清楚是指什么，“是缘姐姐她们告诉我的。”
　　“不……惊讶么？”
　　“还好吧，可能是我漫画看的多，比较容易接受什么的。”
　　“这样呀……”
　　就像现在这样，芽衣也不清楚自己为什么可以这么淡然地，跟着身旁的娇小身影交谈着。
　　而她看着那道娇小的身影，也像是找回了最初时候的，夏日祭庆典的模样。
　　芽衣决定不再犹豫。
　　“呐，不要在这里浪费时间了，庆典只有几个小时，总之先好好享受这个夏日祭吧。”她牵起了那只小手，向着前方跑去，转过头露出了灿烂的微笑。
　　在海色的浴衣下，似乎带上了别样熟悉的感觉。
　　“啊，嗯……”
　　不自觉应下的声音，随着人流涌入了热闹的街道之中，在一片金色灯盏点燃下的夜晚，似乎变得不太重要起来。
　　这便是夏日祭。
　　或者说，是属于所有人的，夏日的祭典。
　　“她们走了呢。”
　　“如果不是事关紧急的话，我也想加入，好久都没有跟哥哥一起逛夏日祭了。”
　　“总之，现在每隔一段时间轮班一次，看好哥哥还有芽衣的行踪吧。”
　　“弥月第一个先来吧，那么接下来是我，最后是纱织。”
　　“好的。”
　　与热闹的村庄截然不同的是，显得十分冷清寂寥的海边。
　　月光熨贴而过的海面泛着清冷的波光，像是想要将一切都染上冷色调的氛围一般。
　　如果有一道身影存在的话，那么此刻就像极了某人之前的一副画作，但是显然主角并不存在于此。
　　然而，那不远处守望着海平面的白色灯塔之下，仿佛真的存在着一道模糊的身影一般。
　　默默地，眺望着远处的大海。
　　仿佛不远处热闹的一切，都与她无关一样。
　　·
　　“哥哥，好看么？”芽衣穿着橘黄色的浴衣，在我面前转了个身，一张可爱的小脸上洋溢着期待的表情。
　　“哥哥，还有人家……”缘也是和之前一样，粉白色的浴衣像是樱花坠落般的美丽，淡雅之中又有着些许的甜美。
　　弥月拉着我的衣角，“哥哥~这边~这边~”金色的浴衣在她的身上，搭配着一晃一晃的双马尾，就像是一个骄傲的小公主一般，但是在眼前，却只是一个可爱的妹妹而已。
　　“笨蛋，看这边啦！”娇俏的声音在另一边响起，纱织扯过了我的衣袖，身穿浅紫色浴衣的她，如同是童话故事里面活泼的精灵，显得俏皮可爱。
　　四种截然不同的可爱风格，如果是其他男生的话那估计都很开心没错，但是对于我而言，此刻显得十分地无奈。
　　“都很可爱啦，所以说衣服都要被你们扯掉了。”
　　闻言，缘和弥月都是很乖巧地松开了手，而纱织和芽衣却是仍不放弃。
　　“月岛哥哥好敷衍。”
　　“不要这么随便，大笨蛋。”
　　耳旁一片好听的莺声燕语，吵闹地就像是陷入葱茏的森林之中。
　　不过稍微好在的是，有一道清脆的声音在旁边突然响起，“好了你们几个小家伙，庆典快要开始了，就不要在这里浪费时间了。”
　　如同是海洋卷走了森林，让一切都浸入了清爽的气息之中。
　　我转头看向了一旁，发现凉音向着我眨了眨眼，心里面不由得有些小小的悸动。
　　“凉音姐姐说得对，我们赶紧走吧，要不然祭典可没剩下什么好玩的了。”
　　“出发啦，出发啦~”
　　“那我们赶紧出发！”
　　“说的也是呢，那就暂时放过你，赶紧走啦，大笨蛋。”
　　被四只小手推攘着，不自觉地向前走去，不过我也是很快发觉，身后的凉音并没有跟上，“等等，那你呢？你不跟我们一起么？”
　　凉音打了个哈欠，伸展了一下身躯，穿着单薄衬衣的优美身形在灯光下，将那曼妙的曲线暴露无遗，“我还有些事情要处理，你先跟她们好好玩吧。”
　　“那……那件事情呢？”
　　“知道啦，不会忘记的。”凉音转过了身微笑着向着我挥了挥手，“八点钟，约定好的地方再见哦。”
　　一双明媚的眼瞳俏皮地眨了眨眼，让心脏仿佛也不听使唤地跳动了起来。
　　似乎是过了很久，直到芽衣不满地在我面前晃了晃小手，鼓着腮帮子气鼓鼓地说道，“快走啦，月岛哥哥，姐姐都已经走掉了。”
　　不知道为什么，在见到这一幕的时候，芽衣有些小小的气闷。

Day.26 夏日祭中

　　夜晚的夏日祭庆典相比起白天的，显得更加热闹，不只是村民，连同村子里外来的游客一起，在街道上面，人流拥挤。
　　金色的灯盏连接街道两旁的店铺，让一切显得十分温暖。
　　各种各样的摊位也是在街道的两旁。
　　诸如捞金鱼、小吃摊等等，很多的村民也是在这时候趁机大赚一把。
　　“果然美食还是要到小吃摊上呢。”芽衣脸上洋溢着幸福的神色，不知道是为着吃到了好吃的食物，还是为着其他。
　　“买这么多真的好么？”我在旁边眨了眨眼。
　　“因为夏日祭一年可就这么一次。”芽衣伸出了一根手指，像是老师在教导某一个真理一般。
　　与此同时也是将手上的一串糖葫芦塞入了我的口中。
　　“所以月岛哥哥你也要多吃点~”
　　咬下了一颗糖葫芦后，我也是看了看被交换到自己手中的糖葫芦，“这算不算是间接接吻？”
　　芽衣红了红脸，将我手上的糖葫芦重新抢了回去，“哼，你不要吃就算了。”
　　“生气啦？”我微微一笑。
　　“怎么可能。”芽衣撇了撇嘴。
　　“那就好呢，今天芽衣穿得也很漂亮呢，或者说一直都这么漂亮。”
　　闻言，之前的红晕还未退散，芽衣的脸上又是泛起了一片羞涩的潮红，像是羞恼了一般捏上了我的脸颊，“之前怎么就没有发现哥哥你这么油嘴滑舌呢。”
　　“偶尔夸夸你还不好么？”我拍掉了对方作恶的小手，拿起了作为哥哥的气势。
　　然后很快便是被对方以着挠痒痒的攻势打破。
　　“喂，你这样……哈哈，耍赖皮……”
　　“哼哼，现在的哥哥可是小孩子，还想教训人家？还不求饶？”
　　两人打闹的情景也是吸引了一些过往游客的注意，被那欢乐的气氛感染，似乎心情也是变得愉快了一些。
　　“好了。”玩闹结束，或者倒不如说是旁边人的目光让芽衣有些害羞，拉起了我的手之后，便是向着一旁捞金鱼的摊位走去。
　　“难得哥哥陪人家来一次庆典，不好好游玩一下的话，就太对不起这一年一次的夏日祭了。”
　　说着，也是将从摊位老板那里买来的小鱼网递到了我的手中。
　　只觉得眼前的这一刻似乎有点眼熟，恍惚地接过了对方递来的鱼网后，在对方的呼唤声中也是反应了过来。
　　“怎么，是想比，谁捞的金鱼比较多么？”
　　“我觉得哥哥可能一条也捞不到哦。”芽衣掩嘴轻笑。
　　然后，果然如同对方所说的那样。
　　第一条金鱼入网后又是鱼跃了出去，就像是将此刻当作龙门一般，然而金龙鱼食用油的原产地并不在日本。
　　第二条似乎是太过肥大了一点，导致鱼网不堪其重而被压垮了，所以说这个事情充分说明了，每一个胖子都是潜力股。
　　至于第三条第四条也依旧出现了许许多多的例外。
　　一直到一旁的芽衣都有些看不下去了，抛弃了淑女的模样，卷起了浴衣的衣袖，露出一双纤细白皙的手臂，替着我将金鱼捞了上来。
　　两条活蹦乱跳的金鱼，就像是那时候一样，被装在了水袋里。
　　“奇怪，为什么要说那时候……”看着自己手心提着的水袋，我忍不住愣然了一下。
　　“看吧，哥哥不行呢，果然还是要让人家出马。”旁边芽衣的声音将我拉了回来。
　　“呐，谢谢你啦，芽衣。”我向着芽衣微微一笑。
　　虽然说被小瞧了什么的，但毕竟是对方帮助了自己，把金鱼捞到了，还是要感谢一下的。
　　芽衣望着一张绽放的可爱笑脸，呆愣了片刻后，便是回过了神，“不……不用谢……”
　　明明，这只是按计划而已，为什么自己有点小小的高兴呢……
　　一想起之前的事情，芽衣眼中的光芒一黯，不过也是很快反应了过来，再次牵起了我的小手。
　　“哥哥，我们再去别的地方玩吧~”
　　“啊，嗯。”虽然有些好奇于对方奇怪的举止，但我也没有多想，点了点头。
　　打地鼠、投掷圈环等等的小游戏，我和芽衣都是在这些摊位之间玩得不亦乐乎，有时候还比较着彼此的战绩。
　　也幸好自己只是捞金鱼方面上不在行，并没有在其他游戏上丢脸，不然的话，作为哥哥的尊严都要没了，虽然说早就没有了。
　　但这种事情怎么可以点破！
　　一个接一个游戏之后，也是偶然碰见了一处打靶摊位。
　　“嗯，这个是？”芽衣眼尖地捕捉到，奖励栏上，一个显眼的玩偶，“破兔子玩偶！”
　　顺着对方的目光望去，“你想要那个么？可是好像很丑的样子……”
　　灰色破旧的，不知道是不是设计的缘故，有着些许的白色棉花漏出，看上去就像是被主人丢弃的玩具一般。
　　“因为丑，所以没人要，才显得有价值呀！”
　　好像无法反驳的模样。
　　不过，之前都没有在任何游戏上吃过亏的芽衣，却是意外地不太上手于枪械，或者说是苦手更加直截了当。
　　接连好几下都是没有大中目标的靶位，一旁的摊位老板喜滋滋地收着钱乐开了花。
　　“可恶……”芽衣有些气馁。
　　“让我来试试吧。”我拿过了对方手中的气枪。
　　“哥哥可以么？”
　　“有些事情总是要尝试一下才行不是么？”
　　“可是，哥哥你这样子不是犯规了么、”芽衣捂了捂脸，指着我爬上桌子的娇小身躯，
　　似乎是由于身高的缘故，摊位老板也默认了我这样子的犯规手法。
　　不过我更加倾向于——即便如此也是给自己送钱，这种说法。
　　因为接下来，我也运气不佳地连空了好几枪，毕竟自己对枪械类的游戏也不太熟悉。
　　“哥哥，要不算了吧。”芽衣叹了口气，默默地看了一眼不远处的那道灰色玩偶。
　　“不行。”我吃力地拿着气枪，认真地说道，“有些时候，放弃可就意味着没有希望了。”
　　话音落下，芽衣下意识地看向了身旁，那张洋溢着自信微笑的脸颊，似乎在某一刻不经意地与记忆中的模样重叠。

Day.27 许愿树

　　似乎是幸运之神偶然间的照顾，最后一发橡皮子弹在脱出枪口之后，准确无误地集中在了那一只灰色的破旧兔子玩偶上。
　　啪嗒一声落下。
　　“嘛，你看吧。”收起了手上的气枪，我便是开心地接过了老板递来的兔子玩偶，将其举在了芽衣的面前。
　　然而，偏过脑袋，从兔子玩偶的旁边，我却是看见了芽衣脸庞上沾染的泪光。
　　“怎么了？”下意识地，有些心慌了起来。
　　芽衣反应了过来，连忙伸手擦去了自己眼角的泪花，“没……没什么，只是觉得……自己好自私……”
　　她也只是想起那个小女孩，一直追逐在两道身影的身后，默默地看着那般亲密般配的模样。
　　“要去那边玩捞金鱼么？”
　　“啧，你的手好笨啊，月岛。”
　　“我要那个，月岛。”
　　“为什么非得是那么破旧的玩偶……看上去好脏啊。”
　　美丽的人儿转过了头，露出了那同样美丽的微笑，“嗯，因为芽衣很喜欢呢。”
　　“你不喜欢么？”
　　“她喜欢的，我这个做姐姐自然也就喜欢了嘛，废话少说啦。”
　　明明是那么珍贵的记忆，可是现在，自己却那么自私地想要将自己代替进去，贪婪地想要去享有这一份不属于自己的美好。
　　“到底……怎么了？”我愣愣地看着面前突然陷入了一片沉默中的芽衣，小心翼翼地问道。
　　心里面似乎有什么快要钻出的情绪，让此刻的自己显得十分不安。
　　而芽衣则是抬起了头，突然伸出一只白皙的手掌牵起了我的小手，“哥哥，可以跟我来一个地方么？”
　　然而根本没有任何回答的余地，被着对方那期盼的眼神所感染，不自觉地点了点头。
　　从旁边的小吃摊位上买来了一杯冷饮的纱织，发现只是一转头的功夫，两人便是突然从自己的眼前消失。
　　“！？”
　　“可恶，不是跟芽衣说好的，不要到处乱跑的么？”
　　冷饮被随意地扔到了地上，溅起了些许的水渍，可干燥的地面上，不知何时也似乎泛起了湿润的水滴。
　　天空好像阴沉下去了些许，风也有呼啸而起的迹象。
　　·
　　“有这么喜欢么？”抱着后脑勺，我看着身旁，抱着一只破旧的灰色兔子玩偶的凉音不免好奇地问道。
　　“芽衣刚好一直想要一只玩偶。”凉音蹭了蹭玩偶柔软的肚皮。
　　“确定不是你想要？”我挑了挑眉。
　　“我抱着芽衣就可以了~”
　　“啧，究竟谁才是萝莉控……”
　　等等，不对，这不就间接承认自己也是萝莉控了么？
　　不过也好在对方并没有听见。
　　“接下来去哪里呢？”像是在问对方，也像是在问自己。
　　凉音闭上了眼睛思考了片刻后，重新睁开了双眼，微微一笑，“去那边吧，既然我们已经说好了，就先去完成了吧。”
　　得到了自己意料之中的答案。
　　西里村的许愿树坐落在村子的东南角的广场，这是一处临近于旁边山脉的位置。
　　与瀑布石桥的风景也不相上下，这里每年往往都是游客们热捧的地方。
　　所以也就造就了，不是一般热闹。
　　需要数人合抱才能勉强包围的粗壮树干，葱茏的树冠遮住了一大片广阔的广场，而上面系扎着的是无数红色的祈愿绘马。
　　在夏日祭的时候，与周围金色的灯盏相互印衬显得更加美丽。
　　将系扎着自己愿望的绘马，借助着垂下的红线高高挂起后，我便是拍了拍手。
　　“写了什么愿望？”旁边的凉音凑过了脸颊，带着好闻的香气。
　　我斜了斜眼，“说出来可就不灵了。”
　　“那要不要我告诉你呀？”
　　“诶？可以么……”
　　“我的愿望是，月岛会变得越来越高，越来越帅哦。”
　　“等等，这样真的好么……”
　　“所以说，说出来就不灵了嘛~”凉音轻笑了一声后，便是从我身旁走开。
　　而我也是反应了过来，“可恶，你这家伙在捉弄我吗！”
　　“好啦。”凉音掩嘴轻笑，白色的凉鞋在地面轻巧地打了个转，背着手转过了身，“那么，按照约定好的。”
　　“也是村子里每年夏日祭的传统。”
　　所谓的礼物交换。
　　闻言，我不免小小地咳嗽了一声，目光不自觉地移向了别处。
　　“怎么，不会没准备吧，那人家可是很伤心的。”
　　“当……当然不会。”我将一直拿在手上的布袋递了过去，“喏，就是这个……”
　　凉音露出了期待的神情，伸出了纤细的小手接过，在看见里面那一件蓝色精致的浴衣的时候，目光不由得变得温柔起来。
　　不过很快又是恢复了以往的模样，俏皮地向着我眨了眨眼，“呐，不会是想让我穿上吧？”
　　脸红了红，我轻声地说道，“随便你咯。”
　　“真是心口不一的家伙。”凉音戳了戳我的脸颊，“要是不说的话，我可不会穿的哦。”
　　“……想让你穿啦！”
　　借用了旁边的小木屋出来之后的凉音，轻轻地拍了拍我的肩膀。
　　转过身的我，便是看见了一道蓝色的身影，如美人鱼一般充满着海洋的清新与活力，在夜色的澄净下，也显得别样地具有沉稳而富有魅力。
　　“怎么？看傻眼了么？”凉音撩动了一下自己的长发，向着我微微一笑。
　　我承认，似乎在这一刻，能够很清楚地听见心脏跳动的声音。
　　但是作为男子汉的尊严可不允许我，宅女孩子面前做出这么丢脸的举动。
　　“才，才没有……”
　　凉音掩嘴轻笑，穿着蓝色的浴衣在我面前优雅地转了个身，“好啦，我很喜欢没错，所以谢谢你啦，月岛。”
　　“那么，作为回礼~”
　　·
　　“这里是？”被芽衣带到了这里，我看着面前人来人往，一片热闹的广场，不远处的巨树显得尤为瞩目。
　　“是许愿树。”芽衣微微一笑，牵起了我的手，“跟我来吧，哥哥。”
　　而随着，越来越靠近那所谓的许愿树，脑海里面似乎就有一些回忆的碎片不经意地划过，越来越多。
　　“哥哥……你有……想起来什么嘛？”
　　最后，在许愿树下，芽衣向着我问道。
　　……
　　……
　　上一章在人设那(っ//////////c)
　　

Day.28 回忆

　　遮蔽数米范围的许愿树下，人来人往，显得热闹非凡。
　　而没有人注意到的是，许愿树旁，一道小小的身影，慢慢地向着树干靠拢而去。
　　直至伸手便是触碰上了树干上那粗糙的纹理，印刻在手心，有种熟悉的感觉。
　　脑海里面的那一抹回忆愈来愈明晰，让我好似突然想起了什么。
　　“那个……芽衣……”
　　“嗯，怎么了？哥哥。”
　　“有铲子么？”
　　芽衣愣然了片刻，没有反应过来，“什么？”
　　“有铲子么？”我重复了一遍。
　　“没有……怎么了吗？”芽衣看向了我，小心翼翼地问道。
　　“没事。”我微微一笑，深呼吸了一口气后，便是来到了许愿树旁的一处无人能注意的角落，蹲下了身。
　　用着一双白皙的小手，努力地在那泥土地上挖了起来，按照脑海里浮现而出的那一抹画面。
　　“哥哥？”
　　见到我这样奇怪的举动，一旁的芽衣想要过来阻止，却是被我的出声拦下，“不要动，就快了。”
　　不顾自己那杯泥土弄脏的小手。
　　对的，很快了，马上就可以了……
　　坚固的石块似乎割破了娇嫩的皮肤。
　　所有的，一切的答案……
　　浑然不顾地，努力地扒拉着。
　　这个故事的开端……
　　布包里似乎隐隐泛起了微弱的光芒。
　　就在这里了。
　　雨似乎下大了一些，点点滴滴地砸下，融入泥土之中，带上些许的暗色。
　　我看向了面前，被挖开的小土洞里，似乎被泥土掩埋了多年的包装盒里。
　　一块陈旧的绘图板，以及……一根熟悉的压感笔。
　　熟悉得让自己无法忘怀的模样。
　　陪伴了自己已然一年的模样。
　　腰间布包里似乎有所感应，反应过来的我，连忙从中拿出了，那一只本该只存在于面前的压感笔。
　　是的，两只一模一样的压感笔，一模一样的，名为“幻想与真实”的压感笔。
　　没有存在真假之分，或者说都是真实的存在。
　　因为……
　　拿在手心的两只压感笔不知不觉中交融在了一起。
　　它们本就都是“幻想”与“真实”。
　　在这一瞬间，我仿佛记起很多，但似乎又是没有，然而这些都不重要了。
　　重要的是，有一件必须要做的事情，等待着自己去做。
　　从自己的布包里面，将那一块自己带来的绘图板启动。
　　等到画面亮起之后，便是打开了绘图软件，将那一副还未完成，只差最后一步的画作打开。
　　蓝天，白云，大海，还有那一道转过身的倩影。
　　那朦胧的面容。
　　很快就会出现了，是的，很快就会出现了。
　　脑海里面熟悉的灵感浮现，让我更加坚定地握住了手心的压感笔。
　　那尖尖的笔触落入绘图板之上，慢慢地逐渐地将其完善。
　　那印刻在脑海里，记忆深处，熟悉的，精致的脸庞。
　　“终于……想起你了……”
　　天空好像落下了雨水，顺着脸颊，点点滴落在地面，我却置若罔闻一般，紧紧地将手中的绘图板抱在了怀中。
　　“芽衣。”
　　“嗯。”
　　“抱歉呢，我现在想去一个地方。”
　　芽衣沉默了片刻后，便是微微一笑，灿烂的笑容旁似乎还带着隐隐的泪光，“去吧，哥哥。”
　　而就在我起身的时候，芽衣又是轻轻地叫住了我，“哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“告诉姐姐……我很想她呢。”
　　那熟悉的画作不只是我，芽衣也似乎是明白了许多，那个夏天发生的所有事情。
　　我闭上了双眼，点了点头，“嗯！”
　　深呼吸了一口气后，便是头也不回地向前跑去。
　　前面有一个必须要去的地方，还有一个必须要见的人，以及一个必须完成的约定。
　　即便于，
　　这个约定迟到了八年。
　　·
　　“那么，作为回礼~”
　　清脆悦耳的声音在耳旁响起，让我的目光不由得集中在面前美丽的少女身上。
　　还有那一只向着我伸出的白皙小手，以及其上的布袋。
　　“这是什么？”我好奇地问道。
　　凉音将布袋递到了我的面前，歪过了头微微一笑，“你打开不就知道了吗？”
　　闻言，我便是小心翼翼地接过了布袋，看了凉音一眼。
　　凉音向着我努了努小嘴，俏皮地眨了眨眼。
　　我皱了皱眉，好奇地打开了布袋，才发现里面装着的，是一个精美的包装盒。
　　“这个是……”将包装盒从中取出，我才是看清了其大致的模样，“绘图板！？”
　　虽然说样式好像有些陈旧了点，但是包装却是完全崭新的样子，只是一眼，我便是喜欢上了。
　　或者说其中的原因还包括着，这是对方送自己的礼物。
　　“这是不是很贵啊……”我有点犹豫地问道，复杂地看向了凉音。
　　凉音耸了耸肩，“不贵啦，只是四千日元，而且便利店那里的阿姨还给我打折了。”
　　“四千日元诶！”
　　“这一身浴衣也差不多吧~”凉音看向了自己底下的蓝色浴衣，微微一笑，“肯定是把你这几天的工资都花完了吧。”
　　“你怎么知道……”
　　“因为我也把工资都花完了。”
　　两人对视了一眼，都是忍不住噗嗤地笑出了声。
　　在许愿树旁的长椅上坐下，我看着面前包装精美的绘图板，便是紧紧地抱在了怀中。
　　“不拆开来么？”
　　“我还暂时不会用，而且如果让爷爷奶奶看见了，那可就难解释了。”我叹了口气，最悲伤的事情也就莫过于此了。
　　“那你想怎么办？”凉音耸了耸肩，“别忘了你答应过我的约定。”
　　“不知道……”
　　“那我有一个建议要听不？”凉音晃悠着一双白皙纤细的脚踝，向着前面看去，“把这个东西埋到许愿树下，等到明年再说怎么样？”
　　“……要是忘了怎么办？”
　　“这可是约定，不会忘记的。”
　　凉音转过了头，向着我灿烂一笑。
　　·
　　“月岛呢，月岛去哪里了，她不是和你在一起的么？”
　　“我也不知道……”
　　“可恶，你知不知道这种天气乱跑很危险的，你竟然让她一个人。”纱织甩去了刘海上的雨滴，转身离去。
　　而芽衣却像是想起了什么一样，出声叫住了纱织，“等等，我知道了。”
　　

Day.29 暴风雨

　　我一直以为时间可以这么继续下去，美好也会继续延续，跟许多爱情电影里面的剧情发展那样，在小孩子的认知，永远都是那般美好的日常。
　　不过就像这天空上逐渐落下的淅沥起来的雨水，也会变成可以摧毁一切的风暴吧。
　　“……”
　　仅仅只是一瞬间的念想，也是让我愣然了片刻，而旁边伸来的一只白皙小手晃悠在面前，将我的注意拉回。
　　“跟这么可爱的美少女一起竟然还走神，月岛你个大笨蛋。”
　　“你这个自恋的家伙……”我翻了个白眼，从长椅上起身，向着凉音伸出了手，“接下来要去哪里玩？”
　　“都下雨了诶~”凉音双手撑在长椅上，纤细的指尖在木条上轻盈地跃动。
　　从起身的高度向下看去，好像能够透过那向下的浴衣衣襟，看见其中的白皙。
　　似乎有一片刻的冲动。
　　我连忙转过了目光，“小雨而已。”
　　“你该不会想看什么，美少女湿身图吧~”
　　闻言，我下意识地便是想起了不久前的那一瞬间，一抹白皙的肌肤。
　　我脸红了一下，轻轻地咳嗽了一声，有些羞恼地问道，“那你到底来不来？”
　　“怎么像个女孩子一样。”凉音掩嘴轻笑，也便是轻巧着从长椅上起身，“要不要我再帮你画个妆什么的。”
　　她可是很期待再次见到，一只可爱的“小萝莉”出现在自己面前。
　　“……”
　　“好啦好啦好啦，别生气了，我跟你走还不行么。”凉音伸出了白皙的小手，向着我的手掌牵去。
　　然而就在两只手刚要握上的那一刻，身后却是突然传来了一道娇俏的声音。
　　“姐姐……”
　　凉音转过了头，便是看见了一道缩在大树身后的娇小身影，怯怯的模样十分地惹人心疼，“嗯，芽衣，你怎么来了？”
　　说着，也是向着其走去，蹲下了身，摸了摸对方的小脑袋。
　　而芽衣则是低下了脑袋，看着自己裸露在外的白皙足尖。
　　“发生什么了吗？”凉音似乎察觉到了什么，温柔地问道。
　　“爸……”芽衣抿了抿嘴，声音糯糯的，“爸爸叫我们回去一下。”
　　“父亲？”凉音愣然了片刻，眼中浮现起复杂的神色，“他叫我们回去做什么？”
　　芽衣不安地扭动着小脚，怯怯地说道，“我……我也不知道……”
　　“怎么了吗？”另一边的我，因为凉亭这边一下子似乎处理不好，也是好奇地向着这边走来。
　　抬头，小心翼翼地看了我一眼，芽衣又是马上低下了小脑袋。
　　凉音起身，深呼吸了一口气，便是向着我露出了抱歉的微笑，“家里好像有些事情要处理一下。”
　　我张了张嘴，“那接下来……”
　　“应该会很快的，放心好了，可能只是让我整理一下房子。”凉音伸展了一下纤细的娇躯，向着我眨了眨眼。
　　“在这里稍微等我一下吧。”
　　我叹了口气，点了点头。
　　只不过在凉音牵起了芽衣的小手，转身离去的时候，她却是突然停顿了片刻。
　　“月岛，如果我没回来的话，你可以先回去。”
　　“什么？”听着小小的雨声，一下子没有听清楚对方话语的我，下意识地转过了头。
　　“没什么。”结果换来的却是对方俏皮的微笑，“下次的夏日祭带上芽衣她们一起逛逛吧。”
　　“啊，哦……”我愣愣地点了点头，看着两道身影逐渐消失在了眼前。
　　莫名的，心头上染上了一丝焦虑，不知道是因为这似乎要逐渐下大的雨，还是因为着其他。
　　也许仅仅只是因为着一句。
　　我喜欢你，有那么难说出口么？
　　我也不知道呢……
　　·
　　“芽衣，告诉姐姐，到底发生了什么事好么？”远离了热闹的人群，走在安静的海边小道上，凉音突然向着芽衣轻声地说道。
　　听见姐姐的声音，芽衣小脸上浮现起一丝慌乱，想要出声却是想起了什么一样，抿了抿嘴又是低下了头，“没……没事。”
　　“这样么……”凉音叹了口气，便是向着芽衣微微一笑，“那我们回去吧，姐姐给你带了一些好吃的。”
　　芽衣沉默地点了点头，只是小手不自觉地握紧了那只温暖的手心。
　　就这样，一路沉默无言地回到了熟悉的院子口。
　　凉音伸手想要推开院子的门，却是被芽衣一下子抓紧了手臂，一只小手颤抖着，似乎是在害怕着什么？
　　“怎么了，冷么？”凉音看向了芽衣，眼中浮现起了关切的神色。
　　芽衣娇小的身躯颤抖了一下，咬了咬嘴唇，似乎是打算出声说话。
　　然而就在这时，似乎是推门声惊动了房子里的人，很快一只大手便是从里面将院门拉了开来。
　　一个邋遢的中年男人，浑身上下还带着宿醉的酒气，只是一眼便是让人升起远离的心思。
　　然而芽衣却是升不起反抗的念头，或者说，这是一种长时间养成的顺从意识。
　　但是今天，她却是忍不住向着身旁的姐姐靠拢了些许。
　　“父亲。”凉音微微地低下了头，不卑不吭地打了声招呼。
　　中年男子瞥了一眼凉音，没有说话，转而将目光看向了一旁的芽衣，伸出一双大手漫不经心地揉了揉对方的头发，打了个酒嗝，“你先在外面待一会，芽衣，我和你姐姐要说一些事情。”
　　被那双粗糙的手掌抚摸而过，芽衣强忍着内心的惶恐，怯怯地点了点头。
　　“有什么事情么，父亲？”一旁的凉音默默地问道。
　　中年男子淡淡地看了一眼凉音，转过了身，语气平淡地说道，“先进屋子里再说。”
　　能察觉到气氛的不对劲，凉音犹豫了一下后，还是跟在了对方的身后。
　　而就在将要跨进房子的时候，身后却是突然响起了一道声音。
　　“姐姐……”
　　芽衣咬着下唇，向着凉音轻轻地摇了摇头。
　　“没事的，在外面等一下就好了。”凉音愣然了片刻，微微一笑摸了摸芽衣的脑袋，转身走入了屋子之中。
　　房门在芽衣的面前关上。
　　芽衣咽了咽口水，似乎是下定了某种决心一般，向着不远处的村子里跑去。

第三十章 所有的一切

　　身体被狠狠地甩向了一旁的墙壁，凉音吃痛地轻呼出声。
　　客厅里，满地酒瓶的狼藉无疑地证明了一点，对方喝了很多酒。
　　如果不想继续受更大的罪的话，这时候就要沉默来应对，因为无论说什么都会成为火药桶。
　　凉音已经习惯了。
　　“可以啊，你这家伙。”中年男子伸脚狠狠地踹向了凉音的身体。
　　强烈的痛楚让凉音蜷缩起了身体，咬了咬牙，默不作声地靠着墙壁坐起。
　　中年男子慢慢逼近，“拿着老子的钱去给你的小情人买礼物。”
　　“那是……我打工的赚到的……”凉音默默地说道。
　　话音落下，她便是有些后悔。
　　因为，下一秒她的头便是被对方狠狠地按到了墙壁上，“你打工赚来的？”
　　“我告诉你，你生下来就是赎罪的，你的所有一切都是老子的。”
　　凉音喘息着，沉默着。
　　母亲在生下她后便难产而死这一点，父亲这么多年来都是无法释怀，所以她存在的意义本就是如此。
　　赎罪，是的，她无法去反驳。
　　就像是父亲之后把自己堕落，家庭发生的变故，以及继母离开的原因都归咎于她，她也无法去反驳。
　　毕竟已经有个替罪羊了，还需要重新去找理由么？
　　不是所有人都属于大海，但是她生下来的那一天，她便没有了选择。
　　她只是个孩子，痛苦的时候从那里避开也没什么，因为只有大海才能那么亲切的容纳她，像那没见过面的母亲一样。
　　但是她不能这么做，因为她还有芽衣，还有……那个家伙。
　　所以，只要默默忍受下来就好了，一切总会过去的。
　　“你这是什么眼神？”中年男人抓起了凉音的衣襟，恶狠狠地瞪向了凉音。
　　“我跟你讲，你别给我玩得太过火，只有雏儿才能卖个好价钱。”
　　让人作呕的酒气，连带着那沉闷的气息向着凉音压来，让她忍不住咳嗽出声。
　　“你真以为你那小情人看得上你么？男人喜欢你的只有你的身体而已，一个下贱的赔钱货还想要攀上城里人？”
　　中年男人将凉音狠狠地甩到了地上。
　　“我跟他……只是朋友……”凉音努力地从地上爬起，默默地说道。
　　“朋友？就你还想谈朋友？再过几年就给我去城里打工，这样芽衣的学费还有生活费才有着落。”
　　中年男人饶有趣味地看着底下的凉音，“哦，对了，你是不是很好奇我为什么会知道的？”
　　“都是芽衣告诉我的。”
　　闻言，凉音一下子就是呆愣住了。
　　“不可能的，不可能的，芽衣怎么会……我跟她约定好的……”
　　中年男人似乎是很乐于看见，凉音那惨白的脸色，“怎么不可能，芽衣不是也喜欢那个小子么，反正你也是芽衣的姐姐，干脆就让给她好了。”
　　“不可能……父亲，你是在骗我，你肯定是在骗我！”
　　“我有那个必要骗你么？”中年男人点起了一根烟，嘲讽地问道。
　　“不会的，不会的……”
　　“吵死了，你给我安静一点！”中年男人厌烦地踢向了凉音，将其踹到了一旁。
　　“不会的！”凉音却像是爆发出了力量一般，一下子抱住了中年男人的脚。
　　“可恶，你想死么？”中年男人脸上浮现起凶恶的表情。
　　然而就在他的拳头刚要落下的时候，门外却是突然传来了杂乱的脚步声。
　　“混蛋家伙，你给我住手。”爷爷推开了门，便是看见了这样的场景，和身后的其他壮年连忙上前控制了对方。
　　“姐姐……”
　　“芽衣？”听见这道熟悉的声音，凉音连忙看向了不远处那道娇小的身影，“芽衣，过来姐姐这边，过来。”
　　刚想要上前的芽衣，却是看见了凉音眼中，那道有些歇斯里底的目光，从来没有见过这样子的姐姐，下意识地，她的脚步害怕向后缩了缩。
　　凉音眼中的光芒，一下子黯淡成了死灰。
　　·
　　一直没有等到凉音，而自己也是在雨中好像有些感冒的迹象，小声地打了好几个喷嚏。
　　“回去吧。”叹了口气，我便是起身向着家的方向走去，沿路的摊位也是因为着逐渐下大的雨而收拾起来。
　　热闹地夏日祭似乎也就此结束了。
　　结束了么？
　　走在小路上的我，意外地看见不少的人向着一个熟悉的方向跑去。
　　“那不是……凉音的家么？”突然升起的，不详的预感让我下意识地，跟在了人流的身后。
　　那熟悉的院落之中，被许多人包围住的房子，即使隔着人群，我也是一眼看见了爷爷奶奶，看见了中年男人，看见了芽衣，也看见了那道蜷缩在角落的身影。
　　只是一瞬间，我似乎就是明白，究竟发生了什么。
　　“让一下！让一下！”
　　莫名的勇气升起，让我伸手分开了围观的人群，在所有人都没有反应过来的时候，牵起了凉音的手，向着外面跑去。
　　不知道跑了多久，单纯地跟随着下意识的想法，来到了这一处，只有我们知道的秘密基地。
　　白色的灯塔在夜里，似乎也在守护着这里。
　　“凉音……”我抹去了额角的雨滴，抓住了对方柔弱的肩膀，“我们离家出走吧，离开这里，去哪里都好，或者去我家，让芽衣也一起过来。”
　　“……”凉音茫然的瞳孔之中仿佛出现了些许的光彩，粉唇微微地动了动。
　　“约定……”
　　“约定？”我愣然了片刻，便是反应了过来，“你在这里等我，我去把绘图板带过来，很快就回来！”
　　望着那道远去的背影，凉音轻轻闭上了眼睛，来到了白色灯塔的栏杆处。
　　雨越下越大，没有经过多少锻炼的身体，体力开始透支，脑袋逐渐变得昏沉起来，连带着脚步也是踉跄了起来。
　　“不行……一定要回去……”
　　“一定……”
　　·
　　“凉音！”
　　白色灯塔下的海边，只是一眼，我便是看见了那一道熟悉的身影。
　　所有的梦也好，传闻也好，都是真真切切的发生过，她是一直存在的。
　　只是一个人忘记了另一个人而已……
　　然而听见了我的声音，那道身影仅仅只是停滞了片刻，便是继续地向着大海走去。
　　但是现在，全部都不会忘记了！
　　“我没有忘记约定，笨蛋。”
　　“我不会……不会再放开你的！”
　　害怕么？但是现在已经没有什么好害怕的了。
　　沉入了蔚蓝的海底，只是为了寻找到那一道熟悉的身影。
　　“为什么？”耳旁似乎响起了熟悉的声音。
　　为什么嘛……
　　因为……
　　“我喜欢你啊。”
　　朦胧之间，我仿佛看见了，一道真正的蓝色美人鱼的身影，向着我游来。

Day.31 最后的最后

　　飞鸟在远处飞起，海面在阳光下泛起粼粼的波光。
　　明媚而蔚蓝的天空，像是一片如洗的蓝宝石，澄净而美丽。睁开眼睛之后，映入眼眶的便是一片澄净蔚蓝色天空，阳光有些耀眼，让我忍不住伸手遮在了眼前，脑海里面一片空白。
　　“总算醒了啊。”
　　耳旁响起的声音，让稍微有些失神的我撑起了身子，下意识地向着旁边看去。
　　脖颈的那一抹白皙像是洁净的玉髓般，然后便是那包裹在连体泳衣之下，还在发育中，却已然显得玲珑的身躯，白嫩细腻的肌肤惹人夺目。
　　“凉……”
　　然而还没有说出口，转过头的凉音便是向着我做了个噤声的手势。
　　沉默了片刻，我也是默默地坐在凉音的身旁，学着对方远远地看向了那如天空般蔚蓝的大海。
　　时间似乎过去许久，许久……
　　久到我以为，这一切都是回到了很久以前，第一次和凉音见面时候的场景。
　　熟悉的既视感，这一切只不过是自己的一场梦境，来自于十岁那一年，小小地自己在沙滩上的梦境。
　　但是这一具娇小的身躯已然说明了一切。
　　如果真的是梦的话，那就好了……
　　因为接下来的一切都可以改变……
　　而就在我愣神的，凉音突然出声说道。
　　“好久不见呢，月岛。”
　　反应了过来，我沉默了片刻后，便是轻声说道，“是好久了……”
　　凉音微微一笑，“你变了很多呢。”
　　“不都是你的恶趣味么。”我撇了撇嘴。
　　“因为萝莉时候的你很可爱啊。”凉音歪了歪头，“况且你不也重新变得开朗起来了么？”
　　“和弥月她们，也是一样。”
　　曾经遗忘的，都是努力地，一点一点重新找了回来。她能够看见那些努力，渐渐地找回曾经的自己的模样，这样就已经足够了。
　　“但是，你不一样。”我低下了脸庞，额角的秀发遮挡住了所有的神色。
　　气氛沉默了片刻，凉音展颜一笑，“嘛，都已经过去了不是么，月岛。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”凉音伸出了纤细的手指，抵住了我的嘴唇，指尖似乎还带着海洋般清新的气息。
　　“现在很好，就已经很足够了，不是么？”
　　“但是……对不起……”我咬了咬牙，默默地低下了头。
　　凉音叹了口气，微笑着问道，“所以说，为什么要道歉呢？”
　　“因为，我忘记了你。”我咬着下唇，默默地说道。
　　“你没有忘记，你只是把它当成了一个宝物深深地埋了起来。”凉音从身后轻轻地抱住了我的身体，带着海洋与阳光的气息。
　　那好闻的香气，却是让人忍不住眼角泛酸。
　　“说好的男子汉呢……”
　　“现在如果要哭的话，我可是会看不起你的。”
　　看着我低下头的模样，凉音掩嘴轻笑了一声，揉乱了我的头发，“好啦，开心一点啦，最起码你现在都回忆起来了不是么？”
　　“我已经很开心了，你能回忆起来有关于我的这些呢。”
　　其实早在，找回弥月、缘还有纱织的那些回忆的时候，她就已经很满足了。
　　然而凉音还是有些小小的自私，或者说只是为了自己的妹妹也同样能被记住。
　　但是真正的原因又有谁知道呢，也许就只有她了吧。
　　还好，结局总是完美的不是么。
　　“我从来没有怪你，芽衣和父亲也是一样，我们只是活在了一个有很多很多意外的世界里而已。”
　　“如果有也许的话，我也想像一个正常女孩子那样子。”
　　“但是没有如果，也没有也许呢。”
　　“所以说，只要现在很好，就已经足够了不是么？”
　　凉音松开了抱住我的手臂。
　　“好了，你也该回去了。”
　　“不要……”我攥紧了手掌。
　　“外面的大家都很担心你。”
　　“……那你呢？”
　　“我么？”凉音起身伸展了一下纤细的身躯，向着大海慢慢走去，“我也该走了呢。”
　　自己的心愿已经完成了，已经没有了什么停留在这里的必要了。
　　“……能不能别走？”
　　“月岛，你已经长大了呢。”
　　“……”
　　微风轻轻吹起，吹拂起了凉音那如海洋般蔚蓝的长发。
　　将身体慢慢地融入进清凉的海水之中，而在这时，身后突然响起了一道，自己期盼了很久的声音。
　　“笨蛋，我喜欢你！”
　　像是溅起的海浪在脸庞流下了湿润的痕迹，重新融入进了海水里。
　　她想起了她曾经跟芽衣所说的那句话。
　　“初恋，都是无法实现的呀。”
　　正因为无法实现，所以才会那么留恋呀。
　　凉音停滞了片刻，闭上了双眼微微一笑，“我也喜欢你。”
　　“但也只是曾经。”
　　身体融入了海水之中，阳光带着温暖的气息，仿佛是母亲的怀抱，那么亲切地将她拥入怀中，让她忘记烦恼，忘记负担。
　　忘记一切，向着很远很远的地方游去。
　　因为，她已经没有什么好失去的了，因为，总有一些人，是属于大海的。
　　我闭上了双眼。
　　明媚的阳光下，波光粼粼的大海泛着熠熠的光芒，似乎一不小心，那清新的气息便是会倾洒而出，将沙滩也染上大海的颜色。
　　天空澄净得一片如洗，像是棉花糖一样咬上一口便是能够感受到那份香甜可口的云缕，也仅仅只是几朵轻轻地漂浮。
　　连接着天空与大海，除了那一抹微不可见的天际线外，便只剩下了那一抹长发。
　　仿佛同样是被它们所晕染一般，映衬着天空大海的蓝色发丝被风扬起了优美的弧度。
　　包裹在泳装之下，玲珑有致的身躯还带着晶莹的水珠。
　　就像是美人鱼出水一般，那一份浑然天成的美丽，足以吸引着任何人的目光。
　　她就在不远处。
　　明明这一切，都是如画作里那般。
　　然而，那一只手却是再也没有向着自己伸出。
　　这是一副永远都无法完成的画作呢……
　　·
　　医院的病房之中，白色的病床之上，一道娇小的身影缓缓地睁开了双眼，迷茫地看向了天花板。
　　“哥哥！你吓死我了……”
　　“月岛醒了？”
　　“月岛你这家伙，下次再乱来的话……”

后记 （大结局）

　　蔚蓝的天空，明媚的阳光下，这是一片海边的墓园。
　　鲜花与草地点缀起一片纯净的美好。
　　“那么，再见了……”
　　将绘图板与压感笔放下之后，我便是从着一块白色的墓碑前起身。
　　然而在转身的时候，却是听见了一道声音，“月岛……哥哥。”
　　“芽衣？”我眨了眨眼，看着面前脸蛋微红的美少女。
　　“那个……”芽衣伸手挠了挠脸颊，“我明年就可以考到哥哥那边的城市去了。”
　　我微微一笑，“所以呢？”
　　“所以到时候……我可以……住在哥哥的家里么？”
　　我摇了摇头，芽衣的目光顿时黯淡了下来。
　　“我是说，不如现在就一起回去吧？缘她们会帮你把转学手续办好的，如果你愿意的话。”
　　芽衣愣然了片刻，惊喜地抱住了我的身躯，兴奋地像是个孩子一般蹦蹦跳跳着，“愿意，愿意，愿意！”
　　“喂喂，快呼吸不上来了……”
　　“哥哥，我们该回去了。”而不远处传来了缘他们的声音。
　　我向着芽衣伸出了小手，“那我们一起回去吧。”
　　“嗯！”
　　在墓园重新恢复了一片安静之后，白色的墓碑前，“幻想与真实”在绘图板缓缓地移动。
　　·
　　谢谢。
　　那么，再见了。
　　·
　　微风轻轻荡起，仿佛吹拂起了画作上，那道身影蔚蓝色的长发，在空中舞动。
　　“幻想与真实”最后留下了一段简短的话语。
　　memory-four.recovery
　　（全文完）
　　

完本感言还有一些想说的

　　在写下后记最后一个字的时候，已经是十二点四十五分了，在这距离3.12开书过去了一年零四十一天的4.22。
　　写完之后，感觉脑袋突然有些空空的，好像失去了什么，但同样的也收获了什么。
　　106万字，平均到406天，每天就是2600字左右，有时候也很佩服自己，这样下来也能够坚持下去。
　　明明以前的自己可是挖坑无数呢（笑）
　　萝莉画师这一本，可以说是，自己第一次真正意义上完本的小说。
　　原本自己只是想写一本变身萝莉画师的日常小说，但是有一天晚上突发奇想地给它多加了个“幻想与真实”的设定，于是这一本书就诞生了。
　　原本这本书，只是想写一个欢快有趣的日常故事，结果慢慢地脱离了原本的轨道。
　　原本这本书，只是自己随手写着玩玩的发到sf轻小说上，结果受到了这么多大家的喜欢。
　　太多的原本，到后来的结果，或许这才是印证了那一句话，计划赶不上变化。
　　我一直都很想告诉你们，萝莉画师后面的大纲，其实都只是我一个晚上想出来的结果，包括于记忆的找回，还有最后的女主——凉音的故事。
　　但是很明显，自己的笔力没办法掌控那么多，导致了故事与自己想象的发生了太多的偏差。
　　其实这本书还能再多写很久很久，按照之前的大纲，在缘和纱织之间的故事中穿插一卷，在纱织和春日卷中穿插一卷。
　　这样拉扯剧情无疑会显得更加合理。
　　但是呢，自己已经没有那个心去继续完成下去了。
　　是的，我累了呢，我只是想趁着自己还没有完全失去耐心，给这个故事安上一个美好的结局。
　　我不知道这最后的结局，给你们的感受如何，但是我觉得，这样的结局是最好的了，弥月代表的是兄妹的依恋，缘是青梅竹马的守护，纱织是被保护的爱恋，芽衣是对年长者的憧憬。
　　而凉音则代表着，放手的祝福。
　　所以她选择了大海，虽然她曾那么用力地，想要抓着月岛和芽衣这两根稻草停留在海岸之上。
　　但是她最终还是放弃了，因为她明白自己承受的负担，对于月岛和芽衣而言，也同样是负担。
　　这也是自己所写下的结局的表达。
　　对于初恋无法实现的，那种惆怅，再美好的事物也只能停留在回忆里。
　　就像凉音所说的那一句。
　　“我喜欢你。”
　　“但也只是曾经。”
　　得不到的，自然只能学会放手，更何况对方没有她，也有那么多的美好。
　　对于我而言，也是一样，在写出这一个结局之后放手，已经足够了。
　　这一年下来，有那么多喜欢萝莉画师这本书的，你们的支持，也已经足够了。
　　这一年下来，有那么多写下的不同的，欢快的、有趣的、感动的故事，也已经足够了。
　　在这里，真的很感谢你们一路下来的陪伴。
　　如果你们对我的风格和文笔喜欢的话，还希望你们能够多多支持我的新书《我的龙孩子们太强了怎么办》，一部冒险题材的变身作品。
　　那么，最后的最后。
　　谢谢。
　　再见。

凉音日记

　　“第一次见到月岛的时候，我就知道他与我不同，是个让人讨厌不起来的家伙，有趣又纯情，一点也不像是大城市里来的人。”
　　“第二次见面也很有趣，他竟然认为我要跳海自尽，拜托，谁会是那么糗的人啦，要说糗的话，也是他这只还没学会游泳的旱鸭子来得糗吧。”
　　“这家伙身上好像有种奇妙的魔力，跟他一起好像可以忘却所有的烦恼，就像是我所一直喜欢的那片海一般，不过与可以柔软的大海不一样的是，他带着陆地的那份安稳。”
　　“可能这就是自己将着才见过两次面的人，带到自己珍视的秘密基地的理由，但似乎又不是，或许隐隐约约的，一种名为少女青春期的悸动？……嘛，现在的我好像也没有这种资格吧，笑。”
　　“明明只是几天的功夫，芽衣那丫头就跟在那家伙身后哥哥哥哥地叫了，虽然芽衣能变得开心起来是不错，但月岛这家伙是个对自身魅力毫无自觉的迟钝笨蛋，明明有那么多可爱的女孩子都围绕旁边，却还拐跑我家的芽衣……果然是个讨厌的家伙！”
　　“今天在灯塔那里跟月岛说了很多不该说的话呢，果然是自己是变得奇怪了么，明明以前的自己是不会这么脆弱的，不过好在月岛是个笨蛋应该听不懂我在说什么嘛，毕竟他理解不了大海，也理解不了一个会向往大海的人……吧。”
　　“今天父亲生气了，因为我没有买到他要喝的酒，于是像往常一样发起了火，这是第几次了呢，在芽衣的母亲跑走后，好像越来越频繁了，很疼但是可以忍受，唯一让我比较难过的，大概只有旁边芽衣的哭声吧，在我将她送到御守爷爷家的时候还在哭呢，对啊，毕竟没有一个孩子不向往一个美好的家吧，对不起，请给姐姐多一点时间，姐姐会努力做到的^_^”
　　“今天月岛又溺水了，而我又是为他做了人工呼吸，有些时候我都很怀疑这个小处男是不是故意的，让我丢了初吻也就算了，还让自己产生了很多奇奇怪怪的念头，好比如把他变成女孩子好好蹂躏一下什么的……对，就是这样。”
　　“在他抱怨的时候，我突然很想知道未来的月岛会是什么样子，我也没有想到月岛这个家伙的绘画天赋不是一般的高，这么漂亮的画自己还从来没有见过呢，必须要珍藏起来，说实话在冒出这样的念头后我也是有些惊讶，但又是那么理所当然，毕竟……自己教他游泳也是很辛苦的。”
　　“画家么……感觉跟我有很大不同呢，不过我好像也可以为他努力一下……”
　　“车站旁边的商店最近缺了人手，那是我偶然直到的，现在想起来，当时求着香子阿姨的我也是很大胆没错了，明明这种事情要是被发现的话……算了，现在还是考虑下明天做什么早饭比较好，果然还是芽衣最喜欢的鸡蛋烧。”
　　“果然还是被月岛发现了，我考虑了很久最终还是决定带他过去好了，虽然说再过几天就可以存到足够的钱，但毕竟要准备的还有很多很多，而且……难得有两人独处的时间也很不错呢……”
　　“原本只是想要抓住偷懒的某人，没想到反倒被看光了，太过害羞以至于第一时间就逃走了，不行，这样一来岂不是会被对方看破自己一直以来伪造的成熟形象，结果抱着这样想法的我做出了更加糟糕的事情，却没想到月岛这个家伙化妆成女生竟然这么可爱……不过这也不是你可以偷亲的理由啊笨蛋。”
　　“但是，好奇怪，明明已经人工呼吸那么多次，为什么这次的接吻，感觉跟以往有很大的不同呢，心跳加快，还有……想要继续……我好像越来越奇怪了……”
　　“挨到了最忙的时候，到了夏日祭即将开始的前几日，总算赚到了足够的钱，买到了送给芽衣的礼物，嗯，当然还有月岛的礼物，不过话说回来那个家伙好像也说过会送我礼物，会是什么呢，突然有些期待。”
　　“今天难得是下午就写了日记，因为晚上有很重要的事情，夏日祭是一件事，和某人一起也是一件事，但不知道为什么我总有种不太好的感觉，啊，静不下心来的时候果然还是要去游泳比较好呢，只是让我没想到的事，某人也会跟着一起过来了。”
　　“明明是在大海里，可为什么也感觉彻底静不下心了呢，是因为那句，你现在呢，还是其他的原因，我不知道呢，我不知道……你能不能成为我的陆地呢。”
　　日记到这里似乎就快要结束了，只不过在少女的书写中，显然文字还在继续着。
　　“那之后过了多久，我也不记得了，我只记得有人告诉了我后来月岛你的经历，问我想不想要帮你找回失去的记忆，是好心的神还是什么都不重要了，我只知道这是我的原因，所以无论如何我都要承担起这份责任，于是我把力量幻化成了一根具有超能力的压感笔，幻想与真实，即便是幻想，我也想要让那变成真实。”
　　“啊，对了，月岛你也不要怪我添加了多余的设定，毕竟你作为女孩子的时候可是可爱得不得了呢，相信这样一来也会更容易实现找回记忆的计划吧……对，才不是我的恶作剧什么的哦。”
　　“在那之后的事情所有人都知道了，我很高兴能够看到，你能够回想起和弥月、小缘还有纱织的经历，本来这就已经足够了，但是我想呐，作为姐姐果然还是在意自己的妹妹吧，其实呢，我从来都没有怪过芽衣，是我忽略了她那个年龄应该有的敏感。”
　　“于是我在最后，让你回到了村子，回到了让你失忆的地方，找回了对她的记忆……还好来得及不是么？”
　　“嗯……本该就这样结束的……”
　　“呐，月岛，其实我知道的，我很自私，明明是痛苦的回忆为什么我偏偏要这样去引导你呢，明明我属于大海的，为什么还会有这样的牵挂呢。”
　　“其实我都知道，这大概是每个女孩子都会有的，我也不想你忘记我啊，毕竟……”
　　“你可是我的初恋呢。”
　　“但就像每个言情故事总要有个这样抒情的结尾，初恋，总是不可能实现的嘛。”
　　“你说对吧，月岛。”
　　少女将着日记合上，似乎是轻轻地自言自语，又或者说是，向着远方的某人。
　　“那么，再见了……”
　　……
　　“既然这么说，你就赶紧给我出去口牙！”
　　我用着浴巾挡住**的身体，向着面前某个漂浮的少女满脸通红地吐槽道，“别在别人洗澡的时候突然进来旁若无人地读着日记啊喂！”
　　“这是为了报复某人当初迟到八年的约定。”
　　“我不信，你就是想看我洗澡。”
　　“更劲爆的内容要是我想的话早就有了，所以这次只能算是身体检查。”时间停留在十五岁的凉音，拿着一副恨铁不成钢的目光打量着我，“有些不及格啊，明明期待了好久，这算是欺骗感情么，月岛。”
　　“呸，还不是你的原因，还有要说欺骗感情的不是你才对么，给我把那时候的感动都还回来啊！”
　　“谁知道那个神说什么我还有牵挂，非把我塞回到了这里，还说着什么刀片要多到卖不出去了。”
　　“既然这样……为啥不把你变回原样更好点。”
　　“嘛，这样不是挺好的嘛，我就永远都是十五岁的美少女了。”凉音在空中转了个身，笑眯眯地说道，“而且，没准也是为了你考虑。”
　　“我？”我疑惑地眨了眨眼。
　　“你觉得你新买的床还能承受六个人的压力么？”
　　浴室的门外，缘在跟母亲打电话，弥月捧着笔记本与艾丽西亚聊着天，纱织和芽衣正拿着游戏机pk着。
　　当然无论是每一位都是或躺或坐在那张即便宽阔，但对于五个人来说都显得有些窄小的公主床上，在那个七月过去后，这种情况经常会发生。
　　或者说此刻的情况显得有些特殊，因为客厅那里还传来千央与翼因为游戏而拌嘴的声音，瑛羽在呐喊助，秋野千早在旁边无奈劝阻。
　　不用想千夏姐正在和千鸟前辈以及pppr前辈讨论着板绘问题，旁边道樂雅姐姐和黑羽凑认真地听着，讲到某些话题还能听见某个工口女未玖突然兴奋的声音。
　　琉璃姐姐和月舞姐姐在准备晚餐，璎珞、柚木姐姐负责切菜洗菜，五十岚羽生想要趁乱占便宜被打了出去。
　　真希姐指挥着笨蛋四人组和女仆五人组在客厅布置着装饰，刚刚又到访了saki姐姐在内的magu文库众人。
　　（能认全算你们厉害）
　　毕竟再过不久就是新年的倒计时，这些家伙会突然全部聚到一起也显得正常。
　　所以我想说的是——
　　“凉音。”
　　“嗯？”
　　“要不你打地铺？”
　　“……疼疼疼，为什么你这样还能打到我啊喂！”
　　“别小瞧美少女的怨念哦笨蛋。明明前不久还说着，我喜欢你什么的。”
　　“……”
　　“月岛，你脸红了？”凉音顿时像是发现了新大陆，抛弃了之前的不满。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　“嘻嘻，好啦，那么等会新年愿望打算许什么呢？”
　　凉音似乎也知道某人脸皮薄的性子，轻笑着转移了话题。
　　“说出来不就不灵了么？”
　　“放心好啦，反正以着你这家伙的运气也只会抽中下下签不是嘛。”
　　“别破坏小孩子美好的想象啊喂。”
　　我撇了撇嘴，认真地想了想。
　　“我觉得还是希望，大家能这样开开心心地过好每一天吧？”
　　“嗯，果然有月岛的风格在里面呢。”
　　凉音点了点头。
　　“还有……”
　　“嗯？还有什么？”
　　“也……也想和你一直……在一起……”
　　我撇过了头，脸蛋通红地啜啜道。
　　凉音愣了愣，忽而莞尔一笑，就像是蔚蓝的海洋升起的明媚阳光，肆意地照在陆地上。
　　“一定会的哦。”
　　……
　　“所以你到底什么时候出去？”
　　“真伤人，明明刚才才说过要一直在一起的。”
　　“洗澡的时候就不用了！”
　　……
　　……
　　时隔两年补了个HE，时间太久有点找不到当初的感觉，不过好在最后还是勉强写完了。
　　本来就想写下凉音回来的事情，结果最后自己果然还是逃不过的想要“热闹”一点的心理，将着书里面大部分的人物都安排过来了。
　　嘛，很抱歉，这期间发生了很多事情，有发现自己能力不足，也有临近毕业实习各种的情况，但无论怎么说我是个逃兵这件事是件可耻的事实呢。
　　我的心态一直都不怎么好，这个笔名和作者号大概是不会再用了，那几本被我坑掉的书，我也只能说声抱歉，对不起大家。
　　毕业后其实我也很迷茫，不知道该做什么，忽然想到了之前的这本书，看见完结后评论区里面还有那么多读者的留言，我突然希望最后留下的不是一个句号，而是一个逗号。
　　所以如果有一点也好，对这个糟糕的人抱有期待的话，可以来看下我最近开的变百新书《零级魔王如何破坏玩家体验》吧，其他的话我也说不来，我只能说我的存稿能保证至少几个月的稳定更新。
　　那么萝莉画师这本书就暂时告一段落了，可能偶尔还会回来写写番外什么的。
　　（rt别问我要丢掉的13和40，我自己整个第一卷也全没了(￣▽￣*)）
　　2020.12.14，稚骨敬上。

宣传下新书（变百校园日常）

　　   魔王那本完结了，开了本新书，打算回归这本的校园日常轻松风格，感兴趣的话可以支持一下（如果可以的话安安静静过去吧，不要提及这本书的事情，毕竟是换了个新的开始）（厚颜无耻.jpg）
　　    下面就是新书书名跟简介。
　　   ……
　　书名：
　　《转生美少女不想被后悔的她们倒追》
　　简介：
　　【救赎目标，获得许愿】
　　在系统引导下，秦贤穿越平行时空，倾尽努力去拯救那些陷入迷途的少女。虽有系统许诺，他也曾想过放下一切与她们携手，可换回的却是一次次拒绝。
　　直到最后秦贤彻底心死，向系统许下愿望。
　　“我也想做回女生，体验下像她们那样的人生。”
　　只是当作为美少女转生的秦仙儿开始崭新人生时，却不知道那些自她走后陷入深深懊悔的少女们也带着记忆追寻而来。
　　   ……
　　   ……
　　      我要开始做点心了ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
　　   紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯
　　   歇会_(:зゝ∠)_
　　   紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　   好累_(∠ゝз:)_
　　   紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　   快结束了(◎_◎;)
　　   紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
　　   歇逼(*+﹏+*)~
