

书籍信息：
书名：红美铃梦游诸天
作者：捞散水中月
id：526680
书籍简介：
　　主角穿越成了《东方project》中的红美铃，并意外地发现自己多了一项能力——可以在睡觉的时候通过入梦的方式穿梭到其他真实的世界。
　　于是，美铃陆续在各个世界获得一些邂逅、结交一些朋友、留下一些事迹。而且她在各个世界游历的同时也不断增强着自身的实力。最终在某些世界，她被誉为传奇一类的存在。
　　而与此同时，美铃在幻想乡也参与到诸多重大事件之中，并逐步累积了越来越高的人气，成为了受众人喜爱及敬仰的存在。
第一节#第一卷：第一章 红魔馆的门卫（上）

　　红美铃缓缓睁开了眼睛。
　　这是一个外表看上去二十岁左右的女孩，拥有着红色的长发，其容貌秀丽而又颇显英气。女孩身上穿着草绿色的中式传统服饰，外衣里面则是白色的衬衣和衬裤。
　　明媚的阳光晒在美铃的脸庞之上，让她的脸颊微微有些发热。和煦的轻风吹拂在身上，又让她增添了几分惬意感。
　　远处的树上传来几声虫鸣和鸟叫，更远处还有一些妖精嬉笑打闹的声音，让这一片空间的气氛显得无比平和。
　　“今天的幻想乡也很和平呢。”美铃伸了一记懒腰，感叹道。
　　在美铃的身后，是一座名为“红魔馆”的巨大洋馆。
　　洋馆前方有一个庭院，整个洋馆和庭院加起来，面积足有数千平米。而庭院最前方，便是红魔馆的大门。
　　美铃是红魔馆的门卫，一天中的大多数时间她都要在大门外站岗，以防止陌生人进入红魔馆。
　　除了门卫的身份以外，美铃还是红魔馆的园丁，有时需要负责照料庭院中的花草。
　　虽然是门卫，但美铃经常会在站岗的时候睡觉。而且美铃入睡也很快，身子往大门旁的围墙上一靠，即使站着也能轻松进入梦乡。
　　对于美铃经常在工作时间睡觉的这一行为，其实红魔馆内的大小姐也好、女仆长也罢，都是心知肚明的，并且也采取睁一只眼闭一只眼的态度。
　　毕竟美铃的工作可谓是全日无休的，如果说再不让她在上班时间睡会觉，那也实在太不近人情了一些。
　　而且美铃的感应也是十分敏锐的，即使睡着了，有人想要趁此机会偷偷进入红魔馆的话，她也会很快察觉到入侵者的气息并醒过来。
　　因此，对于美铃站岗时睡觉的举动，红魔馆内的众人都在一定程度上予以了默许。当然了，如果发现美铃睡得时间太长，女仆长十六夜咲夜还是会出来叫醒她的。
　　然而红魔馆内众人不知道的是，此时的美铃，已然和原本的美铃有了不小的差别。
　　美铃也不知道自己是怎么会来到这个世界的。
　　他只记得自己前世是一个重点大学的毕业生，品学兼优，刚毕业就被世界五百强的公司录用，年薪二十万起步，还有一个温柔可爱的女朋友，可谓是爱情事业双丰收。
　　然而天有不测风云，工作后没两年，自己就患上了不治之症，不得已住进了重症监护室，整日与病床为伍。
　　这病使得自己变得极度虚弱，而且据医生说，自己随时都有病逝的可能。也就是说，搞不好今天闭上了眼睛，明天就再也醒不过来了。
　　而在某一日，当自己闭上眼睛之后，确实再也没有于原先的世界中醒来。
　　等自己睁开眼，便已然身处于这个名为幻想乡的世界，成为了名为红美铃的女孩。
　　幻想乡，乃是存在于《东方project》系列游戏中的地名，是妖怪贤者八云紫为了保护妖怪的存在，通过构筑“虚幻与现实的境界”，所建立起的妖怪聚居之地。
　　自己前世也算是个东方众，虽然步入大学后就不怎么继续接触了，但能意外地来到这个幻想乡，这还是很值得欣喜的。
　　虽然幻想乡起初的建造主旨是创立一个类似桃源乡般的妖怪聚落，但生活在其中的不仅仅是妖怪，还有少部分人类以及其他的一些种族。
　　幻想乡的管理者除了八云紫以外，还有冠以博丽之姓的人类巫女。博丽巫女帮助八云紫在幻想乡边缘处张开了一个博丽大结界，将整个幻想乡笼罩起来，以遮断幻想乡和外界。
　　但也会偶尔有人误入博丽结界，基本上绝大多数的误入者都会被抹除记忆遣返外界，不过也有极少数人会就此永远留在幻想乡。
　　像八云紫也会时不时地前往外界，招揽一些群体或个人前来幻想乡定居。
　　而外界的个别强者，也可能会注意到幻想乡的存在，从而寻求主动进入幻想乡的方法。
　　例如红美铃的“雇主”——红魔馆的主人蕾米莉亚·斯卡蕾特，便是从外界进入并突然现身于幻想乡内的吸血鬼。蕾米莉亚出现在幻想乡之后，发动了“吸血鬼异变”，招纳了众多妖怪作为手下，想要夺取幻想乡的掌控大权。
　　但最终蕾米莉亚被实力更强大的妖怪给击败，她的手下也一哄而散。
　　现在的红魔馆内，只有身为馆主的蕾米莉亚·斯卡蕾特、蕾米莉亚的妹妹芙兰朵露·斯卡蕾特、女仆长十六夜咲夜、身为蕾米莉亚密友的魔法使帕秋莉·诺蕾姬、身为门卫的红美铃、帕秋莉的使魔小恶魔，以及若干没什么战斗力的妖精女仆。
　　其中妹妹芙兰朵露虽然有着强悍的战斗力，但因为情绪不稳定，因此姐姐蕾米莉亚将其行动范围限制在红魔馆的地下室中，不得轻易外出。
　　如今的美铃继承了原本所有的记忆和能力，虽然一开始对于自身性别的变换感到别扭，但经过一段时间的适应之后也就慢慢习惯了。
　　美铃是从华夏东渡岛国并进入幻想乡的妖怪，虽然看上去才二十岁左右，但实际年龄已经有数百岁了。原来的美铃在头上戴着顶帽子，然而现在的美铃并不习惯戴帽子，于是也就没戴。
　　美铃是能熟练运用“气”的妖怪，其战斗技能是配合“气”所施展的各类武术。而才来到这个世界的美铃对于原先技能的使用非常生疏，于是便趁着工作时间偷偷练习，如今也算是逐渐熟练了起来。
　　只不过对于如今的美铃而言，这日子实在是太枯燥了一些。自己来到幻想乡已经十几天了，虽然工作时间可以睡觉、修炼，但能活动的地点也仅限于红魔馆大门口这么一小块地方而已，最多就偶尔到庭院里浇浇花、除除草。
　　至于自己前世所听说的“美咲组”、“彩虹组”之类的，更是一点迹象都没有，咲夜也就偶尔来看一下自己是不是睡觉时间过长，而除了咲夜以外自己所见过的人也就只有定时来送饭的妖精女仆罢了。
　　至于大小姐等其他人，至少在这十几天里自己是无缘得见的。
　　实在不行的话，干脆辞职算了，毕竟整天守在这大门口，连个互动的人都没有，实在无聊得很。
　　自己的实力在幻想乡说高不高，但说低也不低，到其他势力找一份不这么枯燥的工作应该不难。
　　根据自己原本的记忆，现在红雾异变尚未发生，也就是说如今幻想乡中的势力或许还并不算很多，但像白玉楼、永远亭、地灵殿之类的势力应该是早就存在着的。
　　不过也不一定要跳槽，在此之前自己可以试着去找蕾米大小姐沟通一下，看看能不能换个岗位，实在不行的话再选择跳槽也不迟。
　　正在美铃思考着工作问题的时候，前方忽然有一个冰球从空中砸了过来。
　　美铃当然不可能被这么一个冰球砸中，只见她随手一挥，便将迎面而来的冰球打了个粉碎。
　　“能打碎我制造出来的冰球，看来你的实力还是很不错的嘛。”就在美铃打碎冰球后没多久，一个清脆而又响亮的小女孩般的声音传了过来。
　　虽然对方还没现身在自己面前，但美铃已经大体猜测出其身份了。
　　下一刻，一个较为娇小的身影出现在美铃的眼帘之中。
　　看来我果然没猜错……美铃暗暗想道。
　　这是一个看上去十岁左右的小女孩，拥有浅蓝色的短发，身着海蓝色连衣裙，背后还有一对用冰制作而成的翅膀。
　　女孩名为琪露诺，种族是妖精，拥有着操纵冻气的能力，喜欢恶作剧。
　　自从蕾米莉亚大小姐所主导的吸血鬼异变失败之后，以妖怪贤者和博丽巫女为主的幻想乡高层便制定了名为“符卡规则”的幻想乡战斗准则。但对于像琪露诺这种野生小妖精来说，也未必会遵守符卡规则，不讲武德的偷袭场面也是比较多的。
　　琪露诺虽然喜欢恶作剧，但却是属于那种“人菜瘾大”的类型，明明自身实力并不怎么样，却偏偏喜欢去挑衅那些比她更厉害的人。
　　而且琪露诺还有种盲目自信，总认为自己很厉害，哪怕她被那些更强者击败后也依然如此认为着。
　　当然了，妖精这一种族最大的特点就是即使被杀了也能复活，因此琪露诺即使被教训了也不会学乖，因为她基本就没有“作死”这一概念。
　　另外琪露诺的脑子确实有些笨，这或许也是她盲目自信的原因之一。
　　此时只听琪露诺对美铃说道：“我要进那栋大房子里，你快给我让开。”
　　琪露诺所说的大房子，自然就是美铃身后的红魔馆了。
　　琪露诺的栖息地是雾之湖，她的实力虽然不强，但也是相对于其他高手而言的，雾之湖内没有什么太过厉害的家伙，因此琪露诺也能算是雾之湖一霸了。
　　雾之湖和红魔馆相隔并不算远，而喜欢四处闲逛的琪露诺走到红魔馆附近时，便萌生了进去探险的念头。
　　当看到大门口有一个门卫的时候，向来喜欢搞事情的琪露诺便毫不犹豫地凝聚出一个冰球，朝着对方的脑袋砸了过去。
　　可没想到这个门卫竟然还有两把刷子，轻松就把自己的冰球给打碎了。
　　听到琪露诺的话语，美铃淡然一笑，回应道：“很抱歉，我职责所在，可不能放你进去。”
　　琪露诺也不在意，只见她双手叉腰，说道：“是吗，那我就硬闯好了。”
　　说罢，琪露诺便伸手一挥，顿时空中便凝结出好几根冰锥，并朝着美铃射了过去。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二章 红魔馆的门卫（下）

　　这招式用来唬普通人已经足够了，但对于高手来说可没什么威胁。
　　美铃在幻想乡内虽然不是什么顶尖强者，但是比起琪露诺来说还是厉害太多了。
　　只见美铃于一瞬之间连挥数拳，甚至拳头都没和冰锥发生接触，仅凭拳风就将那几根冰锥统统击碎了。
　　琪露诺眨了眨眼，这个女人好像比自己预想的还要更厉害啊。
　　但不管你再怎么厉害，无敌的琪露诺大人是不会输的！
　　尽管琪露诺以前在对阵其他人的时候已经输过不少次了，但这依然不妨碍她继续将自己视作天下无敌。
　　只见琪露诺憋足了一口气，甚至一张小脸都有些憋红了，看来她是要鼓足全力释放出最强的攻击了。
　　只见无数冰雹在空中显现并开始旋转起来，很快就形成了一场冰雹旋风。
　　随后只见琪露诺双手往前一挥，这阵冰雹旋风便朝着美铃席卷而去。
　　而在发动攻击的同时，琪露诺也高喊出了这一绝招的名字：“钻石风暴！”
　　虽然琪露诺并不算什么实力强大的存在，但其全力发动的绝招还是有些威势的。如果是一个普通人面对这攻击，恐怕轻易就会死在这阵冰雹旋风之中。
　　而美铃面对这阵旋风，却是淡然一笑。光你有绝招，我便没有么？
　　只见美铃双掌不断拍动，只见一道道彩色的气旋接连从其双掌之中飞射而出，竟也是在空中形成了一股彩色的旋风。
　　这便是美铃的绝招之一：极彩台风。
　　由美铃体内的“气”所形成的旋风，比起琪露诺的冰凌旋风要厉害太多了，顷刻间便将琪露诺的冰凌旋风清扫一空，并继续击打在琪露诺的身上。
　　“呜哇啊啊啊啊——！”琪露诺惨叫一声，被打飞数米后坠落在地面上。
　　其实美铃这一招并未用全力，否则琪露诺可就不止被打飞数米这么简单了。
　　“好痛啊……！”琪露诺一边喊着痛，一边艰难地从地上爬起身来。
　　起身之后的琪露诺看着美铃，脸上露出了纠结的表情，似乎在经过一番心理挣扎之后，才对美铃说道：“你给我等着！”
　　说罢，琪露诺便气冲冲地跑走了。
　　这个……她不会是去摇人了吧？美铃看着琪露诺迅速远去的背影，暗自猜测道。
　　果不其然，在过了十几分钟后，琪露诺又飞了回来。只不过此时在她左右两侧，还各自多了一个女孩子，也都是十岁左右的外形。
　　对于这两个新出现的帮手，美铃也是知道其身份的。
　　琪露诺左边则是一个有着金色头发、身着黑色衣裙的女孩子，她的名字叫露米娅。
　　琪露诺右边是一个有着绿色头发、背上长有翅膀的女孩子，她是琪露诺的好友大妖精，而且她的名字似乎就叫“大妖精”。
　　露米娅的种族是妖怪，被称为“宵暗的妖怪”，她能在自身周围创造出一定程度的黑暗。不过其本身实力也不强，大致和琪露诺相当。
　　至于大妖精，那比起露米娅和琪露诺来说还要更弱上一些。
　　总体来说，就算这三小只一起上，也对美铃造不成任何威胁。
　　琪露诺性格比较大胆，但大妖精的勇气明显要弱上不少。她一开始听琪露诺说要自己帮忙打架，出于朋友义气没多想就答应了，不过当来到红魔馆的时候，她明显就有些害怕了。
　　“那个，琪露诺酱……你所说的打架，该不会是要和这里的人开打吧？”只听大妖精对琪露诺怯声说道，“我听其他妖精说，这个被叫作红魔馆的地方，里面可是住着好几个可怕的人呢。”
　　“嗯，我也听说了！”琪露诺摆出一副很了不起的样子说道，“正因为这样，我才要进这个大房子里，把那些可怕的人都给打倒，以突显我强大的地位！”
　　而露米娅则在一旁，张开双臂说道：“是这样吗？”
　　露米娅张开双臂的动作是她的习惯性动作，“是这样吗”与其说是提问，倒不如说是她的口头禅。
　　美铃也听到了琪露诺那自信无比的话语，也是一头黑线，你连我这个门卫都过不去，竟然还能如此大放厥词……
　　随即只见琪露诺朝着美铃隔空一指，对着大妖精和露米娅喊道：“你们两个，跟我一起上，先打倒这个看门的！”
　　说罢，琪露诺一马当先，朝着美铃冲了过去。
　　“是这样吗？”露米娅一边说着，一边紧跟在琪露诺身后冲向美铃。
　　大妖精虽然不想和红魔馆的“可怕之人”开战，但琪露诺是她的好友，事已至此，她也不得不跟着琪露诺一起上了。
　　美铃看着飞驰而来的三人，微微一笑，随即也是朝着三人迎了过去。
　　“降华蹴！”
　　美铃纵身一跃，直接跳到三人面前，在她们还没来得及反应过来的时候便以极快速度踢出三脚，每一脚各自命中一人，将三人直接踢得倒飞了出去。
　　在空中划过一道弧线之后，琪露诺、露米娅和大妖精相继撞落在地面上。
　　比起上一次对琪露诺的攻击，美铃这回出脚还是稍微重了些的。过了十几秒之后，三人才陆陆续续地从地上爬了起来。
　　“不行不行不行的，那人这么厉害，我们打不过的！”被打痛的大妖精当即就丧失了战意，“琪露诺酱，我们还是撤退吧！”
　　“不退。”然而琪露诺还是非常头铁，“我们三个一起上，没理由会输的。”
　　接下来琪露诺还若有其事地分析了一波：“那么看门的虽然其实很猛，但实际上招式威力也就这样，我们三个虽然被打飞了，但并没受什么大伤不是吗。所以说她根本没什么了不起的啦，只要我们三个再加把劲，肯定就能赢的。”
　　美铃听到琪露诺的话，嘴角微微抽了抽，这是我招式威力的问题吗，明明是我手下留情好不，不然的话你们三个现在至少已经被我打得动弹不得了。
　　真是个一点眼力见都没有的妖精啊。
　　不过美铃往旁边瞥了一眼之后，露出了一丝轻快的笑意，随后她还是很好心的提醒了下琪露诺：“你想要继续三对一的话，恐怕已经无法实现了哦。”
　　“诶？什么意思？”呆头呆脑的琪露诺并不明白美铃想说些什么。
　　倒是大妖精率先反应了过来，然后朝琪露诺另一侧的方向望去，随后大惊失色地对琪露诺说道：“不、不好了，露米娅她逃走了啊！”
　　只见露米娅张着双臂，正朝远处飘走，此时已经距离琪露诺她们有着二十多米的距离了。
　　大妖精和琪露诺是关系亲密的挚友，而露米娅和琪露诺就只是普通朋友了。而这份相对来说较为普通的友情，在危急关头就显得有些塑料了，于是露米娅就自顾自地脚底抹油了。
　　听到大妖精的话，琪露诺也是赶忙朝着露米娅的方向望去，随后目瞪口呆……
　　这个露米娅，竟然就这样逃了，也太不讲义气了吧！
　　琪露诺气得腮帮子都鼓了起来。
　　“唔姆姆……”琪露诺往露米娅远遁的方向看了一会儿，又看了看美铃那边，似乎是在纠结要不要继续打下去。
　　而就在这时，红魔馆的大门被推开，一个妖精女仆从大门内缓缓走了出来。
　　这名妖精女仆手上捧着一个食盒和一个杯子，她先是看了看琪露诺和大妖精这两个同类，显得有些茫然，然后又对美铃说道：“美铃大人，这是您的午饭。”
　　一边说着，她一边将手上的食盒和杯子递给美铃。
　　美铃微笑着接过食盒与杯子，并对这名前来送饭的妖精女仆点了点头：“多谢你了。”
　　送完饭的妖精女仆重新回到了大门内，并将大门关上。
　　美铃盘腿坐了下来，她先将杯子放到一旁的地上并打开了食盒。随着盖子被掀开，一股芳香顿时从食盒里漫溢了出来。
　　红魔馆的伙食还是可以的，今日提供给美铃的午餐是一个刚出炉的七英寸迷你火腿披萨，外加一个烤鸡腿。
　　而杯子里装着的，则是一份红茶。
　　琪露诺看着在自己面前盘腿而坐的美铃，心中很不开心，她竟然当着自己的面坐到地上吃起了午餐，实在是太不把自己放在眼里了吧！
　　但随着食盒里的香气弥漫开来，琪露诺也很不争气地咽了口口水。
　　唔……肚子好像饿了……
　　算了，今天就暂时先撤退吧，不过这才不是因为打不过对方呢，而是因为肚子饿了，所以先去找东西吃罢了。
　　“我们走！”琪露诺对着大妖精一挥手，然后便朝着远方飞走了。
　　见到琪露诺不再执意战斗下去，大妖精也是松了一口气，赶忙紧跟在琪露诺身后离开。
　　美铃也不在乎琪露诺她们是留是走，虽然自己坐在地上，可如果她们对自己发动攻击的话，以自己的能耐也足以作出应对。当然了，要是琪露诺敢打扰自己吃饭的话，那自己可就不会像之前那样只是点到为止了，至少会给她留下一个比较深刻的教训。
　　吃完午餐之后，美铃将空的食盒和杯子放在一旁，过会儿自然会有妖精女仆来将其收走的。
　　时间来到了下午，而美铃要做的事却并没有什么不同，依旧只是在这座红魔馆的门口静静待着罢了。
　　午后的阳光是那么的温暖，尽管美铃在上午已经打过了一个瞌睡，但现在吃饱喝足之后，沐浴在阳光中的她又不禁泛起了几分困意。
　　美铃将身子靠在红魔馆的外墙上，眼睛缓缓闭了起来。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三章 梦临火影世界

　　当美铃再度睁开眼的时候，当即被眼前的景象给震惊了。
　　自己身处一条陌生的道路之中，两侧是略显稀疏的树林，朝着道路尽头望去，那里似乎是一个村落。
　　总之，这里显然不是红魔馆周围的地界。
　　那个村落难道是人间之里？
　　人间之里，幻想乡中唯一的人类聚居地，也是保护人类不受妖怪侵犯的地界。
　　但那个村落给自己的感觉，并不像是人间之里啊。
　　自己这该不会是又穿越了吧？从幻想乡穿越到其他世界了？
　　美铃低头看了一下自己的衣服，确实还是红美铃的那一套服饰，那么应该可以推断自己的身体并没有变，难道这一次是身穿？
　　然而就在美铃疑惑的时候，她的脑中忽然涌出了一堆信息。
　　一开始美铃还以为自己得到了什么系统，但似乎也并非如此，只是有一些信息出现在了自己脑海之中而已。
　　而通过这些信息，美铃也对自己如今的状况有了一个了解。
　　自己现在说是穿越似乎没啥问题，但也并不全对。
　　自己来到幻想乡后，相较于原本的美铃，自己多了一个能力。
　　那就是每当自己睡觉的时候，会积攒一定的“睡梦能量”，当睡梦能量积攒到一百点之后，就能通过入梦的方式进入到其他真实的世界。
　　在进入幻想乡的这段时间里，自己的睡梦能量已经攒足了一百点，于是在这一次睡觉的时候，自己便来到了这个崭新的世界。
　　虽然说自己是通过入梦的方式来到这个世界，但这个世界并非自己的梦境，而是真实存在的某个世界。当然了，在幻想乡的那个美铃依然在熟睡着，自己出现在这个世界的，或许是诸如分身一类的存在。而当自己从这个世界离开的时候，红魔馆门口的那个美铃便会苏醒过来。
　　而离开这个世界的方式也很简单，美铃待在这个世界的时候，会持续消耗已经攒满的睡梦能量。当睡梦能量消耗一空的时候，她便会离开这个世界，在幻想乡醒来。
　　又或者，红魔馆那边的美铃如果被人吵醒的话，自己也会强制离开这个世界。
　　而且无论自己在这个世界度过了多少天，于幻想乡内终究只是经历了数小时的睡觉时间而已。
　　那现在的问题就是，这个世界究竟是什么世界？
　　猜肯定是猜不出来的，先到前面的村落打探下情况吧。
　　顺着道路往前走去，村落距离自己越来越近了。
　　走近之后，美铃发现那个村落还是蛮大的，比起人间之里可能还要大上一些。
　　村子大门口站着两名守卫，守卫身上穿着类似忍者的制服，头上还戴着一个护额。
　　这里……难道是火影忍者的世界？
　　提到忍者制服和护额，美铃首先想到的就是火影忍者了。
　　守卫所戴的护额上刻着一个图案，但那并不是五大忍村中任何一个村子的标志，而是一个螺旋图案，和漩涡鸣人背上的那个图案如出一辙。
　　再结合两名守卫的头发都是红色这一点来看，美铃的心中有了猜测，这里或许是涡潮隐村。
　　涡潮隐村，简称涡隐村，是涡之国辖下的忍村，村中的忍者以漩涡一族为主。
　　由于漩涡一族拥有强大的封印术，从而受到其他诸多忍村的忌惮，最终其他一些村子组成一支联军，将涡之国连带涡隐村予以消灭了。
　　看来自己所来到的时间线，应该是涡隐村被消灭之前。
　　不过这一切都是自己的猜测，这里究竟是不是火影忍者的世界、是不是涡隐村，都还要自己进一步的证实。
　　美铃继续朝着村子里走去，两名守卫的其中一人作出个伸手阻拦的姿势并询问道：“请问你是什么人，来我们涡潮隐村有何贵干？”
　　这里果然是涡隐村啊。
　　“我只是一个游人，来这里算是旅游的吧。”美铃对守卫说道。
　　守卫闻言，微微有些诧异。
　　涡隐村其实算是比较封闭的，除了和木叶的结盟，其他对外交流并不多。作为旅人前来涡隐村的虽然并非没有，但数量也是比较少的。
　　而且你话语中的“算是”两个字又是什么意思，旅游还有什么算不算的吗？
　　对于是否放美铃入村，这两名守卫也是有些纠结。
　　他们没从美铃身上感知到查克拉，从这一点来说这个女孩应该是没什么威胁的。
　　这两名守卫都是精英中忍的级别，和上忍也就只有一步之遥，再加上漩涡一族感知力超群，即使眼前的女孩想要隐藏自身的查克拉，他们也必定能感应的到。
　　既然没从女孩身上感知到查克拉，那么她多半就是普通的旅人了。
　　不过也有蹊跷的地方，一个普通女孩怎么可能独自在外旅行，要知道这个忍界可以说充满了危险，独自旅行的普通人出现意外的可能性无限接近于百分之百。
　　然而两名守卫不知道的是，美铃体内虽然没有所谓的查克拉，但要是真交起手的话，即使是一般的上忍恐怕都不是她的对手，至少也要是精英上忍的级别才能与之抗衡。
　　虽然有着各种各样的疑点，但是两名守卫最终还是放美铃入村了，毕竟他们也没有拦阻的理由不是。涡隐村虽然不怎么对外交流，但也不排斥其他旅客，因此在没有确切证据证明美铃有问题之前，这两名守卫也并不打算将她拦在村外。
　　更何况这个女孩说到底也就孤身一人，而村子里的忍者几乎人人都擅长感知，如果她入村之后真有什么不对劲的地方，估计很快就会被人察觉的吧。
　　就这样，美铃进入了涡隐村。
　　涡隐村内无论是忍者还是平民，有超过一半的人都是红色头发，显然漩涡一族在这个村子里占有无可置疑的主导地位。
　　美铃自己也是红发，不过和漩涡一族的红发略有不同。漩涡一族的发色是那种偏粉或者偏紫的红色，而美铃的发色则是大红色。
　　走在涡隐村的街道上，美铃很快发现一个问题，自己没有这个世界的货币啊。
　　这样的话，无论是吃饭还是住宿，抑或是其他休闲娱乐活动，都没钱付诸实施了。
　　这还真是一个难题……
　　无奈之下，美铃只能一边行走一边观察着，看看有没有什么地方正在招工之类的。
　　不曾想来到火影世界的第一件事，竟然是设法打工赚钱。
　　但是工作果然不好找啊，美铃都走了好几条街了，也没看到街边有什么招聘广告存在。难不成初到火影世界，就不得不露宿街头了吗。
　　还是说找工作这种事果然应该主动一点才行吗？
　　美铃看到了一家从外观看上去还算气派的旅店，上前推开了旅店的门。
　　店内的招待人员是一个看上去约二十五岁左右的褐发女孩，她看到有人进门，很是热情地迎了上来：“请问这位客人，是想要住店么？”
　　美铃看着这个女孩，犹豫了一会儿之后，还是开口说道：“那个，不好意思……我想问一下，你们这个旅店招不招工作人员？我虽然很想住店，但身上并没有钱。”
　　女孩闻言，微微露出了狐疑的神情。在多看了美铃两眼之后，她开口说道：“你等一下，我去问一下我们老板。”
　　说完，她便朝着旅店内部跑了进去。
　　过了两三分钟，一个年龄约四十多岁，身材微微有些发福的中年大叔跟着之前的女孩走了出来，他应该就是这家旅店的老板了。
　　看到美铃，老板陷入了思索。
　　老板虽然是个普通人，但开旅店这么多年，也接待过不少人物。忍者、武士、平民乃至于贵族，各阶层的人都见过一些，因此他的眼力见比起一般人还是要强上很多的。眼前的女孩自己没在村子里见过，应该不是村子里的村民，虽然她看上去并不像是那种会给人带来威胁的感觉，但这么一个女孩贸然前来求份工作，多少也是有些可疑之处的。
　　沉吟了一会儿之后，老板最终还是说道：“你如果要找工作的话，我倒也不是不能给你提供一个岗位。我们这里后厨人手正好有些紧张，你料理水平怎么样？”
　　厨师啊……自己倒是能够下厨，不过也就限于前世在家做做晚饭的水平罢了，而且做的都是中式家常菜。火影世界的话，应该是以日式料理为主吧？
　　不过试一下应该还是没问题的，于是只听美铃对老板说道：“我自己倒是会一些料理，就是不知道符不符合您的要求。”
　　“那你可以前去后厨露一手，让我看看你的水平。”
　　或许是这家旅店原本厨师的水平就不怎么高，美铃用厨房内的材料随便炒了两个菜端给旅店老板之后，老板很快就答应让美铃成为店里的厨师了。
　　虽然美铃的料理风格和店内的大有不同，但这并不是什么关键，大不了推出几道新款料理就是了。
　　接下来就是酬劳问题，由于美铃一开始就声明可能就工作几天而已，因此老板给他开出的薪水也是按日计算，日薪一百两，包吃住。
　　美铃也不清楚日薪一百两的水平对于这个世界的平民来说是高是低，不过她在这个世界也只是待上一阵子而已，既然包吃住的话，倒也不必太过在意薪酬的高低。
　　就这样，美铃从红魔馆的门卫，暂时转职成了涡隐村某旅店的厨师，为寄宿在店内的客人提供料理。
　　进入后厨工作之后，美铃发现后厨的人手虽然说不上宽裕，但也没有紧缺到需要再多招一个人的地步。
　　照这样看，将自己招进来工作，多半是出于老板的善意吗？
　　看来涡隐村还真是个民风淳朴的地方呢。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四章 大难临头的涡之国

　　美铃进入火影世界的时候，大约是下午时分，经过了小半天的工作，深沉的夜幕早已将整片大地笼罩了起来。
　　由于美铃制作的料理样式和其他厨师不同，再加上她在这里工作的日子注定不会很长，因此旅店老板特地为她开设了几道限时提供的新菜式。当有客人点到这几样菜式的时候，美铃便去帮他们制作料理，没人点餐的时候便在厨房休息，和其他厨师同事聊聊天。
　　晚上九点以后，旅店便不再提供晚餐了，虽然依旧有夜宵服务，但美铃所制作的料理都是些浓油赤酱的菜式，当作夜宵显然是不合适的，因此旅店老板并没将美铃的料理列入夜宵的菜单之中。
　　也就是说，过了九点，美铃一天的工作也就彻底结束了。
　　虽然工作时间都要泡在厨房里，但选择美铃特制料理的客人也只是一部分而已，实际上美铃在灶台前制作料理的时间也是比较有限的，反而是和同事插科打诨的时间更多一些，因此整体算下来也并不怎么忙碌。
　　九点也并不算晚，美铃打算到涡隐村内逛上一圈，领略一下涡隐村的夜景，然后再休息。
　　如今的涡隐村虽然比不得五大村，但至少就现在而言也是五大村以下最为著名的忍村了，虽然并没有山椒鱼半藏那样的绝世强者，但总体实力未必会比雨隐村差。
　　而且涡隐村也没有雨隐村那样糟糕的地理环境，再加上村民性格大多和善，管理者在村子里实施的也是较为温和的政策，从不主动参与到战争之中，因此涡隐村还算是较为繁华的。
　　虽然已经入夜，但街边还是会有孩童在戏耍打闹，也会有情侣携手逛街。道旁一些服装店、花店、食品店还未打烊，客人们在店中挑选着各式各样的商品。其他还有一些餐厅、拉面摊之类的也在晚上营业着，吸引着那些因故还未吃晚饭或者吃完晚饭后还想再吃些东西的人们进店用餐。
　　美铃有时也会进入一些商铺，看看涡隐村有什么土特产之类。
　　虽然在街上偶尔也会见到巡视的忍者，但村子里的总体气氛还是比较和谐的。
　　只是熟知剧情的美铃却是知道，涡隐村迟早会遭受一干忍村的围攻，最终落得一个灭村的下场。
　　看着眼前的街景，又想到涡隐村未来注定灭亡的结局，美铃稍稍有些神伤。不过这种事她也无可奈何，虽然不知道涡隐村灭村距离现在还有多久，但自己在这里总共也待不了太长时间，怕是爱莫能助的。
　　在外游逛了大约一个半小时，美铃回到了旅店，待进了老板安排给她的房间。
　　美铃如今能在自己的意识之中查看剩余的睡梦能量，她看了下自己所剩的睡梦能量，显示为96/100.
　　进入火影世界至今还不到半天，自己只消耗了四点睡梦能量，照这样推算的话，自己差不多可以在这个世界度过十天左右的时间。
　　美铃不禁想到，自己前世在患病前为了工作奔波，进入幻想乡后又要没日没夜地看守着红魔馆的大门（尽管可以偷懒），而如今进入了火影世界，依然要干着厨师的活。
　　感觉不管是在哪个世界，自己似乎都脱离不了忙碌命呢。
　　当然了，以自己的实力，想要在这个世界通过一些较为轻松的途径取得钱财，应该也不是什么太困难的事。例如自己在接近涡隐村大门的时候，也是看到有一些商人在忍者的护卫之下离开村子的，而那些忍者的实力也并不怎么强，如果自己想要拦路抢劫的话，肯定是能成功的。等自己抢完钱后再佯装打扮一番，便能若无其事地进入涡隐村，拿那些抢来的钱进行消费了。
　　不过谁让自己从各种意义上来说都是一个好人呢，自然是不会做那种违法乱纪的事情了。虽然在火影世界只要有着高强的武力值，正规赚钱的途径也多的是，但自己在这个世界总共也就待个十天左右，也没必要太过麻烦，像现在这样找份能撑完这十天的零工就可以了。打工之余再抽空欣赏下涡之国的人文风光，也就算是不虚此行了。
　　此时美铃也稍许感到有些困了，准备躺在床上睡觉了。
　　不过美铃又想到，这个世界虽然是真实的世界，但自己却是通过睡觉入梦的方式进入这个世界的，那么自己现在究竟算不算是在梦中呢？
　　如果自己此时睡着之后做了梦，算不算是梦中梦呢？
　　就这样，美铃一边胡思乱想着，一边进入了梦乡。
　　………
　　第二天醒来的时候，美铃查看了下自己的睡梦能量，92/100。
　　原本美铃还想过在这个世界睡觉是否会补充自己的睡梦能量，如今看来并不能，而且睡梦能量依然会随着时间流逝而减少。
　　起床之后，美铃便开始了全新一天的生活。
　　还别说，厨师的工作虽然也略显无趣，但比起整日在红魔馆外站岗还是要更有意思些，至少这里还有着可以聊天的同僚。
　　然而变故随时都有可能发生，在下午两三点的时候，老板忽然跑进厨房，让所有厨师前往旅客接待大厅集合。
　　来到大厅，美铃发现不仅是厨师，旅店内的其他工作人员，以及所有客人都被召集了过来。
　　而站在所有人最前方的，乃是一名涡隐村的忍者。这个人这有着标志性的红色头发，看来应该是漩涡一族的忍者。
　　此时这名忍者的脸上充满了焦虑和不安。
　　按理来说，身为忍者应该是要处变不惊才对，即使做不到这一点，至少明面上不能露出太大的情绪波动。而这名忍者此刻直接将不安挂在了脸上，那肯定是出了让他连佯装镇定都难以做到的大事。
　　美铃心中顿时“咯噔”一声，难道是……
　　果然，只听这名忍者对众人说道：“据报，一支由多个忍村所组成的联军正在向我们涡隐村开拔，战争可能一触即发。奉首领命令，你们这个旅店被安排为避难点之一，如遇危急情况，我们会将其他村民安置于这座旅店之内。同时首领还安排了包括我在内的四名忍者，专门保护这座旅店的安全。”
　　听了忍者的话，旅店内众人几乎都露出了万分惶恐的表情。
　　虽然涡隐村自创立至今也不是完全没有经历过战争，但战争经验相对来说还是比较少的，怎么就惹到多个村子联合出兵进攻涡隐村了？
　　由多个忍村组成的联军，这光是用听的就已经感到十分恐怖了好不，也不知道村子能不能应付得过来。
　　店里还有一些来自其他国家的旅客，他们此时所想的已经是该怎么尽快离开涡之国了。
　　而在这时，又一名女忍者走了进来，相对于之前的那名忍者，这名女忍的脸色就要好上不少。她感受到店内众人惊恐的情绪，开口道：“你们姑且放心吧，高层已经派人前往木叶求援了，相信这一次最终不会有什么太大的危险。”
　　经这名女忍这么一说，店内众人的情绪稍稍放松了一些。
　　是啊，我们涡之国和火之国乃是同盟国，涡潮隐村和木叶隐村乃是盟村，如今涡隐村有难，木叶村肯定不会坐视不理的吧。
　　而木叶村的综合实力又是天下第一，只要木叶施以援手，那个听上去十分恐怖的什么忍者联军，想必也造不成什么威胁。
　　看着脸上惊恐之情逐渐褪去的店内众人，美铃却知道事态远没有他们所想的那么乐观。
　　涡隐村虽然向木叶发出了支援请求，但木叶的援军最终姗姗来迟，等他们到达的时候，涡隐村以及涡之国已经彻底消亡于历史的长河之中了。
　　其实木叶村和涡隐村相隔距离并不算很远，而且涡隐村也不是完全没有一战之力，至少进行为期数天的负隅顽抗还是能做到的。照常理来说，以忍者的行军赶路速度，木叶村怎么说都不至于在涡隐村被灭亡后才赶到。
　　因此在自己的前世，有不少读者都以为木叶是故作拖延，存心想要坐视涡隐村的灭亡。
　　涡隐村以漩涡一族为主，而漩涡一族又都极其擅长封印之术，甚至连强大的尾兽都能封印。如此强力的封印术集中掌握在一村之手，不仅是其他忍村，即使身为盟友的木叶或许也会为之忌惮。
　　无论木叶是有心拖延救援的速度，抑或是真的没有赶上，总之想要指望木叶解除涡隐的危机，显然是不可能的。
　　美铃也不禁在心中吐槽，昨天自己还在想着涡之国灭亡自己爱莫能助，可没想到转天就让自己赶上了。
　　不过话又说回来了，真让自己赶上了涡之国的存亡时刻，自己又能做什么呢。
　　自己的实力放在这个忍界，应该是达不到影级水准的，而涡隐村就算实力再不济，也总能凑出几个精英上忍出来，这样的话自己就算想帮忙，恐怕能起到的作用也有限得很。
　　算了，走一步看一步吧。虽然自己来到涡隐村也才第二天，但多少对自己住了一晚的这个村子有了那么一丝丝的感情，如果能帮忙打架的话，帮一下也无妨。
　　当然了，如果实在遇到什么万分危险的情况，那自己还是要以安全为先，脚底抹油的。
　　至于能不能从战斗中逃脱，美铃倒并不担心。自己是能飞行的，真遇到危险情况往空中一飞想必能轻松脱身，毕竟整个忍界拥有飞行能耐的忍者少得可怜。
　　村子里出动了大量忍者，负责将村子里的平民转移到美铃所在的这间旅店以及其他的几个避难点之中，进行集中保护。
　　这些忍者绝大多数都是下忍，毕竟中忍和上忍都已经赶赴前线了。
　　过了一会，又有一男一女两名忍者进入了旅店，和之前两名忍者一同负责保护旅店的安全。
　　除了最先进入旅店的那名忍者是漩涡一族的忍者以外，剩下的三名忍者都不是漩涡出身。而且也就是那名漩涡的忍者是中忍级别，剩下的三人都是下忍。
　　美铃一点也乐观不起来，要是战局真的到了被敌人杀到村子里面的地步，凭着这四人能保护什么？
　　偷偷找了个机会，美铃从后门离开了旅店，准备到前线看一下情况。
　　此时旅店内差不多已经挤满了人，再加上美铃走得也是悄无声息，因此一时之间倒也没人注意到她的离去。
　　美铃准备前往涡隐村对抗忍者联军的前线，虽然她不清楚战场具体在哪个方位，但这并难不住她。现在这个时候依然陆续有一批批的忍者赶赴前线，美铃只需跟在某一批忍者的后方，就能到达战斗的前线地带了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五章 涡之国防御战（一）

　　美铃隐匿身形、偷偷跟踪的本领并不算差，而且她体内没有查克拉，即使是再厉害的感知忍者也无法通过查克拉察觉到她的存在，再加上战争在即，涡隐村忍者都心急火燎地赶往前线，因此倒也没人注意到美铃的跟踪。
　　在涡之国东部边境地带，战斗正惨烈地进行着。
　　涡之国北、东、南三面环海，唯西侧与火之国接壤。忍者联军要攻打涡之国，自然是集结了大批的船只，从海上对涡之国发起攻打。
　　而如今在涡之国最东侧的海岸上，就集结了数百名涡隐村的忍者，他们每个人的神情都凝重无比。
　　在众人最前方，乃是涡隐村首领、漩涡一族现任族长——漩涡芦名。
　　漩涡芦名的年事已经很高了，他是战国时代的遗老。当年木叶村建立之初，千手柱间前来涡之国寻求同盟，那时候漩涡芦名还是中年，刚成为族长的他在经过一番深思熟虑后答应了柱间，并在他的推动下完成了漩涡水户和千手柱间之间的联姻。
　　涡隐村这么多年以来基本不参与其他忍村的纷争，虽然知道众多忍村忌惮漩涡一族的封印术，但原本以为和木叶联盟之后应该也能和其他村子相安无事，可没想到终究还是惹来了祸端。
　　数十艘大小不一的船只浩浩荡荡的出现在海面之上，朝着涡之国的海岸驶来。
　　每一艘船只上想必都搭载了为数不少的忍者，如果让他们成功登陆，那么对于涡隐村乃至涡之国来说绝对将是一场浩劫。
　　如果能在那些船只靠岸之前就将其击沉，那是抵御敌军的最佳办法了。
　　尽管身为忍者，即使在船只被击毁之后依然可以踏水而行。但那么多忍者同时从船上跳下来的话，至少在场面上也会陷入短暂的混乱，那样就能留给涡隐忍者更多的时间，以做好充足的反击准备。
　　“所有涡隐忍者听令，攻击那些船只，尽量在它们靠岸之前将其击沉！”漩涡芦名用他所能发出的最大声音，对一干涡隐忍者下令道。
　　“是！”涡隐忍者们齐声应命，并开始陆续对海面上的船只进行攻击。
　　虽然大多数涡隐忍者擅长的是封印术，但各类遁术总归也是会的。
　　一时之间，火遁、风遁、水遁之类的招数从岸上的诸多涡隐忍者手中施展出来，袭向前方的船队。
　　而在船队中最前方一艘较大的船只上，一个中年忍者站在船首之上，面对从前方袭来的众多忍术，只见他双手飞快结印，随后一条条水龙从海面之中升腾而起，几乎将前方的忍术尽数拦截并予以击散。
　　虽然终究有部分忍术没能阻截下来，但船队上的其他忍者显然也不只是会旁观。联军中的众忍者各展所能，最终将涡隐忍者对一众船只所发起的攻击类忍术几乎全都抵挡了下来。
　　只有一发火遁很幸运地成为了漏网之鱼，击中了其中一艘船只，但击中的部位比较偏，也没能对船只造成什么致命性损伤，船上的忍者在用水遁进行灭火之后，船只依然行驶无误。
　　而漩涡芦名见到一开始制造出水龙的那名中年忍者，脸色也是为之一变。
　　三代目水影！
　　虽然漩涡芦名已经从打探到的情报中得知，此次忍者联军除了一干中小忍村参与其中以外，主要是由雾隐及云隐两大忍村所主导的。
　　可万万没想到，雾隐村的首领——三代目水影竟然会亲临战场。
　　这让漩涡芦名顿时变得紧张起来，马上来回扫视着前方的众多船只。
　　三代目水影都来到战场了，那么三代目雷影会不会出现呢？
　　如果雾隐、云隐两村的影全都来到了涡之国这边，那这仗完全没法打了。
　　虽然漩涡芦名差不多是和千手柱间同时代的人，但他的实力却不是当世最顶尖的那一批。尽管他已经相当接近影级的水准了，但与真正的影级终究还是有一些距离的。
　　而漩涡芦名已经是整个涡隐村最强的忍者了。
　　可想而知，涡隐村在面对拥有影级强者的联军时，会陷入何等危急的局面。
　　如果对方只有一个影级忍者，或许还能死守至木叶援军到来的可能。可一旦对方军中有两名影级强者，那么涡隐忍者的防线估计很快就会被打崩。到那时，就将是村毁国亡的下场。
　　好在漩涡芦名用他的感知力查探了一番之后，并未发现还有其他和三代目水影强度相似的查克拉，看来三代目雷影并不在联军之中。
　　“继续攻击！”芦名再度对涡隐忍者下令道。
　　虽然有三代水影率众用忍术进行防御，自己这边的攻击未必能起到什么效果，但万一能对敌船造成损伤呢。
　　再不济，对敌军的行进速度稍作拖延也是可以的。
　　现在涡隐村最要争取的就是时间，哪怕多争取一分一秒，搞不好就是能否坚持到木叶援军赶来的关键因素。
　　然而这一次，还没等涡隐忍者们结印施术，那边的三代目水影已经先出手了。
　　只见他以极快的速度完成了结印：“水遁·波乘海啸之术！”
　　随即一道道巨大的海浪从海面之中掀起，朝着涡之国的海岸拍打而去。
　　每一道海浪都有数十米高，一连串的海浪层层叠叠拍向海岸，威势颇为惊人。即使是忍者，如若被这海浪击中的话，恐怕后果也绝好不到哪里去。
　　“水影大人威武！”见到自家的水影大发神威，船队中属于雾隐村的忍者们齐声喝彩道。
　　海岸上的涡隐忍者赶忙各自施展忍术，以抵御海浪的攻击。
　　原本他们正准备施展忍术，攻击海面上的船队。可三代目水影施了个术，转瞬间的工夫便已攻守易势，他们成了防御海啸进攻的那一方。
　　一个又一个的忍术轰击在海浪之上，想要将那巨大的海浪予以击溃，可起到的效果可谓有限得很。
　　漩涡芦名眉头一皱，只见他双手也是飞快结印，然后俯身往地面上一按：“土遁·土流城壁！”
　　在芦名查克拉的催动之下，一面土墙直接拔地而起。
　　芦名虽然还未到影的实力，但与影也已经十分接近了。他所发动的土流城壁，厚度要远超寻常的土流壁，宽度更是绵延六七十米，以求抵挡海浪的冲刷。
　　当然了，三代目水影所引发的海啸之术，宽度可不仅只有七十米，其攻击范围几乎可以将整个海岸包囊进去。
　　如果是在内陆，以三代水影之能，根本无法施展如此大规模的水遁。但此时他是在海面之上，借助大量海水，他可以施展出威力远超平时的强力水遁。
　　光凭漩涡芦名的土流城壁，或许可以进行一定程度的抵挡，但海岸上肯定也会出现不少因被海浪卷入而产生伤亡的忍者。
　　不过见到芦名施展土流城壁之后，其他漩涡忍者也不再用各式各样的遁术攻击海浪了，而是像芦名一样用土流壁在身前树立起一面面土墙。
　　虽然他们所施展的土流壁无法和漩涡芦名的土流城壁相比，但众多涡隐忍者一起施展土流壁，再加上之前芦名的土流城壁，倒也使得海岸之上仿佛真出现了一面宽广的城墙。
　　就这样，一层层的海浪陆续轰击在“城墙”之上。
　　虽然一部分的土墙成功抵御住了海浪的冲击，但也有不少土墙被海浪给冲破，躲在土墙之后的涡隐忍者遭受到海浪的攻击。
　　不过有着土墙作为缓冲，即使涡隐忍者被海浪卷中，所受到的伤害也减轻了不少。总体来说，这一波海啸并未能对涡隐忍者造成什么减员。
　　不过三代目水影原本就没指望靠着这个海啸之术击垮涡隐村的防御，他所施展海啸之术的根本原因乃是为了联军的登陆更为顺畅。
　　就在涡隐忍者们用土流壁防御海啸的时候，忍者联军的船只也借着海浪之势迅速驶向了岸边。
　　行驶在最前方的一些船只已然准备靠岸，船上的忍者纷纷跃至海岸之上，朝着涡隐的忍者发起了攻击。
　　而涡隐忍者之前所制造出的大片土流壁此时也相继得以解除，双方立马展开了激烈的攻防战。
　　“火遁·龙火术！”
　　“水遁·水乱波！”
　　“风遁·大突破！”
　　“土遁·岩柱枪！”
　　一系列的忍术不断被两方的忍者给释放出来，各种遁术攻击从空中至地面不断交错着，收割着一个又一个忍者的性命。
　　而这时，三代目水影也出手了。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　水龙弹之术是一个需要结四十四个印的超麻烦忍术，但以三代水影的能耐，他可以将结印数量简化至十个以下。
　　于是一条水龙很快于空中成型，朝着前方的涡隐忍者猛蹿而去。
　　三代目水影的实力远超一般的水遁忍者，他所制造出的水龙也要比寻常水龙弹更大上好几分，威力显然也要强上不少。
　　五名涡隐忍者便不幸处于水龙的攻击范围之中，其中三名身手比较快的忍者第一时间做出反应朝远处闪避，另两名反应慢上一拍的忍者就很不幸地被水龙击中，身体被强烈的水流之力撕裂。
　　三代目水影正欲继续施展忍术扩大战果，忽然四条金黄色的锁链朝着他挥射了过来。
　　那是漩涡芦名的金刚封锁！
　　金刚封锁，漩涡一族独有的忍术，既可以当作攻击绝招使用，同时也能视作强大的封印术。
　　用查克拉制造出的锁链能够对敌人造成直接伤害，而对于那些防御力强大难以破防的敌人，锁链也能在缠住敌人之后封锁对方的查克拉。
　　漩涡芦名知道自己的实力相较于三代目水影略有不及，但整个战场上也就自己能够拖住对方了。为了己方能尽可能地坚守更多时间，自己不得不与三代水影进行交锋。
　　而面对金刚封锁这个漩涡一族的招牌忍术，三代水影也是不敢大意，当即于右手凝聚了一条水流鞭并不断挥动着，将迎面而来的金色锁链一一抽飞。
　　就在漩涡芦名和三代水影交战的同时，红美铃也在向三代目水影疾速突进着。
　　她早就来到了战场后侧，猫在一棵大树上观察着战况。
　　之前在一众雾隐忍者高喊“水影大人威武”的时候，她便知道了释放海啸的那个中年男人便是三代目水影。
　　三代目水影在原作中可以说毫无存在感，但不管怎么说，他都是一村之影，实力不容小觑。
　　而如若能将三代目水影予以击杀，必然能对联军的士气造成极大的影响，至少雾隐村的忍者会受到十分沉痛的心理打击，那样说不定能为涡隐村乃至涡之国争取一线生机。
　　只不过根据美铃自己的判断，自己的实力和这个世界的影级忍者相比，还是有所不及的。自己如果前去单杀那个三代目水影的话，大概率不是他的对手。
　　但很快，美铃就注意到了涡隐村的首领对三代目水影发起了攻击。
　　无论是自己还是那个涡隐村的首领，虽然都没到影级的实力，但和影级应该也相差不多。以二对一的话，应该是能打赢三代目水影，并有机会将其击杀。
　　于是，美铃便从大树上跳了下来，并朝着战场中三代目水影所在的方向疾速突进。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六章 涡之国防御战（二）

　　对于美铃这么一个突然乱入到战场的陌生女孩，无论是涡隐村一方还是忍者联军一方都是颇有些懵的。
　　尤其没有任何人从美铃身上感知到查克拉，这就使得情况更为奇怪甚至是诡异了。
　　这究竟是怎么一回事？总不至于是一个平民女孩乱入到战场之中吧。
　　更何况平民女孩也不可能有这种速度啊，她的奔跑速度比起大多数忍者都要更快上很多了。
　　虽然不知道具体怎么回事，但是联军的忍者还是率先对美铃发动了阻击。
　　不管这女孩是什么情况，总归先将其打死就对了。要知道自己可是侵略者，既然是侵略者，即使打死一两个无辜之人也不是什么奇怪的事，更何况这女孩有可能是敌人。
　　一名忍者闪现至美铃身前，抽出腰间的忍刀砍向了美铃。
　　瞧这名忍者头上的护额，应该只是出身于某个小忍村的忍者，而观其实力也很稀疏平常。
　　可美铃的体术何等之强，只见她身形一移，便轻松避过了对方的斩击，随后右拳猛然挥出，便轰在对方的胸口上，顿时将其整个胸膛打得凹陷了下去。
　　那名忍者当场丧命。
　　如论体术水准，全力状态下的美铃大概和六门凯的水平相当。若是对上这种弱小的忍者，足以达成秒杀。
　　见到美铃的威势，联军的其他忍者再也不敢大意，开始向她围堵了过来。
　　不过前来围攻的都是些中下忍，而美铃是想要和漩涡芦名一同对付三代目水影的，自然不想把时间浪费在这种杂兵身上。
　　“黄震脚！”
　　只见美铃微微抬起右脚，随后朝着地面猛跺了一下。
　　伴随着美铃的这一跺，一道波动以跺击之处为中心，迅速沿着地面朝四周扩散而去，将围堵过来的一干忍者予以震翻。
　　属于低配版的战争践踏了这是。
　　见到美铃持续逞威，终于有上忍前来对其发动攻击了。
　　“火遁·飞炎星！”
　　一名雾隐的上忍飞速像美铃靠近，结印之后张口一喷，便是喷出一个火球朝着美铃砸了过去。
　　虽然雾隐忍者大多擅长水遁，但善用火遁的也不是没有。
　　这一招有点类似豪火球之术，虽然吐出来的火球比豪火球要小上一圈，但在空中的滑行速度却要比豪火球更快上一些。
　　看着这个朝自己疾撞而来的火球，美铃屏气凝神，待得火球袭至自己身前，眼看就要击中自己的时候，美铃朝着前方一拳挥出。
　　“红寸劲！”
　　只见红色的“气”包裹住美铃的拳头，一拳打在火球上，竟是直接将火球击得粉碎。四散的火星溅落在地面上，在地面上燃烧出一个个的黑点。
　　那名上忍见状，瞳孔缩了一下。这是何等强大的拳力，竟然能直接将自己制造出来的火球轰爆。
　　而美铃在打爆这一个火球之后，也没有对那名上忍发动反击，而是继续朝着三代目水影所在的位置奔去。
　　“那女人的目标是三代目水影大人？”上忍立刻反应了过来。
　　他当然不可能放任美铃接近三代目水影，虽然三代水影实力高深，无需担忧这个女人会对其造成什么威胁。但作为雾隐的忍者，也不能任由敌人随意靠近自家的首领。
　　上忍当即朝着美铃追击而去，一边追一边拔出了自己的忍刀。
　　“火遁·炎灵刃！”
　　不得不说，这名上忍还是有两把刷子的，在右手握住忍刀的前提下，左手单手结印，竟也能成功时放出一个忍术。
　　只见熊熊火焰缠绕在刀身之上，将整把忍刀变成了一柄火焰之刃。
　　握着这柄火焰之刃，这名上忍对美铃也是紧追不舍，双方的距离不断拉近。
　　为了防止追不上对方，上忍还朝着美铃扔出了两枚苦无，以减缓她的速度。
　　感觉到背后的风声，美铃也是立马做出躲避。虽然避开了投掷过来的两枚苦无，但她的突进也是不可避免地受到了阻碍。
　　终于，上忍追击到美铃身后，举着冒火的忍刀，一刀砍向美铃的后背。
　　然而就在这时，美铃的身形以一个不可思议的角度扭转开来，避过了上忍的这一击。而在成功避开攻击之后，美铃迅速调整好身形以面向那名上忍，随即一拳由下而上直接打向对方的脸颊。
　　“大鹏拳！”
　　大鹏拳，乃是凝聚了全身的力量朝着敌人所发出的强力一击，威势无比惊人。
　　那名上忍的颧骨当即被击碎成渣，整个人因为巨大的力量被打飞上天，在空中飘了好一阵子之后才坠落到地面上。
　　上忍虽然没有当场断气，但也受伤极重，如今已是出气多、进气少了。
　　其实以美铃的速度，真要撒开腿全速跑的话，除非对方施展瞬身术，否则光凭两条腿追，绝不至于这么快就追上美铃。
　　没错，美铃刚才就是故意引诱那名上忍追上自己的，然后趁其攻击未果之时所流露出的些许空隙猛然出招，将其予以重创。
　　击败了那名上忍之后，美铃继续朝着三代目水影的位置跑去。
　　虽然依旧有联军忍者想要前来堵截她，但大多数人都被涡隐的忍者给拦住了。
　　涡隐忍者虽然不认识美铃，但是美铃和联军忍者发生冲突乃是事实，从这一点来看，她应该是自己这一边的？
　　而美铃也展现出了较为强大的实力，虽然众人也不清楚这个没有查克拉的女孩究竟怎么会具备能够轻易击败中下忍、乃至重伤一名上忍的能耐，但不管怎么说，有这么一个忽然冒出来的强势战友，对于涡隐村来说也确实是好消息。
　　涡隐忍者们也都看出了美铃的目标乃是三代目水影，而三代水影作为联军的最强者，如果他受到重创甚至身死，那么对于联军来说绝对是无比巨大的打击。
　　因此这些涡隐忍者也都很有默契地配合起美铃，尽可能阻止其他忍者去堵截美铃。
　　虽然不免会有一些漏网之鱼冲到美铃身前，但以美铃如今的实力能将他们轻松击破。
　　最终，美铃杀至了三代目水影身前。
　　此时三代水影正和漩涡芦名激战正酣。
　　漩涡芦名不断用金刚封锁制造出的锁链攻击三代水影，期间辅以火遁之类的忍术，希望能有机会将对方捆住。
　　而三代目水影也是施展各类水遁忍术以应对，这些水遁忍术既能将漩涡芦名的各类忍术一一击溃，也能形成周密的防御，使对方的锁链无法近自己的身。
　　当然了，三代目水影也不可能一味的防御，像此时漩涡芦名右肋就有一道割伤，那便是三代水影抓住机会用水刃之类的忍术造成的。
　　战况总体而言对漩涡芦名是不利的，虽然他对三代水影的攻势很猛，但却并没有让其受伤的能耐，相反对方已经在他身上留下了伤势。
　　可以说，如果没有其他人的介入，漩涡芦名的败北只是时间问题。
　　也不是没有其他涡隐忍者想要来支援他们的首领，可这些人要么被联军的忍者拖住，要么就是赶来之后被三代水影轻易杀死，对芦名起不到任何帮助。
　　而如今，美铃出现在了三代水影面前。
　　三代水影一开始并未将美铃放在心上，直接一道“水遁·水牙弹”打向美铃。
　　只见一道水龙卷凭空凝聚而成，朝着美铃涌袭而去。
　　面对这一道水龙卷，美铃也是摆出了架势。
　　“水形太极拳！”
　　水形太极拳乃是美铃基于太极拳所创造的招式，她能在拳势之中加入气的流向，使自己周身形成一阵阵由气构成的涡旋，并能借此将敌人的招数反击回去。
　　例如此时，三代水影所制造的水龙卷便在美铃气旋的引导之下，于空中转了个弯，反而朝着三代水影撞了过去。
　　三代水影心中一惊，那是什么诡异的招数？就算是木叶日向一族的回天，也只不过是起到个防御的作用罢了，这女孩怎么还能把自己的水遁给还回来的？
　　不过三代水影的反应也是极快，当即施展了一个水喇叭之术，从口中喷出一股股水浪，将迎面而来的那道水龙卷予以击散。
　　而就在三代水影击散水龙卷的同时，美铃已迅速冲至其面前。
　　“天龙脚！”
　　这一招是将自身的气凝聚于脚尖所发起的飞踢，整个人的姿态就宛如飞龙升腾一般，威力可谓非凡。
　　然而眼看美铃的飞踢就要击中三代水影的时候，三代水影却忽然消失在她的面前。下一刻，三代水影的身形闪现在七八米外之处。
　　瞬身术么……落在地面上的美铃微微皱了皱眉，果然作为一村之影，并不像其他忍者那么好对付呢。
　　虽然自己的速度不慢，但比起瞬身术这种能在瞬息之间转移到较远距离的身法，自己的速度就显得有些不够看了。
　　不过和三代水影战斗的并非只有美铃一人，只见漩涡芦名再度施展出金刚封锁之术，又是好几根锁链朝着三代水影闪现后的位置袭去。
　　虽然不清楚美铃的具体身份，但既然她帮助自己村子对付忍者联军，那么对于漩涡芦名来说，自然没有拒绝与其合作的理由。
　　而且就美铃刚才所展露的那两招，足以证明其实力之高强，自己和她联手的话，搞不好真有可能将三代水影予以击杀。那样一来的话，战场的局势可能就将倒向涡隐这一方了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七章 涡之国防御战（三）

　　三代水影看着又一次攻向自己的锁链，脸色也是微微沉了下去。
　　真是没完没了……
　　原本想着有机会将漩涡芦名击杀，从而让联军取得战场上的绝对主动权，可不曾想竟突然杀出来这么一个高手。
　　无论是漩涡芦名还是这个女孩，都可谓是实力了得，自己以一敌二的话，应对起来还是颇有些棘手的。在此情况下想要取得什么巨大的战果，也几乎不太可能。
　　不过三代水影身为当世一流强者，自然不会轻易退避。
　　面对漩涡芦名的锁链，三代水影冷哼一声，随即左右手各凝聚了一条水流鞭出来。
　　只见他手中的水流双鞭持续挥舞着，将企图近身的那些锁链不断击退。
　　而在三代水影应对锁链的同时，美铃再一次对着他发动了突击。
　　看着向自己奔跑而来的美铃，三代水影右手握着的水流鞭依然在击打着空中那些金黄色的锁链，而其左手的水流鞭竟是忽然化作一条水龙，张开口朝着美铃咬了过去。
　　美铃微微一愕，从水流鞭转化为水龙的过程中，没见三代水影有任何的结印，这难道算是无印施术了么？
　　一般而言，除了少数本身无需结印就能发动的忍术以外，绝大部分忍术必须要结印才能得以施展。对于实力强大的忍者，可以简化结印的数量或者能做到单手结印，然而只有极个别实力位于顶尖行列的忍者，才可以做到在不结印状态下施展各类忍术。
　　不过三代水影的实力虽强，但无印施术对他来说还是太过勉强了些，其水流鞭转化而成的那条水龙，杀伤力明显有所欠缺，比起一般水龙弹之类的忍术无疑要弱上许多。
　　美铃甚至都没用什么绝招，直接一拳就将那条水龙给轰爆了。
　　不过这条水龙也只是三代水影用来争取少许时间而已，在美铃出拳轰爆水龙的同时，三代水影的身形又退了好几米，在避开锁链攻击的同时迅速结印。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　顿时，一片浓雾将三代水影、红美铃以及漩涡芦名所在的这几十平米空间给笼罩了起来。
　　美铃和芦名失去了视野，攻击一下子变得艰难起来。
　　虽然芦名依然可以通过他的感知能力大体判断出三代水影的位置，但毕竟不能像之前那样用锁链对其发动精准的攻击了。
　　而美铃也试图通过“气”的流向来判断三代水影的方位，不过这并不容易，毕竟忍者的“查克拉”和所谓的“气”虽然在概念上较为相近，但具体而言还是有些不同的。
　　而就在美铃聚精会神想要找出三代水影的时候，她忽然感觉到自己的身体被浸入了一大团水球之中，甚至都无法呼吸了。
　　在发动了雾隐之术后，尽管美铃和芦名失去了视野，但三代水影对二人的动向还是摸得很清楚的，很快便又对美铃施展了一个水牢之术。
　　水牢之术乃是制造一个巨大的水球将目标包裹在其中，被困在水牢中的忍者难以行动，时间一长便会因窒息而死。
　　忽然身陷水牢之中，美铃也确实有过一些慌张。毕竟她前世二十多年都只是一个普通人，成为武术高手的时间并不算久。虽然到目前为止的战斗还算顺利，但遇上这种突发状况，一时之间难免会陷入慌乱。
　　水牢术虽然不是什么很高级的忍术，但对于被困在水牢之中的目标而言，想要破除水牢确实不是件容易的事。
　　不过美铃前世好歹也算是因重病而经历过生死的人，心态还算是比较坚强的。此时她强迫自己冷静下来，思考着脱身之法。
　　话说雾隐之术加上水牢之术，这不是再不斩的战法么，还是说这是雾隐强者的标配战术？
　　按理来说水牢的维持需要对方连续不断地进行着施术，也就是说如果漩涡芦名能够及时进行救援打断三代水影施术的话，自己想要脱身并不难。
　　而且漩涡芦名是以感知见长的忍者，应该很快就会察觉到这边的异状。
　　但是美铃并不打算希望寄托在别人身上。
　　身陷水牢的美铃虽然难以做出什么动作，但她至少可以在体内运转自身的“气”。
　　此时美铃便不断运转着体内的气，将其提升到最大强度。
　　“猛虎内劲！”
　　美铃将自身的气提升到最大强度之后，再一口气释放出来。
　　剧烈的气从美铃体内爆散而出，由内而外冲击着水牢，最终将困住自己的这个水牢一举击溃。
　　见到自己制造出来的水牢散落成一地水花，三代水影也傻眼了。
　　这怎么可能呢，被水牢困住的目标竟然从内部将水牢给破坏了，她究竟是怎么做到的？
　　但他的疑惑显然不会得到解答，在脱困的一瞬间，美铃便对三代水影发动了攻击。
　　“红寸劲！”
　　美铃一步跨至三代水影身前，几乎是贴着对方的身体，随即一拳击出。
　　不过三代水影的反应也是十分敏捷，他虽然因为水牢被击破而感到惊讶，但在美铃朝着自己跨步而来的那一瞬间，他还是立马施展出了瞬身术。
　　美铃看着三代水影的身形再度消失在自己面前，皱了皱眉。
　　又是瞬身术，真是个麻烦的忍术啊。
　　不过自己的拳头刚才确实有一些触感，虽然无法判断是否明确击中了三代水影，但应该在其施展瞬身术的前一刻擦到了对方。
　　几乎在三代水影施展瞬身术的同时，他方才所制造出来的浓雾也是迅速散去，显然他无法继续维持雾隐之术。从这一点来看，刚才自己也应该是有命中他才对。
　　而美铃随即也听到了一滩水团溅落地面的声音，这好像是水分身爆裂所造成的。
　　据美铃推测，应该是三代水影在对自己发动水牢术之前，就已经制造了一个水分身去拖住漩涡芦名以防止对方前来救援自己，而由于三代水影受创之故，这个水分身也已经被芦名给击破了。
　　浓雾很快就彻底散尽，而三代水影也出现在数米开外。只见他左手捂着自己胸腹之间的位置，显然刚才是被美铃的拳头给伤到了。
　　红寸劲，乃是美铃对于寸劲的加强应用，在极近距离之下有着超乎寻常的攻击力。虽然美铃的拳头只是擦中三代水影，但也对他造成了不轻的伤害，让三代水影感到无比的疼痛。
　　而就在这时，击破水分身的漩涡芦名其锁链再一次朝着三代水影捆了过来。
　　正如红美铃觉得三代水影的瞬身术很麻烦一样，三代水影此时也觉得漩涡芦名的锁链无比难缠。
　　如果是一对一的前提下，三代水影根本不会把芦名的锁链放在眼里。可现在的情况是一对二，这样一来金刚封锁就变得更为棘手了许多。
　　一旦自己被锁链缠住的话，那后果可就很不妙了。
　　面对漩涡芦名的锁链，三代水影还想继续闪避。然而就在他准备挪动身形的时候，方才被美铃击中的部位又是一阵剧痛传来。
　　剧痛让三代水影的步伐为之一滞，虽然只是片刻的停滞，但芦名还是抓住这个转瞬即逝的机会，用锁链缠住了三代水影的腰。
　　三代水影心中暗叫一声不好，果然在被锁链缠住的下一刻，三代水影立刻感觉到自己体内查克拉的运转速度一下子降低了许多。
　　而红美铃见状，则暗道一声好机会。被金刚封锁捆住，看你还怎么继续施展瞬身术。
　　然而就在漩涡芦名用金刚封锁缠住三代水影、美铃准备趁势发动攻击的时候，又有两道身形极速朝着他们靠近。
　　在之前美铃、芦名和三代水影交手的时候，便不断有联军忍者想要来支援三代水影。
　　只不过一众涡隐忍者也知道与三代水影这一战的关键性，因此死死拖住那些想要来支援的联军忍者，为此不惜付出生命代价。
　　但涡隐忍者的整体实力还是要弱于联军的，因此最终还是有人突破涡隐忍者的阻截，杀向了美铃和芦名。
　　冲向漩涡芦名的乃是一个左眼带着眼罩的忍者，其颌下的长须如同辫子般绑扎了起来，背上背着一把大刀，其中一侧的刀身上贴满了起爆符。
　　此人正是忍刀七人众之一的无梨甚八。
　　而冲向美铃的则是一个身材魁梧的橙发壮汉，双手也提着一把大刀。这把大刀的刀身上都是突刺，似乎刀身的最前方还长了一张嘴巴。
　　此人则是忍刀七人众之一的西瓜山河豚鬼。
　　忍刀七人众，乃是雾隐村内一个特殊而强大的群体。雾隐村藏有七把天下知名的忍刀，每一把忍刀都有其专属特点，而分别拥有这七把忍刀的忍者们，便被称为忍刀七人众。
　　忍刀七人众之中的任何一人，都有着令人称道的实力。若是七人联手，其战斗力之强悍更是足以令忍界的一些中小国家为之闻风丧胆。
　　除了木叶以外，雾隐与涡隐之间的距离是最近的，因此对于覆灭涡隐村，雾隐也是最上心的。不仅三代目水影亲自参战，忍刀七人众也被派出来三位。
　　其中两人便是无梨甚八和西瓜山河豚鬼了，另外一人则是名为通草野饵人的忍者。不过通草野饵人尚在涡隐阵中，虽然杀了一批又一批的人，但并未像另外二人那样得以朝着三代水影这边突破过来。
　　此时无梨甚八、西瓜山河豚鬼和通草野饵人都还十分年轻，甚八与河豚鬼都只有二十岁左右，饵人则比他们大上几岁。
　　不过三人虽然年轻，但实力已然不容小觑。
　　无梨甚八的武器乃是“爆刀·飞沫”，刀身能通灵起爆符，对敌人造成爆炸伤害。
　　西瓜山河豚鬼的武器是“大刀·鲛肌”，这是一把有着生命的忍刀，能够吸收他人的查克拉。
　　虽然距离漩涡芦名还有十几米，但见到自家的首领已经被金刚封锁给捆住，无梨甚八二话不说，直接对着芦名挥动起了忍刀。
　　顿时一沓起爆符从刀身上脱离，朝着芦名激射了过去。
　　感受到身后的动静，芦名在紧握住锁链的同时，也是立马朝一侧进行闪避。
　　而另一边，西瓜山河豚鬼也是朝着美铃极速迫近。河豚鬼身高两米四九，体重一百五十六公斤，但如此庞大的身躯却并未影响到他的速度，他的突进依然可以用飞快来形容。
　　虽然美铃准备趁着三代水影被捆住的机会对其发动攻击，但在此之前他必须先将身后的河豚鬼予以击退，不然的话自己就很有可能在对三代水影下手的同时遭到河豚鬼的攻击。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八章 涡之国防御战（四）

　　对于西瓜山河豚鬼的飞速追击，美铃在冲向三代目水影的时候稍作转身，右手凝聚出一个气弹，朝着河豚鬼扔了过去。
　　这一招名为星脉弹，乃是美铃少有的远程攻击绝招。将自身体内的气凝聚于掌中，形成一个直径数十公分的球状气弹并朝着敌人投掷过去，可以造成极为有效的伤害。
　　见到从前方呼啸而来的气弹，西瓜山河豚鬼冷笑一声，当即举起手中的大刀鲛肌，将鲛肌的嘴对准了前方的气弹。
　　鲛肌能吸收查克拉，而美铃的气弹也被河豚鬼当作了是查克拉的凝聚体。对于这种纯粹的查克拉攻击，在他看来用鲛肌应对是最为有效的了。
　　然而出乎河豚鬼意料的是，鲛肌竟然没能将这个“查克拉弹”给吸收进去。那个“查克拉弹”撞在鲛肌张开的嘴巴里，顿时引起了一阵爆炸，将河豚鬼及鲛肌连人带刀给炸飞了出去。
　　趁此机会，美铃以最快速度朝着三代水影冲了过去。
　　而三代水影被金刚封锁给捆住，就连体内查克拉运转都受限，面对美铃的攻击一时之间竟是避让不得。
　　“彩光莲华掌！”
　　美铃冲至三代水影身前，对准其胸口便是一掌拍出。
　　彩光莲华掌，乃是美铃最强的绝招之一，这一掌不仅本身就用有着极强的掌力，还能将体内的气注入对手体内并引爆，从而造成无比巨大的杀伤。
　　在美铃挥掌的同时，只见其掌心冒出七彩光华，看上去异常华丽，但却又充满了危险的气息。
　　被锁链捆住的三代水影无法再像之前那样施展瞬身术逃脱，只能在有限的范围内进行退避，然而美铃的掌击又是迅捷至极，岂是他能轻易就能躲避得了的？
　　最终，美铃一掌拍在三代水影的胸口之上，大量的气通过美铃的手掌灌入到三代水影的体内，并不断在其体内进行着冲刷，对其身躯造成了强烈的破坏。
　　而在美铃击中三代水影的同时，捆住他身躯的锁链也松了开来，以至于三代水影的身躯被美铃一掌击飞。
　　身处半空的三代水影一口老血喷洒在地面上。
　　他只感到一阵剧痛猛然从胸口处传来，随即这疼痛便扩散至全身，仿佛自己四肢百骸无一处不受到重伤。
　　如今三代水影所感受到的痛苦程度，可谓是之前被美铃用红寸劲擦中时的十数倍。
　　绝大多数忍者的防御力都并不能算强悍，除非像三代雷影那样将自己的身体锻炼到极致，亦或是像纲手那样拥有强大的恢复能力，不然的话即使是影级强者，身体也算是比较脆的。
　　此时三代水影被美铃全力一掌击中，体内还被灌注进来的气不断破坏着，在经过一阵剧烈的疼痛之后，三代水影的意识便开始涣散起来。
　　三代水影的身躯在空中划过一道弧线后，倒在了地面上。
　　虽然一记彩光莲华掌应该足以将三代水影击杀，但为了保险起见，美铃随即又补了一个星脉弹，将其射向前方的三代水影。
　　如今的三代水影也已经是处于重伤濒死的状态，显然是无力闪避这个星脉弹的。
　　星脉弹砸在三代水影的身上，顿时又引起了一阵爆炸。
　　爆炸所产生的烟尘过后，三代水影倒在地面上的身躯一动不动，身上布满了血痕，显然已经身亡了。
　　作为五大忍村之一的首领，在攻打涡隐村的第一天便不幸战死，可谓凄惨至极。
　　在见到三代水影死状的时候，美铃当即感到一阵眩晕和恶心。
　　毕竟她前世只是一个普通人，对于杀戮还是会感到不适的。
　　在之前的战斗中她虽然也已击杀一人，并打伤了一些忍者，但那时美铃急着朝三代水影这边突进，并未将注意力放在死伤者身上，和现在亲眼看着三代水影的凄惨死状，感受终究是截然不同的。
　　美铃此时不免有些想要呕吐的感觉。
　　不过身处战场之上，可以说是肾上腺素分泌得最浓的时候，因此将美铃的这股恶心感控制在最低的程度。
　　美铃狠狠地深呼吸了两下，然后甩了甩脑袋，努力将自己的这股恶心感给甩出去。
　　等心情稍稍平复之后，美铃鼓足了中气，用最洪亮的声音喊道：“三代目水影，被我讨伐了！”
　　喊声传遍战场，让无数正在战斗的联军忍者为之骇然。
　　三代目水影，那可是整个联军最强的人物，竟然这么快就被杀了？
　　而此时涡隐忍者与联军忍者的心态截然相反，在听到三代水影战死的消息后，涡隐的一众忍者们全都为之振奋不已。
　　云隐村负责带队的是三代目雷影的年轻心腹土台，他遥遥听到美铃的喊声，也是眉头紧皱。
　　原本以为这一场联军攻伐涡隐的战争应该是比较轻松的，毕竟根据雾隐、云隐高层事前的讨论，都认为木叶及时来援的可能性并不大。
　　没有木叶的支援，光靠涡隐这么一个中型忍村，又怎么可能抵挡得住包括云隐、雾隐在内好几个村子的联合进攻？
　　可没想到，涡隐村中有能人啊，竟然直接将三代水影给讨伐了。
　　看着士气高涨的涡隐一方，土台深深意识到，这一仗不好打了……
　　不过就在美铃击杀三代水影的同时，漩涡芦名也已是身负重伤。
　　不同于美铃用星脉弹逼退西瓜山河豚鬼，无梨甚八在迫近漩涡芦名之后，便一直对芦名紧追猛打。
　　爆刀·飞沫不负其爆刀之名，每挥动一次都会产生爆炸。
　　而漩涡芦名要用金刚封锁控制住三代水影，因而无法对无梨甚八展开有效反击，只能一味进行躲避。但即使只是做出躲避，他依然是要将大部分注意力放在对三代水影的控制上，以至于躲避的幅度也并不算大。
　　而飞沫的爆炸范围算是很广的，面对连躲避都无法做到全力躲避的漩涡芦名，在无梨甚八连连挥刀不断引发爆炸的情况下，芦名终究不可避免地被炸伤了。
　　虽然在美铃用彩光莲华掌击中三代水影的时候，漩涡芦名就已经收回了金刚封锁，不过此时他的后背已然有着大片的炸伤，状况可以说非常不妙。
　　而美铃在喊出那一句“三代水影被我讨伐了”之后，也注意到芦名这边的情况，赶忙过来救援。
　　然而方才被美铃用星脉弹炸飞的西瓜山河豚鬼此时也再度朝着他冲了过来。
　　毕竟河豚鬼先前是用鲛肌抵挡星脉弹的，因此他本人并没受到什么伤害。
　　而见到自家的水影竟然死于眼前这个女孩之手，河豚鬼愤怒之余也是流露出一抹野心，势要将美铃亲手斩杀。
　　如果杀死了三代目水影的这个女孩为自己斩杀，那么四代目水影的位置怎么都应该由替前代水影报了仇的自己去坐吧。
　　见到怒冲冲朝自己狂奔而来的西瓜山河豚鬼，美铃“啧”了一声。
　　看来还是要将这家伙再一次逼退才行啊。
　　只见美铃做出一个龟派气功的姿势，随后大量的气在她双掌间凝聚着，形成一个巨大的气弹。
　　“星脉地转弹！”
　　星脉地转弹，乃是星脉弹的上位绝招，若论两者的区别，做个比喻的话，那就是普通螺旋丸和大玉螺旋丸的差距。
　　星脉地转弹的体积是星脉弹的两倍有余，威力更是要强了许多。
　　将星脉地转弹凝聚完毕之后，美铃一把将其朝着西瓜山河豚鬼推射了过去。
　　“哼，愚蠢！”河豚鬼见状，不屑地骂了声。
　　虽然不清楚自己的鲛肌为什么吸收不了对方的攻击，但自己也不会被同一个招数击中两次啊。吸收不了的话，那直接避开不就行了。
　　于是河豚鬼当即朝右侧做出闪避。
　　然而出乎他意料的是，美铃随即一挥手臂，那个巨大的气弹竟然也随之转变方向，继续朝着河豚鬼闪避的方向射了过去。
　　河豚鬼心中一惊，这个还能人工操控的吗？
　　情急之下，河豚鬼只能将鲛肌横在身前，以抵挡气弹的攻击。
　　星脉地转弹撞在鲛肌身上，又一次引发爆炸，河豚鬼也再一次被炸飞了出去。
　　而星脉地转弹的威力远胜星脉弹，因此这一次爆炸的剧烈程度也远胜之前那次，河豚鬼虽然用鲛肌做了抵挡，但他自身也不可避免地受到了伤害。
　　美铃也无暇去对河豚鬼进行补刀，而是继续去援救漩涡芦名。
　　毕竟芦名乃是涡隐的领袖，要是自己好不容易击杀了三代水影，而漩涡芦名却反被对方的忍者杀死，这可就毫无意义了。
　　此时漩涡芦名的状况也是越来越糟，他虽然已经无需再用金刚封锁控制三代水影，但已经身受重伤的他面对无梨甚八的猛攻也是越来越难以招架。
　　而就在这关键时刻，美铃及时赶来了。
　　不过美铃也没有想要和无梨甚八交手的意思，在三代目水影已经身亡的现下，保住漩涡芦名的性命才是最重要的。
　　三代水影死而漩涡芦名活，那就是涡隐一方阶段性的胜利。
　　只见美铃一把将漩涡芦名扛在肩上，随后便以最快速度朝着战场后方撤去。
　　无梨甚八见状，岂能容美铃轻易逃脱。如果说之前他是一心想杀死漩涡芦名的话，那么此时便抱了和西瓜山河豚鬼相同的心思。如果能将那个红发女孩予以斩杀为三代水影报仇，那么接下来的四代水影之位大概率就能轮到自己了。
　　想到这里，无梨甚八立刻朝着美铃逃跑的方向挥刀，随即便有数张起爆符从刀身上脱落下来并朝着美铃疾飞而去。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九章 涡之国防御战（五）

　　感受到身后的动静，美铃神色一凛，她右手要端着漩涡芦名的身体不让他从自己肩膀上掉落了下来，此时能用来对敌的只有一条左手而已。
　　不过这种情况下想要认真战斗有些困难，但只是单纯保命的话应该还是没问题的。
　　只见美铃微微侧身对着快速朝自己飞射过来的起爆符，左手在空中微微比划着，似乎在搅动什么似的。
　　紧接着便有一堆七彩菱形光弹从空中显现，并朝着前方的起爆符射去。
　　这一招的名字叫彩雨，乃是美铃操控周身的气进行循环流动，并将流动起来的气形成一颗颗光弹，最后以散射的方式攻向敌人。
　　虽然也是远距离攻击手段，但这一招并不算强，每一颗光弹大概也就手掌一半大小，威力都有限得很，基本上就是用来对付一些不怎么厉害的敌人。
　　不过此刻这一招彩雨已经能起到充分的作用，这些光弹击中起爆符，顿时将那些起爆符统统予以引爆。
　　转瞬间，一片片爆炸声接连响起。而此时这些起爆符距离美铃还是有些距离的，美铃虽然有被爆炸的余波给涉及到，但也就是身上产生了一点擦伤而已。
　　而不间断爆炸所产生的烟尘还将无梨甚八的视野都给遮蔽住了，以给美铃更多的逃脱机会。
　　见到前方扬起的烟雾，无梨甚八也有些焦躁起来。立功心切的他唯恐杀死三代水影的那个凶手逃之夭夭，稍作犹豫之后，他竟然不顾可能存在的危险，直接闯入了烟雾之中。
　　但是等他冲出烟雾的时候，美铃和她所扛着的芦名却已经不见了踪影。毕竟美铃的速度也是极快的，虽然这片烟雾只是对无梨甚八起到了片刻的阻碍作用，但已经足以让美铃扛着芦名逃到较远处了。
　　当然，也不乏其他一些忍者想要前来截杀美铃和芦名，可那些忍者实力不济，又岂是美铃的对手。
　　尽管美铃现在只腾得出一只左手，但足以应对那些普通的忍者了。
　　“芳波！”
　　这是美铃收聚体内的气，朝着前方打出一道圆弧形的气功波，虽然攻击范围和威力都比较有限，但用来攻击一些中下忍也是绰绰有余了。
　　只见美铃用左手打出一道芳波，顿时击倒了两个不知名的忍者。
　　而其他涡隐忍者见到自家的首领受伤，也是纷纷阻拦联军忍者为美铃开辟道路，让她能更快地将漩涡芦名带离战场，以尽早地完成治疗。
　　与此同时，三代水影战死的影响也开始扩散开来，忍者联军的士气逐渐开始变得低迷，其中尤以雾隐为甚。
　　虽然其中有着像西瓜山河豚鬼以及无梨甚八这种已经开始考虑下一代水影位置的野心家，另外也不乏一些真心实意想要为三代水影报仇之人，但大多数雾隐忍者还是因为三代水影战死的消息而感到迷茫、不安乃至惶恐。
　　在这种情况下，涡隐忍者所面临的局势有所改善，甚至在战场上的局部区域还实现了一些反击，对忍者联军造成了部分杀伤。
　　而美铃也根据漩涡芦名的指路，将其送到了战场后方的医疗部门，由医疗忍者接手负责对芦名的治疗。
　　美铃虽然实力不弱，但在医疗方面可就完全是门外汉了，她压根就没有治疗类的技能。
　　而在将漩涡芦名送到医疗部之后，美铃也是很快重返了战场。毕竟她现在也算是涡隐一方的重要战力，在三代水影已经战死的如今，美铃身处战场之上绝对能给涡隐带来更大的帮助。
　　虽然由于三代水影之死，接下来的战况比起之前稍有好转，但总体而言涡隐一方打得还是非常艰辛的。
　　毕竟忍者联军也是经过了精心筹备之后才发动的进攻，论人数本就远远多过涡隐的忍者，虽然因为三代水影的死亡造成了一些士气上的打击，但这些士气打击还弥补不了人数上的巨大差距。
　　如果雾隐村这边的高手只有一个三代水影，那么他的死亡绝对能造成雾隐部队的崩盘。然而此战除了三代水影亲临以外，雾隐也派出了忍刀七人众的其中三人，另外还有几位精英上忍参战。这些高手不仅实力强悍，而且精神坚韧，在战场上所能起到的作用绝对是巨大的，虽然雾隐忍者在三代水影战死之初士气确实降了不少，但在数名精英上忍的统率之下终究是逐渐缓了过来。
　　而其他村子的部队也是各有统领，他们受三代水影之死的影响原本就没雾隐那么巨大，恢复过来的速度自然也要更快一些。
　　虽然涡隐村的忍者们依然是奋力作战，美铃也在接下来的战斗中击杀了好几名上忍，其中还包含了一名精英上忍。但是双方整体的实力差距终究还是存在的，随着时间的推移，三代水影之死的影响也越来越淡，涡隐这边原本有所好转的战况终究又开始变得不利起来。
　　最终在入夜之后，涡之国东部海岸这块战场还是失守了，涡隐忍者们退往了海岸后方的山林之中组织起第二道防线据守。而由于夜幕已然降临，持续作战了数小时的联军部队也是有些疲累了，并没有继续进行夜战的打算，便在海岸上扎起营地，准备次日再进行战斗。
　　………
　　在涡隐的营地中，医疗班的忍者正在紧急抢救受伤的同伴，而另有一批忍者在统计着伤亡数量。
　　战死三百八十六人，重伤不能再战者一百二十四人，只不过大半个下午的工夫，涡隐村这边的减员足有五百一十人之众。
　　涡隐村和五大村的军备实力完全不能相比，五大村动辄就配备一两万名忍者，而涡隐村这边的忍者数量满打满算也就三千余人而已。
　　此次面对忍者联军的进攻，涡隐让大约五百名左右的忍者留守在村子之中，剩下的两千五百余名忍者全都赶赴前线参战。
　　然而仅大半个下午，前线的减员数量便已超过了两成。
　　虽然根据大概的估计，联军那边的减员可能还要更多一些，伤亡说不定超过了七百人。毕竟涡隐忍者们个个竭力奋战，而联军那边在三代水影阵亡之后有过较长一段时间的士气低迷期。
　　但是联军的忍者总数要远大于涡隐一方，七百余人的伤亡听上去很多，然而对联军来说减员量可能还没超过一成五。
　　尽管涡隐的伤亡人数要少于联军，但双方可参与战斗的人员比例却拉得更开了。
　　身上裹着层层绷带的漩涡芦名紧皱着眉头，这场战争的前景依然不容乐观。
　　这还是建立在击杀了三代水影这一前提下所取得的成果，如若不然的话局势明显会更糟糕上许多。
　　不过还有希望……芦名的眼中闪烁着坚毅的目光。
　　尽管双方的可参战人数比例越拉越开，但自己这边并不是毫无胜算。
　　这一场战争对于涡隐忍者来说，是为了守护自己的村子、自己的国家而进行的防卫战争，基于这一层面，哪怕全村忍者拼到最后一人，也不会轻言认输。而联军那边就不同了，他们本来就是出于各种利益考虑而组在一起的集合体，如果伤亡人数超过一定比例，可能就要考虑退兵事宜了。
　　总之，还要继续坚持下去才是。
　　就在芦名考虑着将来战况的时候，美铃朝着他走了过来。
　　“老爷子，伤势怎么样了？”美铃对芦名询问道。
　　芦名对于涡隐村还是非常重要的，他的状况很有可能会影响到大局。
　　对于美铃这个突然冒出来的女孩，漩涡芦名完全是一无所知。虽然对方是和涡隐处于同一战线之上，但在芦名看来，她依然是一个充满各种谜团的神秘女孩。
　　最关键一点问题就是，从她身上感受不到一丝一毫的查克拉，而对于美铃在战斗中所使出得各种气弹攻击，芦名也能感受到那股释放出来的能量并非查克拉。
　　芦名也曾想过美铃所使用的会不会是自然能量，那是与查克拉截然不同的力量体系。例如曾经的千手柱间，他除了拥有强大至极的查克拉以外，同时也是一个擅长使用自然能量和仙人模式的忍者。
　　作为和柱间几乎同时代的盟友，芦名以前也曾近距离见过柱间使用自然能量及施展仙人模式，而美铃所使用的那股能量，给芦名的感觉似乎和自然能量也并不相同。
　　芦名陷入了深深的疑惑之中，难不成这个女孩所使用的是一个不为任何人所知的全新力量体系？
　　芦名所不知道的是，美铃的“气”和自然能量可谓是大相径庭，自然能量是借助外界的能量强化自身，而“气”则是催动自身的力量影响外界。
　　面对美铃的询问，芦名聚了聚神，笑着对美铃说道：“经过一番治疗后已经没什么大碍了，明天就可以继续上阵杀敌了。”
　　随后，芦名又问美铃道：“今天多谢你了，还没请教你的姓名呢。”
　　美铃浅笑着答道：“我叫红美铃，还请多指教了。”
　　芦名原本想问些诸如对方来历之类的问题，但稍作思索后，最终放弃了如此询问。
　　不过芦名还是提了一个问题：“红小姐为什么会来帮助我们涡之国和涡隐村呢？”
　　美铃继续笑了一下：“我只是兴趣使然地路见不平拔刀相助罢了，没什么大不了的。”
　　见美铃这样说，漩涡芦名便不再继续追问。
　　而美铃确认了芦名没什么大碍，略作寒暄之后便回自己的营帐去了。
　　除了负责警戒的守卫之外，其他大多数涡隐忍者也是难以入眠，好几个村子突然组成联军进攻涡隐，使得涡隐持续了二十余年的和平状态被打破，甚至直接就面临了灭村乃至灭国的超级危机。
　　而联军那边同样是一个注定难以平静的夜晚。己方的损失远远超乎预料，甚至第一天就折损了三代目水影这么重量级的人物，让所有人都意识到这场战争绝不会像事先所预料的那么轻松。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十章 涡之国防御战（六）

　　三代目水影的尸体被放置在最豪华的那一顶帐篷之内，并做了初步的防腐措施，等到打赢后再回雾隐进行安葬。
　　帐篷外坐着无梨甚八、西瓜山河豚鬼以及通草野饵人这三名忍刀七人众的成员，他们所想的事情也都一致，那就是为三代目水影报仇。
　　当然了，他们报仇的深层动机，无一不是为了四代目水影之位。
　　事实上，在今天下午美铃将重伤的漩涡芦名送回医疗营地并重返战场之后，这三人也不是没有特地找过美铃并意图将其击杀。
　　如若三人能够齐心协力进行有配合的围攻，那么美铃所面对的局势可谓是比较危险的。但是三人都知道，谁能亲手击杀美铃，就有极大概率能获得下一任水影的位置，为了防止四代目水影之位落入他人手中，三人甚至在战斗之中不断给同伙使绊子。
　　美铃本就是十分接近影级的高手，若论一对一的话这三人中的任意一人都不是其对手，三人保持精诚团结才是战胜美铃的唯一方法。可这三人不合作也就罢了，还偏偏在战斗中互相扯后腿，这又怎么可能拿得下美铃？
　　他们甚至没能对美铃造成什么威胁，就让她抽身前往战场的另外区域，去对付其他的联军忍者了。
　　此时，面色阴沉的通草野饵人率先说道：“明天可不能再这样了，我们不能因为个人的私利而放任三代目大人的仇敌在这个战场上逍遥自在。”
　　然而三人同为忍刀七人众，互不统属，对于通草野饵人的话，无梨甚八和西瓜山河豚鬼都表示出了不屑。
　　西瓜山河豚鬼瓮声瓮气地说道：“哼，你这家伙说得好听，要真这么无私的话，你在战斗中协助我即可，为三代目大人报仇一事就由我来负责好了。”
　　“我想说的是，不求我们谁配合谁，但至少做到不要拖自己人后腿吧。”通草野饵人继续说道，“你们应该都能看得出来，这场战争的局势比预想的要严峻许多，照这样下去能否获胜都很难说。难道等到最后都没能替三代目大人报得了仇，那样的结果你们就满意了吗？”
　　西瓜山河豚鬼冷哼一声，不再继续说话了。
　　无梨甚八也缓缓点了点头，至少三人看上去像是达成了协议。
　　………
　　次日天刚亮不久，大约清晨六点都不到，联军的忍者便对海岸后的山林地区发动了进攻。
　　而涡隐的忍者们则紧急被迫应战。
　　西瓜山河豚鬼等人昨晚看似作出了约定，但实际交战起来，所优先考虑的依旧难免是自身的利益和野心。
　　在这种情况下想要击杀美铃，实属无稽之谈。
　　更何况漩涡芦名接受治疗后重回战场，也给美铃起到个保驾护航的作用。
　　毕竟美铃虽然是外人，但身为击杀三代目水影的功臣，她如今在涡隐忍者的心目中也有了一个较为重要的地位。如果她接下来在战场上遇到什么不测的话，对涡隐的士气也会造成一个较大的打击。
　　漩涡芦名和美铃类似，虽然实力没到影级，但都是影级之下最厉害的一批人。
　　两人联手对抗并不齐心的西瓜山等三人，可以说是稳操胜券。
　　虽然雾隐还有其他上忍想要来支援，但他们的实力较之西瓜山等人更为不济，就算前来支援基本也会被美铃或者芦名寻找机会予以击杀，甚至在前来支援的途中就被其他涡隐忍者给堵截住。
　　其实不光是西瓜山等人想要击杀美铃，美铃也想着是否能有机会杀死这三人中的某一个。
　　毕竟雾隐已经折了个三代目水影，要是再失去忍刀七人众的其中一人，士气必然会经历又一次崩盘，那样的话想要再度将士气挽回就很难了。
　　“芳波！”
　　美铃朝着前方打出一道气功波，和无梨甚八挥出的起爆符撞在一起，顿时又引发了一阵爆炸，掀起了层层烟雾。
　　“甚八，我都说过多少次了，不要随便引起爆炸！”西瓜山河豚鬼对着无梨甚八大喊道。
　　每一次爆炸都会制造出大量的烟雾，从而使自己的视线受阻，给战斗平白增加难度。
　　通草野饵人也附和了一句：“确实，这烟雾很讨厌。”
　　无梨甚八骂咧咧地说道：“这就是我的战斗方式，你们有什么好废话的！”
　　而就在烟雾将散未散之际，美铃一个箭步冲到了无梨甚八面前。
　　虽然对于西瓜山和通草野来说，无梨甚八的爆炸会使得视线受阻很是麻烦，但对于美铃来说，无梨甚八所制造出的爆炸也是最有可能造成伤害的。
　　西瓜山河豚鬼的鲛肌对于不使用查克拉的美铃来说威胁并不算大，而通草野饵人的武器乃是钝刀·兜割，虽然名为钝刀，但实际上是左手持锤、右手持斧的组合。这一套武器的主要特征就是重，除此之外也没什么其他特殊能力，对美铃来说也并非需要格外关注的存在。
　　因此美铃决定先将无梨甚八干掉。
　　见到美铃攻向自己，无梨甚八下意识就想继续朝着对方引爆自己刀身上贴着的起爆符。
　　然而就在他引发爆炸之前，美铃先一步发动了攻击。
　　“地龙天龙脚！”
　　这一招是天龙脚的上位招数，先是一脚踩向地面，朝着地面注入自身的气，这股气会在地面上引起一股波动，将敌人从地面震至空中，然后美铃朝着空中的敌人踢出一记异常猛烈的飞踢，这时被震至空中的敌人避无可避，必受重创。
　　朝地面上踩出的这一脚是为地龙，朝空中敌人发出的这记飞踢是为天龙，故此招得名为地龙天龙脚。
　　此刻美铃便先是一脚踩在地面之上，通过鞋底注入地面的气顿时形成一阵波动朝着无梨甚八扩散而去。无梨甚八原本正准备对着美铃引爆起爆符，却忽然感到脚下一阵猛颤，随即整个人便被一股不知名的力量震至半空之中。
　　而无梨甚八的引爆动作，也因为这突如其来的变故戛然而止。
　　在无梨甚八被震飞之后，美铃随即也是一跃而起，一记飞踢朝着对方直直踹了过去。
　　不过美铃飞踢所瞄准的部位并非无梨甚八的脑袋或胸口等要害部位，毕竟对方虽然身处空中难以做出什么大幅度的躲避动作，但是将爆刀挡在自己要害前进行保护还是能做到的。
　　美铃所瞄准的部位，乃是无梨甚八的右手手腕。
　　美铃右脚踢在无梨甚八的右腕上，顿时将其右小臂的臂骨给踢折了。
　　骨折带来的剧烈疼痛不禁让甚八的右手松开了爆刀·飞沫。
　　而美铃的这一次跳跃，所准备做出的动作乃是二连踢。
　　在右脚踢中无梨甚八手腕的同时，美铃的身体顺势在空中微微旋转，随即左脚踢向被甚八脱手的爆刀。
　　爆刀的一侧刀面上贴满了起爆符，如果踢在起爆符上肯定会引起剧烈的爆炸，因此美铃也是很小心地瞅准位置，踢在没有贴起爆符的那一侧刀面之上。
　　巨大的爆刀顿时被美铃一脚给踢飞了出去，在空中一边旋转一边滑行着。
　　美铃的目的就是让无梨甚八失去武器，没了武器的甚八虽然也能使用其他忍术，但威胁程度却是大幅下降了。
　　甚八见到自己的爆刀被踢飞，心中也是大为焦急，他自己也清楚，如果没有了那一把爆刀，自己的发挥将大受影响。到时别说杀死这个红发女孩以争取四代目水影之位了，自己甚至可能会有性命之忧。
　　落地后的甚八赶忙朝着爆刀飞走的方向追去，然而他才跑了两步，只见一条金黄色的锁链凭空窜出，一把困住在空中旋转滑行着的爆刀·飞沫。
　　显然，是漩涡芦名抓住机会，及时发动了金刚封锁。
　　漩涡芦名也很清楚，一把出色的忍刀对于忍者的加成有多大，若将这把爆刀夺走，无梨甚八就算不是拔了牙的老虎，那也是牙齿被磨掉一半的老虎。
　　无梨甚八依旧不肯放弃，赶忙继续朝着漩涡芦名的方向追了过去。
　　然而只见漩涡芦名右手控制着锁链，左手则迅速从怀中掏出一张封印卷轴摊开在地上，只见卷轴正中央书有一个“封”字，封字周围还有些奇妙的图案。
　　芦名左掌往卷轴上面一按，顿时卷轴上散出一阵淡淡的光芒。此时无梨甚八的爆刀已经被锁链给拽了过来，直接就没入了卷轴之中。
　　漩涡一族的封印术，就是这么硬核，封印个敌人的武器，对芦名来说根本不是什么难事。
　　无梨甚八此时已经快要奔至漩涡芦名的身前，见到自己的忍刀被对方封入卷轴之中，顿时感到一阵悲愤。
　　谁都知道漩涡一族的封印术十分厉害，现在恐怕只有漩涡芦名本人能将自己的爆刀从卷轴中取出，哪怕自己能杀得了这个老头，也是无法将爆刀给夺回来了。
　　而漩涡芦名在封印了爆刀之后，也是迅速收起卷轴，面对着朝自己狂奔而来的无梨甚八，随便结了几个印，朝着甚八喷出一个简单的火遁。
　　芦名当然不指望靠着这个火遁杀死对方，他只是将其逼退而已。
　　深知夺回爆刀无望的甚八心中虽然苦闷，但也知道这种情况下已不适合继续与芦名硬扛，不得已只能朝侧后方退让，以躲避芦名的火遁。
　　一边躲避，他还一边对数米开外的西瓜山河豚鬼和通草野饵人骂道：“你们两个难道就看着我的刀被夺走吗？”
　　那两个混蛋要是及时出手进行阻挠的话，虽然不一定能将自己的刀给抢回来，但至少绝不会这么快就被漩涡芦名将刀封印入卷轴之中。
　　尤其是通草野那家伙，昨天还说什么不要彼此拖后腿，今天还不是这副德性。
　　真是岂有此理！
　　然而西瓜山河豚鬼却耸了耸肩，对无梨甚八说道：“谁让你制造出这么多的烟雾，我们都看不清状况，怎么帮忙。”
　　无梨甚八更怒了，现在这烟雾虽然还未彻底散去，但已经很淡了，以忍者的目力完全不存在看不看得清的问题。漩涡芦名都能用锁链精确捆住空中的爆刀，你们的视力总不会差他那么多吧。
　　然而西瓜山河豚鬼虽然那样说着，但实际上他和通草野饵人心中都还是有些后悔的。他们都乐意看见无梨甚八吃点亏，因此在他的忍刀被美铃踢飞的时候都无动于衷，甚至还有些幸灾乐祸。可没想到转眼之间这把忍刀就被芦名用锁链捆住并封印进卷轴里，这变故还是让他们有些意外的。
　　他们虽然乐得见到甚八吃瘪，但也不愿意其实力得到较大的下降。可事情既然都发展到这一步了那也没办法，面对甚八的指责，他们在口头上自然也是不可能承认有错的。
　　通草野饵人还比较面薄一些，在这种情况下也不好意思回嘴，西瓜山河豚鬼可就没那么多讲究了，直接就回喷了过去，哪怕喷得毫无道理。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十一章 涡之国防御战（七）

　　战斗还在继续进行着。
　　没了爆刀的无梨甚八实力不可避免地受到影响，在接下来的战斗中被美铃抓住一个机会予以击杀。
　　自三代目水影战死之后，忍刀七人众的其中一人也在这场战争中阵亡，这使得雾隐忍者们昨日好不容易恢复过来的士气又一次滑向谷底。
　　第二日的战斗总体也很激烈，但和昨日在空旷的海岸进行厮杀不同，今天的战场是在山林之中，有着不少树木和岩石作为掩体，因此伤亡是要明显少于昨日的。
　　一日战罢，涡隐方损失二百数十人，联军方损失三百数十人。
　　入夜之后，联军依然没能攻入山林之中，最终退到了海岸上，驻营休战。
　　而涡隐忍者们也是及时进行休养调整。
　　接下来的几天，联军的攻势明显变弱了不少。
　　正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，这套用在忍者部队上也是一样的。前两日的战果远不如预期，这也让忍者联军在之后的战斗中无法保持高扬的气势。
　　不过忍者联军的数量终究是占了压倒性优势，到了战争的第五日下午，联军终于还是攻占了山林地带，迫使涡隐部队再度后撤。
　　涡隐部队撤到了涡之国东部的一个城镇之中，这个城镇是进入涡之国内部的必经之地，涡隐忍者们准备以这个城镇为据点继续进行据守。
　　而这座城镇中原本的居民，则在这数日时间内被涡之国大名安排转移了。
　　此时前线的涡隐忍者数量只剩下一千余人了，局势依然谈不上乐观。
　　不过眼下的局面应该比原本时间线中的战况好上很多了，原本的剧情中，战争持续到第五天的时候搞不好整个涡之国都已经沦陷了。
　　而现在虽然涡隐也付出了不少伤亡，但联军也就占据了涡之国东部的海岸和山林地带，甚至都没能杀入到任何一座城镇之中。
　　涡隐忍者虽然损失惨重，但联军方也已折损过半，如此比例的伤亡未必是他们能接受得了的，再过个一两日，说不定联军就有可能主动撤退了。
　　而在第五日夜晚，涡隐这边又传来一个好消息。
　　木叶三忍之一的纲手，心急火燎地赶到了涡之国，来到了涡隐忍者所驻扎的这个城镇之中。
　　纲手在第二次忍界大战中因为恋人和弟弟的惨死，而患上了严重的恐血症，从而无法继续参与到战斗之中。心灰意冷的她也因此离开了木叶，年纪轻轻便流连于各个赌场之中。
　　然而涡隐村对于纲手来说还是很重要的。
　　纲手的祖父是千手柱间、祖母是漩涡水户，作为其祖母故乡及娘家，涡隐村和纲手之间的关系也是十分亲近的。
　　在纲手小的时候，漩涡水户便会时不时地带她来涡隐村省亲，漩涡芦名等漩涡一族的高层们也都很喜欢纲手这个小女孩。
　　可以说，纲手和漩涡一族中很多人的关系都是非常不错的。
　　纲手现在整天都待在赌场里，对外界的消息知之甚少。她还是从赌场的赌客听到了涡之国遇袭的消息，那时已经是战争开始的第四天深夜了。
　　纲手对于涡隐村的感情还是很深的，听说涡隐村竟然有覆灭之虞，也顾不上赌博了，当即便以最快速度朝着涡隐村赶来。
　　纲手的到来对于涡隐而言自然是一个极好的消息。
　　尽管纲手的恐血症没有丝毫好转的迹象，即使赶到了涡隐村也无法参与到战斗之中，甚至对于那些受伤流血的忍者，她都无法进行医治。但即使如此，纲手依然是一个非常有能耐的医疗忍者，对于那些表面并未流血、而是筋断骨折或者身负内伤的忍者，纲手能对他们进行最为有效的治疗。即使是那些有着严重外伤流血不止的忍者，纲手虽然不能亲自进行治疗，但至少也能通灵出蛞蝓，让蛞蝓来施展一些治疗忍术。
　　有着这么一个强力医疗忍者的帮助，涡隐方忍者的减员状况能得到明显改善，甚至之前一些身负重伤被认定为不能继续作战的忍者，在接受纲手的治疗之后也能重回战场。
　　在经过纲手一个晚上的治疗之后，有约两百名重伤的忍者复出，给涡隐补充了部分战力。
　　在战争第六日的凌晨，纲手好不容易忙完了自己的治疗工作，而美铃也终于得以见到这位未来的五代目火影。
　　当得知纲手到来的时候，美铃就想来见一见她了。只不过那时纲手正在治疗伤者，美铃也不便打扰她。直至现在伤者治疗得差不多了，美铃才来到这座被临时充当诊所的民房之中。
　　美铃记得，在原剧情中，纲手肯定是没有为涡隐村提供过援助。
　　当然了，也很有可能涡隐村原本压根没能撑到第五天夜里，纲手到来的时候整个涡之国已经覆灭了。
　　而如今纲手的到来更让美铃确信，涡隐村乃至涡之国的命运一定能得到改变。
　　现在的纲手也就二十几岁，十分年轻。
　　当然了，从外貌上来说，她和将来五十多岁的时候并未有太大区别，毕竟中年纲手驻颜有术，展现出来的就是二十多岁的样貌。
　　不过从气质上来说，二十多岁和五十多岁的气质还是有明显不同的，尽管和数十年后的外貌极其相似，但现在的纲手无疑能给人一种更年轻的感觉。
　　只不过美铃见到纲手的时候，对方却是一副愁眉不展的表情。
　　在进入这个镇子后没多久，纲手便拜见过漩涡芦名了，当时纲手就曾询问过对方：“为什么没有像木叶求援？”
　　然而得到的答复却是：“在开战的第一天，我就派人前去木叶求援了。”
　　纲手听到这个答案，顿时有些心凉的感觉。
　　自己得知涡隐村遇袭的时候已经距离开战过去数天了，但即使那样自己火急火燎地赶过来也就花了不到一天的工夫。即使木叶村增援部队的开拔速度不能和自己个人相提并论，但怎么都不至于五天时间都还没到达吧。
　　纲手并不是笨蛋，相反作为初代火影的孙女，她还是有些政治智商的。对此等情形的出现，她很快就想到了一些不好的可能性。
　　尽管纲手很不想承认这种可能性，但除此之外，还有什么原因能导致木叶的援军迟迟不见踪影呢。
　　而以漩涡芦名为首的涡隐村忍者们显然也都早就想到了那种可能性，可他们除了心寒以外，也做不了什么其他的。
　　此时纲手见到了进入房屋的美铃。
　　对于红美铃此人，纲手也在漩涡芦名那里有过一定程度的了解。
　　这是一个忽然出现在战场上的女孩，体内不存在查克拉，却具备着强悍的实力，尤其是体术方面堪称出类拔萃，可能拥有着一种不同于查克拉和自然能量的全新力量体系。
　　尽管这个名为红美铃的女孩身上有着诸多疑点，但毋庸置疑的是她在守护涡之国的这场战争中可谓是居功至伟。如不是她在战争首日击杀了三代目水影，于第一天就对联军士气造成沉重打击，说不定现在整个涡之国都已经沦陷了。
　　因此见到美铃，纲手还是朝她点了点头，然后问道：“红小姐来找我有什么事吗，是哪里受伤了吗？”
　　要说受伤，这么多天战斗下来，美铃身上肯定是积攒了一些轻伤的，但这些伤都还没到需要纲手医治的地步。
　　只见美铃对着纲手展颜一笑：“不用这么见外，直接叫我美铃就行了，我也直接喊你纲手吧。”
　　听到美铃的话，纲手直接愣了一下。
　　自己身为初代火影的孙女，绝大多数情况下，别人都是喊自己“纲手大人”，即使是长辈，除了像身为自己老师的三代目火影、以及漩涡一族的族长漩涡芦名等极个别人之外，其他长辈对自己的称呼至少也是“纲手阁下”。
　　倒也不是说纲手反感别人直呼自己本名，但你红美铃是不是也太自来熟了一点……？
　　不过纲手还是同意了美铃的意见，于是她说道：“那么，美铃，你是哪里受伤了吗？”
　　美铃笑着说道：“我并没有受伤，我只是想来见一下传说中木叶三忍的风采，顺便再来交个朋友。”
　　纲手闻言，微微苦笑。
　　“三忍”乃是自己和自来也、大蛇丸三人对战雨隐村首领半藏落败后，半藏所给出的称号，虽然外人听到这个称号或许会觉得很厉害，但对与纲手来说，那可不是什么光彩的事迹。
　　至于朋友，纲手更是没有什么交朋友的心思。
　　在第二次忍界大战之中，自己的男友和弟弟全都战死，而且死状还都异常凄惨，因此纲手早给自己贴上了丧门星的标签。谁和自己过于亲近，谁就有可能遭遇不幸，在这种情况下，纲手又怎么会和别人结交为朋友呢。
　　第二次忍界大战结束后，纲手便离开了木叶，专心于赌博之中，似乎其余一切事情都与她无关了。若非涡隐村真到了危急存亡之秋，而自己和漩涡一族也确实是关系匪浅，纲手是绝不可能出手相助的。
　　如果这次忍者联军攻打的不是涡隐而是木叶，纲手才懒得搭理呢，因为她知道以木叶的体量根本无需担心会有什么被灭亡的危险。
　　对于这样一个纲手，要不是美铃确实给予了涡隐村莫大的帮助，以纲手的性格都不想对她太过搭理。
　　更何况，美铃和自己素未谋面，第一次见面就开口要和自己做朋友，就算纲手没有以往那种
　　糟糕的经历，她也不会轻易同意的。
　　因此，对于美铃想要交朋友的话语，纲手也没什么表示，只是礼貌性地说道：“我们才刚刚相识，没有必要这么快就成为朋友吧，正常相处即可。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十二章 涡之国防御战（八）

　　对于纲手这般反应，美铃也无所谓，反正她在这个世界本来就待不了太长时间，估计再有个四五天就要撤了。纲手愿意和自己做朋友那自然好，不愿意的话也不强求。
　　不过美铃还是乐呵呵地在纲手身旁坐了下来，自顾自地和纲手聊起了天。
　　就算纲手对自己有些冷淡，但好歹是一位容貌娟丽、身材丰满的大美人，能坐在这么一位美人身边与之聊天，也是一件令人舒心的乐事。
　　然而纲手见到美铃在自己身边坐下，却对她说道：“我已经很累了，想一个人休息一下。”
　　这当然是推脱之词，尽管纲手医治了一个晚上的伤者，但以她的体力和查克拉量而言，还不至于到“很累”的地步。
　　不过这确实是一个很有用的理由，我治了一晚上的病人，累了很正常吧，总不至于我自己说累了，你却硬要说我没累吧。
　　美铃看了看纲手那张并未显露出什么倦意的脸，觉得对方怎么都没她所说的那么疲劳。
　　当然了，美铃的情商也没低到直接开口询问“我不觉得你很累”的地步，只见她眼珠微微一转，然后开口说道：“你让纲手你感觉劳累的话，那直接休息就行了，我待在你身边负责保护你。”
　　这理由也很到位啊，你纲手可是医疗忍者，而且还是最顶尖的医疗忍者，顶尖医疗忍者在一场战争中是何等宝贵的资源啊，那当然要贴身保护你了。虽然这座镇子目前还在涡隐的控制之下，但保不齐联军那边有什么高手偷偷潜进来执行暗杀呢。
　　纲手没好气地看着美铃：“我可是很强的，不需要你保护。”
　　虽然纲手恐血，真要打起来的话对方只要在自己身上割一刀放点血，纲手估计就失去战斗力了。不过纲手的恐血症乃是绝密信息，他人绝不可能知晓，因此就算有敌人潜了进来，纲手也有自信不会遇到什么危险。
　　然而美铃却一把搂住了纲手的肩膀：“所谓双拳难敌四手，多一个人保护，就多一份安全的保障嘛。”
　　对于美铃的热情，纲手也只能无奈。自己虽然也可以硬把对方赶出去，但美铃终究是涡隐村的大恩人，也不方便太过驳其面子让其难堪。
　　纲手微微叹了口气，自己在面对这位红美铃小姐的时候，竟然隐隐有种在和自来也相处般的感觉。
　　紧接着纲手又晃了晃脑袋，这应该是自己的错觉吧，毕竟这位红美铃小姐也是一位容貌姣好的美人呢。
　　………
　　等到太阳升起之后，忍者联军朝着镇子发起了攻势，而涡隐一方也展开了迎击，美铃自然也继续上阵杀敌去了。
　　在战斗过程中，美铃也能明显感受到，联军一众忍者的战斗意志已经非常淡了，只要再坚持了一两天，他们应该就会退兵了。
　　而事实上，仅过了数个小时，这场战争便迎来了终结。
　　战争第六天的上午十点左右，木叶的援军从后方出现在了战场之上。
　　虽然到达得很晚，但木叶的援军终究是出现了。
　　对于木叶来说，援军在前五天没能到达涡之国战场，还能用没能及时赶赴之类的说辞来推脱，但如果时间拖得更长一些，那等于是向着全天下宣告“我就是要看着涡之国白白送死”了。毕竟从木叶到涡之国也就那点距离，你派忍者部队哪怕是散步，五天时间也能从木叶踱到涡之国了。
　　木叶虽然对于涡隐有着自己的考量，但也不希望自己的名声太过败坏，因此援军最终还是在第六天上午到达了涡之国。
　　木叶援军的出现，使得联军再也无法战斗下去，直接朝后方退却。
　　最终，忍者联军一路退回到海岸之上，登船撤离了涡之国。
　　如果在联军撤退的时候，木叶的部队对其发动追击的话，必然能对联军造成极大的杀伤。但木叶并没有那样做，而是任由援军撤离。
　　涡隐虽然也可以发动追击，但涡隐在这次的战争中本来就已经是损失惨重了，芦名也不愿意造成进一步的人员折损，只能无奈放弃了追击。
　　漩涡芦名虽然看不惯木叶援军来得如此之迟，对于木叶坐视联军撤退的举动也有所非议。但没办法，以涡隐的体量根本没办法和木叶翻脸，他甚至不得不去对木叶援军的统帅表示道谢。
　　而纲手就不用惯着那名援军统帅了，她直接找到对方将其劈头盖脸地骂上了一顿。
　　对方显然也是没有料到纲手竟然会出现在涡之国内，也直接被骂懵了。
　　但他也不敢对纲手表现出丝毫不满，毕竟对方身为初代火影孙女、三代火影徒弟，在木叶可谓地位超然，哪怕就是直接把自己打死了，三代火影大人也肯定会帮她兜着的。
　　纲手骂了几句之后，也没有继续为难对方，毕竟她也知道援军什么时候到达并不是这名统帅所能做得了主的。纲手此举更多的是指桑骂槐，她很清楚，自己今天对这名统帅所骂的话，或许会通过一些途径传达到火影办公室那里。
　　不管怎么说，战争结束了，虽然在这为期数日的战斗之中，有着众多的涡隐忍者为之牺牲，但在众人的奋斗之下，涡之国和涡隐村终于是保住了。
　　尽管以漩涡芦名为首的涡隐村高层对将来的形势并不乐观，毕竟就算这一次抵御住了忍者联军的进攻，可要是下一次又有数个村子组成联军向涡隐攻来，涡隐还能抵挡得住吗？
　　别说忍者联军了，哪怕是雾隐或者云隐这样的大忍村倾尽全力单独攻来，涡隐恐怕便无抵抗之力。
　　然而芦名等人也只能将担忧压在心底，表面上还是要和底下的忍者们一同感受战斗胜利所带来的欢愉，同时也要安慰那些因失去同伴而感到悲伤的忍者。
　　美铃跟着涡隐忍者回到了涡隐村中，随即便被漩涡芦名当作贵客，请到了漩涡一族的族地之中。
　　而以美铃在这场战斗中所立下的功劳而言，她也确实配得上这份待遇。
　　美铃先在漩涡族地的浴池中舒舒服服的泡了个澡，洗去自己多日战斗以来身上所积攒的尘土和疲劳，随后在族中女仆的带领下前去赴宴。
　　漩涡芦名给美铃设下了奢华的宴会，以感谢她对涡隐村以及涡之国的大恩。
　　美铃随口谦逊了两句，随后便准备开始享用美食了。
　　然而就在这时，美铃注意到席间的一个小女孩。
　　那个……应该是幼年时期的漩涡玖辛奈吧？
　　不过美铃有些不确定，于是她问身旁的芦名道：“芦名阁下，那个女孩子是……？”
　　芦名顺着美铃的目光看去，随即发现美铃所注意到的女孩乃是玖辛奈。
　　“那是老夫的侄孙女，漩涡玖辛奈。她虽然年幼，但已经展露出过人的天赋，老夫对她也是倍加疼爱，故而允许她一并入席。难道红小姐你对此有所在意吗？”
　　有些正规的宴会，是不能让小孩子和成人同席的，如果美铃比较讲究的话，说不定会对此感到介意。
　　美铃闻言，心中感叹，那果然是漩涡玖辛奈啊。
　　稍作感慨后，美铃随即对芦名说道：“我怎么会对这种小事感到介意呢，我只是对那个孩子有些好奇罢了……对了，芦名阁下能不能让那个孩子坐到我身边来呢？”
　　对于美铃的请求，芦名虽然感到有些奇怪，但也只当她喜欢小孩子罢了。
　　美铃对涡隐村有着大恩，这种请求自然没理由拒绝，芦名当即对玖辛奈挥了挥手：“玖辛奈，过来。”
　　小小的玖辛奈见到族长召唤自己，当即从自己的座位离开，一蹦一跳地来到了芦名身边。
　　芦名随即将美铃介绍给玖辛奈：“玖辛奈，这位是红美铃小姐，她可是这次我们涡隐村能度过危机的大功臣哦。”
　　玖辛奈扑棱扑棱地闪着她那一双水灵灵的眼睛，充满好奇地看着美铃。
　　美铃则伸出手，笑着摸了摸玖辛奈的脑袋。
　　然而正当美铃想要开口对玖辛奈说些什么的时候，她脑海中忽然响起一阵警报音：“在幻想乡的本体正处于被叫醒的状态中，即将离开这个世界。”
　　什么？等等，这也太突然了吧！
　　美铃不由在心中骂了一声，随口她赶紧对漩涡芦名说道：“不好意思，芦名阁下，我忽然想起来有点事情要忙，就先告辞了。”
　　话音刚落，美铃的身形便忽然变淡，然后就这样消失在芦名、玖辛奈以及其他一干前来赴宴的忍者面前。
　　芦名、玖辛奈以及其他忍者见到眼前这一幕，也全都怔住了。
　　那个消失在自己眼前的能力或许是某种时空间忍术，但至于走得这么突然的吗？
　　最终，还是漩涡芦名先定了定神，对众人说道：“红美铃阁下有要事先行离开，我们还是管我们继续宴会吧。”
　　此次宴会虽然是为了招待美铃才召开的，但此时人都走了，总不至于再把宴会给撤了，那自然是让剩下的人继续吃吃喝喝了。
　　虽然芦名不清楚美铃究竟是忽然想到了什么事情必须走得这么急，但看她方才的神色，应该是当真对她很重要的事情吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十三章 红雾异变之始

　　为“少女百合”的万赏表示感谢并加更，同时感谢“夏目千梦”、“小威爱小说”、“小幽香”的打赏和月票。
　　————————
　　幻想乡，红魔馆门口。
　　美铃从睡眼朦胧的状态中缓缓醒来。
　　虽然在涡之国经历了连续数天的战斗，但在幻想乡这边就真的只是睡了一觉而已，醒来后不仅没有连续作战的疲劳，反而还有一种熟睡之后的神情气爽感。
　　美铃不禁张开双臂伸了个懒腰。
　　随即美铃想到，之前在涡隐村宴会上的时候，脑子里响起一个声音，说是幻想乡这里有人正在叫醒自己，所以自己不得不从火影世界离开。
　　美铃扭头朝两侧看了看，随即在自己右边发现了十六夜咲夜的身影。
　　十六夜咲夜是红魔馆的女仆长，也是馆内唯一的人类。从外形来看，她的年纪应该在十六七岁。咲夜有着一头银色短发，在她的脑袋两侧还各扎了一根麻花小辫，身上穿的则是一袭非常正规且传统的女仆装。
　　“咲夜小姐，有什么事吗？”美铃开口问道。
　　“真是的，你这一次睡得未免也太熟了一些吧。”咲夜则用不冷不热的语气对美铃说道，“虽然大小姐允许你偶尔小憩一下，但是也不能忘记自己最基本的职责啊。”
　　以往虽然美铃在工作的时候也时常会睡觉，但即使是睡着了，其身体也是处于一定程度的警戒状态，只要有别人想要靠近或者闯入红魔馆，她一定会发觉并醒来，将对方即使驱逐出去。
　　但是刚才自己都走到她身边了，她都没有发觉自己的到来，甚至自己出声喊了喊她，乃至于伸出手稍稍碰了碰她的肩膀，都没有让她从睡梦中醒来。
　　最后还是自己扶着她的肩膀狠狠摇晃了几下，这才终于让美铃得以苏醒。
　　美铃的这种状态，至少是自己入职红魔馆以来从未见到过的，如果她以后还会在站岗的时候经常陷入如此深层次的熟睡，那对于红魔馆来说也是件麻烦的事，因此咲夜觉得自己有必要对美铃进行一下较为郑重地警告。
　　于是，咲夜用稍显冷淡的语气对美铃说道：“你以后可千万不能在工作的时候睡得这么沉了。”
　　“是，我知道了。”美铃虽然用比较端正的态度进行了回答，但她很清楚自己以后可无法保证不会再犯，毕竟要是再在睡觉的时候进入其他世界的话，那肯定还是会和这次睡得一样沉的吧。
　　但这也没办法啊，谁让我获得了这么一个奇怪的能力呢。
　　只听咲夜继续对美铃说道：“大小姐有重要的事情要宣布，你跟我一起去见大小姐吧。”
　　这才是咲夜来找美铃的真正目的，因为蕾米莉亚大小姐要召集众人开会，所以咲夜前来叫人，却没想到看见了美铃陷入熟睡的样子。
　　美铃微微一愣，大小姐有事情要宣布，什么事情？
　　不过大领导要开会，自己身为下层员工，那也肯定是要参加的。
　　而且想到这是自己穿越以来第一次见到蕾米莉亚大小姐，美铃内心还有些小激动呢。
　　于是美铃跟在咲夜身后，走进了红魔馆的大门。
　　一边走着，美铃一边还在想着涡隐村那里的事情。
　　毕竟为涡隐村打了好几天的仗，好歹也产生了一点感情，如今突然就被叫了回来，美铃心中难免会产生些微怅然之感。
　　美铃还想要好好逗弄一下小小的玖辛奈呢，结果也没机会了。
　　而且美铃原本打算在宴会结束之后，去拜访一下之前收留她的那个旅店老板，毕竟在开战前自己悄无声息地便从店中溜走了，等他发现自己失踪的时候可能会很着急的吧……
　　就在美铃想着涡隐村一些人和事的时候，又有好几道讯息提示音在她脑中响起：
　　“获得成就——保卫涡之国、击杀三代目水影、与漩涡芦名缔结羁绊。
　　结算奖励——金刚封锁、通灵术·蛞蝓、瞬身术。”
　　美铃还没完全反应过来，脑中忽然就多出了一堆知识，仿佛是被硬塞进来似的。
　　缓了缓神，美铃发现脑中出现的那些知识，正是金刚封锁等忍术的修炼方法。
　　原本这些忍术的发动都要倚靠查克拉，但美铃所接收到的这些忍术都经过了一些改动，让美铃可以通过自身的气去施展这些技能，而且无需结印。
　　美铃又想到了之前的那个提示音，看来自己在其他世界可以通过获取成就的方式，来得到一些和那个世界相关的奖励。获取的成就越大越多，所得到的奖励应该就会越好，而这所谓的成就，想必也是和自己参与的剧情有关的。
　　“成就”本身应该也有这不低的门槛，像自己在涡隐村数日，除了三代目水影之外击杀的忍者不知道有多少，其中也包括了无梨甚八这样的一流高手，但列举出来的只有三代目水影一人。也就是说哪怕击杀了无梨甚八那样的精英上忍，依然是不够格计入成就之中的。
　　又例如自己在战争期间也和不少涡隐忍者打好了关系，也有相当一些人可以说是崇拜自己的，这应该都算是缔结了羁绊吧。然而这些人都没被算入成就之中，成就列举出来缔结了羁绊的只有漩涡芦名一人而已。
　　弄清成就的判定标准，对美铃来说也是有必要的，这对于她以后进入其他世界也是个行动参考。
　　如果没有所谓的奖励，美铃在其他世界的行动可以随意一些，但既然知道了奖励的存在，那还是要以获取成就和奖励作为目标的，毕竟这奖励对于自己来说也算是一种加强。
　　美铃很想立刻就修炼一下自己所获得的那些技能，但她也知道现在不是时候。
　　进入红魔馆主馆，穿过长长的回廊，美铃跟着咲夜来到了红魔馆的议事厅之中。
　　这座议事厅很大，但与会的人却很少，除了美铃和咲夜，就只有身为馆主的蕾米莉亚·斯卡雷特，以及身为蕾米莉亚挚友的帕秋莉·诺蕾姬。
　　蕾米莉亚大小姐此时坐在主位之上，帕秋莉则坐在她的右手侧。
　　蕾米莉亚虽然看上去还不到十岁，但实际上却已经是五百岁的大吸血鬼了。她有着蓝紫色的头发，瞳孔则是如鲜血一般的红色，身着淡粉色洋装，头上戴着一顶淡粉色的荷叶边洋帽，背上则长着一对如同蝙蝠般的翅膀。
　　作为红魔馆的馆主，蕾米莉亚外表看上去十分可爱，但其实力之强是毋庸置疑的，至少目前的美铃如若与之交手的话，那是没有丝毫胜算的。
　　帕秋莉看上去虽然是十八岁左右的女孩，但实际上却是已经活了一百岁以上的魔法使。而值得注意的是，帕秋莉的这个“魔法使”乃其种族而非职业。种族为魔法使，说明其并非人类之身，和被人类当作职业的魔法使，可谓是完全不同的两个概念。
　　帕秋莉有着紫色长发，身着乍看上去宛如睡衣一般的淡紫色长袍，头上也戴着一顶和蕾米莉亚相似的帽子，不过在帽子左前方还有一个月牙形的装饰。帕秋莉身患哮喘，平时也只是待在红魔馆地下的图书馆内不愿多加走动，这让她给人一种病弱感，但实际上帕秋莉的魔法水平相当了得。
　　见到咲夜和美铃入内，蕾米莉亚开口说道：“咲夜、美铃，你们来了啊，坐吧。”
　　虽然声音听上去略显幼嫩，但从中也体现出满满的威严之感。
　　咲夜在蕾米左手侧坐下，美铃则坐在咲夜下方。
　　两人坐下之后，蕾米再度开口，这一次她的语气显得更为亢奋了一些：“哼哼，实现我斯卡蕾特一族夙愿的日子终于要到来了，这一次，我必定要将整个幻想乡纳入掌中！”
　　然而在大小姐说完之后，帕秋莉却轻咳了一声，说道：“并没有那么夸张，说到底，只是因为蕾米讨厌阳光，所以决定把阳光给彻底遮蔽了而已。将幻想乡纳入掌中什么的，可并不是此次的考虑事宜哦。”
　　帕秋莉的声音轻轻柔柔的，而且听上去还感觉略显有气无力。
　　“真是的，帕琪，不要扫我的兴嘛。”蕾米抱怨了一句之后说道，“但大致就如帕琪说的那样，我准备用帕琪的魔法配合我的妖力，制造出足以屏蔽整个幻想乡范围的红雾，来遮住那令人讨厌的阳光。”
　　“帕琪”乃是蕾米莉亚对于其挚友帕秋莉的昵称。
　　听了蕾米和帕秋莉的话之后，美铃心中微微一凛，按照那两人所说的内容，红雾异变这就要到来了吗？
　　红雾异变，乃是因为蕾米莉亚大小姐讨厌阳光，故而制造出大量红雾，遮蔽了整个幻想乡的天空所导致的异变。在红雾异变产生之时，幻想乡中无论人、妖又或是其他种族，抬头只能望见一片红雾，再也见不到一丝阳光。
　　幻想乡的巫女博丽灵梦和自称魔法使的雾雨魔理沙会为了解决红雾异变而来到红魔馆，一路闯关之后打到蕾米大小姐跟前并将其击败，迫使她驱散了红雾，异变得以解决。
　　看来自己接下来就要对上灵梦和魔理沙了啊……美铃摸着下巴想道。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十四章 蛞蝓

　　只听蕾米莉亚的声音继续响起：“我制造出红雾之后，说不定会有人前来红魔馆找我们的麻烦，到时还要请你们几位殚精竭诚，将来犯之敌一并予以驱逐！”
　　对于蕾米的这番话语，帕秋莉并未做什么表态。看来她也清楚，这制造出来的红雾想要长久维持下去是不可能的，将来必定会为人所阻止。而如今她也不过是在陪着挚友胡闹，纵容挚友的任性罢了。
　　倒是咲夜坚定地说道：“放心吧，大小姐，不管出现什么样的敌人，我都不会让他们破坏您的计划。”
　　美铃看着一脸忠心耿耿的咲夜，在心中暗叹了口气。咲夜虽然对蕾米十分忠诚，但其实跟随蕾米的时间并不算长，在早先吸血鬼异变的时候，咲夜还没加入蕾米的麾下呢。没经历过吸血鬼异变的咲夜，就如同天真的小女孩一般，对于幻想乡内究竟有着何等强大的存在可以说并不清楚。
　　美铃很清楚红雾异变最终会被解决，因此也和帕秋莉一样没有开口。
　　蕾米见到只有咲夜一人有所表态，而帕琪和美铃都是闭口不言，未免有些不高兴：“帕琪、美铃，你们怎么都不说话，难道都不看好我吗？”
　　看不看好什么的……话说大小姐你都经历了一次吸血鬼异变的毒打了，难道心里就没点数吗？
　　当然了，美铃是不可能将自己心里话说出来的。最终，她慑于大小姐的威严，说道：“我会全力阻止外人进入红魔馆的。”
　　全力阻止归全力阻止，是否能阻止得了那可就不保证了。
　　帕秋莉依然一言不发，甚至还打了个哈欠。
　　蕾米和帕秋莉也算是多年的闺蜜了，见帕秋莉这副态度，蕾米也拿她没有办法。
　　而在美铃看来，至少帕秋莉愿意帮助蕾米实施红雾计划，这已经是她们关系非常铁的证明了。
　　蕾米此次召集咲夜和美铃，主要就是对她们宣布一下红雾计划，并让她们对外敌的入侵有所准备，将事情全都说完之后便散会了。
　　红魔馆内的其他一些妖精女仆自然也是要有所通知的，不过这就交给咲夜这个女仆长去做了。
　　美铃回到了大门前，开始了金刚封锁等技能的修炼。
　　美铃所得到的这几个技能，都经过了一定的改动，最主要的就是由查克拉发动改成了由气发动且无需结印。不过相比于另两个技能，金刚封锁的改动更大一些。
　　漩涡一族的金刚封锁，除了通过捆绑封锁目标的行动以外，还能限制其查克拉的运行。而美铃的金刚封锁，当然不仅限于限制查克拉。气、灵力、妖力、魔力等，只要是体内所拥有的能量，不管什么类型，美铃都可以通过金刚封锁将其限制住。
　　美铃所获得的技能并不是说直接就能学会，她所获得的不过是修炼方式，她还得通过自身的修炼将那些技能予以掌握。
　　如果修炼不够努力或者天赋、悟性有所欠缺，那么掌握技能的时间就会慢上很多，甚至掌握不了的情况也不是没有可能。
　　美铃的天赋还是不错的，现在就是多花时间在修炼上。
　　这也没什么大不了的，无非就是暂时缩短一下睡觉时间，将平时在站岗时睡觉改成在站岗时修炼就是了，更何况这样反而不容易挨咲夜批评。
　　原本进入其他世界之后是要等睡梦能量消耗一空才会离开，不过上一次美铃是被咲夜强行叫醒的，因此当她离开火影世界的时候还剩下47点睡梦能量。
　　也就是说，只需在幻想乡补充53点睡梦能量，便能进入下一个世界了。
　　不过对此美铃也不着急，毕竟先将自己所获得的技能练熟了比较重要。因此美铃决定接下来段时间内每天只留六小时的基础睡眠时间，剩下的大部分时间则都用在技能的修炼上面。
　　而就在蕾米开完会后的第二天清晨，红色的雾便开始以红魔馆为中心，在幻想乡弥漫开来。
　　不消数小时工夫，整个幻想乡便都处于红雾的笼罩之下，而幻想乡众人也将这一异常情况称呼为红雾异变。
　　不过对于美铃来说，她只需自己管自己修炼，至少短时间内博丽灵梦和雾雨魔理沙不会找上门来。
　　灵梦虽然身为博丽巫女，但却是个懒散的慢性子，每次都是在异变持续了较长时间之后才会动身解决。
　　根据《东方文花帖》中射命丸文的记载，红雾异变持续了足有半个月以上，因此灵梦等人的到来至少是半个月之后的事情了，在此之前自己安心修炼就是。
　　………
　　就这样，一周的时间很快过去了。
　　美铃的修炼进展还算快，漩涡封锁和瞬身术即使不说是运用熟练，但至少也已经都初步掌握了。
　　例如金刚封锁，虽然还做不到像芦名、玖辛奈那样一下子甩出并控制好几根锁链，但至少能左右手同时射出一根锁链并加以控制。
　　至于瞬身术，美铃如今也能一下子闪现到较远的距离。
　　不过瞬身术的发起点必须在地面上才行，如果美铃飞在空中的话，便无法发动瞬身术。因为瞬身术的本质乃是超高速的移动术，而并非瞬间移动一类的绝招，发力时必须有脚踏地面的动作。美铃飞在空中的话，便无法通过踩踏获得加速。
　　金刚封锁和瞬身术都小有所成，美铃开始第一次尝试通灵术。
　　自己获得的技能是“通灵术·蛞蝓”，这应该意味着自己能将尸骨林的蛞蝓在幻想乡通灵出来？
　　按理来说这都跨越两个世界了，怎么可能施以通灵呢……不过要是按照常理判断，自己也不可能在睡觉的时候进入其他世界。既然是自己获得的技能，那应该是没问题的。
　　美铃的通灵法和普通忍者的有所不同，遵循脑内的知识，美铃先是咬破自己的右手食指，然后往地上一按，同时将体内的气顺着手臂释放出来，在地面上迅速形成一个透明的通灵阵。紧接着血液从手指伤口处流出，滴在通灵阵上面，使得整个通灵阵散发出一阵微光。
　　下一刻，一个巨大的蛞蝓便直接从通灵阵中闪现出来，将美铃直接顶到了其背上。
　　这只大蛞蝓的体长超过了两米，虽然远不能和湿骨林身形百丈的蛞蝓仙人相比，但较之普通的蛞蝓可以说是巨大无比了。
　　蛞蝓被召唤出来后，有些茫然地望了望四周，然后发现自己背上还坐着一个人。
　　而且更让它疑惑的是，自己竟然和背上的这个人签订了通灵契约。
　　这是怎么一回事？它怎么都不记得自己和纲手以外的人签过通灵契约啊。
　　蛞蝓又检查了下，发现自己和纲手之间的通灵契约消失了……
　　虽然纲手和整个湿骨林的蛞蝓都签订了通灵契约，少自己一个不少，但这整件事都很蹊跷啊。
　　湿骨林的蛞蝓都是蛞蝓仙人的分身，都是可以直接用意念和蛞蝓仙人直接沟通的。此刻这个蛞蝓便想联系蛞蝓仙人，却发现怎么都联系不上？
　　这、这又是怎么回事？
　　紧接着蛞蝓又发现，这个世界仿佛不是自己所熟知的那个忍界。
　　虽然不清楚这里具体是哪里，但是整片天空都被奇怪的红雾给笼罩着，放眼望去都是一片泛红的景象，自己可不记得在忍界之中有那块地方是这副模样的。
　　蛞蝓都觉得自己有些混乱了，眼下究竟是什么状况？
　　而就在蛞蝓一头雾水的时候，美铃从它的背上跳了下来，对它说道：“我的名字叫红美铃，从今开始你就是我的通灵兽了。话说你有名字吗？没有的话我给你起一个吧……就叫小蛞吧，如何。”
　　湿骨林的蛞蝓性格都是十分冷静淡定的，这只蛞蝓方才因为突如其来的变故显得有些混乱，但很快也就镇定了下来，或者说强迫自己镇定了下来。
　　听到红美铃这个名字，蛞蝓心中微微一动，这不是前些日子参与了涡之国防卫战，并立下大功的那个神秘人物吗。
　　涡之国的战争结束数日，红美铃的名字也逐渐在忍界传开，尸骨林的蛞蝓们也有所耳闻。
　　忍界各方势力对于红美铃这个忽然冒出来的高手也是多有关注，并派遣人手对其进行调查。然而红美铃可谓是神秘至极，各势力所能通过调查得知的，也就是此人忽然出现在了涡隐村，然后在战斗结束后消失得也十分离奇，直接就在涡隐的庆功宴会上没了踪迹。
　　除此之外，各势力再也打探不到关于红美铃一丝一毫的情报。
　　她从哪里来？她师承何人？她援助涡隐的目的为何？这一切的一切都成了无可解释的谜团。
　　甚至在涡隐之战后，忍界就再也没有人能找到红美铃，红美铃本身就成了一个最大的谜团。
　　蛞蝓没想到，自己竟然被那个红美铃给召唤了出来，还不知怎么地和她签订了通灵契约？
　　她究竟是怎么和自己签订通灵契约的？她与自己签订通灵契约的目的又是什么？
　　还有最关键的一点是，这家伙的取名水平太烂了吧。
　　因为自己是蛞蝓所以取名叫小蛞？拜托，就这水平还不如不取名呢，直接叫蛞蝓不好么？
　　但不管蛞蝓再怎么疑惑和不满，它成为美铃通灵兽的这一事实已无从更改，它被美铃所取的“小蛞”这一名字也就这样定了下来。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十五章 射命丸文

　　湿骨林的蛞蝓，主要能力有二——强大的治疗能力、以及口吐酸液攻击敌人。
　　美铃想让小蛞展示一下它的能力，但小蛞并不怎么愿意听从美铃的指示。
　　即使签订了通灵契约，也不代表通灵兽必须完全按照召唤者的意愿行事。
　　对于不听自己指挥的小蛞，美铃也感到有些头疼。
　　虽然自己成功将小蛞通灵了出来，但它如果不听话，那么自己这个通灵术的技能岂不等同于浪费了？
　　该怎么和它培养感情呢？
　　“小蛞，你有什么喜欢吃的东西吗？”
　　“小蛞，我帮你按摩好不好啊？”
　　“小蛞，你有什么要求可以提出来啊？”
　　忍界三大圣地的通灵兽，都是可以口吐人言的，因此美铃孜孜不倦地和小蛞进行着交流。
　　虽然始终得不到什么反馈，但至少要努力尝试嘛。
　　最终，在当美铃问出“你有什么要求可以提出来”之后，小蛞总算有了反应。
　　“我想晒太阳。”
　　美铃：……
　　湿骨林的蛞蝓发出来的声音都是非常清柔的那种，听上去很是好听。但美铃听了小蛞的话语，心情可不怎么好。
　　你提什么要求不行，偏偏要晒太阳？这不是故意为难我吗？
　　要是自己去向大小姐提出把红雾撤了的请求，估计大小姐会直接发飙把自己虐上一顿的吧。
　　美铃只能无奈地对小蛞说道：“这个要求我帮不了你，不过再等上个八到十天，这些红雾应该就会消失不见了。”
　　如果自己记忆没错的话，灵梦和魔理沙解决红雾异变应该就在那几天时间里了。
　　美铃继续对小蛞说道：“要不你换个要求吧。”
　　“晒不了太阳，没精神……”说完这一句后，小蛞又不搭理美铃了。
　　美铃也无奈了，看来和通灵兽搞好关系还真难啊。
　　正当美铃想要继续尝试和小蛞沟通的时候，一道身影正以极快的速度从空中朝着红魔馆飞了过来。
　　美铃也很快就察觉到了那一道迅速逼近的身影。
　　难道是灵梦吗？不过今天才是异变发生的第七天啊，灵梦应该不会来得这么早才对啊。
　　等到那道身影靠近之后，美铃发现那并非灵梦或魔理沙，而是射命丸文。
　　射命丸文乃是居住在妖怪之山上的鸦天狗，昵称为文文。她创办并发行了名为《文文新闻》的报纸，自身兼任主编和记者，不断的在幻想乡各处游弋着以搜寻各类能够登报的事件。
　　不过实在找不到什么重要内容的时候，她也会编造一些事件，或者将一些较为平凡的事件进行夸大化，以作为新闻素材。
　　可以说，《文文新闻》上的报导虽然不乏真实内容，但总体而言可信度并不算高。虽然《文文新闻》在幻想乡的发行量看上去还算不错，但这其中有着射命丸文为了提升发行量而白送报纸的缘故。幻想乡的绝大多数人都不会将文文新闻视为搜集情报的正规媒体途径，更多的是将其当作茶余饭后的八卦谈资。
　　但不管怎么说，对于红雾异变如此重大的事件，以射命丸文的性格而言肯定是不会错过的。
　　甚至美铃觉得，在红雾异变发生的一周后才来到红魔馆，对于射命丸文来说已经是相当慢了。
　　原本美铃认为文文会直接飞进红魔馆的，甚至还在考虑该怎么将其拦下来，毕竟文文最出名的一点就是速度快。
　　然而出乎美铃意料的是，文文并未径直飞入红魔馆，而是降落在了美铃身前。
　　射命丸文虽然是鸦天狗，但看上去和二十岁左右的人类女孩差不多，黑发红瞳，容貌清秀，身着白衣黑裙，头戴一顶红色小帽子。
　　“你好呀！”文文降落之后，先是和美铃打了个招呼，“我名叫射命丸文，是《文文新闻》的记者。”
　　还没等美铃回话，文文的注意力立刻被美铃身旁的小蛞吸引了过去。
　　虽然飞在空中的时候她就注意到门卫身边的这个大家伙了，但当时并未看清这具体是个什么东西。
　　而现在文文才知道，这竟然是一条长度超过两米的鼻涕虫。
　　“好大的鼻涕虫啊！”文文看着小蛞，发出了由衷的感慨。
　　一边感慨，文文一边举起挂在胸口的相机，“咔嚓咔嚓”地对着小蛞拍了两张照片。
　　拍完照之后文文又说道：“不过这么大一条鼻涕虫，看着还真是感觉有些恶心呢。”
　　这一刻不知道是不是美铃的错觉，她仿佛在小蛞头上看到了青筋暴起之类的画面。
　　这应该是错觉吧，蛞蝓身为软体动物，又怎么会有青筋这种东西呢？
　　不过尸骨林的蛞蝓都有着极高的智慧，被人说成恶心，肯定是会有所不满的吧。
　　美铃觉得自己刷一波好感的机会来了。
　　于是只听美铃对文文说道：“我的小蛞哪里恶心了？它明明很可爱的好不。”
　　文文用一副“你的审美是不是有问题”的眼神看着美铃，不过最终也没说什么。
　　毕竟这条大型鼻涕虫应该是眼前这个女孩的宠物、式神或者使魔一类的存在，主人偏袒宠物那是再正常不过了，也没什么好与之争论的。
　　不再关注大鼻涕虫的事情，文文准备和美铃说正事。
　　她此行来红魔馆，就是为了红雾异变的事情。
　　之前美铃在心中吐槽，觉得文文过了一周才来红魔馆实在是有些晚，但对于文文而言，她之前数日也都是在持续进行调查中。
　　毕竟幻想乡漫天都是红雾，也不知道哪里才是红雾产生的发起点，更不清楚这次异变的幕后元凶是谁。幻想乡内的势力并不算少，同时也不乏孤身一人但实力无比强悍的存在，文文锁定了好几个嫌疑目标并将其视作采访对象。既然有多个采访对象，那么自然有一个采访的先后顺序，而文文在排顺序的时候，是将红魔馆排在比较后面的。因此文文是先去试着采访了幻想乡其他的一些势力，询问他们红雾异变是否乃其所为，在接连得到否定的答案之后，再按照事先既定的顺序来到了红魔馆。
　　此时只听文文对美铃问道：“我就开门见山地问了，这红雾是不是你们搞出来的？”
　　听着文文的问题，美铃忽然想起了《文花帖》中关于红雾异变的一些记载。
　　根据《文花帖》所述，直至灵梦动身前往解决异变，文文依然不清楚幕后元凶究竟是谁。而灵梦动身之后，直接就朝着雾之湖的方向行进，似乎早就知道这次异变的策划者是谁。但实际上灵梦只是拥有着异常强大的直觉。她仅凭直觉认为犯人在雾之湖的方向，便直奔雾之湖而去。而事实证明灵梦的直觉确实超乎寻常，她最终在通过雾之湖之后成功锁定红魔馆，判断可以说十分精准了。
　　不过既然《文花帖》中记载了文文没有事先得知红雾异变的真相，那就意味着原本文文此次采访应该并未得到真实的答案吧。
　　再加上考虑到大小姐或许也不希望红雾异变的真相太早被揭露，美铃觉得自己就没必要对文文阐述事实了。
　　因此面对文文的问题，美铃说道：“我也不知道这红雾是谁制造出来的呢。哎呀，我也是深受其苦啊，我的小蛞最喜欢晒太阳了，如今我的小蛞晒不了太阳都不精神了，还和我闹别扭呢。”
　　“是这样的吗，那就是说这次的异变和你们也没关系吗……”文文一遍飞快地在便签上记载着美铃的话语，一边轻咬笔杆，“那么这个红雾异变究竟是谁制造出来的呢，你有没有相关头绪？”
　　“没有头绪呢……要是有头绪的话，我早就找上门去，为我的小蛞讨回公道了。”美铃一本正经地胡说着。
　　文文稍作踌躇，说道：“我想对馆内的人做个采访，劳烦能不能让我进入馆中呢？”
　　“这个……抱歉，我们家的大小姐似乎并不怎么喜欢和外人接触呢。”
　　“是么？”文文摸了摸下巴，“感觉有些可疑呢……”
　　话音未落，文文忽然窜向空中，飞向红魔馆内部。
　　果然，还是要硬闯吗……
　　美铃见状，赶忙左右手各伸出一根锁链，朝着文文挥射过去。
　　然而文文的速度异常之快，全力飞行状态下有着整个幻想乡最快的速度。
　　尽管美铃已经第一时间作出反应，并且锁链在空中滑行的速度也相当快，但想要追上文文依然还是不可能的事情。
　　而以文文的速度，从红魔馆大门口冲到红魔馆馆内也不过就是一眨眼的工夫罢了。
　　然而就在下一刻，文文的身体周围忽然出现了十几把飞刀，每一把飞刀都将刀尖对准文文，在空中形成了一个半圆形。
　　文文大惊，赶忙来了一个紧急刹车止住身形。
　　而与此同时，这十几把飞刀同时射向文文的身躯。
　　好在文文身后还有可以用来躲闪的空档，她连忙朝着后方倒飞而去，避开一连串飞刀的射击。
　　这究竟是怎么回事，怎么自己飞得好好的，身旁忽然多了大半圈飞刀。
　　而见到空中的那一幕，美铃很清楚，是咲夜出手了。
　　果然，在文文避过飞刀后没过多久，咲夜的身形出现在文文身前，静静地飘浮在空中。
　　文文看着眼前的女孩，感到了一丝棘手。
　　最主要是不清楚对方的能力究竟是什么，也就很难做出应对。
　　而此时美铃也飞向了空中，飘在文文的身后。
　　被前后夹击了吗？文文真心感到一丝为难。
　　如果是一对一的话，自己还有把握能应付得过来，但一对二的话，局面可谓就艰巨得很了。尤其是那个银色头发的女孩，她的能力古怪得很，自己的速度优势在她面前可能很难发挥得出来。
　　“哎呀，忽然就出手什么的可真是过分啊，感觉我差点就要死了呢。”在自己处于劣势的情况下，文文觉得还是要先交涉一波，“就算要战斗，好歹也遵守符卡规则吧。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十六章 美铃VS魔理沙（上）

　　听完文文的话语，咲夜略显冷淡的声音随即响起：“符卡规则乃是用于正面决斗的准则，对于强闯别人家的贼子，那自然也没有遵循符卡规则的必要。”
　　“把我说成贼子什么的，可真是过分啊，我只是一个想要发掘真相的记者罢了。”
　　“我们这里并没有你想要的真相，你可以离开了。”咲夜的声音依旧冷淡，“我们家的大小姐可没我这么好说话，要是她看到有老鼠在家里乱窜的话，肯定会忍不住将其杀死的。而大小姐的实力更胜我十倍有余，为了你的性命着想，尽早离去才是最佳的选择呢。”
　　你哪里好说话了啊……文文在心中吐着槽。
　　不过文文此时确实有了退缩的念头。
　　文文尽管狗仔了一些，但其实也是比较怂的，不可能真为了自己的新闻事业奉献上生命。虽然对方所说的“大小姐实力胜我十倍”听上去太假了一些，但只要对方口中的大小姐有着凌驾于这个银发女孩之上的实力，那就不是自己能应付得了的。
　　“既然贵府的人都不愿接受采访，那自然也不能强人所难……我就先告辞了。”说完之后，文文便朝着红魔馆外飞走了。
　　不过飞了一段距离后，文文又举起相机，对着红魔馆的建筑、咲夜以及美铃猛拍了一阵后，才彻底远去了。
　　文文飞走之后，咲夜对着美铃点了点头，然后也回到馆内去了。
　　对于文文硬闯红魔馆一事，咲夜也没对美铃做出什么指责。她只是恰好在窗边见到美铃和文文交谈的场景，紧接着那个自称记者的黑发女孩便忽然朝着红魔馆内飞了过来，美铃想拦也没拦住。
　　这确实不能怪美铃，因为对方的速度当真快到了一个不可思议的程度。
　　不过即使其速度再快，对于咲夜来说也不是什么大问题，因为咲夜的能力便是控制时间，简单来说咲夜可以做到将时间暂停。
　　当然了，咲夜的时间暂停并不是无敌的技能，她的时间暂停也是有着诸多限制的，例如她就不能在时间暂停的时候直接杀死别人，只能用类似在对方身边围上一圈飞刀，等到时间暂停解除后再以飞刀攻击的方式对付敌人。
　　但是总体而言，时间停止依然是一项十分便利的能力。
　　不再去考虑那个记者的事情，咲夜又想起了方才自己所见到的美铃从掌心中射出锁链的那个技能。
　　自己从未见她使用过那一招呢，是她新创的招数么？
　　而且在大门外似乎还有条巨大的鼻涕虫，那个难道也是美铃的使魔之类的？
　　微微摇了摇脑袋，咲夜不再多想，继续去做自己的工作了。
　　见到咲夜回到了馆内，美铃也从空中降落到大门外。
　　虽然射命丸文选择了离去，不过方才咲夜对待文文的态度算是非常恶劣了吧，搞不好她就会因此怀疑上红魔馆，认为红魔馆是制造出红雾异变的元凶呢。
　　不过美铃也是想多了，射命丸文作为记者，在幻想乡里也算是比较讨人嫌的。她在来红魔馆之前，在采访其他势力的时候也不是没有遭遇过恶劣的对待，因此不会独独觉得红魔馆有嫌疑的。
　　………
　　又过了好几天，红雾异变一直在持续着。
　　而在这数日之内，最新一期的《文文新闻》也已出版了，上面记叙了红雾异变这一幻想乡近年以来少有的大异变，并阐述了文文对此的看法，以及列举了好几个她所认为的嫌疑对象。
　　当然了，基于文文以往的风评，也没谁将其观点当作一回事。
　　美铃、咲夜以及小蛞的照片也都附在了报纸上，美铃被描述成“饲养着一条巨大的蛞蝓，审美观异于常人的奇葩妖怪”，咲夜则被描述成“不近人情的面瘫女仆”。
　　对于美铃的报导还是产生了一些影响的，例如冰之妖精琪露诺就对所谓的大蛞蝓很感兴趣，并跑到红魔馆大门外想试试看自己能不能将那条大蛞蝓给整个冻结住，当然她最终的结局只可能是凄惨地被美铃给打跑了。
　　而美铃和蛞蝓之间的关系应该是变好了那么一些，至少美铃认为如此，因为小蛞已经能听从自己的指令了。
　　毕竟这几日自己除了修炼以外就是想办法和小蛞打好关系，总该有一些成果的吧。
　　事实上，对于自己不知怎么和红美铃签下通灵契约一事，小蛞也已经慢慢接受了，不过这和美铃本身的举动关系不大就是了。
　　毕竟小蛞也不是每时每刻都被美铃通灵出来，在通灵撤销的时候，它还是会回到湿骨林的。
　　因此小蛞早就将自己的情况和遭遇汇报给了蛞蝓仙人，蛞蝓仙人对于其所遭遇的事情自然也是无法理解，不过仙人还是指示小蛞可以作为通灵兽遵照美铃的命令行事——只要美铃不做出什么危害到忍界的事情。
　　于是小蛞姑且也就听从美铃的指挥了。
　　除了和小蛞之间的关系有所进展以外，美铃对于金刚封锁的运用也更为熟练，她现在能各从双手之中射出两条锁链了。
　　由于每日只睡六小时，因此美铃睡梦能量的积攒速度也很慢，不过好歹经过了十几天的时间，加之上一次离开忍界的时候自己还剩下近半的睡梦能量，因此如今美铃的睡梦能量也已经补满了。
　　也就是说，下一次入睡的时候，自己就会进入到其他世界去了。
　　这不禁让美铃有些担心，万一在下次自己睡觉的时候，正好碰上灵梦和魔理沙前来解决异变，那可就糟了。
　　如果在一般情况下，自己即使睡着了，身体也能做出最基本的警戒反应，如果灵梦和魔理沙到来，自己也会及时醒来。可如果自己是在睡梦中进入了其他世界，那睡得可就远比其他时候要更沉上许多，搞不好灵梦她们就直接飞进红魔馆了。
　　要是自己经过一番战斗后落败，大小姐应该不会说什么，可如果就那样直接放她们进去，大小姐一定会大发雷霆的吧。
　　虽然自己现在都是深夜入睡，而她们应该也不是在大半夜来解决异变的，一般来说无需有这种担心吧。
　　然而美铃又想了一下，在原本的游戏剧情对话中，蕾米莉亚好像说了一句“今夜的月亮如此之红”，那么果然战斗时发生在晚上的吗？
　　但是这红雾既然能遮蔽所有太阳光，那么难道还能看清月亮吗？
　　现在已经是黄昏了，再过一两个小时夜幕就要降临了吧。
　　只能希望灵梦和魔理沙不会在自己进入其他世界的时候来到红魔馆了。
　　不过很快，美铃就知道自己的这份担心是多余的了，因为她见到一个骑着扫帚的身影正在迅速朝着这边靠近。
　　那人便是雾雨魔理沙！
　　无需忧心睡觉的问题了，因为对方已经找上门来了。
　　雾雨魔理沙，乃是修炼魔法的人类女孩，自认为是博丽灵梦的劲敌，虽然和灵梦关系匪浅，但凡事也都要和灵梦争个高低。
　　魔理沙和之前的文文不同，显然无视了在地面看门的美铃，准备直接飞进红魔馆。
　　美铃自然不可能任由魔理沙为所欲为，当即飞向空中，拦在了魔理沙面前。
　　魔理沙见到有人阻拦，也是不再继续向前飞行，而是骑着扫帚飘浮在空中。
　　魔理沙看上去年龄在十五岁左右，有着一头金色长发，相貌颇显可爱，身上穿着类似中世纪魔女的装扮，服色为黑白双色调，头上还戴着顶黑色尖帽。
　　见到美铃，魔理沙开口说道：“造成这次异变的，就是你们这座洋馆里的人吧！”
　　美铃没有回答她的话，而是四顾了一下周围。
　　没发现博丽灵梦的踪迹呢……
　　按理来说不应该啊，据《文花帖》记载，灵梦是靠直觉将红魔馆锁定为异变的元凶，那么在灵梦没有出现的情况下，魔理沙一人应该不会找到红魔馆这边才对啊。
　　是误打误撞，还是有什么其他原因呢？
　　“喂，我问你话呢！”见美铃没有反应，魔理沙加大了嗓门，“你们就是导致这次异变的犯人吧？”
　　美铃依旧没有回答她，而是问道：“博丽的巫女呢？”
　　魔理沙被美铃一问，微微感到有些生气。什么意思？只有灵梦前来你才能加以重视吗？
　　“哼，无需灵梦到来。如果你们当真是导致这次异变的元凶，那么凭我一人，便足以将尔等退治！”魔理沙指着美铃，说道，“我是雾雨魔理沙，是不需要依靠灵梦也能独自解决异变的魔法使，好好给我记住了，门卫。”
　　说罢，魔理沙便掏出了一张符卡，对美铃说道：“总之，先从你开始突破吧！”
　　符卡规则吗……看着魔理沙手中的符卡，美铃在心中思忖着。
　　符卡规则简单来说，就是将自己的绝招以“符卡”的形式发动，在战斗中准备不超过规定数量上限的符卡，在使用符卡前要明确地念出符卡（招式）的名称，当一方所持的符卡全部被击破时便宣告落败。
　　这是将战斗变得竞技化的规则，可以最大程度避免在战斗中死亡的风险，也创造出了让弱者战胜强者的可能性。不过就实践而言，战死的风险虽然得以降低，但也依然是存在的。弱者虽然有了依靠符卡规则战胜强者的可能，但那可能性也是微乎其微。
　　美铃原本就有着一堆符卡，对应着她的一系列绝招。而这几天她也准备了对应金刚封锁和通灵蛞蝓的符卡。
　　至于瞬身术则没有相应的符卡。像符卡规则中的符卡都是攻击类的绝招，瞬身术这种身法型的技能没必要制作符卡，直接在战斗中施展就是。
　　见到魔理沙掏出了符卡，美铃自然也要以符卡迎战。毕竟符卡规则乃是现在幻想乡的主流，你要置之不顾的话很容易遭到幻想乡所有势力的针对。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十七章 美铃VS魔理沙（下）

　　魔理沙率先发动了攻击，她先是朝后方倒飞了一段，拉开和美铃的距离，随后左手举着符卡大喝道：“恋符·Master Spark！”
　　在喊出符卡名的下一刻，魔理沙右手从怀中掏出一个八角形的器具，并将其对准了美铃。
　　那是魔理沙的武器——八卦炉，虽然号称“炉”，但体积并不大，一只手就能将其握住。上面刻有八卦和太极的图案，可以通过朝其中输入魔力来释放出威力强绝的激光。
　　明明是西方风格的魔法使，却拥有这种东方风格的武器，这看上去有些不可思议。不过想到魔理沙在红魔乡游戏里的称号是“东洋的西洋魔术师”，又似乎不是不能理解呢。
　　此时只见一道直径两三米的巨大激光从那小小八卦炉的中心激射而出，朝着美铃猛轰过去。
　　一上来就放大招吗？
　　魔理沙的Master Spark（极限火花），射程可达数百米之远，且射击速度极快，更有着非凡的威力。自己虽然也有着星脉地转弹之类的远程攻击手段，但攻击范围也就几十米，超过距离便会爆散开来，射击速度较之极限火花也显得有些慢。
　　美铃当然不可能正面硬扛极限火花的攻击，当即朝侧面横向飞行，避开激光的射击。
　　激光朝着后方猛然窜去，随即将红魔馆的屋顶给轰碎了一大块。
　　美铃擦了擦额头的冷汗，大小姐一定会很生气的吧，搞不好会亲自出来揍魔理沙？
　　不过并未察觉到有人从红魔馆内部出来的迹象，这让美铃觉得有些奇怪，大小姐可不是那种房顶被轰了还能若无其事的好脾气啊。就算她不亲自现身教训魔理沙，至少也会把咲夜派出来吧。
　　而且咲夜也是不好惹的，见到屋顶被轰，就算没大小姐的命令，应该也会主动出面讨伐袭击者才对。
　　美铃又思索了一下，觉得大小姐她们应该是在准备接下来和博丽巫女的战斗。
　　大小姐的能力是操纵命运，她应该也料想到了博丽巫女即将到来的可能性。而博丽巫女的威名也是在整个幻想乡范围内流传着的，大小姐她们如今应该都在养精蓄锐，以迎接即将到来的战斗。
　　就在美铃思考着的时候，魔理沙再一次发动了攻击。
　　“星符·Meteonic Shower！”
　　顷刻之间只见大量星星状的弹幕持续朝着美铃射了过来。
　　不过这些弹幕总体而言而不算特别密集，美铃一咬牙，没再朝别处躲避，而是迎着前方的弹幕冲了过去。
　　她当然不是直接撞向那些弹幕，而是在弹幕的间隙之中不断穿行着。
　　在这一刻，美铃奇妙地有了一种自己才是自机的感觉，正在敌人的攻击下努力地擦弹。
　　等到突进到一定距离后，美铃也掏出了自己的符卡：“彩符·极彩沛雨！”
　　喊出符卡名之后，美铃立刻将符卡放回衣袋，然后双掌平推对向魔理沙。
　　下一刻，如雨点般的小型彩色气弹不断在其双掌掌心中生成，并接连朝着魔理沙射去。
　　沛雨即为充沛的雨水之意，美铃如今所发动的弹幕虽然单发威力不强，但较之魔理沙的弹幕，胜在数量更多且更为密集。
　　如果能对敌人造成较为严密的打击，那所造成的伤害也是不容小视的。
　　一些气弹撞在魔理沙的星星弹幕上引发了小型的爆炸，但还是有大约半数的气弹穿过星星弹幕群，直射向前方的魔理沙。
　　魔理沙见状，赶忙操纵扫帚朝侧面进行闪避，躲过美铃弹幕群的攻击。
　　美铃也是立即调转方向，继续紧紧追着魔理沙不放。
　　若论远距离战斗，自己在魔理沙面前并不占优，但只要能将距离拉近，美铃相信自己还是有可能获胜的。
　　而且自己不擅长空中战，自己的一些技能依托地面施展出来威力更大，要是能有机会将魔理沙拖入地面战，那自己的胜算也更多一些。
　　见到美铃与自己的距离越来越近，魔理沙轻轻咬了咬牙。
　　虽然自己更希望进行远距离的弹幕战，但这不代表自己缺乏近距离战斗的能力了。
　　既然你想进行近身战，那就让你领略一下我的厉害吧！
　　不过魔理沙并未立即靠近美铃，而是继续骑着扫帚和美铃拉开一段距离。
　　“彗星·Blazing Star！”
　　在拉开到一定距离后，魔理沙随即将扫帚转向，对准美铃猛冲而去。
　　魔理沙除了八卦炉以外，她还在扫帚里面藏了一个推进装置，能通过魔力的注入来激发装置，从而使得扫帚在飞行时得到极致的加速。
　　而所谓的彗星，就是利用扫帚的加速，直接骑着扫帚对敌人发动撞击的招数。
　　扫帚加速到极致后，飞行速度可以达到数十公里，这要是撞在敌人身上，简直和外界汽车撞人之类的交通事故有的一比了。哪怕是妖怪之躯，被撞这一下也多半会受伤。
　　此时魔理沙便连扫帚带人，整个朝着美铃撞了过去。
　　只见扫帚尾端喷出一道道气浪，使得扫帚的飞行速度提到了最快，这要是被撞中，即使是美铃估计也好受不到哪里去。
　　美铃脸上也是露出了凝重的神情，但她并不准备闪避。
　　她有种感觉，要是自己做出闪躲的话，魔理沙那家伙搞不好就顺势直接飞进红魔馆了。
　　而且在魔理沙发动彗星的时候，美铃也想到了一个制敌之策，尽管相当危险就是了。
　　魔理沙原本以为美铃面对自己的撞击，肯定会选择闪躲，那样的话自己就趁着这个势头直接闯进那座可疑的洋馆。
　　可没想到美铃竟然直接不躲不避，依然飘浮在自己扫帚的突进路线上。
　　哼，就算你防御力再怎么出众，被自己撞中的话，也别想全身而退，至少受伤是肯定的！
　　到时面对一个受了伤的敌人，自己的胜利还不是手拿把攥的。
　　说时迟那时快，眼见魔理沙的扫帚柄的顶端就要撞中美铃的腹部了。
　　而就在这千钧一发之际，美铃及时将自己的右掌挡在腹部前方，以抵御扫帚的冲击。
　　下一刻，扫帚柄的顶部直接戳在了美铃掌心中央，美铃当即感到一阵剧痛从掌心处传来，仿佛手掌都要被戳穿了。
　　而骑着扫帚的魔理沙，就这样顶着美铃继续向前飞冲。
　　不管你是妖怪还是其他什么，也别以为这么简单就能挡住我的冲击！
　　美铃被魔理沙用扫帚顶着不断倒飞，尽管疼痛持续从手掌处传来，但美铃的神情并未有什么惊慌之色。
　　或者说，到现在为止，一切都是在她计算之中的。
　　在被扫帚顶着倒飞的同时，美铃左手掏出一张符卡，并低声喝道：“链符·金刚封锁！”
　　按规则，发动符卡前必须念出符卡名称，且必须让对方听到，因此一般来说幻想乡众人都是用比较大声的方式喊出符卡名称。不过此时美铃和魔理沙之间可谓近在咫尺，因此放低声音也没什么关系。
　　美铃喊出符卡名称的同时，其抵着扫把顶端的右掌两侧边缘处冒出两条金黄色的锁链，并以最快的速度朝着魔理沙窜去。
　　魔理沙也没料到美铃在这种状况下竟然还能发动符卡，而且她的攻击形式竟然是从手掌边缘冒出锁链。
　　这貌似有些诡异了吧？
　　魔理沙当即就想后撤，然而她很快就惊讶地发现，自己竟然无法操纵扫帚往后退。
　　美铃自然是不会允许魔理沙避开自己锁链攻击的，在手掌边缘窜出锁链的同时，她也是变掌为拳，一把握住了扫把的顶端，这才导致了魔理沙无法后退的情形发生。
　　当然了，如果魔理沙卯足全力想要后退的话，纵使美铃握力再强，也不可能握住扫把顶端太长时间。
　　不过她所要争取的，也就这片刻的时机而已。
　　只是眨眼间的工夫，后退未果的魔理沙便被美铃的锁链给捆住了。
　　而就在被捆住的一瞬间，魔理沙便感觉到自己体内的魔力运转不畅。
　　一开始还只是运转不畅，但没过多久，自己体内魔力的流动便彻底停滞了。
　　这可把魔理沙吓得不轻，要知道自己一身的能耐可都是以体内的魔力为基础的。魔力运转不起来，其他不说，光是维持飞行都做不到啊。
　　于是魔理沙的身体直接朝着地面栽了下去。
　　当然魔理沙是不可能一头撞在地面上的，毕竟她的身体还被美铃的锁链给捆着呢。只见美铃稍稍收了下锁链，将魔理沙的身体垂荡在半空中。
　　而她的那把扫帚可就没这么幸运了，直接从数十米的高空摔在地面上，断裂成了两截。
　　捆住魔理沙后，美铃看了看自己的右掌。
　　虽然没有被魔理沙的扫把给贯穿，但也确实被戳了一个血洞，此时依旧在向外流淌着鲜血，并持续传来疼痛。
　　美铃逐渐地将锁链收回来，魔理沙也就这样一点一点地被美铃拽向其身边。
　　当然，美铃不可能全部收回锁链，至少捆在魔理沙身上的链子是不能立马撤回的。
　　将魔理沙的身躯提在了手中，美铃脸上露出了一抹笑意。
　　和魔理沙的这一战，是自己赢了。
　　尽管这一战赢得有些侥幸，如果魔理沙不用那一招“彗星”冲撞自己，而是一直拉开距离和自己进行中远距离的战斗，自己想要用金刚封锁捆住她，可以说是非常困难的。毕竟魔理沙的飞行速度虽然赶不上射命丸文，但也是相当快的。
　　如果持续进行远距离战，那么自己最终还是很有可能败北的，毕竟远程弹幕战也算是魔理沙的强项，而并非是自己所长。
　　但不管怎么说，现在的胜利者是自己。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十八章 无敌于幻想乡的巫女

　　就在美铃沉浸在胜利喜悦之中的时候，魔理沙的声音传来：“你对我做了什么，为什么我的魔力无法运转了？”
　　美铃没有回答魔理沙的问题，而是提着魔理沙降落到地面上，然后从衣袋中掏出一根扎好的绳索并将其解了开来。
　　解开之后的绳索相当之长，美铃找了一棵不粗不细的树木，用绳索将魔理沙绑在了树旁。
　　这条绳索是美铃一早就备在身上的，毕竟她也不可能一直用金刚封锁的锁链捆着目标，擒住对方后还是要用实体的绳索进行绑缚的。
　　当然了，一开始美铃也不确定这绳索能不能派上用场，毕竟她也没有打败魔理沙或者灵梦的自信。
　　但现在魔理沙已经被击败了，那么再努努力，是不是灵梦也会被自己打败呢？
　　大概、或许、好像……也不是完全没有可能的吧？
　　想想看，如果前来解决异变的魔理沙和灵梦都被自己击败，那自己的威名将响亮到何等地步？
　　正当美铃的想法逐渐变得飘了起来的时候，魔理沙的喊声传来：“你快把我放开！我们再继续决斗！”
　　美铃当然不会理睬魔理沙，而魔理沙也就继续喊叫着。
　　魔理沙持续的喊声也让美铃感到有些不耐烦，于是将小蛞给召唤了出来。
　　只见美铃指着魔理沙左侧约两三米外的另一棵树木，对小蛞下达指示：“喷吐酸液！”
　　小蛞一口酸液喷在树干上，顿时将树皮溶掉一大块，发出“滋滋”的响声。
　　紧接着美铃对魔理沙说道：“你要是再吵闹不休的话，小蛞的下一口酸液就要直接喷到你身上了哟。”
　　“喂喂，被喷中的话会死的吧！”扭头看到一旁树木的凄惨下场，魔理沙也确实有些被美铃的威胁给吓到了。
　　“如果你的生命力足够顽强的话，或许死不了的吧。”美铃露出一抹微笑，对魔理沙说道。
　　尽管这丝微笑此刻在魔理沙看来并不怎么动人就是了……
　　不过美铃的威胁还是起到了成效，魔理沙不再叫嚣着要美铃帮他松绑了。
　　之后美铃又让小蛞给自己的右掌治疗，只见小蛞用头顶贴住美铃伸出的右手并散发出一淡绿色的光芒，美铃随即就感到掌心不再继续疼痛了。
　　而就在这个时候，一个少女的声音从空中传来：“真是不像话呢，没想到魔理沙你这么快就败了啊。”
　　听到这个声音，美铃赶忙将手掌从小蛞头上收了回来，并抬头朝空中望去。
　　博丽的巫女灵梦，不知何时已然到达了这红魔馆的门外，静静地飘在半空之中。
　　灵梦看上去年龄为十五六岁，身着红白色巫女服，相貌姣好，头披黑色长发，脑后绑了个红色蝴蝶结。
　　灵梦手上拿着巫女所使用的御币（将纸条或布条串起来缠在木棍上），美丽的脸庞上微微泛着一些清冷的气质。
　　美铃看着灵梦，开口道：“博丽的巫女，你来得是不是有些晚了，你的同伴都已经落败了哟。”
　　灵梦叹了口气，悠悠说道：“是啊，我也没想到魔理沙竟然连大门都没能闯进去，亏我还事先将这里的位置透露给她呢。”
　　美铃闻言，微微一怔，红魔馆是灵梦透露给魔理沙的？难怪她这么确信这里就是异变元凶的所在。
　　灵梦的判断虽然基于直觉，但从未出错过，魔理沙对其当然是十分信任的。
　　美铃微微想了一下，差不多猜到了灵梦的用意：“这么说，那位魔理沙小姐，就是你的探路之石咯？”
　　“探路石这个说法过分了些……魔理沙老是囔囔着要比我率先解决异变，而我又比较懒，不太想亲自出手，那就给她这个机会咯。于是我就把敌人可能存在的方位告诉魔理沙，让她冲在前面打头阵，我则跟在她身后。如果她能解决异变那自然再好不过，也省得我出力气，要是她不幸战败，那么我再出手也不迟。可根据我原本的预想，就算魔理沙解决不了异变，但至少也能一路打到幕后元凶面前才落败，可没想到连大门都没能打进去呢。”
　　被绑着的魔理沙听到灵梦的话，也变得有些脸红起来。
　　自己一直以来都是以胜过灵梦为目标，对于这次异变也是意气风发地认为自己一定能将其解决，可没想到连这座洋馆的门卫都没能打赢。
　　在这一刻，魔理沙心中甚至产生了“要是灵梦也打不赢这个门卫就好了”这样的想法，毕竟那样的话，就说明自己和灵梦也并没有太大差距。
　　但紧接着魔理沙就为自己如此想法而感到羞愧，自己怎么能这样想呢，实在是太不应该了。
　　只听灵梦又对美铃说道：“好了，门卫小姐，你能打败魔理沙确实有两把刷子，但是你依然不是我的对手。如果不想受伤的话，就赶紧让开吧。”
　　“我可是红魔馆的门卫，怎么可能随便放别人入内呢？”不得不说，刚打败魔理沙的美铃确实有些膨胀，“就让我领教一下传闻中博丽巫女的强大吧。”
　　“是吗……”灵梦轻叹了一口气，“那么，你就好好迎接你的失败吧。”
　　说完，灵梦便掏出符卡，对着美铃发动了攻击。
　　“灵符·梦想妙珠！”
　　只见一连串七彩灵力光团从空中散落，轰向地面上的美铃。
　　每一个光团都有着不下半米的直径，而且飞行速度异常之快。
　　美铃赶忙朝远处进行闪避，不过这些光团也自带追踪功能，紧咬着美铃不放。
　　虽然有追踪功能，但部分光团还是轰在了地面上，顿时将地面砸出了一个个深坑。
　　美铃见状，不禁为之咋舌，如果自己没记错的话，梦想妙珠只是灵梦的一个小技能吧，这个“小技能”的威力是不是太过强悍了些？
　　“你确定你释放的是梦想妙珠，而不是梦想封印吗？”美铃一边躲避着光团的袭击，一边对空中的灵梦喊道。
　　“哎呀，没想到你对我的绝招还很了解嘛，竟然连梦想封印都知道。”灵梦随口回了一句，但并没有回答美铃的提问。
　　这些光团着实很难缠，不仅速度快还紧追目标不放。
　　眼看其中一个光团即将射中美铃，美铃一咬牙，使出了瞬身之术。
　　在地面上奔跑的美铃其身形“欻”的一声消失，下一刻便出现在数十米开外之处。
　　灵梦见到美铃的瞬身术，微微一愕，那是瞬间移动之类的法门？不过她随即就做出了正确的判断，那并非瞬间移动，而是一种以极高速度在较长距离进行移动的身法。
　　而且自己要是没猜错的话，那个身法只能在地面上施展。
　　灵梦所制造出的那些七彩光团显然无法一下子追踪到几十米外，在前一刻失去美铃的踪影之后，便纷纷撞落在了地面之上。
　　数十米外的美铃见状，总算是松了一口气。
　　然而她放松还不到半秒，忽然感到背后一阵气息传来。
　　原本身处空中的灵梦，竟然一下子出现在了自己背后。
　　美铃立即反应过来，那是灵梦的亚空穴！
　　亚空穴，那是真真正正的瞬间移动技能，能从一处瞬间转移到另一处。
　　美铃赶忙一个转身，以应对灵梦接下来的攻击。
　　而就在美铃转身的同时，灵梦也喝出了她此次所发动的符卡名。
　　“神技·天霸风神脚！”
　　天霸风神脚，名字听上去非常的威武霸气，实际上威力也是非常强悍，乃是用持续的飞踢对敌人进行连击。
　　博丽的巫女虽然擅长各类通过灵力施展的技能，但其体术同样颇有水准，其身躯虽然看上去娇娇柔柔的，但其中蕴含着极其出色的力量，甚至是可以凭体术就压制住那些实力并不算特别强悍的妖怪。
　　虽然单单比较体术灵梦肯定不如美铃，但此时美铃被打了个措手不及，面对灵梦暴起的连续飞踢，美铃只能将双手交叉叠在胸前以作抵挡。
　　灵梦一连串的飞踢提在美铃的手臂上，虽然美铃竭力抵挡，但在被灵梦踢了十几脚后，还是不可避免地被踢飞了。
　　不过美铃的力量还是很足的，并没被踢飞多少米，身体也没失衡，很快便稳稳当当落在了地上。
　　然而就在美铃脚尖沾地的那一刻，她惊讶地发现灵梦竟然如影随形般出现在自己身前，同时左手还持着一张符卡。
　　“神技·八方鬼缚阵！”
　　只见灵梦右手握着御币一挥，顿时大量的灵力以其为中心爆发出来，并形成一方强有力的结界。
　　这一切发生得都是如此突然，甚至连给美铃发动瞬身术的时间都不留。
　　被拘禁在结界内的美铃只感到大量的灵力挤压着自己的身体，将自己的身体禁锢住，使自己动弹不得。同时，美铃还感受到自己的身体还不断受到来自灵力的伤害。
　　八方鬼缚阵，乃是通过制造强大的灵力结界，在给予对手伤害的同时还能控制住其行动，使其无法进行闪躲或脱逃，可谓是非常强悍而有效的技能。
　　灵力的冲击不禁让美铃浑身上下感受到疼痛，甚至还让她产生了一阵阵的虚弱感。而更糟糕的是，她在这结界内根本做不了任何闪避或者防御的动作，只能硬扛灵力的攻击。
　　这就是博丽巫女的实力吗，实在是压倒性的差距啊……美铃之前因战胜魔理沙而萌生的些许膨胀之意此刻早已荡然无存，自己面对灵梦，根本找不到任何胜机。不，别说求胜的机会了，哪怕是连反击的机会都没有，自开战以来就一直是自己被压着打。
　　八方鬼缚阵持续了十余秒，其效果才终于得以结束，结界消失，聚集在结界中的灵力也缓缓散去。
　　美铃大口地喘着气，尽管八方鬼缚阵不会造成什么血淋淋的实质性伤口，但灵力对于身体的冲击也是十分剧烈的。好在自己的防御力还算强悍，要是换作弱一些的妖怪，估计早已经被之前的灵力冲击给击垮了。尽管自己浑身也依然散发着疼痛，但总算是挺了过来。
　　不过对于美铃而言，之前被大量灵力所束缚的影响依然还残存着，她感到自己的身体仍旧处于麻痹和虚弱状态。若是想要恢复行动估计还要花上几秒时间。
　　但灵梦显然不会给美铃恢复及喘息的机会。
　　只见灵梦又一次飞至空中，对着美铃又掏出了一张符卡，并用略显清冷的声音说道：“这一次我所发动的，才是真正的梦想封印，你可要好好领略哦。”
　　说罢，她大声念出了符卡的名字：“灵符·梦想封印！”
　　刹那间，灵梦身前便浮现出一圈七彩光团。
　　和先前的梦想妙珠相比，这每一个光团的体积都是之前的三倍，且能从这光团之上感受到显而易见的骇人威势。
　　美铃看着头顶上方的光团，脸颊上瞬间就滴落了汗水，不禁对着空中的灵梦大声呼道：“等一下，被那玩意儿击中的话，会死的吧！”
　　“如果你的生命力足够顽强的话，或许死不了的吧。”灵梦淡笑着给出了回应。
　　啊咧？这对话好像刚才听过的样子？
　　之前我威胁魔理沙的话语被灵梦给听到了吧，所以灵梦你现在是在为魔理沙出气么？果然是在为魔理沙出气吧。
　　动啊，我的身体快动啊！
　　美铃想尽力避开梦想封印的攻击，但是她现在虽然能做出微微扭动身躯之类的动作，但想要做出一些大幅度的动作估计还要过一小会儿。
　　而就在这时，灵梦的梦想封印已然从空中砸了下来。
　　数枚大型光团接连轰在美铃的身上，顿时使其陷入了昏厥之中。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第十九章 宝可梦世界遇竹兰

　　美铃很快便又睁开了眼睛。
　　不过眼前的画面令她微微一惊，自己此刻似乎是身处一片山脉之中，这里显然不是红魔馆的大门前。
　　美铃随即明白过来，自己应该是被灵梦的梦想封印打晕了，然后便被判定为睡着，从而进入了其他世界。
　　毕竟自己的睡梦能量已经攒满了。
　　那么现在的问题就是，要弄清楚这是什么世界。
　　放眼打量了一下四周，自己位于一条并不平整但略显宽阔的山道之上，山道两旁都是岩石，外加一些稀疏的树木。
　　抬头望去，山顶还遥不可及，如今自己应该处于这座山脉半山腰偏下方的位置。
　　山顶处似乎隐隐有火山灰散发至空中，自己好像身处于一座火山之上，周围温度也是比较偏热的。虽然没有具体的温度计，但美铃感觉怎么都在三十五摄氏度以上了。
　　正当美铃还在观察环境的时候，一个奇特的生物忽然从她身边经过。
　　那是一块圆形的石头上面长着一对眼睛，然后两旁长有两条岩石手臂。
　　美铃当即就被惊到了。
　　卧槽！小拳石！
　　回过神来，小拳石已经消失不见了。
　　但美铃也已经知道自己身处何方世界了，这明显就是宝可梦的世界。
　　宝可梦，全称精灵宝可梦，又译为宠物小精灵、神奇宝贝、口袋妖怪等。
　　宝可梦是这个世界上奇特的生物，其种类繁多，不同种类的宝可梦有着不同的能力。部分人类会收服宝可梦，或将其单纯地当作宠物，或使其参与到名为宝可梦对战的竞技之中，又或者培育宝可梦参加华丽大赛、宝可梦越野之类的比赛活动中去。
　　能来到宝可梦世界，美铃也是比较欣喜的。前世她也曾是一名宝可梦玩家，而作为宝可梦玩家，又有谁没幻想过能养一只皮卡丘、或者伊布、又或者其他的宝可梦呢。
　　而在确定了此乃宝可梦世界后，美铃也思考着自己接下来的行动方针。
　　想要在宝可梦世界获得成就和奖励，那最首要的目标应该是参加宝可梦联盟，取得个地区大赛冠军之类的？
　　不过自己在这个世界最多也就能待十天左右的时间，想要在这么短的时间内取得八枚徽章，参加大赛并夺得优胜，时间上怎么想都来不及。
　　再说了，大赛举办时间也不太可能正好处于这十天之中啊。
　　要不然，覆灭个诸如火箭队之类的邪恶组织？
　　参加宝可梦联盟还要自己去抓宝可梦，用宝可梦战斗，能否获胜都取决于宝可梦，总不至于自己亲自上台和其他训练家的宝可梦对战，裁判也不可能允许啊。
　　但如果是覆灭火箭队之类的，那自己亲自出手就没问题了，毕竟对付火箭队的时候应该也不会有什么裁判来对自己说必须使用宝可梦进行战斗吧。
　　以自己的实力，像阿尔宙斯、无极汰那、究极奈克洛兹玛那样的一级神自己无疑是打不过的，但想要战胜二级神或幻兽应该没什么问题，更别提普通宝可梦了。
　　此外，在宝可梦世界取得成就的话，又能够兑换成怎么样的奖励呢？
　　如果是获得宝可梦技能的话，像根源波动、亚空裂斩、暗影潜袭等一级神的专属技能都是很不错的。要是运气不好得到的是一些初期技能，那就要看得到的技能种类了，若是像瞪眼、叫声这类能降低别人能力的绝招，自己将其运用在战斗中的话也能起到效果，可如果得到的是撞击、抓之类的技能，那对自己而言就基本没什么用了。
　　不过现在想这些还早了点，虽然自己在宝可梦世界只能待十天左右，但十天的时间说短也不算很短了。当前最主要的问题是，先弄清楚自己具体在宝可梦世界的哪块地方，然后才能为下一步的行动做准备。
　　然而就在美铃思考的时候，又有一头野生的宝可梦出现在了她的面前。
　　只见一条大岩蛇从山道上面爬了下来，并对美铃发动了袭击。
　　野生的宝可梦袭击人类乃是常态，因此一般人如果没有驯养过的宝可梦进行保护，是不会轻易进入野生宝可梦聚居地的。
　　大岩蛇，顾名思义就是浑身由岩石组成的蛇形宝可梦。其体长接近九米，发起进攻的时候颇显威势，如果是普通人面对大岩蛇的攻击，恐怕直接就吓坏了。
　　但对美铃来说，大岩蛇并构不成丝毫威胁。
　　大岩蛇在山道上快速爬动着，并昂起脑袋朝着美铃撞了过去。
　　然而美铃纵身一跃，便轻松避过了大岩蛇的这一撞。大岩蛇的脑袋砸中一旁的岩石，在岩石表面上砸出一个坑。
　　大岩蛇的脑袋也因为这一撞而显得有些晕，而美铃则趁势跃落在它的脑袋上方。
　　大岩蛇感觉到自己想要攻击的那个人类竟是站到了自己脑袋上，于是再度昂起脑袋并拼命甩动着，以图将那个狂妄的人类给甩下去。
　　但是美铃下盘极稳，此时双腿宛如扎根一般，不管大岩蛇怎么晃，都没能把美铃从自己脑袋上晃下去，反而大岩蛇的脑袋越晃越晕了。
　　待得大岩蛇脑袋晃动幅度减慢下来之后，美铃聚气提神，俯下身子一拳打在大岩蛇脑袋上，直接把大岩蛇昂着的脑袋砸落到地面上。
　　而美铃则在大岩蛇脑袋下坠的同时又一次跃起，并稳稳降落在地面上。
　　再看向大岩蛇，此时它的眼神中已经流露出明显的畏惧之意。
　　虽然大岩蛇的脑袋十分坚硬，但美铃拳击的威力同样不容小觑。刚才那一拳打下去，大岩蛇只感到自己的脑袋都有些凹陷了，更别提从头顶传来的猛烈疼痛了。
　　事实上，美铃方才的那一击不过也就是记平A罢了，她要真拿出什么绝招来对付大岩蛇，大岩蛇此时可就绝不只是头痛这么简单了。
　　大岩蛇终于知道眼前的人类是自己所招惹不起的了，耷拉着脑袋朝来时的方向爬走了。
　　美铃微微感到遗憾，如果自己有精灵球的话，刚才应该就能捕获大岩蛇了。
　　既然身处宝可梦世界，不管怎么样自己肯定是要收服宝可梦的。
　　不过也没必要太过可惜，毕竟大岩蛇也不是什么特别稀有的宝可梦。
　　赶走大岩蛇后，美铃随即转向后方。
　　刚才在和大岩蛇战斗时，她便察觉到有其他人出现了。
　　站在自己身后的是一个身着黑色连衣裙的少女，她有着淡金色的长发，面容姣丽，年纪大概为十四五岁。
　　此时少女手上正握着一个精灵球，双眼则用难以置信的眼神看向美铃。
　　美铃猜测，少女应该是见到有野生宝可梦袭击人类，所以赶忙想让自己的宝可梦出手相助，可没想到大岩蛇竟然被自己打跑了，而那一幕也直接把她看傻了。
　　嗯？这个女孩的相貌，怎么感觉有些眼熟呢？
　　就在美铃疑惑的时候，少女总算缓过了神来。随即只听她用略显兴奋的语气问美铃道：“你是怎么做到的，竟然一拳就把那条大岩蛇给打跑了！”
　　“怎么做到的……就这样做到的呗。”美铃一边说着，一边随手做了个挥拳的动作。
　　少女闻言，不可思议地看着美铃，就仿佛美铃是什么珍惜的物种一般。
　　少女也见过一些格斗系宝可梦的训练家会和自己的宝可梦一起进行格斗训练，且那些训练家也能与其宝可梦过上几招，但像美铃这样一拳就压制住大岩蛇这种大型宝可梦的人物，她还闻所未闻。
　　注视了美铃一会儿之后，少女也意识到这样盯着别人看太不礼貌了，于是不好意思地笑了一下，并对美铃进行了自我介绍：“我的名字叫作竹兰，是要获得下一届神奥联盟大会优胜的宝可梦训练家。”
　　这个女孩竟然就是竹兰？难怪刚才自己有股莫名的熟悉感。
　　竹兰，旧译希罗娜。在宝可梦系列相关作品中，竹兰便是神奥地区的冠军，也是整个宝可梦世界最强的训练家之一。
　　游戏中的竹兰年龄不明，应该是二十几岁。而如今的竹兰才十四五岁的模样，而且据其所述还没获得神奥冠军的头衔，看来自己所来到的时间线还是比较早的。
　　只听竹兰又介绍道：“这是我的搭档，尖牙陆鲨。”
　　竹兰一边说着，一边将精灵球中的宝可梦放了出来，正是尖牙陆鲨。
　　尖牙陆鲨看上去如同长着双脚的直立鲨鱼，身高约一米四，其上半身的两只鱼鳍延伸成了两条前臂，前臂末端是钩状的爪子。
　　被放出精灵球的尖牙陆鲨朝着美铃低吼了一声，算是打了招呼。
　　原作中竹兰的王牌宝可梦为烈咬陆鲨，是尖牙陆鲨的进化型，看来在这个时间点上尖牙陆鲨还没完成最终的进化。
　　只听竹兰又对美铃问道：“能请教一下你的名字么？你也是宝可梦训练家么？”
　　“我的名字叫红美铃。”美铃对竹兰说道，“至于宝可梦训练家……我确实是打算成为训练家，只不过我现在既没有精灵球，也没有宝可梦。”
　　竹兰有些不解，打算成为训练家的话，不至于精灵球和宝可梦都没有吧。
　　一般来说，只要前往城镇里的宝可梦中心或者一些宝可梦研究所，就能获得经过训练且和人类亲密度较高的宝可梦作为初始宝可梦，从而展开训练家之旅。当然了，通常情况下获得初始宝可梦是需要花上一笔钱的。
　　而获得初始宝可梦只是成为训练家的第一步，如果你养宝可梦只是养着玩玩，那无所谓，但如果是要挑战道馆参加联盟大赛的，那么还需要到宝可梦联盟进行登记才行。
　　竹兰又问美铃道：“美铃小姐你是为什么来这座严酷山的呢？”
　　美铃听着竹兰的问题，不禁想着，原来这里是严酷山啊。
　　不过仔细推理一下，应该也能得出正确的结论。既然和竹兰相遇，那么大概率是在神奥地区境内，而之前自己也已经探查过环境，得知自己位于火山地带，那么神奥地区内的火山自然只有严酷山了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十章 席多蓝恩（上）

　　感谢“96ying86”的打赏和月票，感谢“小威爱小说”的月票，本章添至五千字以上。
　　————————
　　对于竹兰“你为什么来严酷山”的问题，美铃也不知道怎么回答，总不能告诉对方自己是在被打晕后直接降临这个世界的吧。
　　最终，美铃含糊其辞地说道：“我走着走着，不知道怎么就走进这座山里了。”
　　竹兰听得眉头微微皱了起来，她忽然感到眼前的女性隐隐有些可疑了。
　　主要是对于自己的提问，对方都闪烁其词。无论自己问她是否为宝可梦训练家，还是问她为什么来到严酷山，对方都未给出一个明确的答案，这不能不让竹兰生疑。
　　美铃也知道自己的回答难以令人信服，为了转移话题主动反问道：“那竹兰你是为什么来到严酷山的？”
　　竹兰想了一会，最终还是说道：“最近有传闻说席多蓝恩现身于严酷山的洞穴深处，因此我是前来尝试收服席多蓝恩的。除我之外，还有不少有名的训练家来到了严酷山，目的都是为了席多蓝恩。”
　　虽然美铃在之前的言谈中显得有些可疑，但竹兰也不会因为两次问答就认定对方不是好人。而且就自己的感觉而言，美铃应该是可以信得过的。因此对于美铃的提问，竹兰还是给予了认真的回复。
　　当然了，就算自己判断失误，美铃确实心存歹念，竹兰认为自己应该也是可以制住对方的。尽管美铃展现出了以肉身击败大岩蛇的能力，但是自己手头上有尖牙陆鲨、伊布、罗丝雷朵、海兔兽四只宝可梦，四对一的话怎么都能赢了。
　　实际上美铃对付大岩蛇根本没用什么真本领，若真要一挑四的话对她来说也能轻松获胜。但也不能怪竹兰自信，毕竟在宝可梦世界，没有谁能想到有人会厉害到如此程度。
　　席多蓝恩啊……听了竹兰的话，美铃想到严酷山好像确实是席多蓝恩的栖息地点。
　　席多蓝恩乃是火、钢双属性的传说宝可梦，喜欢栖身于火山的洞穴之中。
　　相较于普通宝可梦，身为传说宝可梦的席多蓝恩无疑是非常强大的，也难怪众多训练家在听到严酷山出现席多蓝恩之后会纷至沓来。
　　只听美铃对竹兰说道：“我对席多蓝恩也有些兴趣呢，能和竹兰你同行吗？当然了，我只是去见识一下席多蓝恩，不会妨碍你捕获它的。”
　　美铃对席多蓝恩其实兴趣不大，她更多的是单纯地想和竹兰结个伴。
　　毕竟这可是竹兰啊，作为宝可梦玩家，有几个不喜欢竹兰？能有和少女竹兰结伴同行的机会，又怎么能错过呢？
　　而且原作中竹兰是没有席多蓝恩的，那么她此行应该是扑了个空或收服失败，自己与之同行的话，说不定还能帮个忙什么的。
　　对于美铃的提议，竹兰犹豫了一会儿，最终还是同意了。
　　并非是竹兰多想和美铃待在一起，主要因为竹兰看美铃没有宝可梦，故而不放心她一个人在这严酷山之中游荡。
　　虽然美铃在竹兰面前展露出了一拳打跑大岩蛇的威武姿态，但严酷山中凶恶的宝可梦又何止一条大岩蛇。尽管美铃展现出的实力很让竹兰震惊，但仅凭美铃刚才的那一拳，还无法让竹兰的眼界超脱宝可梦的世界观，她依然认为让美铃孤身一人在严酷山中独行是件很危险的事。
　　竹兰的心底还是很善良的，因此虽然认为美铃身上有一些可疑之处，但也觉得不能放任美铃遭遇危险，因此答应了对方一同行动的提议。在竹兰看来，在自己宝可梦的保护下，应该是能保障美铃安全的。
　　就这样，美铃和竹兰一起，在严酷山中寻找着席多蓝恩。
　　在此期间，两人也确实遇到了一些其他的宝可梦训练家，不过大家也都相安无事，终究现实世界不可能像游戏中一对上视线就必须来场宝可梦对决。
　　毕竟大家的目标都是为了收服席多蓝恩这个传说中的宝可梦，要是因为战斗使得自己的宝可梦受伤，那用来对付席多蓝恩的力量可就减少了。
　　更何况，山道上不时会出现野生的宝可梦，要是对决的时候出现野生宝可梦搅局也是件麻烦事。
　　除了训练家以外，美铃和竹兰在山道上移动的时候也会遇到一些野生宝可梦并遭到对方的攻击，不过都算不上什么威胁。美铃想出手对付那些野生宝可梦，然而被竹兰给阻止了。竹兰还是觉得宝可梦应该由宝可梦前去应对才是，最终她派出罗丝雷朵轻松击败了那些袭扰过来的野生宝可梦。
　　“这里有一个山洞，看上去很深的样子呢，说不定席多蓝恩就在这山洞里呢。”沿着山道从山腰下方行进至山腰上方，竹兰发现了一个巨大的山洞，将头探入洞口望了望之后，她对美铃如此说道。
　　“那就进洞探一下吧。”美铃回应道。
　　竹兰点了点头，率先进入了洞穴。
　　这个洞穴确实很大，光高度就有四米多高，而且十分宽广，深度更是深不可测。
　　而在进入洞穴的那一瞬间，美铃便觉察到洞穴中有人，而且还是两个。
　　洞穴内的两人并没有出面和自己和竹兰相见，而是躲在了一根较为粗大的岩柱后面，竹兰也没发现这藏匿起来的两人。
　　而美铃能感受到那两人的呼吸不是很稳，甚至有些凌乱。
　　难道说他们先进入了洞穴，然后在洞穴里遇到了席多蓝恩，试图收服席多蓝恩而未果，最终一路逃到洞**的吗？
　　美铃觉得自己推测正确的可能性还是蛮大的，不过即使如此，他们见到有人进入洞穴后，刻意隐藏起来的原因又是什么呢？
　　美铃和竹兰往洞穴深处走去，她也随即发现那两人悄然跟随在后方约十五米的位置。
　　嚯，以其行为来看，是抱着让竹兰和席多蓝恩战斗，然后看看有没有机会能摘桃子的打算吗？
　　这行为当真是有些没品了呢。
　　不过美铃也无所谓，反正有自己在，那两人肯定是不会摘桃子成功的。
　　美铃和竹兰走了数百米，依旧没发现席多蓝恩的踪迹，沿途倒有几只大嘴蝠前来骚扰，不过都被竹兰的罗丝雷朵给打跑了。
　　竹兰的尖牙陆鲨虽然只是二阶形态，但作为其悉心培养的搭档，实力应该已是竹兰手头宝可梦里最强的。不过无论是之前在洞外对付野生宝可梦，还是对付洞内的大嘴蝠，竹兰所使用的宝可梦都是罗丝雷朵，这或许是为了让尖牙陆鲨对付接下来可能遇到的席多蓝恩吧，以免它提前浪费了体力。
　　不过无论是在洞外还是在洞内，竹兰在击败那些宝可梦后并没有收服它们，或许她对收服宝可梦也是有着自己的一套要求吧。
　　又走了百余米，美铃和竹兰只感到眼前豁然开朗。
　　她们沿着洞穴内的道路，来到了一处异常广阔的山体空间之中，整个空间的面积约有两三百平米。
　　或许这里是火山内部的缘故，可以说是异常的炎热，温度估计都超过了四十度。竹兰从洞口一路走来，虽然说也不算走上太长的距离，但在如此高温的状态下也已经是香汗淋漓，略微浸湿了衣服。
　　而美铃的耐力自然是极强的，此时脸上连汗都没留下一滴。
　　不过也不枉费竹兰的一番努力，在这广阔的空间之中，她见到了席多蓝恩的身影。
　　席多蓝恩趴在空间正中央处的地面上，当见到有人到来，她微微抬起头，看向美铃和竹兰。
　　与此同时，美铃与竹兰也在打量着席多蓝恩。
　　席多蓝恩为四足爬行的宝可梦，背部呈红棕色，且分布着一些橙色的圆形斑点，头部和腹部则是如同岩石般的灰色，爪子呈十字形。席多蓝恩身体十分坚硬，同时浑身散发着高热，使其他宝可梦或人类难以接近。
　　“总算是遇到你了，席多蓝恩！”见到席多蓝恩，竹兰的表情也显得有些激动起来。
　　席多蓝恩是竹兰此行的终极目标，而眼看收服的良机就在眼前，纵使竹兰一向心绪平稳，此刻也是不免稍稍感到激动了。
　　毕竟那可是传说的宝可梦啊，而现在的竹兰还只是一个不满十五岁的小女孩，面对可能得到传说宝可梦的机会，竹兰又如何能平静得了呢？
　　而席多蓝恩可能是感受到竹兰想要收服自己的念头，看向竹兰的眼神中流露出一抹不善。
　　“上吧，尖牙陆鲨！”见到席多蓝恩的眼神，竹兰知道对方已经准备袭击自己了，当即先下手为强，派出了她的大将。
　　尖牙陆鲨被从精灵球中释放出来之后，直接将视线锁定在了席多蓝恩身上。
　　它能从席多蓝恩身上感受到强大的气势，但尖牙陆鲨毫无畏惧。
　　“尖牙陆鲨，接近席多蓝恩后使用重踏！”竹兰对尖牙陆鲨下达了指示。
　　重踏乃是地面系物攻技能，除了能对目标造成伤害外还能降低其速度。而席多蓝恩身为火系和钢系的宝可梦，地面系技能将对其造成四倍伤害，绝对是效果拔群。
　　尖牙陆鲨得到指令之后，随即冲向席多蓝恩，待得靠近对方之后一脚踩向地面。
　　随着尖牙陆鲨的右足重重踏在地面上，顿时造成了一阵震动，而震动又掀起一股波动，最终这股波动撞在了席多蓝恩身上。
　　虽然地面系技能能对席多蓝恩造成四倍伤害，但是重踏打在席多蓝恩身上，只是让它发出一声闷哼而已。
　　毕竟是传说宝可梦，自身实力可谓相当之强，纵使是效果拔群的技能，实际造成的伤害可能也并不高。
　　对于尖牙陆鲨的攻击，席多蓝恩自然也作出了反击。只见它对着尖牙陆鲨张开了嘴，随即一阵阵黑色的浓烟从它的口中喷吐而出。
　　那是火系特攻技能——喷烟。
　　这黑色浓烟可不仅是单纯的烟雾，还带着足以灼伤宝可梦皮肉的高温。
　　虽然火系技能对于龙系和地面系的尖牙陆鲨而言只能造成1/2的伤害，但竹兰显然不想让尖牙陆鲨硬扛席多蓝恩的喷烟。
　　毕竟作为传说宝可梦，席多蓝恩的技能威力一定很强，哪怕只是一半伤害，对于尖牙陆鲨而言恐怕也不是轻易能承受的。
　　只听竹兰对尖牙陆鲨喊道：“快避开！”
　　尖牙陆鲨赶忙朝一侧进行闪避，以躲开前方涌来的浓烟。
　　但随即席多蓝恩一扭头，又朝着尖牙陆鲨躲避的方向喷出了黑烟。
　　面对着尖牙陆鲨这个敢挑战自己权威的家伙，席多蓝恩连连出招逼迫。毕竟真实世界不是回合制游戏，不可能你一招我一式地进行攻防。
　　竹兰立即又下了指示：“往后退，远离烟雾之后使用龙之波动！”
　　龙系技能虽然对于火、钢属性的席多蓝恩来说也只能造成一半伤害，但竹兰的意图应该是用远程攻击持续进行骚扰，哪怕只是磨血，磨得多了总也能起到作用的。
　　只可惜自己没让尖牙陆鲨学习远程的地面系技能，重踏虽然也不是接触类招式，但攻击范围最多也就算中距离，毕竟隔着太远踩踏地面也没什么效果。
　　要是事先让尖牙陆鲨学习个泥巴射击之类的技能就好了……竹兰在心中如此想道。
　　而且现在的尖牙陆鲨也没有挖洞这样的技能，不然的话战斗起来应该也能容易一些。
　　至于地震，别说尖牙陆鲨不会，就算它会，竹兰也不敢让她在这洞窟之中施展出来，不然的话搞得岩顶崩落把自己埋了都有可能。
　　席多蓝恩喷出的毕竟是烟雾，攻击速度快不起来，尖牙陆鲨当即听从竹兰指令，一连退后数米，暂时避开了被卷入烟雾的危险，随即对前方的席多蓝恩施展出龙之波动。
　　只见尖牙陆鲨张开嘴，一道冲击波从它的口中喷射而出，直轰向身形已隐隐被烟雾遮蔽住的席多蓝恩。
　　然而竹兰想用远程技能消耗席多蓝恩，席多蓝恩也抱着同样的想法。就在尖牙陆鲨使出龙之波动的时候，席多蓝恩也是从口中吐出一道喷射火焰。
　　龙之波动和喷射火焰并未撞到一起，而是交错而过。龙之波动击中了席多蓝恩，喷射火焰也是命中了尖牙陆鲨。
　　龙之波动打中席多蓝恩，只是使其身躯微微一颤而已，而喷射火焰烧在尖牙陆鲨身上，则使其面露痛苦之色。
　　显然，尖牙陆鲨此刻所受到的伤害要远大于席多蓝恩。
　　而之前席多蓝恩所喷出的烟雾，也在这两道远程技能的冲击之下消散开来。
　　竹兰的眉头微微皱起，自己想要进行远程战的意图并不顺利，而这一切的原因，都源于席多蓝恩的实力太过强悍。
　　自己以训练家身份出道以来，虽然不能说一路顺风顺水，但总体而言还是比较顺利的，和席多蓝恩的这一战可以说是自己至今为止所经历的最艰难的一场战斗。
　　此时竹兰手里又攥了个精灵球，脸上则露出了纠结的神情。
　　看眼下的情形，想要单靠尖牙陆鲨击败席多蓝恩，可能性微乎其微。如果派其他宝可梦助拳的话，或许还有机会，毕竟也没有规定说在收服野生宝可梦的时候不能群殴。
　　但竹兰作为宝可梦训练家的自尊还是很强的，如果可以的话，她还是希望能通过一对一的方式击败并收服席多蓝恩，只不过这一点目前看来很难做到。
　　纠结了一会之后，希望能收服席多蓝恩的念头还是占了上风，最终竹兰朝着前方扔出了第二个精灵球。
　　一只宝可梦从精灵球中冒了出来，竹兰这次派出的是海兔兽。
　　海兔兽的外形有些像没有壳且脖子更长的海龟，它的头上有三只眼睛，头部两侧长有类似于角状的器官。海兔兽根据出生地不同，分为西海和东海两个形态，两个形态在能力上没有差异，只在皮肤颜色方面有所区别。西海形态的头部和背部为褐色，腹部为粉色；东海形态的头部和背部为绿色，腹部为蓝色。竹兰的海兔兽为西海形态。
　　海兔兽为水、地面属性，光从属性上来说对席多蓝恩还是非常克制的。当然了，能否在实战中取得上风那可就难说了
　　“海兔兽，使用浊流！尖牙陆鲨，继续使用龙之波动！”
　　海兔兽位于席多蓝恩左前方、尖牙陆鲨位于席多蓝恩右前方，此时这两个宝可梦接收到竹兰的指示之后，一左一右对着席多蓝恩发动了攻击。
　　只见海兔兽张口便对着席多蓝恩喷出一道浑浊的水流。
　　浊流这个招式，在击中敌人之后，除了能对敌人造成伤害，还能降低目标的命中率。
　　而尖牙陆鲨也是又一道龙之波动朝着席多蓝恩射了过去。
　　感受到龙之波动和浊流的左右夹击，席多蓝恩的眼神似乎也变得有些凝重起来。
　　随后，席多蓝恩也张开了嘴，只见一道道热浪从它口中喷射了出来。
　　喷射而出的热浪在席多蓝恩的身体周围旋转起来，形成了一道热流龙卷风。
　　这是席多蓝恩的技能——热风。
　　热风原本是攻击技能，但此时被席多蓝恩用在了防御之上。
　　龙之波动和浊流攻击在热流龙卷之上，都被旋转着的热风带偏了方向，随后射向了两旁的石壁，在石壁上撞出了两个坑。
　　在用热风防御住了尖牙陆鲨和海兔兽的攻击之后，席多蓝恩再次张口，随即大量的火焰从它的口中喷吐而出，形成一道巨大且暴烈的旋风，将尖牙陆鲨和海兔兽一并困于其中。
　　那是席多蓝恩的专属招式——熔岩风暴！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十一章 席多蓝恩（下）

　　熔岩风暴除了能给目标造成重大伤害之外，还能束缚目标的行动，可谓是席多蓝恩的最强技能。
　　此时包围住尖牙陆鲨和海兔兽的烈焰旋风便开始逐渐缩小起来，虽然还未烧到它们，但这样下去的话，身处其中的那两只宝可梦迟早会受到伤害。
　　虽然火系技能对尖牙陆鲨和海兔兽都只能造成一半伤害，但由席多蓝恩施展出的熔岩风暴威力本就非凡，且还能对目标造成持续的伤害，尖牙陆鲨和海兔兽未必就能扛得住。
　　“海兔兽，使用潮旋灭火！”竹兰也是赶紧做出了下一个指示。
　　海兔兽听到指令后，立即张口喷出一阵巨大的水流漩涡。
　　水流漩涡撞在逐渐缩紧的火焰上，当即发出“滋拉”的声响，浇灭了一小部分火焰，在火焰旋风中制造出一个缺口。
　　竹兰也是立即让尖牙陆鲨和海兔兽从这个缺口处脱离出去。
　　海兔兽移动速度较为缓慢，尖牙陆鲨于是一把将其扛在肩上，迅速从这个缺口处蹿了出去。
　　然而就在尖牙陆鲨蹿出缺口后没两步，它脚下的地面上忽然冒出一根尖锐的石锥，一下子顶在尖牙陆鲨的腹部，将其击翻在地。
　　这是……席多蓝恩的尖石攻击？
　　美铃见到眼前这一幕，不禁微微咋舌。
　　席多蓝恩所使出的技能已经不止四个了吧。
　　宝可梦玩家都知道，游戏中宝可梦最多只能配备四个技能，如果在四个技能已满的状态下想要学习新的技能，就必须将之前携带的技能遗忘掉一个才行。
　　动画在早期对于游戏中的这一设定遵守得并不严，不乏有携带超过四个技能的宝可梦出现，但随着剧情的逐渐推进，这个设定也是被补充完善了的。
　　然而现在席多蓝恩自开战以来，所使用过的技能有喷烟、喷射火焰、热风、熔岩风暴以及方才的尖石攻击，已经达到五个了。
　　看来如今自己所处的这个真实的宝可梦世界，并无宝可梦技能数量的限制。
　　不过这或许也并并不奇怪，游戏中给出宝可梦无法学习四个以上技能的理由是宝可梦无法记下更多的技能，因此想学习新技能必须遗忘掉一个旧技能。
　　可如果是针对鲤鱼王这种一看就智商不高的宝可梦，这种说法还行，但对于像智挥猩、胡地这种在设定上就智商高绝的宝可梦，你说他记不了四个以上的技能，是不是太说不过去了。尤其胡地官设智商高达五千，五千的智商记不了四个以上的技能，这五千的智商也未免太水了。
　　更有甚者连像阿尔宙斯那样的创世神，一辈子都记不了四个以上的技能，创世神的名号都要哭了啊。
　　因此当美铃见到席多蓝恩使出第五个技能的时候，一开始虽然小小惊讶了一番，但随即也就释然了。
　　席多蓝恩用尖石攻击顶翻尖牙陆鲨之后，随即又是一道喷射火焰从口中吐出。
　　不过这一次，席多蓝恩的攻击目标并不是尖牙陆鲨或者海兔兽，而是位于它们后方的竹兰。
　　席多蓝恩也知道擒贼先擒王的道理，决定先将竹兰这个训练家拿下。
　　“海兔兽，用水之波动抵挡火焰！”在席多蓝恩张开嘴的那一瞬间，竹兰便预感到它下一次的攻击目标可能是自己，当火焰被喷出口的那一瞬间，她及时下达了命令。
　　尖牙陆鲨刚倒地，显然无法及时予以反应，竹兰只能让海兔兽作出应对。
　　海兔兽朝着那道冲向竹兰而去的火焰便是一阵水流从口中喷出，与火焰撞击在一起。
　　然而席多蓝恩喷射火焰的威力端是异常强悍，克制火属性的水系技能竟然抵挡不了其冲击，眼看就要被突破了。
　　竹兰手中又拿出一颗精灵球，看样子自己不得不派出第三只宝可梦，和海兔兽一同抵御喷射火焰了。
　　然而就在这个时候，美铃的身影突然挡在竹兰身前，并朝着火焰迎了过去。
　　竹兰大惊，当即花容变色。
　　“你赶快回来！”竹兰冲着美铃大喊道。
　　就算对方有着拳打大岩蛇的能耐，也不可能凭着肉身扛住席多蓝恩的火焰吧。
　　哪怕是普通宝可梦，所使出的喷射火焰都不是人类所能抵挡得了的，更何况席多蓝恩的技能更有着超乎寻常的威力。
　　就在下一刻，席多蓝恩的喷射火焰突破了水之波动的阻挡，径直地轰向前方的美铃。
　　在那一瞬间，竹兰面如死灰。美铃忽然阻挡在她身前，使得她失去了扔球的最佳时机，只能眼睁睁地看着美铃即将被喷射火焰给击中。
　　这至少也是个严重烧伤，甚至还很有可能会被烧死吧。
　　然而接下来竹兰所看到的画面，却使得她的认知得到了天翻地覆般的改变。
　　只见美铃的身体迅速旋转起来，甚至这旋转还带出了七彩的流光围绕在其周身。
　　这一招名为彩光风铃，乃是美铃攻防一体的绝招。
　　利用自身的旋转制造出围绕在周身的强力气旋流光，不仅能弹开敌人的攻击，还能凭着旋转之力在近距离对敌人造成一定程度的杀伤。
　　这一招有点类似火影里日向家的回天，但其自主攻击性比起回天要强上许多，和只能固定在原地的回天不同，彩光风铃能在旋转的同时主动靠近敌人并予以对方伤害。
　　此时喷射火焰轰在美铃的旋转流光之上，顿时就被弹开，射向一侧的岩壁。
　　竹兰看的整个人都呆了。
　　如果说之前在洞外美铃一拳打跑大岩蛇，在竹兰看来还处于“人类”的范畴之中的话，那么眼前美铃所做出的动作，怎么看都不是人类所能施展出的本领吧。
　　竹兰脑中忽然闪过一个荒谬的念头，美铃该不会是人类和宝可梦结合所得到的后代吧。
　　竹兰除了宝可梦对战以外，还喜欢研究各类和宝可梦相关的知识和历史，他曾经在一些文献上看到过，在遥远的过去曾有过人类和宝可梦结合并诞下后代的事情发生，而人类和宝可梦的后代往往拥有一些奇特的能力。
　　原本竹兰认为这些文献记载只是虚构的传说故事罢了，她虽然十分喜欢宝可梦，但也怎么都想象不出人类的宝可梦结合到一起甚至生儿育女的场景。
　　但眼前的这一幕直接颠覆了竹兰的观念，搞不好美铃真就是人类和宝可梦所诞下的后代，不然完全无法解释她为什么有如此强大的力量。
　　美铃用彩光风铃弹开喷射火焰的袭击之后，也停止了旋转。只见她随即施展出一个瞬身术，片刻间便跨越了将近十米的距离而闪现至席多蓝恩身前，一拳打向席多蓝恩的脑袋。
　　席多蓝恩见到美铃忽然闪现至自己身前，虽然为之一惊，但也是迅速作出反应，当即便用脑袋撞向了对方。
　　钢系物攻技能——铁头。
　　美铃的右拳和席多蓝恩的铁头撞在一起，双方各自后退。只不过美铃只是向后退了小半步，而席多蓝恩则是足足后退了一大步。
　　不过在击中席多蓝恩脑袋的同时，美铃还感到自己的右手手指背面一阵发烫。
　　席多蓝恩的体温很高，甚至体表都散发着惊人的高热，美铃以拳击之，以至于手指也都被烫到了。
　　看了看自己的拳头，手指处确实有些许灼伤的痕迹。
　　美铃忽然想到席多蓝恩有着“火焰之躯”这个隐藏特性，与其近战的话很容易被灼伤。
　　根据游戏中图鉴的记载，席多蓝恩的血液如同熔岩般，其身体虽然坚硬如钢铁，但却会因为体内所发出的高温而一点一点地熔化。
　　图鉴的记述或许有夸张之处，例如在一开始见到席多蓝恩到现在，美铃也没发现它的身体有什么熔化的迹象。拳头打在对方身上虽然确实有被灼伤，但其体内所散发出的高热也不至于像图鉴记载的那么恐怖。
　　但不管怎么样，席多蓝恩所散发出的高热也确实不容忽视，其所造成的灼伤如果累加起来，那也有可能会变成更严重的伤害。
　　如果早一点回忆起席多蓝恩的火焰之躯就好了，那样的话自己应该就不会选择与之近战。
　　不过事到如今，也没有必要再拉开距离打了。这些灼伤只要小心应对的话，对美铃来说终究算不上太大的威胁，只见她很快就对席多蓝恩展开进一步的攻击。
　　“烈虹真拳！”
　　这一招是美铃用包裹着气的拳头对前方敌人发动的连续打击，此时只见美铃向前跨出一步之后，拳头便如同雨点般连续击打在席多蓝恩的身上。
　　席多蓝恩的身体虽然被图鉴称作如钢铁般坚硬，但是美铃的拳威非同小可，打在席多蓝恩身上足以使其感到疼痛。
　　身体各处接连不断传来剧烈的痛感，这使得席多蓝恩面露痛苦之色。而美铃的拳头被气包裹着，则能尽量降低拳头因为高热而受到的伤害。
　　被打了一阵之后，席多蓝恩微微张嘴，从口中发出宛如金属摩擦一般的噪音。
　　钢系技能——金属音。
　　在游戏中，金属音是降低对手特防的招式，但在如今的现实世界，美铃只感到一阵剧烈的耳鸣传来，当即也是停止了攻击并退后了几步。
　　看了看自己的双拳，虽然手指背面都有不同程度的灼伤，但大体还处于轻伤的范围之内。
　　席多蓝恩不想再和美铃继续打下去了，它看得出来自己不是眼前这个人类的对手。
　　席多蓝恩此时心情很郁闷——自己在洞里待得好好的，忽然就被人上门找茬，不但和宝可梦进行了一番战斗，最后还被一个人类给乱揍了一通。
　　但不管心情再怎么郁闷，席多蓝恩都已经准备开逃了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十二章 快扔精灵球！

　　这个大型洞窟总共连接着三条分岔道路，竹兰和美铃是从其中一条进入的，现在席多蓝恩便想要从另一条岔路逃跑。
　　不过美铃也看出了席多蓝恩想要逃跑的心思，她又怎么容许对方从自己手上成功脱逃呢？
　　只见美铃右手手掌凝聚出一个气弹——星脉弹。
　　星脉弹是远程技能，通常情况下是美铃将其扔向敌人以作攻击的。不过此刻美铃直接跨步冲向转身逃跑的席多蓝恩，推着星脉弹便准备将其摁在席多蓝恩身上。
　　席多蓝恩的移动速度肯定是不如美铃的，很快就被美铃追上，星脉弹直接就摁在了其臀部位置。
　　击中席多蓝恩的星脉弹随即爆裂开来，而在爆炸的同时，美铃一个瞬身撤离了爆炸范围。
　　烟尘散后，席多蓝恩虽然还在地上缓缓爬行着，但显然已经没多少力气了，美铃之前的烈虹真拳以及星脉弹对其造成的伤害还是蛮大的。
　　“竹兰，快扔球！”美铃赶忙对着竹兰喊道。
　　此时的席多蓝恩显然已处于虚弱状态，正是将其收服的大好时机。
　　然而美铃之前的一系列动作已经快让竹兰脑袋宕机了。
　　一开始美铃的旋转防御就不提了，之后一下子闪现到席多蓝恩面前是怎么回事？那如同雨点般的连击是怎么回事？那出现在手掌上还会炸开的圆球又是怎么回事？
　　完全无法理解啊！
　　就算是人类和宝可梦的后代，可能强到这种程度吗？要知道对手可是席多蓝恩啊，传说的宝可梦席多蓝恩啊！自己派出尖牙陆鲨和海兔兽二打一都占不到便宜，可美铃几乎全程压着对方打。
　　难道美铃是帝牙卢卡、帕路奇亚或者骑拉帝纳那种级别的宝可梦和人类的后代，总不至于是阿尔宙斯和人类结合所诞下的后代吧？不过那些传奇级别的宝可梦不都是无性别的吗，当真能和人类繁衍后代吗？
　　正在竹兰感到自己的脑袋愈发混乱的时候，她听到了美铃让她扔球的喊声。
　　脑子还颇为浑浑噩噩的竹兰当即从衣袋中掏出一个空的精灵球并扔了出去，不过她扔球的目标并不是席多蓝恩，而是下意识地扔向了美铃。
　　虽然竹兰距离美铃和席多蓝恩有段较远的距离，但是如何扔好精灵球也算是训练家必须掌握的一个技能，甚至有不少训练家为此而进行专门的练习，毕竟在实际收服宝可梦的时候需要远距离扔球的情况还是不少的。
　　因此虽然距离较远且是下意识扔球，但竹兰的准头还是很不错的，精灵球在空中划出一道长长的弧线，直奔着美铃的脑袋就飞了过去。
　　美铃：……
　　算了算了，就当是自己来个接力扔球好了。
　　然而就在美铃准备接住竹兰扔出的球并继续将其投向席多蓝恩的时候，又有两颗精灵球被投掷了出来。
　　是刚才一路跟随而来的那两个家伙扔的么？
　　那两人一直在等待摘桃子的时机，虽然他们也震撼于美铃的表现，不过在听到美铃对竹兰喊的那一声“快扔球”之后，也都鬼使神差般地扔出了一个精灵球。
　　不过令美铃感到气愤的是，这两颗球只有一颗是扔向席多蓝恩的，另一个也是直直朝着自己扔了过来。
　　这也太过分了吧，我又不是宝可梦好吧，我明明就是人类啊！
　　哦，对了，我不是人类，而是妖怪。
　　但这也不是你们能向我扔球的理由啊！
　　只见美铃左手打出一道气旋，先将扔向席多蓝恩的那颗精灵球拍飞。
　　同时右手伸出食指对着竹兰扔过来的那颗精灵球戳了一下，使其改变角度继续飞向席多蓝恩。
　　至于另外一颗扔向自己的精灵球，美铃就毫不客气了。她飞起一脚踢在那颗精灵球上，直接将其朝着扔球者的方向踢了回去。
　　球呼啸着在空中划过一道直线，重重地撞击在扔球者的肚子上。
　　对着美铃扔球的是一个十六七岁的男性，此时他捂着肚子跪倒在地上，显然是被打击得很痛。
　　美铃冷哼了一声，竹兰对我扔球姑且也就罢了，你这种不怀好意一心想摘桃子的阿猫阿狗我可不惯着，我不把球对着你脸上踢回去已经是相当仁慈了。
　　最终，竹兰的那颗精灵球打在席多蓝恩身上，发出一道红光将其收入球中。
　　随后精灵球落到地面上，在滚了好几下之后趋于平静。
　　席多蓝恩收服成功！
　　美铃拿着精灵球走到了竹兰面前：“你的席多蓝恩。”
　　竹兰此刻也已经彻底回过神来，意识到自己方才竟然作出了将精灵球扔向美铃的举动，她一下子感到无比羞愧，当即便对美铃鞠了个接近九十度的深躬：“实在抱歉，刚才把球对着你扔了过去。”
　　“哎呀，没什么啦，我也知道竹兰你只是手滑了而已。”美铃摆了摆手表示自己不在意，然后又说了一遍，“你的席多蓝恩。”
　　竹兰面露纠结之色，犹豫了一会儿之后，摇了摇头对美铃说道：“这是你的席多蓝恩。”
　　美铃闻言怔了一下，这是席多蓝恩，又不是某口香糖……
　　竹兰继续说道：“总之这只席多蓝恩我不能收，还是由美铃小姐你作为它的主人吧。”
　　能够收服席多蓝恩，美铃居功甚伟。通过方才的战斗，竹兰也意识到凭借自己一个人的话，肯定是收服不了席多蓝恩的，尽管自己还有罗丝雷朵和伊布没有参战，但即使把它们都放出去来个四打一，估计最多也就是把席多蓝恩打跑，想要收服对方大概率还是不可能的。
　　尽管竹兰很想得到席多蓝恩，但作为训练家的自尊让她认为这只席多蓝恩应该是属于美铃的，自己不能收下。
　　“别不好意思了。”见到竹兰推辞，美铃又将精灵球往她手边递了递，“这有什么不能收的。”
　　美铃确实想将席多蓝恩交给竹兰，一方面是想和竹兰交好，另一方面席多蓝恩在自己手上属实有些浪费了。
　　美铃在这个世界总共就能待十天左右，之后就要离开，但自己所收服的宝可梦总不至于也能带走，尽管以后仍有可能再度来到宝可梦世界，但那不知道要到什么时候了。美铃原本的打算是收服一个或几个宝可梦，然后在离开的前一天找一个宝可梦寄养场所，将宝可梦寄放起来，等到以后有机会回到这个世界的时候再续前缘。
　　可是寄养的话，你寄养普通的宝可梦倒也没什么，但寄养一只席多蓝恩，是不是太过奢侈了一些？与其那样，还不如将席多蓝恩交给竹兰，让它在竹兰手底下发光发热呢。
　　但是竹兰的眼神也逐渐变得坚定了起来：“我不收，这只席多蓝恩是美铃你的。”
　　“行吧，那么我的第一只宝可梦，就是席多蓝恩了。”见竹兰如此坚持，美铃也不再勉强她收下席多蓝恩，毕竟她也知道竹兰的性格也有着其执拗的一面，将席多蓝恩强塞给她反而不美。
　　见到美铃不再坚持把席多蓝恩强塞给自己，竹兰也是露出了一个微笑。
　　美铃随后又问道：“竹兰你接下来的行程是什么呢？”
　　竹兰想了一下，说道：“我打算乘船南下前往滨海市挑战滨海道馆，赢取我的第四枚神奥联盟徽章。”
　　滨海道馆吗……在原作中滨海道馆的馆主是电次，可谓是神奥地区最强馆主，有着四天王级别的实力。
　　不过电次年龄应该和竹兰差不多，在原作中应该都是二十多岁，现在估计也就十几岁的年纪。竹兰既然还没成为冠军，那么电次也未必就已经当上了滨海道馆的馆主，或许馆主另有其人。
　　当然电次已经当上馆主的可能性也是有的，毕竟馆主的标准比联盟冠军可低多了，各地区也不乏十几岁的年轻馆主，以电次的实力和天赋，早早当上馆主也不足为奇。
　　“如果可以的话，我能继续和你同行吗？”美铃问竹兰道。
　　“当然可以了。”竹兰笑吟吟地说道。
　　如果说之前竹兰愿意和美铃同行，是因为担心美铃安全的话，那么现在竹兰已经深刻了解到，整个严酷山能对美铃造成威胁的宝可梦根本不存在，哪怕多个宝可梦对美铃发动围殴，对美铃来说也构不成什么威胁。
　　而如今，竹兰更多的是对美铃本人感兴趣。竹兰猜测美铃是人类和宝可梦的后代，并认为自己猜想正确的可能性还是很大的，因此对于美铃的同行请求，竹兰也是求之不得，那样的话自己也有更多机会能对美铃进行观察。
　　之前两个想要摘桃子的家伙此时早已溜走了，美铃和竹兰也一前一后离开了山洞。
　　在她们往山洞外走着的时候，也有其他训练家进入山洞并朝深处探去。毕竟美铃获得席多蓝恩的消息除了之前的那两个家伙外还不为人所知，其他人在发现山洞之后还是想试一下运气的。
　　可惜的是，他们的探查注定无果了。
　　出了山洞之后，美铃问竹兰道：“我们接下来怎么去滨海市？”
　　虽然竹兰说过要乘船南下滨海市，但具体的路线美铃也并不清楚。
　　她虽然对游戏中的神奥地图还有着一个大致的印象，但游戏中标记出来的也就那些重要的地点或城镇，如今身处真实的神奥地区，地图肯定不会像游戏中那么简略。
　　“我们先去严酷镇休息一晚吧。”竹兰说道，“等到明天早上，我们再乘巴士前往名胜区，在名胜区坐船前往滨海市。”
　　严酷镇是位于严酷山山脚下的一个镇子，镇内设有宝可梦中心，进入严酷山冒险的训练家都会在严酷镇内休息落脚、调整宝可梦的状态。
　　而名胜区则是游戏中存在的场所，虽然名为“区”，但实际上也是一个小镇。
　　此时已经是下午了，沿着山道一路走到山脚的严酷镇也要花上不少时间，等到进入镇子的时候估计已经是晚上了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十三章 宝可梦中心

　　在下山的途中，竹兰还对美铃介绍了一些关于如何成为宝可梦训练家的基本常识。
　　美铃现在已经有了席多蓝恩，只需前往宝可梦联盟进行登记，就能获得官方的训练家证明。而宝可梦联盟在各个城镇都设有办事处，严酷镇中自然也有，进入镇子后就能前往联盟办事处登记成为正式的训练家。
　　当然了，登记的时候需要提供能证实自己身份的证件，任意证件即可，无论是出生证、学生证、工作证还是驾照都行。不过即使没有随身携带证件也无所谓，只需报上证件ID，通过联网确认后依然能进行登记。
　　听到这里，美铃露出了为难的表情，自己哪来的相关证件。
　　于是美铃对竹兰问道：“那个，我一个证件都没有，又该怎么办？”
　　竹兰闻言愣了一下，这怎么可能呢，无论如何出生证总是有的吧？
　　“是遗失了证件且忘记了ID吗？”竹兰说道，“那样的话可以先去警察局补办证件，然后再去联盟办事处登记，只不过补办证件的程序有些麻烦就是了。”
　　美铃摇了摇头：“不是遗失，是从来没有过证件。”
　　竹兰无法理解，怎么可能从来没有过证件呢？难道美铃是所谓的黑户。
　　不过竹兰随即想到，美铃大概率是半人半宝可梦，那样的话好像就说得通了。人类和宝可梦结合这种事情终究不太可能被大众所接受的，无论美铃父母哪一方是人类，都很有可能隐瞒与宝可梦结合并诞下子嗣的事实，那样一来美铃自然不会有出生证或其他证件。
　　自认为觉察到真相的竹兰捏着下巴，思考着该如何帮助美铃。
　　如果能让美铃父母中的人类一方出面解释是最好的，但就美铃的情形来看，这条路似乎行不通。
　　美铃的父亲或母亲既然隐瞒了美铃出生的事实，怎么想都不可能会出面进行解释。搞不好美铃自出生以来就一直被限制活动范围，然后她在长大的过程中逐渐向往外边的世界，且由于其实力变得越发强大，她的父亲或母亲再也无法单方面对美铃的行动加以限制。最终向往外界的美铃选择了离家出走，并不知怎么地就来到了严酷山。
　　在进行了一番脑补之后，竹兰微微沉思并说道：“这样吧，我们改变下路线。明天离开严酷镇之后不再去名胜区，而是前往西南边的战斗区，在战斗区乘船向帷幕市进发，再从帷幕市前往我的家乡神和镇。到了神和镇，我会试着拜托我的祖母，让她帮你办一个身份证明。”
　　竹兰的祖母名为芥子兰，是研究宝可梦历史的博士，也是神和镇历史研究所所长，对于宝可梦历史有着非常深入的了解。
　　芥子兰在整个神奥地区的地位和人望都相当高，和山梨博士可以说是神奥地区最声名显赫的两大人物。
　　如果由自己的祖母芥子兰出面的话，应该是能将美铃的身份证明给办下来的吧……这就是竹兰的想法。
　　“谢谢你了，真是不好意思给你添麻烦了。”美铃对竹兰说道。
　　竹兰原本是打算前往滨海市挑战滨海道馆的，却为了自己的事情而改变计划，美铃自然要为之表示诚挚的感谢。
　　“也不是什么大不了的事情啦，反正距离神奥联盟开幕还有好几个月的时间，这期间足够让我获得剩下的徽章了。”竹兰摆摆手表示不用介意，随后又说道，“而且我还可以请求祖母送给你一个宝可梦图鉴，也省得你去购买了。”
　　宝可梦电子图鉴对于训练家来说可谓是不可或缺的物品，有了图鉴，训练家在成长过程中能少走很多弯路。一般来说训练家需要在宝可梦联盟出钱购买图鉴，只有极少数被各地博士看好会被直接赠予图鉴。而且电子图件制作不易，即使在联盟，图鉴的数量也是有限额的，会被优先售卖给联盟认为资质较高的训练家，因此会有相当一部分训练家无法得到图鉴，这些训练家想要更多地了解宝可梦只能随身携带宝可梦书籍或者宝可梦卡片之类的。但无论是书籍和卡片，都远不如图鉴便利，一是携带不方便，二是更新缓慢。如果学界发现了关于宝可梦的新知识，图鉴可以直接联网更新，书籍和卡片显然无法做到这一点，训练家想要获取新知识还得去购买新的书籍或卡片，但新书或者新卡也未必会及时上架，搞不好延后几个月发布也是有可能的。
　　能从得到芥子兰博士那里得到图鉴的话，对于美铃来说也确实是一件便利的事情，因此美铃再度对竹兰表示了感谢。
　　两人来到严酷镇的时候，已经是晚上七点多了。
　　竹兰在严酷山中奔波了一天，此时已经又累又饿了，进入镇子后便带着美铃直奔宝可梦中心而去。
　　“欢迎光临严酷镇宝可梦中心，请问有什么需要的吗？”进入宝可梦中心，乔伊小姐那温柔动听的声音便响了起来。
　　走到柜台面前，竹兰说道：“麻烦乔伊小姐帮我们的宝可梦回复一下体力，另外我们还需要一间双人房、两份晚餐以及一公斤分量的高级宝可梦食物。”
　　宝可梦中心除了帮宝可梦进行治疗以外，还为来往的训练家们提供食宿服务。
　　听了竹兰的话，乔伊又说道：“明白了，另外晚餐的话你们想吃什么呢，定制套餐可以吗？”
　　“可以。”
　　“双人房间一夜三百五十元，套餐两份一百二十元，一公斤装的高级宝可梦食物二百八十元，总共收费七百五十元。”
　　听到乔伊小姐的话语，竹兰身旁的美铃愣了一下，在宝可梦中心住宿和用餐是要花钱的吗？
　　不过想了一下这也正常吧，毕竟要为那么多训练家提供服务，不收钱的话早就经营不下去了吧。
　　乔伊小姐没有提治疗宝可梦的费用，看来至少帮宝可梦治疗是免费的。
　　那么问题来了，动画中小智等主角团在那么多宝可梦中心住过宿吃过饭，他们的钱是哪来的？
　　总不至于像游戏里一样到大街上和人进行宝可梦对战，赢了之后从对方那里收钱吧。游戏里那是一种赚钱方式，但现实世界这样做的话岂不是和抢劫差不多了？
　　算了，这种事情也没必要多想。
　　只见竹兰掏出一张类似信用卡的东西，让乔伊小姐拿机器刷了一下。
　　竹兰付完钱后，美铃对她说道：“抱歉啊，我的费用也让你支付了。”
　　毕竟这费用里面有自己的一半，而自己当然是没钱的。
　　“这种小事不用在意啦。”竹兰微笑着对美铃说道，这些钱对她来说也确实不算多。
　　不过美铃也要思考一下宝可梦世界的赚钱方式了，不然的话以后和竹兰分开一个人旅行的话，连食宿问题都无法解决了。
　　之后竹兰将自己的精灵球交给乔伊小姐，美铃想了一下，也将装有席多蓝恩的精灵球给了乔伊。
　　毕竟之前席多蓝恩被自己打得有些惨。
　　交托好精灵球，美铃和竹兰便前往餐厅区用餐。
　　宝可梦中心所提供的套餐很简单，就是一份米饭、一份蔬菜、一份煎蛋、一小块肉排外加一小碗汤。
　　美铃尝了下餐盘中的煎蛋和肉排，蛋应该是普通的鸡蛋，肉排应该也是普通的猪肉排。
　　关于宝可梦世界中有没有普通的动物，也一向是个众说纷纭的问题。动画前期的剧情中是存在普通动物的，小智在旅行中也吃过炸鸡、炸虾之类的食物。只不过随着剧情的推进，动画制作组似乎也在刻意规避普通动物的存在，小智他们用餐也都是些素食、点心之类的。
　　但现在看来，至少在自己所处的这个宝可梦世界，应该是存在普通动物的。
　　如果是自己前世，这么一份套餐最多也就十几二十块人民币的价格，而如今这单份套餐的价格则为六十元。
　　美铃问了下竹兰，从对方口中得知这定价并不算贵。
　　宝可梦世界货币的币值显然与人民币有所不同，和日元更是差异甚大，有种介于两者之间的感觉。
　　美铃又问了下精灵球之类的价格，定价倒是和游戏中的一样。
　　从一份饭六十元来看，两百元一个的精灵球可以算是相当便宜了。
　　吃完饭，美铃和竹兰再次来到柜台前，此时对于宝可梦的治疗已经完成，二人拿回自己的精灵球，并从乔伊小姐那里接过了房间钥匙和一袋宝可梦食物，然后一同前往今晚所住宿的房间。
　　房间面积以双人房来说并不算大，也就二十平米出头，里面除了两张床、两对桌椅以外，还有着两张类似婴儿床的小床。
　　据竹兰说，那两张小床是给小型宝可梦睡觉用的。
　　虽然一般来说被收服的宝可梦都是在精灵球中休息的，但也有训练家会将自己所喜爱的宝可梦放出精灵球，让它们在床上睡觉。虽然精灵球中的环境据说对于宝可梦而言还算不错，但终究比不上软绵舒适的床铺。
　　这两张小床就是提供给一些宝可梦睡觉用的，当然了仅限于体型娇小的宝可梦，像大型宝可梦还是在球里待着吧。
　　让宝可梦在舒适的床铺上睡觉，有助于培养宝可梦的亲密度，从这一层面上来说，美铃倒是有些想将席多蓝恩放出来睡觉的，只不过她的这个念头在脑海中闪了一下之后便被打消了。
　　席多蓝恩体长一米七，睡不下这“婴儿床”不说，就它那持续散发高热的身体，也有可能把床铺给点着了。
　　但美铃还是将席多蓝恩暂时放了出来，因为即使不让它在外边睡觉，也是要进行喂食的，而喂食也能稍稍增进亲密度。
　　而竹兰也将她的四个宝可梦放了出来，五只宝可梦外加两个人，一下子就显得房间十分拥挤了。
　　好在这五只宝可梦中体型最大的也就是席多蓝恩，要是有个像大岩蛇之类的庞然大物，那就只能到室外喂食了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十四章 宝可梦世界的赚钱途径

　　房间的桌子抽屉里放置有一些小型食盆，放出宝可梦之后，竹兰便取出五个食盆，并在其中装满了刚买的宝可梦食物。
　　席多蓝恩刚被放出来的时候，用带有怨气的眼神看着美铃，不过等到食盆里装满宝可梦食物之后，它便自顾自埋头干起饭来了。
　　一公斤宝可梦食物二百八十元，应该算是比较贵的吧，不过竹兰说的是高级宝可梦食物，那么品质应该是比一般的宝可梦食物更好的。
　　自己吃普通的饭菜，给宝可梦尽量吃好的，看来无论哪个世界，养宠物的样子都差不多啊……
　　宝可梦食物看上去有些像猫粮狗粮之类的，美铃也有些好奇这吃起来究竟是个什么味道，不过她最终还是按下了自己的好奇心，没有伸出手去掏几颗宝可梦粮尝一下。
　　房间里有着独立卫浴，就在宝可梦们大快朵颐的时候，竹兰和美铃轮流洗了个澡。
　　宝可梦们吃完晚餐之后，美铃收起了席多蓝恩，竹兰收起了烈咬陆鲨和海兔兽，而让罗丝雷朵和伊布各自去睡一张“婴儿床”。
　　罗丝雷朵看上去像是一株人形的植物，左手和右手分别是蓝色与红色的植物，外貌则类似于一个蒙面的美丽女孩子，但实际上它和沙奈朵一样，雌雄比例各占五成。当然了，竹兰的罗丝雷朵是雌性的，或者说竹兰目前的四只宝可梦都是雌性的。
　　（网上一些云玩家或者动画粉丝说竹兰的所有宝可梦都是雌性的，这说法并不准确，历代游戏中竹兰拥有的雄性宝可梦便有路卡利欧、波克基斯以及勇士雄鹰。）
　　伊布的外形偏向于狐狸，有着一对类似兔子的耳朵，但它萌萌的大眼睛可比一般的狐狸和兔子可爱太多了。其浑身长着褐色的柔软绒毛，脖子和尾巴末端的毛色则为白色。
　　罗丝雷朵很是优雅地躺到了床上，而伊布则是略带兴奋地跳到床上，还在床上蹦了几下，一边蹦一边发出“布伊、布伊”的喊声，端是可爱无比。
　　美铃一下子就被伊布的可爱给迷到了，当即蹲在伊布的小床前，伸出手抚摸着伊布的毛，开始撸起了伊布。
　　见到美铃抚摸自己，伊布也不再继续蹦蹦跳跳了，而是伸出脑袋蹭着美铃的手掌心。
　　啊啊，美铃觉得自己的心都要化了。
　　罗丝雷朵见到只有伊布独自受宠，也是不免有些吃起醋来，尽管美铃并非她的主人。
　　见到罗丝雷朵略带吃味的眼神，美铃挪到它的小床边，伸出手轻轻抚摸着罗丝雷朵的脑袋。
　　罗丝雷朵闭上眼睛享受起了美铃的抚摸，伊布那边又开始争起宠来了，对着美铃“布伊、布伊”地叫着。
　　竹兰见到美铃和自己的宝可梦相处融洽，也是非常高兴。
　　美铃摸了一会罗丝雷朵的头，又回去撸伊布了。毕竟相比于罗丝雷朵，她更喜欢伊布的可爱。
　　她觉得自己怎么着都要收服一个类似于伊布的可爱型宝可梦才行。
　　美铃一边撸着伊布，一边开口问竹兰道：“竹兰，你知道想要赚钱的话该怎么做吗？”
　　竹兰是芥子兰博士的孙女，其祖母每个月都会将固定的零花钱转到她卡里，因此竹兰并不需要担心金钱问题。
　　但这并不代表竹兰就是一个不谙世事的大小姐了，听到美铃的提问，她想了一下之后说道：“在短时间内想要赚钱的话，可以找一些店铺进行打工，或者参加宝可梦联盟举办的一些比赛争取奖金。联盟举办的比赛一般都设有门槛，需要获得一定数量的徽章才能参加。除了官方比赛以外，一些富豪或者政治家也会组织私人比赛并提供奖金。但即使是私人组织的比赛，通常情况下而只有获得官方的宝可梦训练家身份才能参加，而且无论是官方比赛还是私人比赛，一般只有前四名或者前八名的选手才会获得奖金。”
　　宝可梦联盟所举办的最高级别比赛，那自然是神奥联盟大赛了，需要训练家收集到八个徽章才能参赛，优胜者能有挑战四天王以及冠军的机会。但除此以外，官方也会在其他城镇组织一些较低级别的比赛，但也会设立门槛，例如要获得两个或三个徽章才能参赛之类的。
　　除了官方比赛外，一些个体也会举办私人比赛，这些比赛一般会根据举办者的兴趣而设立一些独特的规则，例如只能使用某一属性的宝可梦参赛、只能使用体型不超过一米的宝可梦参赛等等。
　　低级别官方比赛和私人组织的比赛还是比较常见的，根据排名所能获得的奖金也在数千元到上万元不等。当然举办者如果是非常有钱的富豪，那么能得到特别多的奖金也说不定。
　　参加比赛啊……听着竹兰的话，美铃微微思索着，这或许是一个不错的赚钱途径。
　　虽然要有一定的名次才能获得奖金，但要知道自己可是有着席多蓝恩的啊。把席多蓝恩往场上一方，你要是没有接近天王级别的实力，被我一穿六也很正常吧。
　　竹兰的话还没说完，只听她继续言道：“除了打工和赢取比赛奖金以外，还有一个赚钱途径是收集石头或者其他一些稀奇的东西。”
　　说罢，竹兰从口袋中掏出一块火之石，这是她刚才在严酷山的洞穴中捡到的。
　　火之石乃是让一些火系宝可梦进化的石头，此外还有让部分水系宝可梦进化的水之石、让部分雷系宝可梦进化的雷之石等等，而这些石头统称为进化之石。
　　“一般来说，在炎热的敌方可能捡到火之石、在水边可能捡到水之石、在森林中可能捡到叶之石等等。”竹兰接着说道，“虽然这些石头还算是比较稀有的，捡到的可能性并不大，但也是一种赚钱途径。捡到这些石头的话，可以给自己的宝可梦使用，如果用不到的话也能卖给商店，一般商店会以零售价的五成收购。像火之石这类进化石，根据具体情况的不同，商店的零售价在两千到三千元不等，你卖给商店的话，能得到一千到一千五百元的回报。”
　　（从最初的红绿到XY，游戏中进化之石的价格为两千一百元，不过自日月开始，进化之石的价格增至三千元，因此出现了进化之石在珍钻中定价两千一百元，在重置的晶灿钻石明亮珍珠中定价三千元的情形，故而在本文中设定为游动价。）
　　竹兰又补充道：“如果你运气好，能采集到一些古代宝可梦化石的话，卖给研究机构可以获得大笔的报酬，一个化石怎么都能卖个数万元。如果是一些珍稀的古代宝可梦甚至能卖到数十万元乃是上百万元。另外一些化石挖掘公司或者研究机构也在特定区域开有化石挖掘场，也是鼓励普通人前去挖掘的，在其中挖到化石也会获得报酬，不过能得到的金额就少上很多了。”
　　竹兰对于赚钱途径的说明还是比较用心的，虽然可能不是很全面，但对于美铃来说也足以起到较大的帮助了。
　　竹兰进行了这么一番说明之后，时间也已经比较晚了，竹兰也显得较为困倦，便先去睡觉了。美铃在狠狠地撸了一番伊布之后，也上床休息了。
　　………
　　次日早晨，美铃和竹兰起床，二人洗漱完毕后，先将所有宝可梦都放出来并且又喂了它们一些宝可梦食物。
　　昨日买的一公斤宝可梦食物，现在只剩不到五百克了。
　　等一众宝可梦食用完毕，竹兰和美铃将它们收入各自球中，然后前往餐厅去享用自己的早餐。
　　竹兰买了两份早餐套餐，四十五元一份。
　　一个水煮蛋、一个三明治、外加一杯牛奶，这就是早餐套餐的所有内容了。
　　吃完早餐之后，竹兰提着那剩下的半袋宝可梦食物，退了房间钥匙，和美铃离开了宝可梦中心。
　　严酷镇镇门口有一个巴士站，可以乘坐巴士从严酷镇前往西南方的战斗区。
　　巴士在途中的行驶时间大约为三刻钟，不过光等就要等上半个多小时。
　　上了巴士之后，美铃发现最前方的座位上坐着一只猛火猴。
　　竹兰又给美铃解释了一番，原来那是猛火猴是这辆巴士的护车宝可梦。
　　虽然野生宝可梦大多在草丛、树林中活动，不太可能会蹿到巴士所行驶的主干道上，但也不能排除例外情况发生，搞不好就会有野生宝可梦冲到主干道上袭击巴士。
　　为了应对那种情况的发生，一般城镇间各条线路的巴士上都会配备一只被驯服的宝可梦以作保镖，称为护车宝可梦，当遇到野生宝可梦来袭的话，便会让护车宝可梦前去迎战。
　　一般来说，护车宝可梦实力是比较强劲的，能对付得了大多数野生宝可梦。要真遇上了无法应对的硬茬，巴士司机也只能拔打报警电话寻求君莎小姐的帮助了，至于在君莎小姐赶到的这段期间里如何撑过去，那就要自求多福了。
　　美铃和竹兰的这趟巴士还是很太平的，一路上没遇到什么风波，顺利来到了战斗区。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十五章 神和镇

　　战斗区，顾名思义，就是宝可梦训练家互相对战的场所。
　　战斗区实际上也是一个较大的镇子，内有宝可梦中心和商店，和普通镇子不同的是，战斗区内设有不少宝可梦对战场地。
　　而神奥地区的对战开拓区，也在这个战斗区之内。
　　对战开拓区乃是由一些强大的训练家把守，接受玩家挑战的战斗设施。开拓区的训练家被称为开拓头脑，每一个开拓头脑都有着相当于馆主的实力，其中的最强者更是有着足以比肩各地区冠军的水准。
　　挑战并战胜开拓头脑能得到相应的奖励，例如挑战神奥地区的开拓头脑，就能得到相应的印花，虽然这些奖励没什么实质意义，但拥有这些奖励足以证明你是实力高强的训练家。
　　竹兰虽然对于挑战开拓区也有兴趣，但现在最关键是尽早让美铃获得一个身份证明，因此二人也没在战斗区多作停留，便乘坐客船离开了。
　　客船经过一天的航行，于第二日中午时分到达帷幕市，找了个餐馆吃过午饭之后，美铃和竹兰乘坐巴士来到了神和镇。
　　到达神和镇的时候，已经是黄昏时分了。
　　神和镇是一个风景宜人的小镇，据说神和镇乃是神奥地区最古老的镇子，自从神奥地区被发现以来，神和镇便已经存在。因此这座镇子还保留着许多历史特色，整个镇子呈现出一种非常古朴的氛围。
　　一进入镇子，竹兰便带着美铃直奔自己祖母所在的历史研究所。
　　芥子兰博士也早就得到了竹兰要前来研究所的通讯，因此早早地就在研究所大厅内等候着。
　　“哦，是竹兰啊，你的旅途还顺利吗？”一见到竹兰，芥子兰博士很是热烈地迎了上来，“这位是你在旅途中结识的朋友吗？”
　　芥子兰博士年龄在五十五岁左右，看上去是一位非常精明干练的中老年女性，但她对于孙女竹兰却是异常喜爱。
　　“这位是我的朋友红美铃。”竹兰先是介绍了一下美铃，然后对芥子兰说道，“关于美铃，我有些事情要拜托你。”
　　接着，竹兰附在芥子兰耳边，将自己对于美铃的猜测娓娓道来。
　　考虑到美铃或许并不愿其秘密暴露过多，因此竹兰此时选择附在芥子兰耳边用较轻的声音说话，以避免被旁人听到，毕竟这座历史研究所也有兼任博物馆的作用，大厅里还是有不少游客的。
　　美铃此时距离二人也稍微隔了些距离，只不过以她卓越的听力，依然将竹兰的话听了个一干二净。
　　美铃不禁无语了，敢情你竹兰一直以为我是半人半宝可梦呢？
　　算了，关于自己的实力问题解释起来也怪麻烦的，或者说根本解释不了，竹兰你爱咋认为咋认为吧。
　　芥子兰听完竹兰的话，也是一脸难以置信的表情。
　　芥子兰作为历史研究所的所长，当然看过一些关于人类和宝可梦结合的文献，对比起孙女竹兰，她对此有着更深入的研究，也认为人类和宝可梦的结合在历史长河中确实发生过。
　　如果竹兰仅说美铃是人类和宝可梦的后代，芥子兰或许会感到新奇和惊讶，但也能够接受。
　　可我的乖孙女你竟然说美铃可能是帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳甚至阿尔宙斯的后代，这是不是太扯了一些？
　　说出这些话的要不是自己的亲孙女，芥子兰一定会以为对方在蒙自己玩呢。
　　考虑了一会儿，芥子兰轻声问竹兰道：“那个女孩当真打败了席多蓝恩？”
　　“我亲眼所见，确凿无疑，而且赢得可以说是比较轻松的。”
　　芥子兰点了点头，亲孙女终究不会骗自己，那女孩有着如此实力，虽然不太可能是帝牙卢卡等传说宝可梦的后代，但其半人半宝可梦的身份应该是比较确切的。
　　毕竟人类就算再怎么锻炼，也不可能锻炼到那种程度。
　　最后，竹兰请求祖母帮美铃解决身份问题，芥子兰思忖了一会儿，点了点头道：“我知道了，我会想办法的。”
　　芥子兰在整个神奥地区都有着极广的人脉，虽然不是政界人士，但在神和镇也有着较高的话事权。
　　随即芥子兰便带着美铃前往了神和镇政府，帮她办理身份证明的事情。
　　有芥子兰出面，美铃的身份证明很快就办了下来，虽然也要走一些手续、花一点时间，但总体而言过程并不算繁琐。
　　办好身份证明后，芥子兰又带着美铃前往宝可梦联盟在神和镇的办事处，帮她完成了训练家的登记，并且还送了一个宝可梦电子图鉴给她。
　　不得不说，竹兰和芥子兰对于美铃的帮助绝对是非常巨大的，如果不是一来到这个世界就幸运地遇到竹兰，美铃到现在估计还在摸索着该在这个世界做些什么呢。
　　而在回历史研究所的途中，美铃也发现了一张贴在广告牌上的巨大告示。
　　神和镇宝可梦大赛开赛在即——欢迎广大训练家报名参与！
　　“怎么，你有兴趣吗？”看到美铃望着广告牌上的告示，芥子兰对她说道，“这是神和镇镇长所举办的比赛，除了镇内的告示以外，镇长还通过网络、电视广告等方式将比赛的消息传达到神奥各处，估计会有不少训练家前来参赛吧，你要感兴趣的话也可以试着参加一下。”
　　由神和镇镇长所举办的比赛，毫无疑问是私人组织的比赛，但神和镇作为神奥地区历史最为悠久的城镇，在神奥地区有着特殊的地位，本来就有许多爱好历史的训练家会来神和镇“朝圣”，如今这个神和镇大赛的消息一传出去，前来参赛的选手想必不会少。
　　美铃又详细看了下告示内容，虽然是镇长私人组织的比赛，但也稍稍设立了门槛，至少要拥有一枚徽章才能获得报名的资格。
　　比赛采取淘汰制，前期只能使用一只宝可梦，从四分之一决赛开始则是使用两只宝可梦。
　　比赛前八名能获得奖金，冠军奖金八千元、亚军奖金四千元、三四名为两千元、五到八名则是一千元。虽然奖金称不上很丰厚，但也绝对不算少了。
　　详细地看完告示内容，美铃确实有些想要参加的意思，不过自己目前一枚徽章都没有。
　　但这也不是什么问题，自己如今已经有了正式的训练家身份，而距离大赛报名截止还有四天多的时间，只要自己在这四天内赢取一枚徽章即可。
　　而美铃的目标，自然就是离神和镇最近的帷幕道馆了。
　　美铃和竹兰此番来到神和镇，便是从帷幕市乘坐巴士前来的，两者之间的距离不可谓不近。
　　如今美铃便是打算先前往帷幕市，挑战帷幕道馆赢取徽章，然后再回来参加神和镇大赛。
　　不过这种事也不急于一时，竹兰还在历史研究所里等着呢，自己还是应该先对她说一声，然后再动身前去帷幕市。
　　这一次，美铃也没指望竹兰能继续陪伴自己同行。竹兰说过她原本的目标是挑战滨海道馆，但是为了帮助自己解决身份问题故而改道前来神和镇。现在自己的身份问题已经得到妥善处置，也正式在联盟登记成为训练家，竹兰已经完成了帮助自己的目标，可以继续她原本的计划，朝着滨海市进发了。
　　如果没有神和镇大赛，美铃或许会继续陪同竹兰前往滨海市，但如今既然有了这么一场大赛，她还是希望能参加比赛的。
　　毕竟自己不可能在旅程途中一直倚仗着竹兰帮自己出钱，这次大赛就是一个赚钱的契机，或许能让自己获得在宝可梦世界的第一桶金。
　　当然了，竹兰也未必会直接前往滨海市，搞不好她也会有兴趣参加这次的神和镇大赛。
　　虽然神和镇的比赛相较于联盟大赛的来说规模可以算是比较小的，但对于竹兰这种立志于成为神奥第一乃至于世界第一的宝可梦训练家来说，这种比赛或许也是不容错过的。
　　回到历史研究所，美铃将自己接下来的计划对竹兰说了下。
　　听完美铃的话，竹兰微微思忖道：“神和镇大赛啊，我确实有些兴趣呢。”
　　神和镇镇长对于这次比赛的宣传还是比较足的，前段时间竹兰就已经通过新闻得知了比赛的消息。只不过那会儿竹兰也同时听说席多蓝恩出没于严酷山的情报，因此主要考虑着收服席多蓝恩的事情，没对神和镇大赛太过关注。
　　跟随美铃回到神和镇的时候，竹兰也想起了这个大赛。就算美铃不说，她也很可能会主动提起。
　　美铃听闻竹兰对比赛有兴趣，笑着说道：“如果竹兰你参赛的话，那么我们就有可能成为对手了呢。”
　　“是啊，到时还要请美铃你多加指教呢。”竹兰也微笑着回应道。
　　但刚说完，竹兰便想到了美铃的席多蓝恩，立刻便感到一阵巨大的压力。
　　这次的比赛是宝可梦一对一，从八强战开始是二对二，要想用两只宝可梦打赢美铃的席多蓝恩，那难度好像不是一般的大。如果运气不好在比赛早期就对阵美铃，情况则更为凄惨。
　　虽然不知道美铃指挥对战的水平如何，但那可是席多蓝恩，就算美铃随便指挥一下，都能发挥出极强的战力。
　　原本竹兰还想着陪美铃去帷幕市走一趟也无所谓，虽然自己获得的第一枚徽章就是帷幕道馆的徽章，但依然可以指点一下美铃挑战道馆的事宜。
　　但一想到美铃的宝可梦是席多蓝恩，哪还要需要什么指点啊，直接平推了就是，反正帷幕道馆的馆主实力也不是很强。
　　只听竹兰对美铃说道：“抱歉，美铃，这次我就不陪你去帷幕市了。我要抓紧时间进行宝可梦的特训，争取在比赛的时候能有更好的发挥。”
　　美铃闻言，拍了拍竹兰的肩膀：“你和芥子兰博士帮了我这么多忙，我对你们只有感激之情，你有什么好抱歉的呢。”
　　美铃在研究所内住了一夜，第二天吃过早饭后准备离开。
　　临离别时，竹兰掏出一张信用卡递给美铃：“你这一次前往帷幕市可能有会用到钱的地方，这张卡你先用着。另外我建议你不要乘坐巴士，而是步行前往。虽然步行会花上较长时间，但是途中有着不少野生宝可梦，你可以去试着收服。虽然你已经有了席多蓝恩，但作为训练家，一个宝可梦肯定是不够的，我待会再拿给你几个空的精灵球。”
　　对于竹兰的好意，美铃没有多作推辞。
　　最终，竹兰在一番拾掇后给了美铃一个挎包，里面装有五个精灵球、一张神奥地区的地图、一袋切片面包、一包芝士片、一罐大约三百毫升的宝可梦食物、一个宝可梦餐盒、以及三颗文柚果。
　　文柚果是一种神奇的树果，当宝可梦受伤时让其使用，可以在一定程度内治疗其伤势。
　　挎包里的东西还是挺齐全的，接过挎包后，美铃对竹兰致谢了两句，便离开了历史研究所，踏上了前往帷幕市的道路。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十六章 正电拍拍和负电拍拍

　　离开神和镇往东，经过210号道路、215号道路，便能来到帷幕市。不过无论210号道路还是215号道路都是较为漫长的，如果步行的话正常情况下需要花上大半天的时间。
　　当然了，以美铃的速度，如果疾速赶路的话，没一会工夫就能到达帷幕市了。
　　不过也没那必要不是吗，竹兰也说过可以在路上多收服一些野生的宝可梦。
　　道路两旁一般都是茂密的草丛或树林，那便是野生宝可梦的栖息地，虽然从表面上看未必能发现什么野生宝可梦，但如果深入其中的话可能不知什么时候就会遭到野生宝可梦的袭击。
　　美铃自然不担心所谓的袭击，直接就钻进了210号道路旁的草丛之中。
　　草丛占地极广，放眼望去延绵无尽，而且其中的野草长得极高，高度都接近膝盖了。
　　走了一段路，美铃依旧未发现什么野生的宝可梦。
　　美铃不禁吐槽，在游戏里没走两步路就会遇到野生宝可梦，现在自己都在草丛里走了上百米了，咋还没遇到野生宝可梦呢？
　　然而就在美铃这样想着的时候，她忽然察觉到了动静。
　　有宝可梦正向自己靠近。
　　朝着动静产生的方向望去，有一头土狼犬将身子伏在草丛里，朝着自己缓缓走来，看来是想对自己发动偷袭。
　　只可惜，它在草丛中移动的声音虽轻，但还是第一时间就被自己察觉到了。
　　土狼犬的外形类似幼年土狗，身体被浅灰色的毛皮所覆盖，面部及四肢的毛色则为深灰色。
　　美铃对于收服土狼犬并没有什么兴趣。
　　她收服宝可梦的要求很简单——颜值高、实力强。
　　如果能两者具备那是再好不过的，不行的话至少也要满足其中一条。
　　实力就不谈了，颜值的话又分为可爱、美丽和帅气等——要么像伊布那样惹人怜爱、要么像沙奈朵那样天生丽质、要么像路卡利欧那样英武不凡。
　　土狼犬虽然外形有些像幼年土狗，但论可爱度的话，至少以美铃的审美观而言是不如小土狗的，其进化型大狼犬也不符合美铃的审美标准。
　　而且论起实力，土狼犬与其进化型大狼犬也都是十分大众的宝可梦。
　　因此，美铃并没想过要收服这只即将袭击自己的土狼犬。
　　土狼犬见到美铃看向自己，知道自己的偷袭已经暴露，也不藏着掖着了，直接“汪”的一声，纵身跃起咬向美铃。
　　面对攻向自己的土狼犬，美铃呵呵一笑，伸出了自己右手的食指。
　　在土狼犬即将咬中美铃的时候，美铃一个脑瓜崩打在土狼犬的额头上。
　　这个脑瓜崩美铃只用了一丝丝的力气，但已经将土狼犬给直接弹飞了。
　　土狼犬在空中滑行了十几米后，撞落在地上，再看它额头上刚才被美铃手指弹中的地方，已经红肿了起来。
　　土狼犬口中发出“呜呜”的声音，哪还敢继续和美铃对抗，直接就跑走了。
　　打跑了土狼犬之后，美铃继续寻找她所心仪的宝可梦。
　　不过想要找到中意的野生宝可梦，似乎并不是一件容易的事情。
　　美铃之后又遇到一些野生宝可梦，小拳石、大尾狸、变隐龙、电萤虫等，有些宝可梦见到美铃会直接攻过来，也有部分宝可梦会主动离得远远的。但不管怎么样，这些宝可梦都不符合美铃的心意。
　　进入草丛持续向东搜寻了将近一个半小时了，其间还穿过了一片树林，但对美铃来说依旧一无所获。
　　不过美铃也并不灰心，毕竟自己的时间也多的是。
　　又走了一段路，美铃忽然眼前一亮。
　　在一块较为巨大的岩石旁，一只正电拍拍和一只负电拍拍正在嬉戏。
　　正电拍拍和负电拍拍的外形有点类似于皮卡丘那样的电气鼠，但看上去要比皮卡丘更轻灵一些，耳朵则更偏向于兔子。正电拍拍和负电拍拍都有着淡黄色的肤色，脸颊两侧有两个用来储存电器的电气囊。不同的是，正电拍拍的耳朵、电气囊、双手和尾巴是红色的，负电拍拍这些部位则是蓝色的。正电拍拍的电气囊有着正号的图案，尾巴也是正号形的，负电拍拍的电气囊则是有着负号图案，尾巴为负号形。
　　正电拍拍和负电拍拍的实力并不是很强劲，但它们有着正电和负电的特性，一起战斗的话能发挥出更强的实力。如果是双打对战，它们就能贡献出更为强悍的表现。
　　当然了，神和镇大赛乃至绝大多数的宝可梦对战比赛都不是双打对战，它们的正电、负电特性在这些比赛中并没有用武之地。
　　但这其实也无所谓，最主要的是，正电拍拍和负电拍拍，十分可爱啊。
　　美铃决定了，自己要收服眼前的正电拍拍和负电拍拍。
　　见到出现在自己眼前的美铃，正电拍拍与负电拍拍停止了嬉戏，也不对美铃发动攻击，而是直接朝着远处逃离。
　　但美铃又岂会容它们就这样逃走呢？只见她一个瞬身术便挡在了两只可怜无助的宝可梦身前，然后左右手各伸出一根手指在这两小只宝可梦额头上戳了一下。
　　正电拍拍和负电拍拍在额头被美铃手指戳中的那一瞬间，只感到浑身一震，随即便有一股麻痹感传遍全身，使自己无法动弹不得。
　　美铃掏出两个精灵球，轻轻地扔在正电拍拍和负电拍拍身上。
　　只见两道红光闪过，正电拍拍和负电拍拍被收进了精灵球中。
　　两个精灵球各在地上滚了几下，随后彻底平静下来。
　　能成功收服也是理所当然的，自己刚才的那一指头虽然用劲轻微，但好歹也是蕴含着“威力”的，足以让实力并不强大的宝可梦为其所震慑住。
　　就在精灵球平静下来的同一时刻，宝可梦图鉴的电子声响起：“正电拍拍、负电拍拍已收录至图鉴之中。”
　　美铃随即点开图鉴进行查看。
　　“正电拍拍，加油宝可梦，电属性。该宝可梦具有帮同伴加油的习性，能让双手释放的电气短路，借此产生出表示加油的火花彩球。正电拍拍01号身高0.42米、体重4.21千克，雄性，特性为正电，所拥有的技能为——蹭蹭脸颊、叫声、帮助、电磁波、充电、放电。
　　负电拍拍，加油宝可梦，电属性。若同时沐浴在正电拍拍和负电拍拍的电气之下，能够促进气血循环，让人精神百倍。负电拍拍01号身高0.39米，体重4.18千克，雌性，特性为负电，所拥有的技能为——蹭蹭脸颊、假哭、帮助、电磁波、充电、电击波。”
　　宝可梦图鉴确实功能完善，收服宝可梦之后不仅能获得详细的信息，连其拥有哪些技能都能一个个试过来……
　　因为自己仅收服了一只正电拍拍和负电拍拍，所以图鉴自动命名为01号，如果以后自己收服第二、第三只，估计就自动顺延为02、03号。当然了，这具体命名也是可以主动修改的。
　　按照宝可梦联盟所颁布的宝可梦信息，正电拍拍及负电拍拍的身高体重为0.4米、4.2千克，但显然每只个体也都有着细微的差异。
　　这正电拍拍和负电拍拍一雄一雌，看起来可能是一对？
　　美铃忽然想到，自己还没查看过席多蓝恩的情况，于是便点开图鉴中关于席多蓝恩的介绍。
　　“席多蓝恩，火山口宝可梦，火属性和钢属性。该宝可梦为传说的宝可梦，生活于火山的洞穴之中，能够用十字形的爪子紧抓住物体，行走于峭壁或天花板之上。席多蓝恩01号身长1.72米，体重430.17千克，雄性，特性为引火，所拥有的技能为——瞪眼、喷烟、鬼面、喷射火焰、热风、熔岩风暴、尖石攻击、铁头、金属音。”
　　自己的这只席多蓝恩足足拥有九个技能之多，当然了，其中除了瞪眼和鬼面以外，其他七个技能都已经在和竹兰和自己的战斗中展露过了。
　　看完图鉴的信息，美铃便将刚收服的两只宝可梦放了出来。
　　正电拍拍和负电拍拍略带迷茫地看着美铃，显然它们对于突然被收服一事还是显得有些懵。不过当它们消化了自己被收服这一事实之后，便对着美铃笑了起来。
　　从被收服了就会心甘情愿跟着训练家这一情况来看，精灵球所包含的黑科技还是很恐怖的。
　　当然了，这也不意味着收服宝可梦之后宝可梦就一定不会背离训练家，对于一些性格强势的宝可梦，如果训练家以后展现出了弱小的一面，它就有可能会选择离训练家而去。如果训练家对待宝可梦太过冷淡或者苛刻，根据宝可梦性格的不同也有可能会出现宝可梦逃亡的情况。
　　美铃又从挎包中掏出宝可梦食物和宝可梦餐盒，将食物装在餐盒之中，让正电拍拍和负电拍拍享用。
　　正电拍拍和负电拍拍平常都吃一些野生的果子，此时乍见到宝可梦食物，一开始显得有些犹豫，不知道该不该吃。
　　不过当它们将第一颗宝可梦食物放进嘴巴里的时候，它们的眼睛立马就亮了起来。
　　宝可梦食物都是加工厂经过精心调配制作而成的，无论口感还是味道都十分符合宝可梦的需求，如果是上等树果也就罢了，但一般的野果根本无法和宝可梦食物相比。
　　两只宝可梦将第一颗宝可梦食物放进口中之后，便停不下来了，一颗接一颗地将盆中的宝可梦食物往嘴里塞。
　　在干饭的同时，脸上还露出了幸福满足的表情。
　　然而就在这个时候，美铃腰间的另一颗精灵球忽然冒出红光，然后席多蓝恩直接就窜了出来。
　　美铃看着席多蓝恩，眉头微皱，宝可梦擅自跳出精灵球可不是什么好迹象啊。
　　席多蓝恩窜出来之后，恶狠狠地瞪向面前的正电拍拍和负电拍拍，虽然不会说话，但眼神中所蕴含的意思再明显不过了：老子还没吃饭呢，你们两个小瘪三倒先吃起来了？
　　两只娇巧柔弱的小家伙被席多蓝恩这么一瞪，顿时退开好几步，随后抱在一起瑟瑟发抖起来。
　　席多蓝恩这才发出一声满意的低吼，随后便张开嘴准备开始大口吃饭。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十七章 七夕青鸟与青绵鸟

　　盆中的宝可梦食物能让正电拍拍和负电拍拍吃上好一会儿，但对席多蓝恩来说也就是几口的事情。
　　可还没等它把盆中的宝可梦食物塞入口中，它的脑袋便被一块石头砸了一下。
　　与此同时，美铃的声音响了起来：“谁允许你欺负小正和小负的。”
　　小正和小负，乃是美铃刚刚给正电拍拍和负电拍拍起的昵称。
　　美铃本来是想直接朝着席多蓝恩脑袋来上一巴掌的，但考虑到直接接触其皮肤有被灼伤的可能性——虽然也不是什么严重的伤害，但终究还是会感到痛的——于是改为在地上捡起块石头砸它。
　　席多蓝恩被美铃用石头砸了头，无奈耷拉下了脑袋。
　　如果是其他人用石头砸它，它早就一口火喷上去了，但对于美铃，它还是相当怵的。
　　想当初自己这个主人对着自己一通胖揍的情景，可以说是席多蓝恩脑海中挥之不去的噩梦了。
　　因此，当美铃阻止了席多蓝恩吃饭，席多蓝恩便不敢再吃了。
　　只不过它此刻显得非常委屈，我也没欺负那两个小家伙啊，明明是你们撇下我享用食物，我才是被欺负的那一方好不。
　　但美铃才不管席多蓝恩的心思呢，只听她对小正和小负说道：“你们两个先吃，等吃饱了再让席多蓝恩吃。”
　　席多蓝恩更委屈了，不让我一起吃饭也就算了，还让我吃剩的。
　　不过它不敢违逆美铃，只能哼哼着表示自己的不满。
　　小正和小负看着一脸不高兴的席多蓝恩，还是有些胆怯，不敢上前。
　　美铃蹲下身子，轻轻推了它们一把：“去吃吧，那家伙要是再敢凶你们，我就揍它。”
　　虽然美铃这样说了，但小正和小负依然犹犹豫豫，不敢在席多蓝恩面前“夺食”。毕竟对它们而言，席多蓝恩的威慑力实在是太大了。
　　美铃瞥了席多蓝恩一眼：“你退后一些，把地方腾出来，别继续吓着它们。”
　　席多蓝恩心不甘情不愿，磨磨蹭蹭地往后方挪了两三米。
　　小正见状，稍稍壮了壮胆子，逐渐往前迈开步子。小负则依然有些畏缩，踟躇不前。
　　小正见到小负没有跟上来，回头牵住小负的手，带着它一并走向食盆。
　　在吃第一颗宝可梦食物的时候，它们两个还有些顾虑席多蓝恩的反应。当见到席多蓝恩确实没有再度阻止它们进食之后，两小只也是彻底放开了，如同之前一样将宝可梦食物一个接一个地往自己嘴里放。
　　看得席多蓝恩那叫一个眼热啊。
　　她睨眼看向美铃，寻思着如果自己偷袭的话，有没有机会把美铃打倒，然后去教训那两只不识好歹的小家伙？
　　感受到席多蓝恩的眼神，美铃毫不客气地狠狠剜了它一眼。怎么着，你丫还想造反啊？
　　被美铃瞪了一眼，席多蓝恩的气势立马又弱下去了，唯恐挨揍的它不敢再有丝毫异心。
　　过了十几分钟，小正和小负吃得肚子都微微鼓起来之后，才停止了进食。
　　此时这两小只宝可梦已经对美铃这位能给它们提供美食的饲主非常亲密了，蹦蹦跳跳地来到美铃身边，脸上露出撒娇般的表情，一左一右地蹭着美铃的两条小腿。
　　看着向自己撒娇的小正和小负，美铃感到无比开心。只见她盘腿坐在地上，将小正和小负放在自己的大腿之上，一会摸摸这个、一会揉揉那个，尽显疼爱。
　　一旁的席多蓝恩很是吃味，你要蹭蹭的话我也可以来蹭你啊，你敢让我蹭吗？
　　算了，不管那个偏心的女人了，现在那两个小家伙已经吃完了，该轮到自己吃饭了吧。
　　走到食盆前，席多蓝恩顿时又是一阵心酸，原本装得满满的宝可梦食物现在只剩下一小半了。
　　算了，有总比没好，虽然这么点食物也就自己两三口的事情……
　　等到席多蓝恩吃完后，美铃将食盒收了起来，同时也将席多蓝恩收入球中。至于小正和小负，美铃可不舍得让它们待在球里，而是让它们一左一右坐在自己的双肩上。
　　美铃继续朝着帷幕市的方向缓缓踱行，一边行走一边探寻宝可梦，当然想要找到符合自己心意的宝可梦还是很难的。
　　如果遇到其他宝可梦的袭击，如果对方不怎么厉害的话就让小正或小负前去应对，顺带训练一下它们的实力。如果对方较为强悍的话，则由美铃亲自出手。
　　有一次美铃发现了一只拉鲁拉丝，大喜过望的她当即就想将其收服，可没想到那只拉鲁拉丝会瞬间移动，见到美铃的时候立刻“刷”的一下就消失了。
　　错失拉鲁拉丝就是错失未来的沙奈朵啊，美铃不免为之大失所望，难过了好几分钟。
　　又过了大约半小时，美铃察觉到空中有动静传来，抬头一望，只见有一群宝可梦从自己头顶飞过。
　　那是两只七夕青鸟，带着五只青绵鸟。
　　青绵鸟是一般系和飞行系的宝可梦，外形看上去是一只可爱的蓝色小鸟，头顶有着两条呆毛状的羽毛，双翼则如同棉花一样。
　　七夕青鸟是青绵鸟的进化型，体型比青绵鸟要大上许多，且有着较长的脖子。进化后的七夕青鸟，属性从一般系和飞行系变为了龙系和飞行系。
　　青绵鸟自然是非常可爱的，而其进化型七夕青鸟也是少数进化后颜值没有下降的宝可梦之一。而且七夕青鸟不仅有着高颜值，实力也还不错，更可以进行mega进化（虽然在如今时间点mega进化可能还未得到较为广泛的运用）。七夕青鸟mega进化后，属性变为龙系和妖精系，且有着妖精皮肤这一特性，可以说对龙系宝可梦有着极强的打击能力，因此被玩家们戏称为“龙叛”。
　　无论从颜值还是从实力来说，美铃都非常迫切地想要收服一只七夕青鸟。
　　虽然那几只青绵鸟和七夕青鸟处于百米以上的高空之中，但那对于美铃来说自然不是什么问题，只见她将小正和小负收回精灵球后，纵身一跃便朝着空中飞去。
　　看着飘在面前拦住自己去路的美铃，两只七夕青鸟和五只青绵鸟都傻了。
　　五只青绵鸟可能还比较年幼，不是很明白发生了什么，但两只七夕青鸟作为宝可梦还是比较见多识广的，它们对人类这个种族也有所了解，知道人类肯定是不会飞行的。
　　可眼前这个人类是怎么一回事？为什么能飘在空中？
　　想不通的事情就不要去想了，但唯一可以确定的是，眼前这个拦路的人类，尽管脸上露着和蔼的微笑，但怎么想都不怀好意。
　　只见美铃掏出了精灵球，用极其温柔的语气对前方的两只七夕青鸟说道：“哎呀，不要这么紧张嘛，我不是你们的敌人。或者说，我希望你们中的某一位能成为我的同伴呢。”
　　两只七夕青鸟都不傻，它们也都见过其他宝可梦被人类用精灵球收服的场景，知道眼前的人类掏出精灵球意味着什么。
　　七夕青鸟是性格十分和善的宝可梦，一般来说不会主动攻击人类，但这不代表着它们见到有人对着自己掏出精灵球还能无动于衷。
　　只见其中的一只七夕青鸟立即对美铃施展出龙之波动，另一只则朝着更高空处飞去。
　　看着朝自己轰来的那道冲击波，美铃叹了口气，果然还是要打啊。
　　暂时收起精灵球，美铃聚气于拳，随即朝着前方那道轰向自己的冲击波一拳击出，顿时将其予以击散。
　　与此同时，另外一只七夕青鸟上升了一定距离之后，朝着美铃俯冲而去。
　　经由上升过程完成蓄力之后，它此刻对美铃发动了神鸟猛击。
　　神鸟猛击乃是飞行系的大招，虽然需要一定时间的蓄力，但威力非常强悍，实力偏弱的宝可梦会被一击撞晕，甚至被撞死也不是没有可能的。
　　然而面对眼前的七夕青鸟，美铃竟是不躲不避，反而对着前方伸出了自己的双掌。瞧这架势，她竟是要硬接下这一招神鸟猛击。
　　疾速飞冲的七夕青鸟发出一声清脆的鸣叫，裹挟着一阵气流，朝着美铃猛然撞了过去。
　　然而它的身体撞到美铃的手掌之上，前冲之势竟是戛然而止，别说撞晕美铃了，就连将其撞退都做不到。
　　先前使用龙之波动的那只七夕青鸟见状，脸上露出了焦急的神情。只见它对着美铃张开嘴，紧接着一阵悠扬的歌声从它口中传了出来。
　　美铃听到这阵歌声，不禁感到有些讶异。如今的情况对于这些七夕青鸟和青绵鸟来说也算是紧急事态了吧，那只七夕青鸟竟然还有闲情唱歌吗？
　　但随即美铃想到了些什么，脸色为之一变。
　　这歌声……该不会是什么技能吧？
　　说起歌唱类的技能，首先想到的就是“唱歌”，唱歌有一定概率能使听到歌声的目标陷入睡眠状态。
　　如果仅是“唱歌”还好，如果此时七夕青鸟施展的乃是“灭亡之歌”，那或许就不能等闲视之了。
　　灭亡之歌，简称灭歌，能让听到歌声的目标在三回合内陷入濒死状态。
　　虽然不觉得灭亡之歌会对自己起到什么效果，但即使是以防万一，美铃觉得自己也不能任由那只七夕青鸟继续放声歌唱。
　　只见美铃撇下掌边的这只七夕青鸟，朝着正在唱歌的那只飞冲了过去。
　　两者之间的距离隔得也不算远，美铃很快就飞到了那一只七夕青鸟身边，只见她伸出右手拇指和食指，捏住对方的喙使其无法继续发声。
　　被捏住喙的七夕青鸟扑腾着翅膀，想要挣脱美铃手指的束缚，只可惜它所做的一切注定都是枉然。美铃的两根手指仿佛有着万钧之力一般，无论它怎么挣扎都挣不开。
　　而这时另一只七夕青鸟再度朝着美铃撞了过来，这次它所使出的技能不再是神鸟猛击，而是“猛撞”。
　　猛撞的威力不如神鸟猛击，但不需要蓄力，只不过是用猛撞的话，其自身会受到一些伤害。
　　然而神鸟猛击都奈何不了美铃丝毫，猛撞在美铃面前就更显无力了。
　　美铃依然用右手的食指和拇指捏着前一只七夕青鸟的喙，同时微微侧过身来，伸出左手对着撞向自己的另一只七夕青鸟。
　　随即只见美铃仅用左掌就握住了对方撞来的脑袋，使其进退不得。
　　就这样，美铃一只手各控制住一只七夕青鸟，轻松地掌控住了局面。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十八章 阿李

　　五只青绵鸟见到两只七夕青鸟状况不利，那是既害怕又着急。最终其中四只鼓起了胆子，朝着美铃冲了过来，并纷纷对美铃使出了“啄”。
　　剩下那只青绵鸟看上去更为胆小一些，不敢跟着其他几只青绵鸟一起发动攻击，只能不停地在空中打着转以表示焦虑。
　　啄是飞行系最基本的攻击技能，顾名思义，就是用鸟喙对目标进行啄击。
　　但这几只青绵鸟的实力都太弱了一些，面对它们的攻击，美铃只是单纯地从体内散发出气，随即这些散发出的气形成一阵气流，卷向了前方的那四只青绵鸟。
　　那四只青绵鸟被气流卷中，当即诠释了什么叫被吹得七零八落，朝个四个不同的方向被吹飞了出去。
　　不过美铃也没制造什么太强的气流，那四只青绵鸟也没被吹飞太远，很快就扑腾着翅膀飞了回来。
　　不过即使飞回来，它们也不敢再对美铃发动攻击了，只能不断着急地发出鸣叫。
　　美铃也不管那几只青绵鸟，而是对着被自己控制住的两只七夕青鸟说道：“我把你们放开，但你们可不能再对我发动攻击了，行不。”
　　说罢，美铃便松开了自己的双手，让那两只七夕青鸟暂时恢复了自由。
　　那两只七夕青鸟也彻底了解到美铃的厉害，不敢继续攻击对方，唯恐将其惹怒，从而对自己下重手。
　　只听美铃接着说道：“我要求也不多，你们两个跟我走一个就行，你们要不商量一下谁跟我走？”
　　两只七夕青鸟闻言，变得愈发悲戚起来，伸出翅膀抱在一起，并不断发出悲伤的鸣叫声。
　　美铃挠了挠脑袋，感觉自己好像是什么罪大恶极的反派一样……
　　但收服宝可梦不就是这样吗，我这应该已经算比较温柔的吧，至少还和你们有商有量的。遇到绝大多数训练家哪有这么好说话，直接打晕了收服即可。
　　当然了，一般训练家也不可能飞到空中就是了。
　　美铃也看得出来，这两只七夕青鸟应该是夫妻，而那五只青绵鸟则是它们的孩子。
　　这两只七夕青鸟显然是极为恩爱的，面对即将分别的结局，它们都悲痛不已。
　　看着抱在一起久久不愿分开的两只七夕青鸟，美铃也有些于心不忍了，毕竟自己又不是什么真的大恶人。
　　自己固然可以将这对夫妻俩一并收服，但这样的话那些青绵鸟就同时失去了父母，那对于它们而言也未免太过残酷了一些。
　　若说将这么一大家子全都收服，那似乎也过火了一些，而且自己也没带那么多精灵球啊。
　　最终只听美铃说道：“算了算了，瞧你们这副生离死别的样子，我也放低点要求，挑一只青绵鸟出来跟我走就行了。你们也大可放心，我不会亏待你们的孩子，跟着我的青绵鸟一定会得到最好的待遇。”
　　唉，自己终究还是不忍心拆散这对夫妻，只能退而求其次收服一只青绵鸟了。
　　算了，这也没什么不好，从青绵鸟开始培育起来，说不定将来培育有成的时候更添成就感呢。
　　就是不知道要到什么时候才能将青绵鸟培育成七夕青鸟了，毕竟自己在宝可梦世界待的时间有限。
　　两只七夕青鸟闻言，对瞅了一眼之后又低鸣了几声，似乎是在商量着什么。
　　过了一会儿之后，它们飞到其中一只青绵鸟身边，并将这只青绵鸟推向了美铃。
　　虽然也很舍不得自己的孩子，但这两只七夕青鸟都清楚，这已经是眼前这个人类的最低要求了。
　　自己好歹有五个孩子，送出其中一个，总比夫妻俩分别要来得强。
　　美铃定睛一看，被选出来的那只青绵鸟，不正是先前唯一那只没有对自己发动攻击的那只青绵鸟吗。
　　敢情你们是将最胆小的那个孩子推给我啊。
　　在游戏中胆小性格的宝可梦是能增加速度减少攻击的，不过估计现实世界也没有这种设定。
　　算了，胆小就胆小吧，大不了自己慢慢培养就是了。
　　说罢，美铃掏出精灵球，往被推到自己身前的青绵鸟头上碰了一下。
　　红光闪过，青绵鸟被收入球中，精灵球也没怎么晃动，便平静了下来。
　　与此同时，图鉴的电子声响起：“青绵鸟已收录至图鉴之中。”
　　美铃点开图鉴查看信息：“青绵鸟，绵鸟宝可梦，一般和飞行属性。该宝可梦有着棉花一样的翅膀，喜欢干净，见到脏东西便会用翅膀擦拭，翅膀脏了则会用河水洗刷。青绵鸟01号身高0.34米，体重0.99千克，雌性，特性为自然回复，所拥有的技能为——啄、叫声。”
　　一般青绵鸟的身高体重为0.4米、1.2千克，这只青绵鸟无论身高体重都远逊于平均水准，看来在青绵鸟之中也算是颇为瘦弱的类型。
　　而且它会的技能就两个，最基本的啄和叫声。
　　看来要将其培育起来也不是件容易的事情啊。
　　而这时，两只七夕青鸟生怕美铃反悔从而将它们一家子全收了，于是赶忙带着剩下的四只青绵鸟逃远了。
　　美铃看着“落荒而逃”的七夕青鸟一家，不禁自嘲地笑了下，自己有那么可怕吗？
　　美铃还是很讲信用的，说只收一只就只收一只，尽管被交托出来的可能是一家子里最弱的那只，但美铃也没打算多收一只或者换一只。
　　美铃的身躯从空中下降，缓缓地落到了地面之上。
　　然而就在美铃落地的一刹那，她忽然发现不远处正有一个六七岁的小女孩正“扑棱扑棱”地眨着眼睛看向自己。
　　小女孩有着一头粉色的头发，此时她可爱的大眼睛中透露着迷惑，她不明白眼前的大姐姐为什么是从天上飞下来的。
　　美铃也眨了眨眼睛，她也没想到自己在空中飞行的一幕竟然被人发现了。
　　虽然这也不是什么必须要保密的事情就是了。
　　但是为什么这样一个小女孩会单独出现在草丛之中，这还是很危险的吧。
　　正在此时，一个身穿空手道服的青年男子跑了过来，一边跑一边喊道：“阿李大小姐，一个人乱跑可是很危险的！”
　　看来这个小女孩应该是那个青年人带出来的，只不过有些调皮，趁着青年不注意的时候偷偷跑开了。
　　嗯？刚才那个青年喊她阿李大小姐，难道这个小女孩就是未来的帷幕道馆馆主阿李？
　　原作中的阿李年龄看上去应在十四到十六岁之间，如今这个女孩六七岁的模样，从年龄来看倒也符合。而且小女孩的发色也是粉红色的，发色也和未来的阿李相同。
　　再加上同样的名字，应该可以确定是同一人了。
　　青年跑到近处，见到美铃，知道是在草丛中探寻并收服宝可梦的训练家，于是对她点了点头表示打招呼。
　　之后青年对阿李说道：“大小姐你要我偷偷带你出来抓宝可梦，我已经答应你了，但你千万不要随便从我身边离开啊，你要出什么事的话我说不定会被老师给打死的。”
　　美铃听着青年的话，暗暗分析。
　　这个青年所说的老师，应该就是阿李的父亲，也很有可能是如今帷幕道馆的馆主。
　　原作中阿李所在的帷幕道馆是格斗系道馆，那么她父亲应该也是使用格斗系宝可梦的训练家，而擅长格斗系的训练家，不少人自身也会进行相关的格斗训练。从这个弟子所穿的空手道服来看，自己的推测应该是没错的。
　　宝可梦联盟对于训练家年龄下限设为十岁，不满十岁的小孩是不能登记成为正式训练家的。联盟也不鼓励十岁以下的孩子单独饲养并培育宝可梦，但这一点并没被执行得很严格，一些宠爱孩子的父母面对孩子的请求，也会找些性格温和地宝可梦早早交给孩子饲育。
　　看眼前的情形，阿李的父亲在这方面应该是比较严格的，没有让阿李早早拥有属于她自己的宝可梦。而阿李却希望能尽早拥有属于自己的宝可梦，于是找到父亲的某个弟子，并让对方偷偷带自己去抓宝可梦，而这名弟子最终没能耐住阿李的请求，答应了下来。
　　此时阿李听到青年的话语之后，并没有予以回应，而是指着美铃说道：“那个大姐姐会飞。”
　　青年见状，赶忙把阿李的手臂拉下来，同时向美铃赔罪道：“不好意思，小孩子乱说话，还请你别放在心上。”
　　随后青年又对阿李说道：“人怎么可能会飞呢，大小姐你一定是看错了。”
　　美铃：……
　　其实你家大小姐并没有看错，我确实会飞。
　　只不过随便用手指着别人的确有些不好就是了。
　　“可我真的看到了嘛！”阿李辩驳了一句之后，又对美铃问道，“大姐姐你确实会飞，对吧？”
　　美铃有些纠结，要不要承认下来呢？
　　虽然美铃并不在意自己会飞一事泄露出去，但这不代表她愿意主动透露给别人知道，毕竟那种事要是传了出去肯定会引起轰动的吧。
　　虽然竹兰和芥子兰博士已经知道自己很多神异之处，但她们性格都是靠得住的，不会对外乱说。可其他人就说不准了，自己的能力要是传得比较广的话，肯定会有越来越多的人来找自己，虽然未必会对自己造成太大麻烦，自己在宝可梦世界也待不了太多天，但多少会造成些不便之处的。
　　不过还没等美铃开口回答，那名青年便再度对阿李说道：“真是的，大小姐，不要再这样说了啦，对这位女孩很失礼啊。”
　　说罢，青年又对美铃点头哈腰地道歉了一番。
　　阿李见青年始终不信自己，不由生起了闷气，小嘴嘟了起来。
　　对于看上去显得愈发不高兴的阿李，青年只能劝道：“好了，大小姐，我们去抓宝可梦吧。”
　　听青年这样说，阿李才终于恢复了一些兴致，显然她对于自己的第一只宝可梦还是颇为期待的。
　　青年紧接着又说道：“但大小姐你可再也不能擅自跑远了啊，要是单独遇到野生宝可梦的话，很有可能会陷入危险的。”
　　之后青年向美铃致意了两句，便带着阿李从美铃面前离开了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二十九章 挑战帷幕道馆（上）

　　感谢“起点洛阳”、“古明地觉QAQ”的打赏。
　　————————
　　二人走后，美铃将刚收服的青绵鸟放了出来。
　　虽然这只青绵鸟已被美铃所收服，但年幼的它不得已与父母及兄弟姐妹分别，还是颇为伤心的，一对可爱的小眼睛泫然欲泣。
　　于是美铃又拿出她的“美食增进亲密度大法”，将竹兰给自己的宝可梦食物拿了出来。
　　青绵鸟一边流着泪一边吃着宝可梦食物，然而在吃了十来颗宝可梦食物之后，它便不再继续流泪，而是一门心思地干着饭了，甚至吃着吃着还露出了满意的神情。
　　美铃见状，也不禁用手指轻轻戳了戳青绵鸟的脑袋，你还真是个有奶便是娘的小家伙啊。
　　等青绵鸟吃完，美铃便让它去和一些野生宝可梦对战，试图增加它的战斗经验。
　　但这只青绵鸟的战斗力太差了，除非是像绿毛虫这类实在弱得不行的宝可梦，它还能打赢对方，否则的话哪怕是稍微厉害上一点的对手，青绵鸟都毫无胜算。
　　看来想要将她培养成强大的宝可梦，实在是任重而道远啊。
　　又逛了一会儿，没遇到什么中意的宝可梦，美铃将青绵鸟收回到球中。
　　美铃已经不打算再继续探寻宝可梦了，收服了正电拍拍、负电拍拍以及青绵鸟，从成果上来说已经可以了。
　　而且这三只宝可梦也都要自己花精力和时间去培育，小正和小负虽然已经具备一定程度的即战力，但说到底并算不上有多强，至于青绵鸟更是弱得可怜。
　　因此美铃打算先对自己手头的宝可梦进行培养，无需急着收服新的宝可梦。
　　当然了，自己虽然不再刻意地去寻找宝可梦，但如果有只拉鲁拉丝或者其他自己想要的宝可梦忽然出现在自己眼前，那自己也肯定是不会放过对方的。
　　只可惜那种好事并未发生。
　　美铃从草丛一路走回到210号道路上，然后沿着主干道向帷幕市走去。
　　帷幕市建立在被挖掘开的陡峭岩山之上，其北边临海，另外三面则环绕于山林之中。虽然在帷幕市以北的海岸上设有码头，可供来往船只停泊，但下了船之后还要攀爬一条山道才能进入帷幕市以内。尽管在帷幕市内有巴士出入，但巴士的班次还是比较少的。由于地势原因，帷幕市与其他城镇的交流总体而言并不算多。
　　美铃顺着210号道路来到帷幕市西侧的215号道路，而215号道路是不断上升的山道，步行从215号道路前往帷幕市的话，确实要让普通人花上不少时间和体力的。
　　当然了，对于实力高深的美铃来说，区区山道自然不会让她出现什么体力问题。
　　其实在接近210号道路和215号道路的交界处是设有休息处和公交站点的，不过等巴士需要时间，美铃也无意乘坐巴士，直接步行进入了215号道路。
　　美铃的移动速度相当之快，至少不会比巴士慢，而这已经是她刻意控制速度的结果了，毕竟没必要把自己搞得很累。因为有着阿李的前车之鉴，如今美铃在移动的时候也注意着周围的动向，以免被别人目击到自己这不正常的移动速度，当发觉有人的时候，她便会将速度瞬间放缓到常人的水平。
　　由于之前花了较长的时间用来探寻宝可梦，因此当美铃进入帷幕市的时候，也已经是下午了。
　　午餐美铃已经在路上吃过了，是竹兰之前放在包中的切片面包和芝士片，三片面包夹着两片芝士片，也算是能填饱肚子了。
　　或许由于建造在山体之中的缘故，帷幕市建筑的整体造型给人一种冷峻的感觉。不过虽然城市由于地势原因和外界交流偏少，但帷幕市的规模实际上算是在神奥地区比较靠前的大城市。室内建有大型百货中心、大型游戏中心、精品服装店等诸多设施，另外，神奥地区的大反派组织银河队的总部也建立在帷幕市之中。
　　美铃寻思着，自己要不要去把银河队的总部给捣毁了，这样的话应该算是个不小的成就吧。
　　不过现阶段而言银河队也没干什么坏事，直接去把人总部砸了似乎也不太好，说不定自己还会被君莎小姐当成坏人。
　　美铃最终放弃了去找银河队麻烦的想法，而是前往了宝可梦中心。
　　来到宝可梦中心，美铃让乔伊小姐给小正、小负和小绵（青绵鸟的昵称）进行了一下检查和治疗，毕竟之前美铃也曾让它们和野生宝可梦战斗过，身上或多或少都有些轻伤。
　　治疗完毕后，美铃又在柜台处补充了一些宝可梦食物，然后便带着自己的宝可梦们前去挑战帷幕道馆了。
　　帷幕道馆看上去像是一座大型的武术道场，美铃前去叩门之后，没过多久就有人从内侧将道馆的大门打开。
　　打开道馆的是一个十七八岁的女孩子，应该是道馆内的学员。
　　见到美铃，对方开口问道：“请问你有什么事吗？”
　　拜访道馆也未必是来获取徽章的，也有可能是来拜师的，毕竟道馆馆主除了应对训练家的挑战以外，有时也会将一些年轻训练家收为学生，对其进行战斗方面的教导。
　　因此问清拜访者的来意还是很有必要的。
　　只听美铃说道：“我想来挑战帷幕道馆并赢取道馆徽章的。”
　　“嚯？很有自信嘛。”女学员见到美铃自信满满的态度，也是不敢小觑对方。一般来说训练家挑战道馆，都是保持着请教的态度，像美铃一开口就对徽章势在必得的虽然并非没有，但终究只是少数，而一般来说这些训练家都有着极强的对战指挥能力。
　　女学员将美铃迎进了道馆，与此同时自会有其他学员通知馆主前来应战。
　　帷幕道馆内部也是类似于武术道场的装修风格，女学员将美铃带到了对战场地，而馆主也已经等候于此了。
　　帷幕道馆现任馆主是一个三十多岁的男人，其身高并不高，大概也就刚到一米七，但身材极其魁梧壮硕。
　　馆主有着和阿李同款粉色头发，一看就是亲生父女。
　　只听馆主豪迈的声音响起：“我的名字叫作落英，目前忝任帷幕道馆馆主一职。训练家哟，就是你要来对我进行挑战吗？”
　　没想到馆主身材健硕，倒有一个诗意的名字。
　　美铃点了点头，也是对场地另一方的落英大声说道：“在下红美铃，前来获取道馆徽章！”
　　落英哈哈笑了笑：“想获取徽章的话可不是什么容易的事情啊，就看你有没有这份能耐了。”
　　落英说完，一个年纪二十五六岁的男性走到了对战场地旁边。
　　从年龄上来看他应该是落英的大弟子，来到场边明显是来担任裁判的。
　　只听这位裁判说道：“比赛双方可使用三只宝可梦，哪一方的宝可梦先全部失去战斗能力，即为告负，比赛过程中只有挑战者能主动更换场上的宝可梦。现在……比赛开始！”
　　随着裁判的一声比赛开始，美铃和落英同时派上了第一只宝可梦。
　　美铃派上的是负电拍拍，落英派上的则是战舞郎。
　　战舞郎是比较著名的格斗系宝可梦，乃无畏小子的三种进化形态之一，将头顶倒立在地面上进行移动，能掌握各类格斗类技能。
　　“负电拍拍么，从属性上来说并无优劣之分呢。”落英看着美铃派出来的负电拍拍，笑道，“那就纯以实力见高下吧！”
　　说罢，落英便对战舞郎下达了指令：“战舞郎，靠近对方之后发动三连踢！”
　　只见战舞郎一边倒立着，一边迅速向负电拍拍逼近。
　　美铃也是立即作出了指示：“小负，不要让对方靠近过来，使用电击波攻击对方！”
　　小负闻言，也是赶忙展开攻击，只见一阵电流从他体内窜出，直射向前方的战舞郎。
　　然而那只战舞郎却异常敏捷，虽然倒立于地面上，但却轻松地旋转着避开了小负的电击波。
　　美铃见状，不禁想到动画中小智的皮卡丘用电网封锁住战舞郎行动路线的场景。
　　动画中的电网也算是神技了，能根据战场情况的不同演化出各种应用方式。
　　要是自己的小正和小负会电网就好了，只可惜它们都不会。
　　战舞郎在躲过小负的电击波之后，以极快的速度旋转至小负的身前，对小负发动了三连踢。
　　“小负，快避开！”美铃喊道。
　　然而战舞郎接连三脚踢在小负身上，将小负踢飞了出去。
　　尽管战舞郎的出脚速度在美铃看来可谓非常之慢，但对于小负来说却是极快了，根本避之不及。
　　三连踢乃是格斗系技能，虽然第一脚威力不大，但如果命中并形成连击的话，第二、第三脚的威力是递增的。
　　更何况战舞郎使用三连踢，还有着本系技能加成。
　　本系技能加成，又称为属性一致加成，即攻击方的宝可梦属性与使出招式属性一致的时候，招式威力会有所提升。
　　例如某火系的宝可梦同时具备火系、地面系、钢系的攻击技能，那么它在使用地面系和钢系技能时威力不变，但在使用火系技能时威力会有所提升。
　　战舞郎的三连踢全部命中，可以说对小负造成了较为严重的伤害。
　　而就在小负被踢飞的同时，落英的下一个指令已经传来：“干得好，战舞郎，接下来使用聚气之后再发动撞击！”
　　聚气是一般系技能，能使宝可梦的攻击更容易命中要害，从而造成更为剧烈的伤害。
　　撞击则是一般系的基础攻击技能，威力有限。
　　此时只见战舞郎深吸了一口气，然后朝着从空中往地面坠落的小负撞了过去。
　　身处空中的小负根本无从躲闪，被战舞郎撞了个正着。
　　虽然撞击的威力并不大，也并非战舞郎的本系技能，但之前战舞郎使用了一次聚气，这一次结结实实地撞在小负的要害部位上。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十章 挑战帷幕道馆（中）

　　可怜小负刚才被三连踢踢飞之后，还未落地便又再一次被撞飞了出去。
　　加上之前三连踢所累积的伤害，这一次小负倒地之后，直接晕了过去。
　　“负电拍拍失去战斗能力！”裁判及时作出宣判。
　　美铃将小负收回球中，同时发出了一声轻叹，尽管小负面对野生宝可梦的时候展现出了一定的战斗水平，但面对道馆馆主的宝可梦，还是显得太弱了啊。
　　美铃想了一下，接下来还是将正电拍拍派了出去。
　　虽然大概率还是打不过，但这种战斗对于小正和小负来说依然是有锻炼价值的吧。
　　正电拍拍登场后，美铃下令道：“小正，使用叫声。”
　　听到美铃的指示，小正立马对着前方的战舞郎发出一声清脆的鸣叫。
　　叫声能降低对手的攻击力，也算是给对方上个debuff了。
　　而此时落英的指示也已传至，仍然是让战舞郎靠近之后发动三连踢。
　　战舞郎旋转着靠近小正，但美铃并没急着做出下一步的指示。
　　等到战舞郎靠得极近，即将发动踢击的时候，美铃这才喝道：“小正，使用放电！”
　　小正和小负在技能的配备上略有不同，小负会电击波而不会放电，小正则是会放电而不会电击波。
　　放电是以自身为中心向四周释放出电流，攻击范围较之于直线的电击波要来得更广。
　　而且这一次美铃可以等到战舞郎靠近小正身边之后再让小正发动电击波，更是进一步增加了命中的可能。
　　果不其然，面对着突然扫过来的电流，战舞郎虽然旋转着想要躲避，但并未躲避成功。
　　电流窜过战舞郎的身躯，对其造成了一定程度的伤害，但并未能就此将其击败。
　　放电有一定几率能使目标陷入麻痹状态，不过看战舞郎在被电流击中后依旧能倒立着旋转，身体应该并未产生麻痹。
　　这时只听落英的喊声再度响起：“战舞郎，使用报复！”
　　美铃闻言，心中一惊。
　　报复乃是格斗系技能，在未遭到攻击的前提下发动此招，威力并不算很大，但如果是在遭到伤害后发动此技能，那么这一招的威力将翻倍。
　　在小正发动放电时，战舞郎与其已经靠得很近了，此时只见对方直接一脚便踢在了小正身上。
　　虽然看似是普通的踢击，但实际上是蕴含了“报复”的一踢。
　　尽管战舞郎因为小正之前的叫声导致攻击力有所下降，然而在本系加成后的双倍威力效果之下，小正也是承受不住这一次的踢击，倒地之后直接晕了过去。
　　“正电拍拍失去战斗能力！”裁判又一次作出宣判。
　　美铃随即将小正收回球中。
　　落英看着场地对面的美铃，对方一上来便宣称对徽章势在必得，但实际看来本人并没有能与其自信言语相对应的实力啊。
　　她的前两只宝可梦被自己的战舞郎轻松击败了，虽然战舞郎因为正电拍拍的放电受到了一定程度的伤害，但也并不严重。
　　尽管道馆馆主可以根据挑战者的具体情况进行一定程度的放水，但就眼前的情况来看，这位自信满满势要夺得徽章的女孩，其作为宝可梦训练家的实力很难让人有什么太高的期望。
　　为了教训一下她的轻狂，就没有必要手下留情了吧。
　　以其前两只宝可梦的水平判断，她的第三只宝可梦想必也厉害不到哪里去，虽然战舞郎因为之前的放电而受了伤，但应该是能做到一挑三终结对方的。
　　等到胜利之后，自己再对女孩说一些劝慰及鼓励的言语，这一次的道馆比赛也就结束了。
　　而就在落英考虑着获胜后该向对方说些什么话的时候，美铃也放出了她的第三只宝可梦。
　　在这种情况下美铃自然不可能派出青绵鸟，派出去的只会是席多蓝恩。
　　于是落英直接就傻眼了。
　　这、这、这是什么情况？那是传说中的宝可梦席多蓝恩吗？为什么场上会有一只席多蓝恩？
　　这只席多蓝恩是对面那个女孩的吗？不是，以对方之前所表现出的对战能力来看应该是新人训练家吧，为什么一个新人训练家会拥有席多蓝恩？
　　一时之间，落英的脑袋有些宕机。
　　与此同时，场边的裁判以及在场外观战的学员们也都傻了。
　　他们也都一致认为落英老师的胜利已经是板上钉钉之事了，甚至战舞郎一挑三也不是问题。
　　可为什么会有一只席多蓝恩从那个训练家女孩的精灵球里冒出来？
　　可不管怎么样，战斗还是要继续进行下去的，落英强行让自己冷静下来，格斗系技能会对席多蓝恩造成两倍伤害，自己还是有机会的。
　　只听落英对场上有些颤抖着的战舞郎作出指示：“战舞郎，三连踢！”
　　美铃也同时传达指令：“席多蓝恩，等对方靠近后使用熔岩风暴！”
　　战舞郎强压下心中的畏惧，听从落英的命令朝着席多蓝恩发动了三连踢。
　　“啪、啪、啪”的声音传来，战舞郎三脚结结实实地踢在席多蓝恩身上，然而即使格斗系技能会对席多蓝恩造成双倍伤害，三连踢的威力也是逐渐递增的，且还有着本系加成，但席多蓝恩却没有显露出什么受伤的迹象，反而是战舞郎的脚因为接触到席多蓝恩的皮肤而产生了灼伤。
　　战舞郎依旧倒立着在地上打着转，不过美铃清楚地从其表情上看到了痛苦的感觉。
　　而这时，席多蓝恩的熔岩风暴也已然发动。
　　只见场上出现一道火焰旋涡并将战舞郎包围在其中，战舞郎虽然想在包围形成之前脱离出漩涡内部，但或许是由于灼伤产生的疼痛影响到了速度，它最终是晚了一步，没能及时完成逃脱。
　　只见包围住战舞郎的火焰旋涡随之迅速收缩，很快战舞郎的身躯便被湮没在火焰之中。
　　待得火焰消失之后，战舞郎的身躯倒在地上一动不动，显然已经晕了过去。
　　裁判犹豫了一秒之后还是作出了宣判：“战舞郎失去了战斗能力！”
　　落英将战舞郎收回精灵球中，然后紧紧皱起了眉头。自己剩下的宝可梦实力都和战舞郎差不多，其中就算厉害的也只是比战舞郎稍胜一筹罢了。战舞郎被席多蓝恩轻松击败，就算再派两只宝可梦出去基本也是同样的下场。
　　而且席多蓝恩有着极高的体温，与之近战的话很有可能被其体温灼伤。
　　但问题是，自己所有的宝可梦都只有近战技能，没有远程攻击的技能啊。
　　早知道就让它们学习些诸如真气弹之类的技能了……
　　但没办法，自己身为馆主总还是要继续打下去的，总不至于败了一只宝可梦之后就直接认输吧，那样也太没馆主的尊严了。
　　“上吧，豪力！”落英派出了他的第二只宝可梦。
　　豪力，格斗系宝可梦，乃腕力的进化型，其体型与人类接近，皮肤为深灰色，全身上下都是健壮的肌肉。
　　豪力还可以进化为怪力，不过落英的这只豪力显然还未完成最终形态的进化。
　　“豪力，爆裂拳！”
　　爆裂拳是格斗系技能，在击中对手的同时必定能使对手陷入混乱。
　　只见豪力提着拳头，迅速冲向席多蓝恩。
　　爆裂拳能导致混乱状态，而且本身威力不俗，若是被击中的话，可能会造成一些麻烦。
　　美铃也是及时作出指示：“席多蓝恩，用喷烟！”
　　只见席多蓝恩张口就朝前方喷出一阵浓烟，豪力的身躯随即被裹入浓烟之中，不但视线为烟雾所遮蔽，本身也因为浓烟所附带的高温而受到灼伤。
　　就在豪力顶着灼痛在烟雾中寻找席多蓝恩方位的时候，忽然有一道火焰从烟雾深处喷射而出，直接轰击在豪力的胸口。
　　席多蓝恩作为传说级的宝可梦，在战斗中自然也会根据自己的判断释放出绝招，而不是单纯听美铃指挥行事。
　　火焰持续喷射在豪力的胸口，推着豪力不断往后退。
　　过了五六秒后，火焰才平息下去，而胸口显露出焦痕的豪力面露痛苦之色，随即后仰栽倒在地上，晕了过去。
　　“豪力失去战斗能力！”
　　随着裁判作出宣判，落英也将豪力收回了精灵球。
　　紧接着落英将最后一个精灵球攥在了掌中，脸上则是露出一抹苦笑。
　　看来自己的宝可梦要被这只席多蓝恩给一串三了啊，虽然接连输给传说宝可梦也不算什么特别丢脸的事情，但作为馆主而言被一串三多少还是有些不光彩的啊。
　　真是的，那只席多蓝恩至少也要是天王级训练家的宝可梦才有可能战胜吧，自己只是一个普通的道馆馆主而已，和天王级别还差得远呢，怎么可能打得赢这么强悍的对手呢？
　　如果落英不是馆主而只是普通的训练家，现在说不定已经早早认输了。但落英作为馆主，未战先怯终究是说不过去的。虽然有些馆主或许并不怎么讲究，遇到一看就赢不了的对手可能会直接奉上徽章，但落英显然并不会那样做。
　　“努力战斗吧，铁掌力士！”最终落英也派出了他最后一只宝可梦。
　　铁掌力士，格斗系宝可梦，是幕下力士的进化型。其外形类似于相扑手，有着蒲扇般硕大的双掌。据说其力气极大，一掌能拍飞十吨重的卡车。
　　“铁掌力士，使用猛推！”落英指挥道。
　　猛推是格斗系技能，在游戏中的效果是随机发动二至五次推击，但在如今现实的对战中只要没被中断甚至可以一直推下去。像动画中诸如猛推、乱抓这种与游戏中随机攻击二至五次的技能，就都有出现过一连攻击十几次的场景。
　　铁掌力士得令后，当即挥动手掌，朝着席多蓝恩冲了过去。
　　“席多蓝恩，等对方靠近后使用热风！”美铃也随即作出了指示。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十一章 挑战帷幕道馆（下）

　　题外话：晚上快九点的时候楼组长来敲门说小区封区了，所有小区居民前往居委会去做核酸检测，然后我就去了。如果一切正常的话我是能赶上零点以前更新的，结果却出岔子了，排队排到一半的时候忽然说试管不够了，要从附近医院调一批试管过来才能继续检测，之后足足空等了一个多小时试管才到，更新时间也就一直拖到了现在……
　　————————
　　等到铁掌力士跑近之后，席多蓝恩张开口，朝着对方便是一道炎浪喷吐了出去。
　　炎浪扫在铁掌力士身上，顿时遏制住其奔跑的势头，对方的猛推连一掌都没能拍出去便被打断了。
　　炎浪蕴含着极高的温度，很快就在铁掌力士身上灼烧出一道道伤口。
　　过了数秒，炎浪的攻击停止，铁掌力士虽然还未被打倒，但整个人踉踉跄跄的，看上去显然已是风中残烛。
　　只要席多蓝恩再随便施展个攻击技能，美铃就能将这场道馆战的胜利纳入囊中了！
　　然而就在美铃准备作出指示的时候，忽然听到落英的喝声响起：“铁掌力士，使用起死回生！”
　　美铃顿时心中一惊，你这个铁掌力士竟然还会起死回生！？
　　起死回生，格斗系攻击技能，自身生命值越低，对敌人造成的伤害就越高。
　　以铁掌力士如今连站立都已显勉强的状态，这要是使出起死回生，威力怕不是要强到爆炸。
　　接到指示的铁掌力士用尽最后的力气，朝着席多蓝恩攻了过去。
　　原本席多蓝恩对铁掌力士使用热风的时候，铁掌力士已经突进到距离席多蓝恩较近的距离了，此时铁掌力士猛然朝前大跨两三步，便攻至了席多蓝恩面前。
　　只见铁掌力士一巴掌拍向席多蓝恩。
　　“席多蓝恩，用铁头攻击对方！”美铃急忙喊道。
　　躲是来不及躲了，只能以攻对攻，期待在对方的攻击落下之前将其击败。
　　于是只见席多蓝恩顶着脑袋，狠狠地撞向铁掌力士。
　　席多蓝恩的脑袋撞在铁掌力士的肚子上，铁掌力士疼得面容都扭曲了，然而就在它被撞中的同时，它的右掌也是重重拍打在席多蓝恩的背上。
　　这并非普通的掌击，而是发动了起死回生后的奋力一击！
　　席多蓝恩当即发出一声痛鸣，铁掌力士给它的这一记起死回生，可以说是它自出生以来所遭受过的最沉痛的打击了。
　　铁掌力士在击完这一掌后，身体也是栽倒在地面之上，失去了意识。
　　席多蓝恩的身躯也是摇摇晃晃的，看起来很不好受。
　　如果这时有宝可梦再对席多蓝恩补上强力一击的话，那极有可能就可以趁势战胜席多蓝恩了。
　　但只可惜落英的宝可梦已经全部战败，铁掌力士的这一招起死回生虽然对席多蓝恩造成了重创，但并未能因此击倒对方。
　　“铁掌力士失去战斗能力！”裁判大声说道，“帷幕道馆馆主落英的所有宝可梦皆已败北，因此获胜方为挑战者红美铃！”
　　美铃闻言，内心还是很高兴的，毕竟这是自己所获得的第一枚道馆徽章。
　　虽然胜利只是依靠席多蓝恩而获得的，但不管怎么说，胜利终究是胜利。
　　紧接着，美铃与落英各将自己的席多蓝恩和铁掌力士收入球中。
　　“辛苦你们了。”落英看着自己的三个精灵球，对之前奋战并落败的宝可梦们说道。
　　之后落英和美铃从对战场两边走到场地中央，落英将帷幕道馆的徽章交给了美铃。
　　帷幕道馆的徽章为铺石徽章，外形是由四个棕色长方形所组成的菱形徽章。
　　既然要挑战道馆，美铃早先也是从芥子兰博士那里得到了一个从来存放徽章的徽章盒子，此时她便将铺石徽章放入了徽章盒中。
　　“恭喜你获得铺石徽章。”落英先是给美铃道了个贺，随后犹豫了一会儿，还是没按捺住自己心中的好奇，问道，“你是怎么得到席多蓝恩的？”
　　“怎么得到的……就是将其给痛揍了一顿之后，予以收服的呗。”
　　美铃倒也没有隐瞒，只不过落英怎么都想不到美铃所说的痛揍一顿是指她亲自动手把席多蓝恩给揍了一顿。听对方这么说，落英还以为是美铃派出某只宝可梦对席多蓝恩施以痛揍的呢。
　　难道她还有其他没派出场的强力宝可梦吗？落英心中不禁暗自想道。
　　要是美铃还有着战斗力位于席多蓝恩之上的宝可梦，那么神奥冠军的位置可能就要易主了也说不定，哪怕美铃自身指挥宝可梦对战的能力并谈不上多么出色。
　　拿了铺石徽章的美铃便准备告辞离开了，然而就在这个时候，阿李和带着她出去抓宝可梦的那个青年正好回来了。
　　此时美铃正沿着走廊往道馆外走，馆主落英则亲自送她离开。
　　不管美铃作为训练家的指挥能力如何，她有着席多蓝恩这一只传说中的宝可梦，还疑似有着一只比席多蓝恩更厉害的宝可梦，将来必定是前途无量的，和她打好一下关系总没错。
　　于是美铃、落英二人便和阿李他们就在走廊上撞见了。
　　阿李一见到美铃，立马喊道：“啊，是会飞的大姐姐！”
　　落英听得一头雾水，自己这个女儿在说些什么呢，人怎么可能会飞？
　　而阿李身旁的青年则显得有些紧张，没想到在草丛里见过的那个女孩竟然是道馆的挑战者，而对方是知道自己偷偷带阿李大小姐出去抓宝可梦一事的，万一她将这件事捅给了落英师父，那自己岂不是要完？
　　然而他很快就不用担心下去了，因为无需美铃开口，阿李已经流露着天真烂漫的笑容对落英说道：“爸爸，我有了自己的宝可梦了哦！”
　　说罢，阿李掏出一只精灵球，并将球中的宝可梦放了出来。
　　那是一只蘑蘑菇。
　　蘑蘑菇，草系宝可梦，外形如同一只大蘑菇，不过底部长有两只圆圆的小脚，能够进化为草席和格斗系的斗笠菇。
　　阿李得到了自己的宝可梦，强烈的喜悦已然让她将父亲不允许自己十岁以前饲养宝可梦的嘱托给抛之脑后了，只顾得对父亲炫耀自己的小伙伴。
　　落英的表情变得有些不好看了。
　　可尽管落英不允许阿李过早地拥有宝可梦，但实际上他对阿李还是十分疼爱的，此时见到阿李一脸高兴的样子，落英也舍不得板下脸去把阿李教训一顿。
　　再说了，阿李一个人断无可能收服一只宝可梦的，哪怕只是实力并不强大的蘑蘑菇。
　　落英将视线看向阿李身边的青年，一定是自己的这个学生帮助阿李收服蘑蘑菇的。
　　虽然舍不得训阿李，但是教训一下这个不听话的学生还是没问题的。
　　而那个被阿李不经意间就给卖了的青年此时脸色惨白，仿佛已经能遇见未来的凄惨下场了。
　　早知道就不应该答应大小姐的任性要求……
　　阿李这时也意识到自己惹了祸，背着父亲收服的蘑蘑菇应该藏起来偷偷养才对，可自己因为太过高兴而得意忘形，竟然直接将蘑蘑菇暴露在了父亲面前。
　　阿李还是很讲义气的，并不希望带自己出去的那位师兄受罚，只听她对落英说道：“是我逼着哲夫带我去收服宝可梦的，爸爸你不要责怪他了啦。”
　　落英没好气地看了阿李一眼，你一个小丫头片子，怎么可能逼迫得了他一个大男人？就算真是哲夫听了你的请求才带你去收服宝可梦的，那也是他耳根子太软的错。
　　考虑到美铃还未离开，落英暂时压下了立刻训斥哲夫的念头，准备将美铃送出门后再回来教训他。
　　然而就在这个时候，一位君莎小姐忽然跌跌撞撞地从道馆大门口的方向跑了进来，见到落英后，她神情急切地说道：“落英先生，我需要你的帮助。有一伙宝可梦猎人抢夺了市民的宝可梦，我接到报案后立马前去追击。惭愧的是，我在和对方的战斗中落败，就连我的搭档卡蒂狗也被对方给抓去了。所以我特意来请求落英先生的帮助，希望身为帷幕道馆馆主的您能助我一臂之力。”
　　君莎小姐是一个女性警察家族，就如同各地区的宝可梦中心中都有乔伊小姐一样，各地区的警局中也都有一位君莎小姐坐镇。
　　美铃打量了一下眼前的君莎，确实和动画里的形象如出一辙，青色的头发外加一身飒爽的警服，只不过此时这位君莎小姐的模样看上去有些狼狈就是了。
　　而她口中所提的宝可梦猎人，乃是用非法手段抢夺他人宝可梦的犯罪者。
　　落英听了君莎的话，也是不免为之一惊。什么宝可梦猎人这么猖狂，竟然连君莎小姐的卡蒂狗都给抓走了？
　　虽然各个地区及城市的君莎小姐或许在能力上会存在些许差异，但总体而言出身警察世家的君莎小姐作为宝可梦训练家的实力还是挺强的，对付一般的宝可梦猎人不在话下。
　　看来这一次的犯罪者实力不容小觑啊。
　　落英还是很有正义感的，当即就表示要帮忙。而且道馆馆主的职责不光是要应付训练家的挑战，在一定程度上协助君莎小姐维护都市治安同样也是宝可梦联盟赋予道馆馆主的责任之一。
　　虽然落英的战舞郎、豪力和铁掌力士都在之前的战斗中消耗过大，但作为馆主的他自然有着其他宝可梦。
　　此时落英让他的一个弟子将装有战舞郎、豪力及铁掌力士的精灵球送往宝可梦中心进行治疗，自己则拿着另外三个精灵球跟随君莎小姐前去对付宝可梦猎人。
　　“爸爸加油，要顺利抓住坏人哦！”落英跟着君莎小姐离开的时候，阿李还挥舞着手臂冲他喊道。
　　落英也笑着回应道：“放心，爸爸我可是很厉害的，一定会帮助君莎小姐将那些恶人缉拿归案。”
　　美铃并没有掺和到追捕工作之中，那伙宝可梦猎人能击败君莎，表明他们或许有些能耐，但由一名馆主出面应该也绰绰有余了。
　　于是美铃便带着自己的精灵球前去宝可梦中心了，小正和小负自然是要接受治疗的，席多蓝恩也受到了一定程度的伤害，同样需要接受治疗。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十二章 宝可梦猎人J

　　宝可梦中心的治疗还是相当快的，美铃将三个精灵球交给乔伊小姐之后，没过多久乔伊小姐便将球还了回来。
　　美铃并未急着离开，而是在餐厅区点了一份下午茶，同时将小正、小负和小绵放出来，让它们吃一些宝可梦食物。
　　当然了，为了避免引起骚乱，席多蓝恩还是没有被放出球，从某些层面来看，背负着传说宝可梦这一名号还是有些悲催的。
　　美铃点了一块蛋糕和一杯红茶，一边品尝着美味的蛋糕，一边沉浸在之前胜利的余韵之中。
　　再加上坐在窗边的位置，透过窗户看看街景，还算是一个比较惬意的下午。
　　然而平静的时光没能持续太久，美铃的蛋糕才吃了一半，便见到帷幕道馆的馆主落英慌慌忙忙地跑了进来。
　　“乔伊小姐，麻烦你帮我的宝可梦治疗一下！”落英一进入宝可梦中心，便对着柜台处的乔伊小姐喊道。
　　美铃见状，皱了皱眉头，瞅这情况，落英去对付宝可梦猎人，结果打输了？
　　不至于吧，怎样的宝可梦猎人能强到足以击败道馆馆主的地步。
　　落英在将自己的精灵球全都交给乔伊小姐之后，瞥见了窗边的美铃，于是赶忙朝着美铃的座位快步走了过来。
　　“美铃小姐，虽然这是个有些失礼的请求，但能否麻烦你帮助我们去对付宝可梦猎人？”
　　那个宝可梦猎人的实力超乎寻常，自己的火爆猴、快拳郎和快泳蛙竟然全都被对方给击败了，且对方自始至终只派出了一只宝可梦而已。
　　很难想象竟然会有实力如此强大的宝可梦猎人，你有这份实力，随便到哪个地区当个四天王不好么，为什么要成为犯罪者呢？
　　但如果是美铃的席多蓝恩，应该足以对付得了那个棘手的敌人。
　　美铃好奇的问道：“那个宝可梦猎人是什么人，竟然连落英先生您都赢不了吗？”
　　“那是一个自称为J的女人，她有一只暴飞龙，实力简直强得离谱。”落英一边说着，一边回想起那只轻松击败自己所有宝可梦的暴飞龙，不禁心有戚戚。
　　原来是她……听到落英提及J的名字，美铃这才有所明悟。
　　J，乃是动画中所登场的一个宝可梦猎人，其性格贪婪而残酷，为了捕获宝可梦不择手段。
　　不过J作为宝可梦训练家的实力也是毋庸置疑的强大，动画中小智一行人数次和J对上，多数都是以落败告终，只有在获得强援帮助的情况下才可能击败J。
　　J毫无疑问有着天王级别的实力，难怪落英战胜不了对方。
　　听到落英的请求，美铃点了点头，说道：“我会尽我所能帮忙的。”
　　落英闻言，稍稍松了口气，有着美铃和席多蓝恩相助，相信一定能将那个J绳之以法。
　　然而就在这个时候，君莎小姐带着一个小女孩，一脸失落地走进了宝可梦中心。
　　那个女孩大概十二三岁模样，看样子应该是被抢走宝可梦的受害者。
　　君莎扫了一眼宝可梦中心，找到落英之后，带着女孩朝落英走了过去。
　　来到落英身边，君莎不甘地说道：“J已经突破了警方的包围网，我们已经失去了她的踪迹，恐怕已经追不到她了。”
　　“怎么会这样？”落英也是一脸愤慨，恨恨地捶了下桌子。
　　美铃则看向那个小女孩，问道：“小妹妹，你被抢走了什么宝可梦？”
　　小女孩呜咽着说道：“我的美纳斯被抢走了……我中午的时候让美纳斯和其他训练家进行对战，结果打到一半那个女人忽然出现，用一个奇怪的装置将我的美纳斯和另外一名训练家的刺龙王给抓走了。”
　　美纳斯、刺龙王……现在的小孩子都拥有这么珍稀的宝可梦了吗？
　　帷幕市内自然是有一些供训练家进行对战的露天对战场地，估计这个小女孩和另外一名训练家对战时不幸被J遇见，于是起了歹念出手抢夺二人的宝可梦，毕竟无论美纳斯还是刺龙王都是比较罕见的，可以卖一个高价。
　　J的左手佩戴着一个高科技装置，能够让宝可梦陷入类似“石化”的状态，然后再将其夺走。
　　美铃伸出手摸了摸小女孩的脑袋：“放心吧，我一定会将你的美纳斯救回来的。”
　　君莎不明美铃的底细，她虽然刚才在帷幕道馆内也见过美铃，但只认为对方是一个普通的道馆挑战者。
　　落英则对君莎点了点头：“放心吧，美铃有着很强悍的宝可梦，有她帮助的话一定能抓住J的。”
　　“可是，我们已经无从得知J的下落了。”君莎不忿地说道。
　　落英闻言，也是面露愤慨之色。
　　毕竟作为宝可梦猎人，即使实力强大，J抢夺到目标之后肯定也是要逃之夭夭的。
　　之前君莎小姐让辖下的警察设卡堵截，然后由她本人和自己先后两次对J发动追击，但最终都以落败告终，甚至第一次追击的时候君莎小姐的卡蒂狗都被对方给抢走了。而如今J已经突破了警方的包围网，又如何可能抓得到她？
　　美铃稍作思索，然后说道：“其实，我倒有一个想法……宝可梦猎人的目标是抢夺稀有的宝可梦吧，那么我让我的席多蓝恩在帷幕市多多露面，然后将‘帷幕市出现了一个拥有席多蓝恩的训练家’这一消息传出去。J如果得到消息的话肯定不会错过传说中的宝可梦，届时必然会试图抢夺席多蓝恩，我们就可以寻找机会将其逮捕。”
　　落英听了美铃的办法，猛一击掌，略显兴奋地说道：“没错，宝可梦猎人都是贪得无厌的家伙，如果得知而席多蓝恩的消息，一定会前来抢夺的，到时就是我们将其予以逮捕的机会！”
　　君莎小姐则是一脸震惊地看着美铃：“你有席多蓝恩？”
　　席多蓝恩可是传说中的宝可梦啊，怎么看都不是普通的训练家所能收服的吧，眼前的女孩真的拥有席多蓝恩吗？
　　美铃对着君莎点了点头，而一旁的落英也对君莎说道：“没错，美铃小姐他确实有一只席多蓝恩。”
　　君莎小姐虽然还处于惊讶之中，但同时也在思考着美铃计策的可行之处。
　　确实，如果用席多蓝恩为饵的话，J极有可能会上钩，但说实话，君莎队也无法确保一定能就此擒住J。
　　要是没能抓住J，反而还折了一只席多蓝恩的话，那可就糟糕得很了。
　　君莎将自己的顾虑告诉给了二人：“这办法好是好，可万一要是没能抓住J，反而还让她把席多蓝恩给抓走了……”
　　尽管席多蓝恩作为传说宝可梦，战斗力应该是有充分保障的，但也未必一定就能战胜J的暴飞龙。那只暴飞龙带给君莎小姐的阴影太深，她的卡蒂狗直接被其一招秒了，因此即使是席多蓝恩，君莎小姐也觉得有可能会被对方击败。
　　“放心吧，只要J敢来，我就一定能抓住她。”美铃一边说着，一边对着君莎露出一个自信的笑容。
　　美铃认为自己的席多蓝恩还是很强的，对付J应该并无问题。
　　当然了，就算席多蓝恩打不赢J的宝可梦，那大不了就自己亲自上阵嘛。
　　自己出手的话，除非J有能耐整来一级神，不然的话无论她有怎样厉害的宝可梦都是白搭。
　　见美铃这么有自信，君莎小姐最终也就同意了她的建议，毕竟这也是能抓住J的机会，而且等J现身后，自己和落英肯定也是要出手相助的，不会让美铃一个人去面对J。这样看来的话，胜算应该还是蛮大的。
　　最终，君莎小姐和美铃、落英定下了用席多蓝恩吸引J再度前来帷幕市的计划。
　　计划本身也很简单，就是由美铃在帷幕市内用席多蓝恩挑战其他训练家，让“帷幕市内存在着一位拥有席多蓝恩的训练家”这个消息经由更多的人尽快扩散出去。
　　于是美铃不断寻找其他训练家进行宝可梦对战，仅下午到晚上的这段时间，就先后有七名训练家与美铃进行了战斗。
　　当然了，这七名训练家的宝可梦都被席多蓝恩轻松击败，且大多数都没能撑过一招，其中最强的是一只巨沼怪，依靠着水+地面这极为有利的属性优势，在席多蓝恩面前支撑到第三招才落败。
　　光靠一天的战斗，宣传力度自然是不够的，虽然整个帷幕市范围内基本都知道了出现了一名拥有席多蓝恩的训练家，但消息也还未传到帷幕市以外的地方。
　　于是在宝可梦中心住宿了一夜之后，第二天美铃继续找居住在帷幕市内或者路过帷幕市的训练家进行对战。
　　光是一个上午，她就整整与十名宝可梦训练家进行了战斗。
　　其中有一些是美铃主动上前挑战的，也有一些是听闻有训练家拥有席多蓝恩后，自己找到美铃这边的。
　　………
　　在209号道路靠近家缘市的郊外，坐落着一栋看上去并不起眼的建筑，然而建筑内却设有不少高科技装置。
　　这是宝可梦猎人J以及其团队所构建的临时据点。
　　在未来J和她的团队会拥有一艘大型飞船作为移动据点，不过就目前阶段而言他们显然还未拥有飞船，只能寻找这类半荒废状态且不易被人发现的建筑作为行动据点。
　　“你说的是真的吗？”在办公室内，J通过电话听到潜伏于帷幕市的眼线汇报说有席多蓝恩出现，不禁面露惊讶之色，立马进行确认。
　　“千真万确！”电话那头的眼线说道，“为了认证消息的可信度，我还特意前去对那名训练家发出了挑战，结果对方真的派出了席多蓝恩，一招就将我的爆音怪给击败了。”
　　听到这名眼线的话，J的表情逐渐由惊讶转变为兴奋。
　　席多蓝恩啊，自己要是抓住了这只传说中的宝可梦，能卖出多少钱啊！
　　J也并非全然没有怀疑，自己刚在帷幕市出现并活动过，结果转天市内就出现了一只席多蓝恩，这多少显得有些奇怪，其中可能存在着一些针对自己的阴谋也说不定。但只要那席多蓝恩是真实出现过的，那就值得自己再去帷幕市走一趟。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十三章 逮捕J（上）

　　数天前J也收到过严酷山有野生席多蓝恩出没的消息，并亲自前往探查，然而却一无所获。
　　如果说除自己以外有训练家将席多蓝恩收服的话，那么如今出现在帷幕市的那个席多蓝恩，就很有可能是之前在严酷山的那只。
　　而如今有了让自己再度收获席多蓝恩的机会，J又怎么可能错过呢？
　　就算存在阴谋，无非就是帷幕市的君莎和道馆馆主做一些筹划以求逮捕自己罢了。而凭自己的实力，根本用不着惧怕他们。即使那只拥有席多蓝恩的训练家是他们请来的援兵也无所谓，J相信自己足以对付得了那只席多蓝恩，哪怕对方是传说中的宝可梦也一样。
　　J立刻召集自己的一众手下，并带着众人再一次前往帷幕市，准备抢夺席多蓝恩。
　　而帷幕市内，美铃依然在和其他训练家们进行着比赛。
　　在美铃比赛的时候，帷幕市警方和帷幕道馆都有派人在远处进行监视。
　　君莎小姐自然还有其他警务要处理，馆主落英也要训练自己的学生并应对可能随时上门的挑战者，因此双方都是派遣其他人前来监视情况。
　　君莎小姐所派来的是警局中一位名叫裕光的男性片警，他的搭档是一只雷电兽；落英派来的则是之前擅自帮助阿李收服了蘑蘑菇的那位学徒哲夫，他的搭档是一只铁螯龙虾。
　　二人都在距离美铃约二十米处蹲点守护着，一旦发现有什么异常人物出现就会通知君莎小姐或者馆主落英。
　　此时已经晚上七点了，露天对战场旁的灯光早已亮起。
　　美铃这一天先后对战了二十九名训练家，虽然大多都是些不怎么厉害的家伙，但其中也不乏一些硬茬。纵使席多蓝恩是传说宝可梦，且中午的时候在宝可梦中心补充过一次体力，但此时也依然颇显疲劳。
　　美铃打算等打赢第三十名对手之后，便再次带席多蓝恩前往宝可梦中心治疗，顺便吃个晚饭。
　　原本美铃在取得第二十九胜之后，是准备主动去市内街道上寻找第三十名对手的。然而就在第二十九名对手垂头丧气地离开之后没多久，一个让美铃熟悉而意外的身影出现在了训练场之中。
　　那是银河队的首领——赤日。
　　银河队现在恶迹未显，甚至绝大多数神奥居民都不知道存在着这么一个组织，更不可能知道该组织的首领是谁了。
　　不过赤日在神奥地区的名声还是较为显赫的，除了担任银河队首领一职以外，他明面上的身份是一个事业有成的大型企业家。过去十数年间，赤日在神奥地区内各个城市投资兴建高楼大厦，为神奥的经济发展献计献策，而赤日也多次接受媒体采访并在电视、报纸等媒介上露面，为神奥众人所熟知。
　　美铃没想到赤日会出现在对战场入口处，在远处监视的裕光和哲夫更是惊讶。
　　“真是没想到，作为神奥名人的赤日先生也想和我进行一场宝可梦对战吗？”美铃看着走进场内的赤日，开口问道。
　　其实不管第三十名对手是谁，美铃都是无所谓的。她也能大致猜测到赤日的来意，毕竟帷幕市作为银河队的总部所在，出现了一名携带着席多蓝恩的训练家不断挑战并战胜其他训练家，赤日想要来查探一下情况也是正常的。
　　如果没有席多蓝恩，仅是出现一位指挥能力强大的训练家在不断进行挑战也就算了，但事情牵扯到传说中的宝可梦，赤日估计还是很难不去在意的。
　　赤日性格极为冷静，甚至可以说几乎没有私人情绪。他认为人心并不完美，而如今的世界更是存在诸多缺陷，因此企图利用传说宝可梦帝牙卢卡和帕路奇亚的力量，摧毁如今的世界并构建一个完美的新世界。
　　而为了达成这一目标，他需要更多的力量。虽然赤日不是宝可梦猎人，但很难说他没存着和J类似的想法，想要寻找机会将席多蓝恩纳入囊中，亦或是将自己这名席多蓝恩的训练家招募到银河队之中。
　　赤日听到美铃的话，淡然说道：“我虽然有点名气，但同时也是一名宝可梦训练家，听闻有人不断用席多蓝恩进行宝可梦对战，我自然是会被勾起兴趣的。”
　　美铃也不多和赤日废话，直接说道：“既然如此，那就开始战斗吧。”
　　说罢，美铃便将刚收进球没多久的席多蓝恩又放了出来。
　　席多蓝恩出场之后，从鼻孔中重重地哼了一口气。自己才刚进球没怎么休息呢，就又被派出来战斗了，自己这个主人真是一点人事都不干，自己今天一天都打了多少场了，能不能多给点喘息的时间啊？自己好歹也是被人类成为传说中的宝可梦吧，你怎么就把我当生产队的驴一样用呢？
　　不过慑于美铃的武力，席多蓝恩终究不敢对自己的待遇表示反对。而且美铃也说了，等到晚餐的时候会做一顿大餐犒劳自己，尽管不知道这个黑心主人会不会遵守约定，不过姑且还是期待着好了。
　　赤日那边也派出了他的宝可梦，是一只乌鸦头头。
　　乌鸦头头，恶系和飞行系宝可梦，外形是一个身高约九十公分的深蓝色大乌鸦，头上戴着顶帽子。
　　双方几乎同时作出指示。
　　“席多蓝恩，使用喷射火焰！”
　　“乌鸦头头，恶之波动！”
　　两只宝可梦得令，也是各自张口，只见一道凶猛的火焰从席多蓝恩口中喷吐而出，而乌鸦头头口中则是喷射出一道黑紫色的冲击波。
　　随即只见火焰和冲击波对撞在一起，互不相让。
　　如果席多蓝恩是全盛状态，那么它的喷射火焰自然是能压倒乌鸦头头的恶之波动。但是经过一天的战斗，他的体力也是消耗略大，再加上赤日作为宝可梦训练家的实力也是极强的，这只乌鸦头头得到了极为良好的培育，因此如今双方这一阵对波竟是拼了个不分上下。
　　随着火焰和冲击波耗尽，双方的对波也是告以平息。
　　“乌鸦头头，空气利刃！”赤日随即作出了下一个指令。
　　乌鸦头头双翼一振，便飞至空中十几米处，然后在高空持续挥动翅膀，制造出一道又一道的风刃射向地面上的席多蓝恩。
　　空气利刃是飞行系技能，本身威力不是很强，再加上飞行系技能对席多蓝恩只能造成一半伤害，因此如今这些风刃打在席多蓝恩身上，并没造成太大的效果。
　　但问题是，乌鸦头头可以持续飞在空中不断对席多蓝恩进行攻击，哪怕只是磨血，时间长了这伤害也终究会累积上去的。
　　“席多蓝恩，用喷射火焰把乌鸦头头打下来！”
　　听到美铃的指示，席多蓝恩又张嘴对空中的乌鸦头头吐出一道道的火焰，不过都被空中的乌鸦头头给轻松躲了过去。
　　看得出来这只乌鸦头头得到过十分良好的训练，其敏捷性和机动性都属上乘，想要击中它并不容易。
　　美铃眉头微皱，思索着破局之法。尽管赤日作为训练家的实力非常强劲，这只乌鸦头头也格外强大，但美铃并没有输给对方的打算。
　　然而就在这时，一道粗大的光线忽然从远处袭来，射向了空中的乌鸦头头。
　　乌鸦头头只将注意力放在地面上的席多蓝恩那边，完全没料到别处竟然会有偷袭，直接被光线击中。
　　光线轰在乌鸦头头身上，对乌鸦头头造成了极大的伤害，甚至其身上都隐隐散发出一股焦味。
　　光线的射击停止后，乌鸦头头的身躯从空中坠落至地面，身体还在微微抽搐着。
　　赤日赶忙将乌鸦头头收回了球中，然后目光冷冷地望向空中。
　　只见一只暴飞龙由远及近飞了过来，而在暴飞龙的背上，则赫然站着宝可梦猎人J。
　　刚才击中乌鸦头头的光线，便是暴飞龙的破坏死光了。
　　美铃感觉到还有好几人正在朝这里靠近，应该是J的手下们。
　　美铃打量了一番暴飞龙背上的J，对方有着一头银色短发，脸上则戴着一个造型奇特的护目镜，身穿一袭黑色劲装，虽然是反派，倒是一副英姿飒爽的气质。
　　J的年纪比竹兰大上一些，目测应为十八至二十岁。
　　年纪轻轻就出来当宝可梦猎人，还拥有一干手下，该说是生性邪恶呢还是能力出众呢。
　　J看着地面上的席多蓝恩，嘴角勾起一抹喜色，随后她对美铃说道：“那只席多蓝恩由你这样的训练家收服实在是太过浪费了，快把它交出来。”
　　美铃的回应也很直接：“席多蓝恩，对着暴飞龙使用喷射火焰。”
　　席多蓝恩一口火焰吐向暴飞龙，J见状脸上略显恼怒，随即下令道：“用破坏光线迎击！”
　　破坏光线从暴飞龙口中射出，和喷射火焰彼此相撞，随后竟是直接压制住了喷射火焰，顶着喷射火焰将其往下方的席多蓝恩缓缓推了回去。
　　还是由于席多蓝恩如今体力不支的缘故，否则的话与暴飞龙的破坏光线对波还是大概率能赢的，至少绝不会这么快就被压制。
　　可以说，J出现的时机，对于席多蓝恩而言正是最糟的时机。
　　如果J早些出现，席多蓝恩的体力还有一些余裕，面对暴飞龙不至于这么难堪；若是晚些出现，美铃可能已经在战斗结束后带着席多蓝恩在宝可梦中心完成治疗。
　　裕光和哲夫见到J的出现，在用通讯器紧急通知了君莎小姐和馆主落英之后，便准备前来施以援手。
　　随后他们便被J的手下给拦住了。
　　J的手下们虽然实力平平，但胜在人数众多，而裕光和哲夫也不是什么特别厉害的训练家，顿时就陷入了苦战之中。
　　在君莎和落英赶到之前，美铃那边只能靠她独自一人了。
　　然而J不讲武德，完全不顾什么宝可梦对战时双方宝可梦需一对一的规矩，在破坏光线已然占了上风的情况下，又派出了两只宝可梦，让它们围殴席多蓝恩。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十四章 逮捕J（中）

　　此时被J派出来的两只宝可梦，是尼多王和蟾蜍王。
　　尼多王，毒系和地面系宝可梦，皮肤呈紫色，胸腹部则为白色，外形看上去有点像传统的怪兽。
　　蟾蜍王，水系和地面系宝可梦，外形看上去是一只直立行走的蓝色大蟾蜍。
　　J将尼多王和蟾蜍王放出来之后，立马下令道：“尼多王，使用地震！蟾蜍王，使用水炮！”
　　为了对付席多蓝恩，J除了自己的王牌宝可梦暴飞龙以外，所选出的宝可梦都是非常有针对性的。
　　地面系的技能地震能对席多蓝恩造成四倍伤害，水系的技能水炮也能对席多蓝恩造成两倍伤害。
　　在J的命令之下，只见尼多王狠狠跺了一下脚，随即地面便产生了剧烈的震动，这股震动一直从尼多王的脚底传导至席多蓝恩的身体下方，并将沿途的地面都给震得碎裂开来。
　　与此同时，一道汹涌的水柱从蟾蜍王口中喷出，直射向席多蓝恩。
　　席多蓝恩正在和暴飞龙进行对波，自然是无暇对地震和水炮进行闪躲。
　　强烈的震动让席多蓝恩感到一阵阵痛麻感传遍自己全身，之后轰在身上的水炮也是让它感到非常难受。
　　而地震和水炮带来的痛苦让席多蓝恩无法再维持自己的喷射火焰，只见它的喷射火焰瞬间被暴飞龙的破坏光线击溃，随即破坏光线便直挺挺地轰在席多蓝恩的身上。
　　席多蓝恩的状态在战斗前本就有所损耗，如今地震、水炮及破坏光线的三重攻击更是对它造成了不小的伤害。即使它是传说中的宝可梦，如今也已经是挺不下去了，等到对方的三个技能释放结束之后，席多蓝恩直接趴倒在了地上，双眼一翻晕了过去。
　　J看着被自己三只宝可梦打晕的席多蓝恩，脸上露出一抹得意的微笑，便准备用自己手腕上的仪器完成对席多蓝恩的捕捉。
　　然而就在这个时候，美铃掏出精灵球，及时将席多蓝恩收了回去。
　　J的笑容凝固了一下，随后她便对着美铃说道：“我劝你还是乖乖把席多蓝恩交出来为好，不然的话接下来受伤的可就是你了。”
　　J可不是什么善茬，即使是在宝可梦猎人这一行当之中，她的性格和作风也可是说是最恶劣的那一档。为了捕捉到自己想要的宝可梦，她丝毫不会顾及到别人的生命安全，甚至会指挥自己的宝可梦对他人进行攻击。
　　如果美铃执意不肯交出席多蓝恩的话，她完全不会在意让自己的宝可梦攻击美铃，甚至将其杀死。
　　然而听到J的威胁，美铃反而对着她露出一抹笑意：“我不但不会将席多蓝恩交给你，我还要将你逮捕。”
　　J闻言，不禁为之一愣。
　　这个人在说什么呢，她的席多蓝恩都已经没有战斗的余力了，竟然还想把我给逮捕？
　　难道说，她还有着比席多蓝恩更厉害的宝可梦吗？
　　那样的话也无所谓，不如说反而更好，自己又可以多抢走一只厉害的宝可梦了。
　　然而接下来所发生的画面，却让J为之目瞪口呆。
　　J只感到自己眼前一花，随即美铃便闪现在尼多王的身旁。
　　她之前和尼多王隔了好几米的距离了吧，怎么可能一瞬间便跨越这么长之距离的？
　　下一刻，美铃一拳打在尼多王的胸口处，发出一记沉闷的声响。
　　尼多王口中传出一声痛呼，随即便见到其整个身躯竟是直接被美铃给打趴在了地上。
　　只见倒在地上的尼多王面容扭曲，显然美铃方才的那一拳给它造成了极大的痛苦。
　　站在暴飞龙背上飞于空中的J看不清地面上尼多王的表情，但美铃一拳打倒尼多王的情形她还是看了个真切的。
　　这种事怎么可能！？
　　就算下方的女人是个平时经常练武的格斗家，也绝不可能一拳将尼多王打倒在地啊。
　　但J的心理素质还是过硬的，虽然震惊于下方的情形，但还是立刻对蟾蜍王作出了指示。
　　“蟾蜍王，对那个女人使用水炮！”
　　蟾蜍王接到命令后，对着美铃便张口喷出一道水柱。
　　然而就在水炮喷出的那一瞬间，美铃的身形突然从蟾蜍王眼前消失了，水炮也直接打了个空。
　　下一刻，美铃的身形出现在蟾蜍王左侧。
　　J看得十分不解，又是这种瞬间移动式的闪现，那个女人究竟是怎么做到的，或者说人类真能做到这一点吗？
　　在美铃身形闪现的同时，她也是直接一拳朝着蟾蜍王的胸口打了过去。
　　拳头砸在蟾蜍王的胸口，蟾蜍王也和尼多王一样被美铃一拳击倒在地，在发出声悲鸣后便再起不能了。
　　“暴飞龙，破坏光线！”J也顾不得深究为什么美铃一个人类会如此之强了，赶忙对暴飞龙下达了用破坏光线攻击对方的指示。
　　暴飞龙怒吼了一声，随即一口破坏光线朝着美铃喷射了出去。
　　破坏光线直轰向地面上的美铃，然而这一次美铃竟是不躲不避，而是正面迎向从空中斜射而下的破坏光线。
　　只见美铃右手迅速聚气，随后一拳打向前方即将击中自己的光线。
　　J隐藏在护目镜后方的双眼瞪得极大，自己看到了什么？暴飞龙的破坏光线竟然被那个女人给一拳头击散了。
　　这种事怎么可能，破坏光线乃是暴飞龙的强力绝招之一，其他宝可梦面对破坏光线的时候一般都只有躲避的份，更别提人类了。
　　以人类之躯，怎么可能用拳头把破坏光线给打散掉？即使是格斗系宝可梦也做不到这一点啊！
　　但如此离谱的事情，就确确实实在自己眼前发生了。
　　用拳头轰散破坏光线后，美铃一跃而起，直跳向空中的暴飞龙。
　　暴飞龙飞在距离地面十六七米高的地方，差不多相当于六层楼的高度了，然而美铃轻轻松松一跃，就跃到了暴飞龙的头上。
　　美铃的弹跳能力同样令J惊讶，然而相比于之前对方一拳打散破坏光线的场面，美铃的这一跳似乎反倒更能让J接受一些。
　　暴飞龙体型类似西方神话中的传统飞龙，其背部阔实，能够让J稳稳当当地站在上面不掉下来，但脑袋并不算大，美铃双脚踩在它脑袋上，便几乎已经将它头顶的空间给占满了。
　　暴飞龙想甩动脑袋将美铃甩下去，但却又不敢，毕竟自己的主人也站在自己背上，而脑袋的甩动也有可能带起身体的扭动，它生怕把自己的主人给丢了下去。
　　然而这时，美铃直接来了一个千斤坠。
　　暴飞龙瞬间只感到脑袋上的这个人类忽然变得极为沉重，自己的脑袋再也顶不住这可怕的重量，连同身体一起朝地面坠了下去。
　　“暴飞龙，你怎么了！”J的身躯与暴飞龙一同下坠，不由惊呼道。
　　J根本不知道千斤坠这种功夫，自然想象不到暴飞龙此时脑袋所承受着的恐怖压力，在她看来暴飞龙承受两人的重量是绰绰有余的，因此不明白它为什么会忽然坠落。
　　不过J也能猜测到肯定是美铃做了什么手脚才会导致如此状况，但她完全不明白美铃究竟做了什么。
　　在暴飞龙下坠的时候，J也无法继续在其背上稳住身形，在下坠到一半的时候她从暴飞龙的背上滑了出去，直直地摔向地面。
　　美铃终究不至于看着J被摔死，只见她脚尖轻点，从暴飞龙身上跃了出去。
　　随后美铃便接住了空中的J，在空中翻转一圈后轻盈地落在了地面之上。
　　而此时的J还处于惊魂未定的状态，即使她心理素质极高，但差点就摔死这种事情也不是那么容易就能缓过神来的。
　　失去头顶压力的暴飞龙想要再度飞行，但很可惜世上还有惯性这个东西，失控了的身形也不是那么容易调整过来的，最终还是摔了个嘴啃泥。
　　摔在地面上的暴飞龙微微抬起头，随后晃了晃脑袋，将吃到嘴里的泥巴吐了出去。
　　而就在这时，只听J的声音响起：“暴飞龙，舍身冲撞！”
　　不得不说，J当真是一个狠人。她此刻是以类似于公主抱的姿势被美铃抱在怀中的，却还是下达了让暴飞龙进行攻击的指示，要知道在这种情况下如果暴飞龙攻击成功，她本人也是有可能会被击中的。
　　而J无论再怎么邪恶，她终究也只是一个普通人，被舍身冲撞击中的话，那绝对是身受重伤的下场。
　　但J也明白，再这样下去的话，自己就是被眼前这个女人抓去警局的下场。与其落得一个锒铛入狱的结局，还不如身受重伤呢。
　　暴飞龙在得到指令后犹豫了半秒，但很快就选择了依令而行。毕竟暴飞龙自从被J收服的时候开始，所接受的就一直是唯命是从的训练，哪怕攻击会牵连到训练家本人，它也只能照做不误。
　　只见暴飞龙站起身子，在微微飞起数十公分的高度后，便朝着美铃猛冲了过去。
　　舍身冲撞，顾名思义就是用自己整个身躯撞向敌人的招数，威力可谓超群，攻击命中之后就连自己也会受到一定程度的反伤。
　　J让暴飞龙使用舍身冲撞，也是有理由的。你这个女人能一拳把破坏光线打散，但总不至于能把舍身冲撞也打散了吧，那样的话岂不是把暴飞龙整个身躯给打得爆裂开来了？
　　美铃当然不可能把暴飞龙的身躯打爆，那画面岂不是太血腥了，这要是君莎小姐正好赶到看见这一幕的话，即使自己是擒获J的功臣，估计也会被君莎小姐视作是什么穷凶极恶的暴虐之人吧。
　　美铃随手将怀中的J扔在了地上，随后对着前方冲过来的做出一个马步蓄力的姿势。
　　“红炮！”
　　等到暴飞龙冲近之后，美铃对着它猛然一拳挥出。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十五章 逮捕J（下）

　　红炮，是美铃一个普通的近距离聚气攻击技能。
　　暴飞龙被玩家们称为准神宝可梦，本身强度就要胜于一般的宝可梦，而J的这只暴飞龙更是受过非同一般的训练，想要靠普通攻击就将其击败，即使对于美铃而言也不是什么特别容易的事情。
　　因此美铃一上来就对着暴飞龙发动了红炮。
　　红炮不算美铃的什么大招，充其量只能算个小绝招，但比普通攻击还是要强很多的，用来对付暴飞龙应该也已足够了。
　　只见凝聚着红色劲气的一拳直接打在迎面冲来的暴飞龙脸上，顿时将其整个身躯砸飞了出去。
　　暴飞龙的身躯在空中划出一道弧线后，重重地砸落在地面上，虽然没有就此晕过去，但也摔得五迷三道的。
　　美铃也有受到暴飞龙舍身冲撞的影响，但她所谓的受影响只是向后退了两步而已，除此以外别无其他伤害。
　　J又一次为之惊愕了，那个女人刚才拳头上为什么会包裹着红色的气团？
　　那是什么招数？真气拳？爆裂拳？看着都不像啊。
　　不过J不愧为心性狠绝之辈，即使到了这种时候，依旧想着绝地反击。
　　只见躺在地上的她伸出左手，将手腕上的装置对准了美铃。
　　这个装置释放出的能量可以让宝可梦陷入类似于石化的状态，只不过这一功能是否会对人类生效J并不清楚，毕竟她以前也没对人类使用过这个装置。
　　但现在自己陷入了穷途末路，也只能死马当活马医了，万一能起效呢，那自己不就能扳回局势了？
　　然而美铃虽然对暴飞龙发动着攻击，但也时刻注意着J倒地后的动静，此时见到J伸手，眼神也是一凛。
　　随即美铃一脚蹬出，在J发动装置之前便踏在她左手手腕上，将其手腕上的装置直接踩碎，顺带着连同J的左手小臂也踩成骨裂。
　　J当即发出一声惨叫，毕竟左手被踩到骨裂，那可是相当痛的。
　　对于J的惨叫，美铃也并未报以同情，毕竟是你先对我图谋不轨的，虽然不知道那个装置对自己有没有效果，但万一起效的话那岂不是很糟糕。如果可能的话自己也希望尽量地怜香惜玉，但谁叫你自己要作死呢？
　　之前被美铃击飞的暴飞龙见到主人受伤，在承受着剧烈痛苦的情况下勉强站立起来，准备继续对美铃发动攻击。
　　“真是忠诚的宝可梦啊，只可惜跟错了人。”美铃轻叹了一声，随后又给暴飞龙补了个小小的星脉弹。
　　这个星脉弹还不到原本的一半大小，显然美铃是有所留情的。
　　但这个留情的星脉弹，已足以对暴飞龙完成最后一击。只见星脉弹击中暴飞龙并产生爆炸，而暴飞龙也在爆炸之中彻底晕厥了过去。
　　而此时，尼多王和蟾蜍王也对着美铃发动了最后的攻击。
　　它们之前虽然被美铃一拳干翻在地，但也都未因此而晕厥，此时稍作恢复后，也是想要将主人从美铃那里拯救出来。
　　虽然并没有得到J的指示，但两只宝可梦都自主使出技能。
　　蟾蜍王施展了泥巴射击，只见它张开嘴，一团团泥丸从它口中射了出来，直奔美铃而去。
　　而尼多王发动的技能则为毒液冲击，它对着美铃张口所吐出的乃是一团团的毒液。
　　无论泥巴射击还是毒液冲击，对美铃来说都可谓毫无威胁，泥巴射击打在她身上无非就是弄脏她衣服罢了，毒液冲击可能会对美铃产生一些作用，但那种毒素对美铃所能造成的影响也是微乎其微。
　　不过即使如此，美铃也不可能任由自己被击中，毕竟能保持干净的话，那自然还是保持干净为好。
　　“芳波！”
　　只见美铃左右手各挥出一道宽大的弧形气功波，将蟾蜍王射出的泥巴和尼多王喷出的毒液清扫一空。
　　气功波将泥巴和毒液予以清除之后，威力并未削减，而是继续朝着蟾蜍王和尼多王扫了过去。
　　最终，两道气功波打在尼多王和蟾蜍王身上，再次将它们掀翻在地，并也使它们彻底陷入晕厥。
　　躺在地上的J看着眼前的这一幕，只感到心底越发凌乱了。
　　之前就算美铃表现得再神奇，所使出的招数终究还只是近身攻击，可刚才那两道波动是怎么回事？人类可能施展出那样的远距离进攻手段吗？
　　而就在J为之凌乱的时候，接到联络的君莎和落英也终于带着人手赶到，将J的那些手下予以击败并逮捕。
　　说实话，J的行动并没有什么问题，如果不是美铃本身强大的武力，那么她已经在君莎和落英赶到前夺走了席多蓝恩。
　　只可惜，她怎么都想不到，美铃拥有着凌驾于绝大多数宝可梦之上的恐怖实力。
　　“这到底都发生了些什么？”君莎和落英见到了J受伤倒地以及尼多王、蟾蜍王、暴飞龙晕厥的场景，都是一头雾水。
　　虽然很高兴J被击败，但这具体是个什么情况？
　　除去作为J手下王牌的暴飞龙以外，尼多王和蟾蜍王应该也是J的宝可梦。它们都是被席多蓝恩打倒的？可看情形怎么感觉不太像啊。
　　而之前J的手下和警察裕光、道馆学徒哲夫战斗的时候，众人也多少觉察到美铃这边的动静并为之震惊。只不过那时他们自己的战斗尚未结束，因此无暇太过关注美铃和J的情况。
　　此时裕光和哲夫各对自己的上司与老师说了下刚才是美铃亲自动手击败并打晕暴飞龙等一干宝可梦的，君莎和落英脸上都露出了一副“你到底在说什么”的神情。
　　人类动手打倒宝可梦？这怎么可能呢？
　　落英身为格斗道馆馆主，自身也有修炼格斗技，有时也会与自己的宝可梦过招切磋。但在宝可梦不放水的前提下，他最多也就能做到支撑一段时间而已，连打平都不可能，更别提战胜对方了。
　　就算美铃有着远胜过自己的格斗能力，也绝不可能一个人打赢尼多王、蟾蜍王以及暴飞龙三头宝可梦吧？
　　如果裕光和哲夫说的是美铃亲自下场和席多蓝恩并肩作战，二对三打赢了暴飞龙它们，君莎和落英可能姑且也就信了。但在二人的简略描述中，席多蓝恩早早就落败离场了，之后就是美铃一个人压制住了三只宝可梦，这就怎么听怎么离谱了。
　　而裕光和哲夫也只是在自己战斗的同时见到个大概情形，因此也无法说得很详细，模棱两可的概述更是让君莎和落英充满怀疑。
　　果然还是应该亲自问一下美铃才行吧。
　　面对君莎和落英的询问，美铃的说辞也和裕光、哲夫二人的并无不同，当然要比他们二人具体很多就是了。
　　对于美铃而言，既然事情发展到如今的地步，那自己的实力也没有一定要隐瞒下去的必要。
　　更何况刚才自己痛揍暴飞龙等宝可梦的那一幕也被裕光、哲夫以及J的手下们或多或少地给看见了，如果自己否认的话，岂不显得裕光和哲夫故意说谎了，那对这两个年轻人也不公平。
　　听了美铃的话，君莎和落英都呆滞了表情。
　　这究竟是怎么一回事，为什么裕光、哲夫还有美铃小姐都在说些莫名其妙的话呢？
　　人类痛揍暴飞龙什么的，这种事怎么可能呢？
　　而正在这时，又一个重量级的证人登场了——神奥首屈一指的实业家赤日。
　　赤日的乌鸦头头被暴飞龙打伤，而赤日在收回乌鸦头头后便偷偷撤出了对战场，躲到一旁的路灯灯柱后暗中观察情况。
　　银河队的情报网还是非常出色的，作为银河队首领的赤日自然一眼就认出了袭击者乃是近日来声名鹊起的宝可梦猎人J。
　　而J的目标，也显而易见是那只席多蓝恩。她让暴飞龙攻击自己的乌鸦头头，应该只是嫌乌鸦头头在场上显得碍事罢了，在乌鸦头头被打伤之后，她也没再对其多看过一眼。
　　一心想要开创新世界的赤日虽然不耻于J作为宝可梦猎人的行为，但也没有与之发生冲突的打算，更何况为了实现自己的理想，将来说不定还会有需要与J进行合作的时候。因此当赤日发现J并没怎么太过注意自己之后，便偷偷地躲到了一边。
　　而后发生的事情自然被暗中观察的赤日尽收眼底，也着实让一贯沉静的他为之震惊。
　　那个红头发的女孩究竟是怎么一回事，怎么可能以人类之姿打赢宝可梦？还是暴飞龙那样实力出众的强大宝可梦？
　　在回过神来之后，赤日作出了和竹兰相似的判断，这个女孩很有可能是人类和宝可梦的后代，而且说不定就与自己所追寻的帝牙卢卡、帕路奇亚有所关联。
　　虽然这样的结论听上去很扯，但若非如此的话，根本解释不了为什么一个人类能有如此强大的战力。
　　赤日看向美铃的眼神中不禁带上了异样的光芒，如果可以的话，他太想让美铃加入银河队了。
　　当然赤日也知道这种事不能着急，如今在君莎和落英面前，他还是要扮演好自己知名企业家的身份。
　　见到赤日这种名人也出现在了对战场内，君莎和落英又为之惊讶了一番。
　　而赤日也将自己前来对战场挑战美铃以及之后的事情向二人阐述了一遍。
　　听到赤日也说美铃拥有着打败宝可梦的能耐，君莎和落英无语了。
　　这种事难不成会是真的？
　　赤日见二人依旧一副难以置信的样子，于是说道：“如果你们二人还是不信的话，不如让自己的宝可梦和美铃较量一番，就知道我所言非虚了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十六章 宝可梦蛋

　　君莎和落英最终没有让美铃和宝可梦进行演示战斗，毕竟现在也不是干那种事的时候。
　　J虽然被抓住了，但当务之急是找回那些被她抢走的宝可梦们，例如君莎小姐的卡蒂狗、失主们的美纳斯和刺龙王、以及其他一些可能被J所抢夺的宝可梦。
　　她此行显然是不可能带着那些宝可梦的，而如此短暂的时间内应该不至于这么快就找到卖家将那些宝可梦全都卖出去，因此必然存在着寄放那些宝可梦的据点。
　　现在君莎所要做的，就是让辖下的警察们加紧对J及其手下的审讯，将据点的位置给问出来，尽早营救出据点中的宝可梦们。
　　当然了，如果已经有宝可梦被不幸卖出去了，那还要审问出卖家的信息，以求将那些被卖出的宝可梦给追回来，顺便将那些不法卖家予以逮捕。
　　甚至对于以前的一些交易也可以进行追踪讯问，对曾经的一些不法卖家进行清算。
　　而J与其手下恐怕也不会轻易开口，如此一来这次的审讯必然是项复杂而庞大的工作，估计要花上不少时间和人力。
　　君莎与一干警察押着J和她的手下前往警局，落英也要负责协助之后的调查工作，美铃则一个人前往了宝可梦中心。
　　在美铃离开对战场的时候，赤日开口邀请她明日前往帷幕大厦作客。
　　帷幕大厦明面上是赤日所开设的经济公司，实际上也是银河队的秘密据点。赤日邀请美铃前往帷幕大厦，很明显就是想试图拉拢美铃了。
　　就算不能那么快将美铃招揽进银河队，也可以试着先将她招进自己的公司。
　　对于赤日心里的那点盘算，美铃可谓是再明白不过了。毕竟就算其他人都不知道赤日的真实面目，可她却是知道得一清二楚。
　　对于赤日的邀请，美铃自然是予以婉拒，且不谈赤日的意图如何，她也有着自己的事情要做。神和镇大赛就快开始了，自己在宝可梦中心待一晚，明天早上就要离开帷幕市回神和镇了。
　　赤日听美铃说她要去神和镇参加宝可梦比赛故而无法应邀，虽然遗憾但也没有强求，只是请美铃以后有空的话务必前来帷幕大厦一访。
　　而美铃到达宝可梦中心后过了约半小时，有一个小片警前来给美铃送上奖金。
　　虽然君莎小姐忙于对J等人的审讯工作，但她也不忘对美铃的奖励。不管美铃是亲自出手还是以其他方式打败了暴飞龙等宝可梦，总之她是擒获J的第一功臣。对于美铃帮助警方完成如此壮举，君莎小姐肯定是要予以嘉奖的。
　　奖金总共为一万元，是君莎小姐将美铃的事迹上报帷幕市政府之后所批复下来的数额。一般来说训练家协助警方逮捕宝可梦猎人，也就获得两千至五千元不等的奖励，但考虑到J的实力强大，就连君莎小姐的卡蒂狗都被抢走、道馆馆主落英也非其对手，若非美铃的协助恐将造成较大的损害，因此帷幕市政府这次所提供的奖金数额较之以往也要更多。
　　在小警察给美铃送来奖金的时候，她正好在餐厅区吃晚饭，点的也只是最便宜的套餐。虽然美铃从神和镇出发时竹兰资助了她一笔钱，但那终究是别人的财富，她也不可能大手大脚地进行花费。而如今拿到这么大一笔钱，美铃整个人顿时变得硬气了不少，立刻前去柜台处加点了一份豪华套餐。
　　同时，美铃还在柜台处补充了两升装的大袋宝可梦食物，然后问乔伊小姐要了一个食盆和一个大桶。将一小部分的宝可梦食物装入食盆之后，美铃把剩下的宝可梦食物都倒入了大桶之中。
　　随后美铃将自己的正电拍拍、负电拍拍、青绵鸟以及已经完成治疗的席多蓝恩全都放了出来，小正、小负和小绵去吃装在食盆里的宝可梦食物，席多蓝恩则独享大桶中的食物。
　　毕竟这是事先就和席多蓝恩说好的，也是对它战斗了一整天的犒劳。
　　之前美铃未将席多蓝恩在宝可梦中心放出来过，是因为不想让传说中的宝可梦太过引人注目，但如今经过一天的战斗，几乎整个帷幕市的训练家都知道了有一只席多蓝恩在市内出现，因此那种事也就无所谓了。
　　宝可梦们都在桌边欢快地吃着食物，美铃则在桌前享用着自己的豪华套餐。
　　豪华套餐不愧为豪华套餐，有肉排、有大虾、有鱼、还有蔬菜，这可谓是美铃进入宝可梦世界后吃得最好的一顿了。
　　在美铃大饱口福的时候，也有不少训练家在远处围观着她，或者说围观她的席多蓝恩。
　　毕竟那可是传说中的宝可梦啊，虽然收服传说宝可梦的训练家不是没有，但绝对是凤毛麟角。
　　到这种时候美铃也无所谓他人的围观了，你们想看就看个透彻好了，反正别凑过来影响自己吃饭就行。
　　当然了，也肯定是会有个别训练家上前对美铃发出挑战的，亦或是白天被席多蓝恩击败的训练家找了其他的宝可梦想要报仇。
　　对于这些挑战邀约，美铃是一概无视的。毕竟自己让席多蓝恩不断挑战其他训练家，本就是为了引J出来而设的局，现在J都被捕了，那么自然没有继续战斗的必要。
　　也不是说不能应战，但席多蓝恩打了一天了，没理由让它在晚上还要战斗下去。
　　至于有训练家提议说明天再战，美铃也予以了拒绝，毕竟明天自己就要回神和镇了，还要准备参加神和镇的宝可梦大赛呢。如果你们想报仇的话，就也去神和镇报名参赛吧，如果在比赛上碰得到的话。
　　见到美铃如此表态，那些挑战者虽然心有不甘，但也没有继续纠缠下去。毕竟宝可梦中心是乔伊小姐的地盘，由乔伊小姐维持秩序，而绝大多数训练家都是要靠乔伊小姐帮忙治疗宝可梦的，因此一般没人敢在宝可梦中心闹事。
　　于是美铃和她的宝可梦们吃饱喝足，便回房间休息去了。
　　晚上睡觉的时候，美铃直接让小正、小负和小绵与自己睡在一张床上，左手搂着小正、右手抱着小负、小绵则让它窝在自己的胸部的沟壑处。
　　当真是其乐融融，无论是美铃本人还是宝可梦们都感到幸福无比。
　　除了某只求宠爱不得而透露出幽怨眼神却依然被收回球中的传说宝可梦。
　　………
　　次日，美铃在宝可梦中心用完早餐后，便准备离开帷幕市。
　　然而正当她走出宝可梦中心大门的时候，君莎小姐忽然又赶了过来。
　　“美铃小姐，等一下！”只听君莎从警车下来后，遥遥地对着美铃喊道。
　　美铃觉得有些奇怪，君莎小姐还来找自己是为了什么事，难道是又有事件发生所以请自己前去帮忙吗？
　　虽然心中疑惑，但美铃还是朝着君莎走了过去。
　　“君莎小姐，请问有什么事吗？”走到君莎跟前，美铃开口问道。
　　“美铃小姐，这个给你。”君莎小姐从警车的副驾驶位下拿出一个宝可梦蛋，“这是给你的。”
　　之后，君莎又简单概述了一下前因后果。
　　原来，在昨日逮捕J之后，经过一番突击审讯，最终还是从J一名意志不怎么坚定的手下口中问出了其基地位置所在。
　　之后君莎便带着一干人手紧急赶往基地，由于基地已经是在靠近家缘市的方向，因此帷幕市的君莎在出发前还联络了家缘市的君莎，请求对方的协助。最终，在两方警力的协调配合下，J的基地被捣毁，留守在基地中的其他手下也被尽数逮捕。
　　两位君莎小姐在基地内部发现了大量尚未来得及贩卖出去的宝可梦，于是赶忙展开了营救行动。
　　将宝可梦从基地中带出来并不难，难的是将这些宝可梦物归原主。毕竟这些宝可梦也不会说话，身上也没携带着什么有效讯息，君莎小姐很难知道他们的主人都分别是谁？
　　不过虽然大多数宝可梦身上都没有讯息，但少部分宝可梦身上戴有铭牌，君莎小姐根据铭牌上提供的信息找到其主人，并将宝可梦予以归还。
　　一直忙到深夜一点多，君莎小姐都在处理宝可梦的归还事宜。
　　而其中一位家境较为富裕的训练家，在自己的宝可梦失而复得之后，为了表示感谢，赠送给君莎小姐一枚宝可梦蛋。
　　而最终，君莎小姐经过一番思虑后，决定将这枚宝可梦蛋转赠给美铃。毕竟要是没有美铃的话，就没有后续这一系列功绩。帷幕市政府虽然奖励了美铃足足一万元，但在君莎看来那并不足以完全表彰美铃的功劳，因此做出了将这枚从失主手中获得的宝可梦蛋转赠于美铃的决定。
　　所以一大早的，君莎小姐便赶忙开着车前来送蛋了。
　　美铃还是很乐意收下这枚宝可梦蛋的，因此在听完君莎的阐述后，她也没做太多推辞，在表示了一番感谢后便从对方手中接过了这枚蛋。
　　宝可梦蛋能孕育出怎样的宝可梦，一般来说是很难事先得知的。虽然不同的宝可梦蛋上会有各自的花纹，但想要从花纹的颜色和形状推断出具体种类也绝非易事。即使是同一种类的宝可梦，其蛋的纹路可能也会有所差异。美铃的这枚宝可梦蛋上有着淡蓝色的花纹，只能初步推测为是水系的宝可梦，但具体是水系的那种宝可梦，美铃那就不得而知了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十七章 孵蛋保姆

　　美铃回神和镇的时候并没有选择步行，而是乘坐巴士，到达神和镇历史研究所的时候，也是接近中午了。
　　“美铃，你可总算回来了。”此时竹兰正在研究所门前的空地上训练着宝可梦，见到美铃，她先是一愣，随后立马走到美铃身边说道，“你在帷幕市一直用席多蓝恩挑战其他训练家？事情都传到我们神和镇乃至于更远的地方了。”
　　帷幕市出现了一名拥有席多蓝恩的训练家不断进行宝可梦对战，这一传闻在昨天就已经传到了神和镇这里了。
　　拥有席多蓝恩的训练家除了美铃还能有谁呢，可美铃怎么想也不是那种会连续挑战别人的性格啊。
　　竹兰原本都被传闻搞得想亲自前往帷幕市走一趟了，然而神和镇大赛召开在即，她才打消了这个念头。
　　“其实事情是这样的……”美铃将自己在帷幕市的经历娓娓道来。
　　“原来如此。”听了美铃的话，竹兰这才了解到事情的始末，“竟然有那么厉害的宝可梦猎人啊，暴飞龙么……不知道我的尖牙陆鲨能不能打赢对方呢。”
　　美铃判断，如果是现在的尖牙陆鲨，应该是打不赢J的暴飞龙，不过等将来进化成烈咬陆鲨，就没什么问题了。
　　竹兰也没过多纠结实力问题，毕竟J都被抓了，打量其宝可梦的实力也没什么意义。
　　此时美铃看了看不远处竹兰的宝可梦，问道：“那只毛头小鹰是你新收服的吗？”
　　自己回来的时候，竹兰正在进行宝可梦对战训练，对战双方是毛头小鹰和伊布，而美铃记得在自己出发前竹兰应该还是没有毛头小鹰的。
　　毛头小鹰的外形正如其名字一般，是一个如同小小幼鹰状的宝可梦。其身体羽毛为蓝紫色，头部及颈部附近有着一圈白色的蓬松羽毛，头顶正上方有着一根红白各半的大型呆毛。
　　“那只毛头小鹰确实是我这两天刚收服的。”听到美铃的问话，竹兰笑呵呵地说道，“它虽然年纪还很小，但非常有潜力呢，我挺看好它将来的发展。”
　　“话说不管什么样的宝可梦，在竹兰你手下都会有不错的发展吧。”美铃则随口献上了一记恭维。
　　“哪有，我可没这种能耐，虽然我也是以成为如此高水平的训练家为目标就是了。”竹兰先是谦逊了一句，然后问美铃道：“你此行有收服什么宝可梦吗？”
　　“自然是有的。”美铃微微一笑，随即将小正、小负和小绵从精灵球中释放出来。
　　“是正电拍拍、负电拍拍还有青绵鸟啊。”竹兰蹲下身来，摸了摸美铃的几只宝可梦。
　　毕竟竹兰也是女孩子，对这种可爱的宝可梦几乎也是没什么抵抗力的。
　　而这几只宝可梦也是被竹兰摸得咯咯直笑。
　　与此同时，伊布和毛头小鹰也凑了过来，伊布不断在小正和小负身边跳来跳去的，而毛头小鹰则用它的喙帮小绵梳理羽毛以示友好。
　　之后美铃从背包中掏出了自己所获得的那个宝可梦蛋给竹兰看，竹兰饶有兴致地观察了一会儿，也没看出这是什么宝可梦的蛋。
　　于是竹兰去把他的祖母芥子兰从馆内叫了过来，想让她看看能不能分辨出蛋的种类。
　　芥子兰除了是宝可梦历史学家以外，对于宝可梦的生物研究也是有着极高的水准，虽然在生物研究这一块比不上大木、山梨那种专业的宝可梦博士，但至少也远胜寻常学者。
　　让她来辨识宝可梦蛋的话，还是有一定概率能辨识出来的。
　　“美铃，你回来了吗？”芥子兰先是对美铃打了个招呼，然后便依孙女的请求观察起美铃带来的蛋。
　　芥子兰盯着美铃的蛋观察了好一会儿，然后面露惊喜之色，说道，“这枚蛋，很有可能是拉普拉斯的蛋呢。”
　　听了芥子兰的话，竹兰和美铃也都是为之一惊。
　　随后美铃脸上便露出了深深的喜色。
　　拉普拉斯，旧译乘龙，水系和冰系宝可梦，乃颜值和实力兼备的珍稀宝可梦。
　　如果能得到拉普拉斯的话，那对美铃来说当真是再满意不过的事情。
　　芥子兰的推断自然也是有其依据的，首先美铃获得的这枚宝可梦蛋算是比较大的，将其装入背包之中，已经差不多将背包给塞满了，以至于美铃不得不在帷幕市买了个手提袋去装背包里原来的那些东西。
　　而宝可梦蛋的大小，和宝可梦的大小是呈正比的，拉普拉斯平均体长两米半，在所有宝可梦里也算是体型偏大的，其宝可梦蛋自然要比一般的宝可梦蛋更大。
　　其次就是宝可梦蛋的纹路颜色，基本是与宝可梦的肤色或毛色相同的，这枚宝可梦蛋的纹色为漂亮的水蓝色，和拉普拉斯的肤色十分接近。
　　因此，芥子兰有七成把握推断，这个宝可梦蛋是拉普拉斯的蛋。
　　对于芥子兰的推断，美铃十分高兴，就是不知道蛋什么时候会孵化出来。
　　自己在这个世界还能待五六天，虽然在离开前蛋未孵化的话，可以将其交给竹兰照顾，但等自己下一次来到宝可梦世界不知要到什么时候了。
　　一想到这里，美铃也有了些心焦的感觉。
　　诶，对了，席多蓝恩是有火焰之躯这个隐藏特性的，而火焰之躯特性有着加快蛋孵化的效果。
　　努努力的话，说不定能在这五六天时间内将拉普拉斯孵化出来呢？
　　当然了，芥子兰也说了这枚宝可梦蛋是拉普拉斯的可能性只有七成，因此美铃也做好了孵化出其他宝可梦的准备。
　　时至中午，竹兰和芥子兰招呼美铃一同前去吃午餐。
　　美铃并没有立刻跟随二人去进餐，而是问芥子兰找了个闲置的空房间，将宝可梦蛋塞回背包后，小心翼翼地将背包放在房间的地板上。
　　之后美铃将席多蓝恩释放出来，让它守在蛋的旁边，用其体温助蛋孵化。
　　当然了，美铃规定席多蓝恩与蛋不能隔得太远，但也不能离得太近，以免真把蛋给烤熟了，那自己可没地方哭去。
　　美铃还特意叮嘱席多蓝恩，要是蛋有什么三长两短，它绝没有什么好果子吃。
　　席多蓝恩委屈啊，昨天累死累活打了一天的架，晚上其他宝可梦都能和美铃同床共眠就只有自己孤零零地睡在精灵球里，而如今自己还要给一个蛋当保姆……
　　其他还有哪个传说中的宝可梦像自己一样憋屈的？
　　那些野生的传说宝可梦逍遥快活就不提了，哪怕极少数被人类收服的传说宝可梦，哪一个不是被训练家当大爷一样的供着？有谁像自己一样脏活累活都自己去干，好事美事就都轮不到自己的？
　　美铃也看出了席多蓝恩眼中的抱怨，于是也对它开解道：“行了，能者多劳嘛，你也别不高兴了，昨晚我不就犒劳了你超丰盛的晚餐吗。你只要继续努力，我肯定是会给你相应奖励的。”
　　交代完席多蓝恩，并给它留下了一定分量的宝可梦食物，美铃便前去和竹兰、芥子兰一同吃午餐了。
　　午餐过后，则依旧是竹兰对其宝可梦的训练时间。
　　美铃也要锻炼小正、小负和小绵的战斗力，于是请求和竹兰一同训练，竹兰自然是无不应允。
　　竹兰提议先来一场三打二的宝可梦对战，让美铃那边同时将小正、小负和小绵派上场，自己这边则派出伊布和毛头小鹰来应战。
　　毛头小鹰作为竹兰这几天新收服的宝可梦，自然也是她队伍里最弱的一只，而伊布则是其队伍里实力第二弱的。
　　在竹兰看来，虽然美铃的正电拍拍、负电拍拍和青绵鸟实力也都不强，但数量上要多出一只，而且正电拍拍和负电拍拍的特性决定了它们共同上阵时会对彼此的实力有所增益，二打三的话，双方的总体实力差不多在一个水准线上。
　　但美铃不这样认为啊，竹兰的毛头小鹰再弱，那也是相比于对方其他宝可梦而言的，实际上毛头小鹰的个体战力大概率比小正和小负都强，何况还有个更厉害的伊布。虽然自己的小正与小负在战斗力方面有着特性加成，但小绵几乎可以视作是零战力，真要打起来的话自己十之八九是要输的。
　　不过美铃也没拒绝这场战斗，毕竟也是让自己宝可梦得到锻炼的机会。
　　历史研究所后方也有着一块宝可梦对战场地，此时美铃和竹兰便来到场地两端准备对战，芥子兰则担任裁判。
　　随着芥子兰“比赛开始”的喊声响起，双方各自派出了自己的宝可梦。
　　美铃这边正电拍拍、负电拍拍和青绵鸟同时上阵，竹兰那边则是毛头小鹰和伊布一起上场。
　　美铃率先下达指示：“小正小负先一起使用充电，然后小正对伊布使用放电，小负对毛头小鹰使用电击波！”
　　“充电”这一技能可以使宝可梦接下来所释放的电系技能威力加倍，同时增加自身的特防。
　　只见小正和小负身上闪现出电光，显然是在为自己积蓄着电能。
　　充电完毕后，小正和小负便继续依照美铃的指示，对着前方的伊布和毛头小鹰使出放电和电击波。
　　强烈的电流交杂在一起朝着前方的毛头小鹰和伊布猛蹿而去。
　　正电和负电的特性效果、充电所带来的电系技能威力增幅、以及本系技能加成，种种效果叠加在一起，使得放电和电击波的威力确实不容小觑。
　　尤其像毛头小鹰两倍弱电，如果中招的话估计得当场交代了。
　　这时竹兰的指示也已传来：“伊布，使用守住！”
　　美铃闻言一惊，那只伊布竟然能使用守住吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十八章 与竹兰的训练战

　　守住，一般系技能，能保护自身不受对手招式攻击。
　　只见伊布挡在毛头小鹰面前，随即头一昂，只见其身前便出现了一个如同防护罩之类的东西。
　　强烈的电流持续轰击在防护罩上，却未能将其攻破。
　　如果在游戏中，守住成功发动的话就不会被对手的招式攻破，但在这个现实世界，如果双方实力差距过大，守住是有可能被攻破的。例如固拉多来上一发断崖之剑，你要是随便什么宝可梦都能守住，那神兽的面子往哪里摆？
　　但可惜的是，纵使小正和小负此时使出的放电和电击波依然有着不俗的威力，但还不足以击破伊布的守住。
　　竹兰的下一步指示紧接着传至：“伊布，对正电拍拍使用高速星星；毛头小鹰，对青绵鸟使出燕返。”
　　美铃闻言，不由一阵唏嘘，竹兰你说过这只毛头小鹰非常年幼的吧，竟然连燕返都已经学会了？
　　为什么自己收服的青绵鸟就只会啄和叫声，这差距至于这么大吗？
　　只见伊布尾巴一扫，顿时一堆星星状的弹幕朝着小正打了过去。
　　而毛头小鹰则扇动翅膀，从空中攻向小绵。
　　“小正，用电磁波抵挡高速星星；小负，继续用电击波攻击伊布；小绵，躲开燕返之后对毛头小鹰使用啄。”美铃也是作出一连串的指示。
　　电磁波在游戏中是让目标陷入麻痹状态的招式，不过现实对战自然可以临机应变，美铃便让小正用电磁波去抵消高速星星的攻击。
　　燕返在游戏里是必中的技能，然而现实对战哪有什么必不必中，只要躲得够快任何招式都有成功躲避的可能，于是美铃试着让小绵躲避燕返。
　　小正当即便依照美铃的指示，释放出电磁波，将其前方袭来的星星弹幕予以抹消。
　　而小负则对着伊布再次使出电击波。
　　守住这个招式，连续使用的话，第二次成功的概率便会大幅降低。
　　竹兰也没有继续让伊布使用守住，而是下令道：“伊布，使用挖洞！”
　　挖洞是地面系攻击技能，能挖洞潜入地下，再从地下对目标发动攻击。
　　不过现在，竹兰将挖洞视作一个躲避的手段，然后再伺机予以反击。
　　只见伊布两只前爪迅速刨土，在电击波的攻击到来之前潜入了地下，成功予以躲避。
　　就在伊布与小正、小负交战的同时，毛头小鹰那边也已然施展出燕返，只见它对小绵发起俯冲，随即用翅膀扫向小绵。
　　虽然美铃对小绵下达了闪避的指令，但小绵却被毛头小鹰的气势给吓傻了，一动都不带动的。
　　最终在毛头小鹰扑近的时候，小绵才朝侧面进行躲避，不过毛头小鹰的翅膀还是扫在小绵身上，顿时将它不足一公斤重的身躯打飞了数米。
　　不过好在由于小绵的这一躲，毛头小鹰的攻击没有打实，对小绵的伤害并不算大，不然小绵就是被一招秒了的下场。
　　竹兰见状，继续下令道：“毛头小鹰，对青绵鸟使用啄！”
　　啄是飞行系基础技能，威力较低。但先前的燕返已经对青绵鸟造成了一定程度的伤害，再补上一发啄的话，足以彻底击败对方了。
　　毛头小鹰得令，继续扇动翅膀朝着小绵冲了过去。
　　而此时小绵已经倒地，看着冲向自己的毛头小鹰，顿时露出了一副委屈巴巴的神情。
　　毛头小鹰见到小绵的这副表情，也是一下子就愣住了，不再继续冲向对方，而是扇着翅膀滞停在空中。
　　下一刻，小绵对着毛头小鹰便是一个媚眼跑了过去。
　　与此同时，美铃袋中的图鉴忽然响起了声音：“青绵鸟01号学会了迷人。”
　　美铃闻言一愣，啥玩意？小绵咋就忽然学会迷人了？
　　迷人，一般系招式，能魅惑异性宝可梦，使其无法行动。
　　自己这只小绵是雌性的，而毛头小鹰只有雄性（对应的雌性宝可梦为秃鹰丫头），那么自己的小绵对其发动迷人并成功产生效果，那也是正常的。
　　但问题是小绵怎么会忽然学得迷人的呢？
　　难道是因为被毛头小鹰的燕返打疼了，不想继续被对方虐，情急之下求生欲作祟，所以学会了迷人？
　　美铃也不知道是该批评它太过怯弱，还是该夸奖它有急中生变的能力了。
　　但无论如何，小绵的迷人对毛头小鹰产生了效果，只见毛头小鹰此时已从空中降落至地面，双眼变成爱心状，一脸痴情地望向小绵，整个身体一动不动。
　　“小正小负，对毛头小鹰使用放电和电击波！”良机莫失，美铃及时对小正和小负下达了指令。
　　一连串汹涌的电流朝着毛头小鹰射了过去，而毛头小鹰还将注意力完全放在小绵身上，竟是丝毫没有躲避。
　　“毛头小鹰，快清醒过来！”竹兰略显焦急地喊道。
　　但竹兰的喊声并没有任何作用，要是宝可梦能靠主人的意志摆脱迷人的控制，那迷人这个技能也没什么用了。
　　强烈的电流交汇着轰击在毛头小鹰身上，一下子就将毛头小鹰给电晕了过去。毕竟这可是两个有着各种buff加成的电系技能，让两倍弱电的毛头小鹰如何承受得了？
　　然而就在毛头小鹰被电晕的同时，持续施展着挖洞的伊布也忽然从地下蹿了出来，直接从下方一脑袋撞在小正的肚子上。
　　小正的身躯直接被撞飞，等坠落到地面的时候也是两眼一翻晕了过去。
　　双方各损失一只宝可梦，美铃和竹兰随即也是用精灵球将小正和毛头小鹰收了回去。
　　接下来，就是小负和小绵两个打伊布一个了。
　　但说实话，想要打赢的难度还是相当大的。伊布本身的实力就要高过毛头小鹰，而且竹兰的这只伊布是雌性的，小绵的迷人对它没有作用。
　　只听竹兰继续下令道：“伊布，对负电拍拍使用电光一闪！”
　　伊布闻言，整个身躯宛若化成一道闪电般，朝着小负冲了过去。
　　“小负，使用电磁波！”
　　电磁波和电击波一字之隔，但却是两种完全不同的技能，电击波是对目标进行攻击的伤害性技能，而电磁波只是让目标陷入麻痹状态，并无太大威力。
　　不过如今美铃只是让小负用电磁波封锁伊布电光一闪的突击路线，顺带试着让其陷入麻痹而已。
　　竹兰见招拆招，瞬间改变指示：“伊布，使用挖洞！”
　　只见伊布的突击戛然而止，随即在地面上又挖了一个洞，潜入了地下。
　　挖洞这一招最麻烦的地方在于，你不知道它什么时候会从地下窜出来，对着地面上的目标发动攻击。
　　自己的小正、小负和小绵都是比较脆的，而竹兰的伊布又锻炼得不错，像刚才它就一招把小正给秒了。
　　如果让伊布再击中小负的话，小负估计也逃不脱和小正相同的下场。
　　美铃心念电转，随即作出指示：“小绵你驮着小负，飞到空中。”
　　挖洞乃是地面系技能，只要飞在空中躲避，就不会被命中了。
　　小绵听到美铃的指示，顿时大吃一惊。
　　自己还只是个体重一公斤的孩子啊，让自己去驮着体重四公斤多的小负飞到空中，是不是太强鸟所难了？
　　小绵转过头可怜巴巴地看向美铃，希望她能够改变主意。
　　但美铃寸心如铁，并不理会小绵的故作可怜，反而催促它赶快行动。
　　虽然平常时候美铃能无限表达出对自己宝可梦的宠爱，但在训练和战斗期间，该严厉的时候她还是很严厉的。
　　小绵没有办法，只能飞到小负身边，并示意对方跳到自己身上。
　　小负轻轻跃到小绵身上，但却差点没把小绵压到地面上，小绵只能拼了命地扇动翅膀，努力带着小负往空中飞。
　　正在小绵使出吃奶的劲才飞到三米多高的时候，地下的伊布忽然蹿了出来，一脑袋撞在小绵肚子上。
　　毕竟三米的高度对于伊布来说还是能够到的，再高点估计就难以跳到了。
　　可怜的小绵只感到自己中午吃的宝可梦食物都要被撞出来了，身躯也从空中坠落地面。
　　而小负也从小绵的背上摔落到一旁，虽然它在地上滚了一圈后很快就站了起来，但看上去还有些晕乎乎的就是了。
　　竹兰抓住机会，下令道：“伊布，对负电拍拍使用猛撞！”
　　现在青绵鸟收到了重创，而负电拍拍还比较完好，因此竹兰决定先将负电拍拍击败。
　　猛撞，顾名思义就是对目标发出猛力的撞击。
　　只见伊布快速奔跑起来，整个身躯朝着小负便撞了过去。
　　“小负，电击波！”美铃也赶忙让小负用电击波迎击。
　　不过小负的状态似乎还没调整好，虽然听到了美铃的指示，但却未第一时间发动电击波。
　　伊布的身躯狠狠撞在小负身上，直接就将小负撞出了白眼。
　　不过在小负翻白眼的前一刻，它的电击波也释放了出来，电流直接扫过了伊布的身躯。
　　小负和伊布的身躯同时倒地，小负直接就晕了过去，而伊布则是在身躯稍作抽搐后站了起来。
　　毕竟伊布的防御力还算不错，不至于被一招电击波就彻底击败了。
　　而就在这时，只听美铃喊道：“小绵，对伊布使用啄！”
　　小绵刚才被伊布从地下蹿出的时候撞了一下，虽然很是难受，但却并未晕厥过去。
　　其实小绵的防御力比起小正和小负要更低一些，伊布从地下蹿出的那一击能秒了小正，按理说应该也能秒了小绵才对。
　　但问题是，伊布秒了小正的那一击，小正恰好站在地面之上，伊布蹿出来之后直接撞中它。
　　而小绵是在空中三米处被伊布击中的，伊布从地面蹿出至空中三米位置时，势头将尽，威力已大幅减弱，故而小绵能勉强撑了下来。
　　不过威力将尽的这一击加上之前未完全命中的燕返，小绵现在也已是“残血”状态了，估计只要再随便来个一下就能将其收割掉。
　　此时小绵听到美铃的指示，强忍着身体的疼痛，来到伊布身边，用自己的喙不断啄向伊布的身体。
　　而伊布因为先前的电击波，身体还有些僵硬，面对小绵的攻击未能及时躲避。
　　虽然电击波这个技能在游戏中并不附带麻痹效果，但如今是现实对战，被一阵的电流扫过身体，总归是会有点影响的。
　　于是伊布便被小绵在自己身体不同部位一连啄了好几下，只感到一阵阵疼痛从自己身体各处传来。
　　不过这些疼痛也让伊布身体的僵硬状态稍作缓解，疼痛之下它也顾不得等竹兰的指示，直接侧转身子后腿一蹬，踢在了小绵身上。
　　小绵被伊布踢得往后倒滚了好几圈，最终晕了过去。
　　之前所受的伤害并未有所恢复，方才小绵是强忍疼痛对伊布进行攻击的，而如今伊布的这一踢可谓最后一根稻草，让小绵彻底陷入晕厥。
　　而方才小负的电击波让伊布受到不小的伤害，小绵的持续啄击也让它接连受创。虽然每一次单独的啄击威力并不大，但累加下来的伤害也不算轻了。伊布的蹬腿虽然踢晕了小绵，但随即自身体力也已耗尽，四肢一弯趴在地上便晕了过去。
　　身为裁判的芥子兰作出了宣判：“美铃的正电拍拍、负电拍拍、青绵鸟以及竹兰的毛头小鹰、伊布全都无法战斗，双方平手！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第三十九章 神奥四天王之悟松

　　能取得平手的结局，美铃已经相当满意了。
　　虽然能打平主要是因为小绵学会了迷人这个技能，因而控制住毛头小鹰并将其干掉的缘故，不然的话自己断无半分胜机可言。
　　而且由于小绵是忽然之间就学会了迷人，所以打了个竹兰措手不及。以后再和竹兰切磋，在对方已知小绵会迷人的前提下，必然会采取一些应对举措，那么小绵的迷人估计就很难取得如此良好的效果了。
　　但不管怎么说，此次的平局就是平局。以后等竹兰取了神奥冠军，自己说出去也是打平过冠军竹兰的女人了，这是件多有面子的事情啊。
　　尽管此战为自己三打二就是了。
　　另外通过这一战，自己也确实是有收获的，其中收益最明显的就是小绵学会了迷人。迷人这一技能可谓让小绵的实力提升了不少，以后小绵和其他雄性宝可梦对战的时候，它的这一招迷人必然能起到不小的作用，从而极大地拓展自己的战斗方案。
　　战斗结束后，竹兰和美铃也给自己的宝可梦做了下简单的回复。
　　虽然历史研究所的主要功能是供历史研究人员探讨学习、以及有时充当博物馆之用，但馆内也是设有宝可梦治疗设施的，因此无需特意前往宝可梦中心，在馆内就能完成对宝可梦的医治。
　　等到几只宝可梦都恢复精神后，竹兰又带着美铃对宝可梦们进行一些常规的训练。
　　美铃的这几只宝可梦确实都还处于十分弱小的阶段，虽然能和竹兰的毛头小鹰和伊布打平，但其中运气成分无疑要更多一些。
　　现在美铃所需要做的，或者说她在竹兰建议下所要做的，就是将自己小正、小负和小绵的基础能力值先锻炼上去。
　　例如小绵，美铃现在就先让它进行载重飞行。
　　给它绑上一公斤重的沙包让它在空中进行长距离飞行，这样能较为有效地锻炼它的力量和耐力。
　　至于小正和小负，美铃也依照竹兰的建议，从研究所仓库里拿了两个让宝可梦训练用的假人，绑在研究所大门前的空地上，让小正和小负不断对假人放电，通过持续施展电系技能以增强自身的攻击威力。
　　就这样，一个下午的训练很快就过去了。
　　训练的效果并不是很显著，毕竟训练时间尚短。
　　而神和镇大赛，明日就要开始了。
　　当然了，美铃能在神和镇大赛上取得怎样的名次，和他现在所做的宝可梦训练也没什么联系。
　　毕竟在神和镇大赛上自己肯定是要派出席多蓝恩参战的，而其他参赛者的宝可梦能打赢席多蓝恩的估计一个都没有。
　　即使是竹兰的尖牙陆鲨，也很难对席多蓝恩造成什么威胁。
　　对于神和镇大赛的冠军，美铃还是志在必得的。
　　虽然美铃和竹兰已经混得很熟了，但是一想到自己有机会继训练战打平竹兰之后，再于神和镇大赛击败竹兰，美铃还是有些小兴奋的。
　　毕竟竹兰注定是将来的神奥冠军，能取得击败冠军的成就，又有谁不会为之心动呢？
　　哪怕自己是倚靠是传说宝可梦取得的胜利，但战果就是战果，不是么。
　　………
　　次日上午九时，神和镇大赛开幕。
　　神和镇大赛的规模说大不大，但说小也不算小，毕竟镇长也是经过一番精心宣传的，再加上神和镇作为神奥地区历史最悠久的古镇，在神奥地区诸城镇中也有着特殊地位，因此前来参赛的人数并不算少。
　　参赛者至少要获得一枚神奥地区的道馆徽章，美铃已经取得了帷幕市的道馆徽章，自然是有资格参赛的。
　　由神和镇镇长进行了一番开幕演讲之后，选手入场抽签，然后于十点正式开始比赛。
　　比赛是在神和镇内最新搭建起来的宝可梦对战竞技场内进行，竞技场四周的观众席总共能容纳三千名观众，美铃大致打量了一下观众席，大约来了两千名左右的观众。
　　入场观看比赛自然是要购买门票的，据悉门票价格根据座位的不同从三百元到九百元不等，这样算下来，门票总收入也能有百万元以上了。而门票收入自然也会归为神和镇的经济收入，然后再用以投入宝可梦中心维护、旅游景点开发之类的城镇建设中。
　　参赛者共有六十二人，采取单场淘汰制，直至决出最后的冠军。
　　来参加这次大赛的强者还是不少的，例如上一届神奥大赛的准优胜晴山，以及刚成为四天王没多久的悟松。
　　美铃在选手休息区听其他选手讨论，说悟松是镇长特意请来增加比赛热度的，而晴山是为了再次挑战神奥联盟大赛，所以先来神和镇大赛练练手。
　　美铃并没听说过晴山这号人物，但既然能在神奥大赛打到准优胜，想必是有两把刷子的。
　　而悟松她就比较熟悉了，游戏及动漫中的神奥四天王之一，善用超能力系宝可梦。
　　从周围人的谈话中可以得出如今的悟松刚挤掉前一任并成为四天王没多久，但不管怎么说实力是肯定不容小觑的。
　　美铃的抽签结果为二号，也就是说她第一场比赛就要上阵，与抽到一号的训练家进行对战。
　　到了九点五十五分，只听得选手休息区内的广播声音响起：“请一号、二号选手前往比赛场地，准备开始第一场比赛。”
　　美铃从座位上站起身来，与此同时起身的还有四天王悟松。
　　美铃愣了一下，自己首轮的对手就是悟松？
　　在竹兰还没成长至巅峰的当下，悟松应该是这批参赛者里实力最强的训练家了。
　　自己的手气这么好？第一轮就抽到个最强的？
　　美铃打量了一下悟松，对方看上去是个很文雅的男人，此时还显得很年轻，大概不到二十岁的模样。
　　悟松对美铃点了点头，然后离开了选手休息室，走向了赛场。
　　虽然礼貌性地对美铃点头示意，但在悟松心里他应该觉得这场比赛是稳赢的。
　　其他一些参赛者也是这样想的，毕竟那可是四天王啊，神奥最强的训练家之一，怎么可能败给其他不知道从哪冒出来的训练家呢。
　　但也有部分参赛者是知道美铃在帷幕市用席多蓝恩挑战其他训练家这一壮举的，在他们看来美铃有传说宝可梦助阵，不可能会输。
　　四天王悟松受神和镇镇长所托前来参赛，结果第一轮就惨遭失败，这种事想想就刺激。
　　选手休息区内自然有着大屏幕可以看到赛场上的战况，此时一众参赛者便紧盯着七十多寸的大屏幕，看看比赛会如何发展。
　　而观众席上的观众们，则更为兴奋了。
　　“悟松！悟松！悟松！”大批观众呼喊着悟松的名字，毕竟能成为四天王，也意味着能带来更多的人气。
　　美铃和悟松在对战场两侧站定，裁判是一个二十多岁的漂亮小姐姐，只听裁判开口说道：“比赛双方只允许使用一只宝可梦，宝可梦无法战斗即宣告战败，现在比赛开始！”
　　随着“比赛开始”的话音落下，美铃和悟松同时派出了自己的宝可梦。
　　美铃派出的自然是席多蓝恩，而悟松派出的则是麒麟奇。
　　麒麟奇，一般系和超能力系宝可梦，外形类似长颈鹿，身躯前半为黄色皮肤带深棕色斑纹，后半则为深棕色皮肤带黄色斑纹。其头上有两个圆形犄角，屁股上有一个圆形尾巴，不过这个尾巴上长有眼睛和嘴，据说内部还有一个小型大脑。
　　悟松并不知道美铃在帷幕市的壮举，当见到对方派出的席多蓝恩后，立即就怔住了。
　　不是，自己就来参加个小镇比赛而已，为什么第一轮的对手就有着席多蓝恩这种传说中的宝可梦？
　　总知道自己就不派麒麟奇了啊，现在还能换宝可梦不？
　　麒麟奇是悟松手下最弱的宝可梦，原本他想着参加这种小地方的比赛，也不必对其他训练家太过分，派个麒麟奇出来也差不多能一路打到冠军了。
　　可谁能想到，第一轮的对手一上来就给整了只席多蓝恩！
　　早知道如此，自己就把手下最强的艾路雷朵派上去了啊，那样即使面对席多蓝恩也未必没有一战之力。可如今派上去的是麒麟奇，情况看上去怎么都很不妙啊。
　　而观众们见到席多蓝恩，也是发出如海浪般此起彼伏的惊叹声。
　　但不管怎么说，比赛都已经开始了，悟松只能赶紧让自己冷静下来。
　　只听美铃先对席多蓝恩作出指示：“席多蓝恩，使出喷射火焰！”
　　悟松也立马予以回应：“避开之后使用幻象光线！”
　　幻象光线是超能力系技能，而超能系技能只能对席多蓝恩造成一半伤害，不过幻象光线有时会使对手陷入混乱，如果能让席多蓝恩陷入混乱状态，那对于麒麟奇来说也是一个机会。
　　只见麒麟奇朝右侧一跃，避开火焰喷射的攻击，随后头顶犄角处释放出一道幻象光线朝着席多蓝恩射了过去。
　　幻象光线射在席多蓝恩身上，并未使其身躯产生什么动摇，不过没过多久它却忽然开始原地跺起脚来，应该是已经处于混乱状态之中了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十章 比赛进行时

　　混乱状态是一项非常麻烦的负面状态，陷入混乱的宝可梦，不但会无视训练家的指挥，而且有可能做出自残之类的举动，甚至会直接攻击训练家也说不定。
　　像现在的席多蓝恩虽然没有自己攻击自己，但整个身体已经在原地边跺脚便打转了，看上去甚是滑稽。
　　不过美铃倒一点都不着急，就算你让席多蓝恩陷入了混乱，接下来又能怎样呢？
　　混乱的席多蓝恩依然是血高防厚，你的麒麟奇能耐它何？
　　至于席多蓝恩混乱后对训练家发动攻击什么的，你看看它有那个能耐和胆量吗？即使是处于混乱状态，可经自己“调教”后的畏惧可不是能轻易从记忆中抹去的。
　　只听悟松接着作出指示道：“麒麟奇，对着席多蓝恩使出十万伏特！”
　　麒麟奇虽然为一般和超能系宝可梦，但它能学习的技能种类还是蛮多的，经过训练的话学会十万伏特也并不稀奇。
　　只见麒麟奇的身躯闪烁着丝丝电光，随后大量的电流从其全身释放而出，朝着席多蓝恩猛轰而去。
　　大量的电流轰击在席多蓝恩身上，当然不可能一点效果都没有，但说到底也只能对其造成轻微的伤害罢了。
　　美铃自始至终都露着云淡风轻的表情，想要打败席多蓝恩，这种程度的攻击可远远不够啊。
　　自己的席多蓝恩说到底还是非常强的，前天晚上之所以会不敌J，一方面是J的宝可梦以多欺少，另一方面则是经过一整天的连续战斗导致席多蓝恩体力下降。
　　而如今席多蓝恩精力充沛，战斗也是一对一的公平对战，你麒麟奇拿什么打赢我的席多蓝恩？
　　只见麒麟奇的十万伏特不仅没让席多蓝恩受到什么严重的伤害，反而让它从混乱状态中清醒了过来。
　　悟松见状，不禁苦笑，这席多蓝恩的防御力如此之高，让自己怎么打？
　　而在席多蓝恩清醒的同时，美铃的指示传来：“席多蓝恩，对麒麟奇使出熔岩风暴！”
　　熔岩风暴，是席多蓝恩的最强绝招，只见在席多蓝恩的催动之下，猛烈的熔岩火焰不断在麒麟奇身体周围冒出，形成一个圈将其围在中间。
　　随后这个火焰包围圈迅速缩小，眼看就要对被困在中央的麒麟奇造成重大伤害。
　　悟松见状，也是飞速想出对策：“麒麟奇，用精神强念驱散火焰！”
　　精神强念，超能力系攻击技能，用强大无比的念力对敌人造成攻击。
　　而超能力系的技能可谓都拥有着极为广泛的运用方法，此时悟松便让麒麟奇用精神强念去驱散熔岩风暴的攻击。
　　只见麒麟奇瞪大着眼睛，用自身的念力集中攻击着熔岩风暴的一个点，最终于包围圈的缩小完成之前，成功将身前的一片火焰予以抹除。
　　麒麟奇抓住机会，趁着火焰尚未补充完毕的间隙，从这一片空档中逃出了火焰的包围圈。
　　然而就在麒麟奇从火焰包围圈突围而出的同时，席多蓝恩已经冲到了它面前。
　　这一次攻击乃是没有得到美铃指示下的自主行动。
　　席多蓝恩虽然实力强大，但在速度这一块算是比较慢的，即使全力冲刺，也快不到哪里去。
　　然而在麒麟奇准备用精神强念强行在火焰包围圈上面打出一个缺口的时候，席多蓝恩便已经对它展开冲锋了。等到麒麟奇突围而出之时，席多蓝恩已经冲到了它的身前。
　　紧接着席多蓝恩用自己的脑袋顶向麒麟奇，那是钢系技能铁头。
　　“麒麟奇，快躲开！”悟松赶忙喝道。
　　但这又岂是说躲开就能躲开的呢，麒麟奇刚跑出火焰包围网，就看到席多蓝恩一脑袋朝自己撞了过来，仓促之下又如何反应得过来。
　　席多蓝恩一脑袋撞在麒麟奇的胸口位置，顿时将麒麟奇的身躯一下子撞得栽倒在地。而麒麟奇栽倒之后，也是直接晕了过去。
　　裁判见状，愣了两三秒后，才出声喊道：“麒麟奇失去战斗能力，因此胜利方是红美铃小姐！”
　　之所以愣了两三秒，是因为裁判也知道悟松是镇长亲自出面辛辛苦苦请来参赛的，这要是第一轮就被淘汰，是不是对人家太不友好了。
　　但裁判还是要秉着公正的原则进行宣判的，更何况这么明显的结果也作不得伪，因此只是稍作迟疑之后，裁判还是喊出了比赛结果。
　　随着裁判的宣判，观众席上顿时爆发出如同海浪般一阵又一阵的掌声与喝彩声。
　　尽管悟松在观众之中也算是有着一定的人气，但对于能击败四天王的训练家，观众们自然也不会吝啬自己的掌声与喝彩。
　　悟松苦笑着摇了摇头，随后将麒麟奇收回了球中。
　　自己身为四天王这么轻易就被击败了，这还真是出了个大糗。
　　尽管对方有着席多蓝恩这样的传说宝可梦，从情理上来讲自己的落败也不至于说不过去。但是刚成为四天王没多久就吃了这么大一个亏，日后肯定会成为他人茶余饭后的谈资吧。
　　虽然悟松的气度还是很大的，不至于因为这一场失利而产生什么负面情绪，但作为四天王在比赛第一轮就落败，不管出于什么原因他也是无颜继续观战了。在和镇长打了个招呼之后，悟松便离开了赛场。
　　而美铃则回到了选手休息室，在她踏入休息室门口的那一刻，之前一干不认识美铃的训练家此时都用各种各样的眼神打量着美铃。
　　拥有着席多蓝恩这样的传说宝可梦，于战斗中轻易击败身为四天王的悟松……
　　几乎所有人都在想着，若是自己与之对上的话，会落得一个怎样凄惨的下场。
　　当然了，肯定会有不服输的，例如上届神奥大赛的准优胜晴山，又例如竹兰。
　　此时美铃便坐到了竹兰身旁，一边和竹兰聊天，一边通过大屏幕观看接下来的比赛。
　　剩下的选手中没几个厉害的，当然了，要是美铃手中没有席多蓝恩，估计是连那些“不厉害”的训练家都赢不过的。
　　好歹都是至少拿下一枚徽章的训练家，最基本的水准总是有的。
　　过了几场比赛，那位准优胜晴山也出战了，而他的宝可梦是一只鸭嘴炎兽。
　　晴山掏出宝可梦的时候，休息室里响起一阵悉悉索索的讨论声。
　　“没想到晴山的鸭嘴火兽进化成鸭嘴炎兽了啊。”
　　“这样一来晴山的实力又见涨了啊。”
　　“如果去年晴山的宝可梦就是鸭嘴炎兽的话，搞不好已经拿下大会优胜了呢。”
　　听着这些讨论声，美铃也从中提取出了一些信息。
　　去年这个晴山参加神奥大会的时候，其王牌宝可梦还只是鸭嘴火兽，并靠着以鸭嘴火兽为主的阵容拿下了准优胜。而如今，那只鸭嘴火兽已经进化成了鸭嘴炎兽。
　　从周围人的语气分析，这个晴山与其鸭嘴炎兽应该有着相当程度的实力。
　　但对自己来说都无所谓，不管鸭嘴火兽也好、鸭嘴炎兽也罢，反正都不会是自己席多蓝恩的对手。
　　连四天王都被自己打败了，你一个大会准优胜，难道还能比肩四天王不成？
　　不过从随后的比赛过程来看，这个晴山的鸭嘴炎兽确实了得。他的对手派出的是一只宝石海星，结果三两下就被鸭嘴炎兽给打败了。
　　宝石海星也算是较为强力的宝可梦，而且在属性上对鸭嘴炎兽还形成克制，可结果还是较为轻易地败下阵来，可见那只鸭嘴炎兽实力不俗。
　　在晴山的战斗结束后又过了数场，轮到竹兰上阵了。
　　竹兰的对手是一个年级和竹兰差不多的小女孩，派出的宝可梦是迷唇姐。
　　迷唇姐的冰系技能会对尖牙陆鲨造成四倍伤害，然而还没等它的技能命中尖牙陆鲨，她便已经被尖牙陆鲨一发龙爪带走了。
　　休息室中的训练家们见到这一幕，也是露出了较为凝重的表情。
　　众人作为至少获得一枚徽章的宝可梦训练家，都有一定程度的眼力见，能判断出场上那个名为竹兰的训练家有着相当强悍的实力。
　　不过在大多数人看来，本次比赛的冠军应该就是那位击败悟松的美铃小姐了，亚军则是晴山，竹兰最多也就四强吧。
　　当然了，这也要取决于抽签结果，万一下一轮晴山直接对上美铃，那他估计也就止步次轮了。
　　虽然是单场定胜负的淘汰赛，但每一轮的对阵都会重新抽签决定，而不是固定的树状图。
　　竹兰取得胜利后，又经过数场战斗，第一轮的比赛便全部告终了。
　　六十二名选手有一半晋级，晋级的三十一名选手重新抽签决定次轮的对阵顺序。
　　由于次轮选手数量是三十一人，因此会有一人轮空，剩下的三十人决出十五人，和轮空的那人共同晋级第三轮。
　　而美铃很幸运地抽到了轮空的位置。
　　对于这个结果，其他训练家都舒了一口气，毕竟谁也不想在第二轮就遇上席多蓝恩，从这一层面来说让美铃轮空应该是最好的结果了。
　　而竹兰的运气就没那么好了，她次轮的对手便是那位晴山。
　　不过竹兰本人对此结果是无所谓的，在她看来，不幸的是那个晴山才对。
　　虽然晴山估计也是抱着同样的想法就是了。
　　首轮打了三十一场比赛，如今时间也已经很晚了，次轮比赛从明日上午九点再行开始。
　　众训练家们离开了赛场，一部分前往宝可梦中心寄宿，另一部分前往镇子的旅店住宿，而美铃和竹兰自然是回历史研究所了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十一章 未来神奥冠军的实力（上）

　　吃过晚饭，美铃和竹兰都将自己的宝可梦放出来溜达。
　　当然了，可怜的席多蓝恩是没这待遇的，它白天陪着美铃参加赛事没时间孵蛋，现在正加班加点赶着孵蛋呢。
　　一众宝可梦在研究所的庭院里撒着欢，伊布与小正、小负相互绕着圆圈玩着你追我赶的游戏，尖牙陆鲨、罗丝雷朵和海兔兽悠闲地沐浴着月光，毛头小鹰则屁颠屁颠地跟在小绵身后献殷勤。
　　在上一次的对战中，毛头小鹰中了小绵的迷人并为其所魅惑。结果战斗结束后，毛头小鹰似乎真的喜欢上了小绵，一有机会就来粘着小绵。
　　美铃坐在台阶上，看着一会用喙帮小绵梳理羽毛、一会用翅膀帮小绵轻掸灰尘的毛头小鹰，心中也不禁暗自感叹。话说这只毛头小鹰也只是刚出生没多久的小宝宝是吧，就算是宝可梦，这恋爱年纪是不是也有些早了啊？
　　还有毛头小鹰你这是不是太舔了一些？虽然我是青绵鸟的主人，但也觉得你这舔得有些过分了啊。
　　只可惜你这恋情多半是要无果的，且不说过几天我就要和竹兰分别了，最主要的是小绵根本不搭理你啊。
　　不管毛头小鹰怎么献殷勤，都没怎么得到小绵的回应。
　　虽然小绵也没拒绝毛头小鹰帮它梳毛、掸灰什么的，但也没有进一步的表示了。
　　但毛头小鹰一点都不气馁，反而一副乐此不疲的样子。
　　美铃不禁又发出一声感慨，多真实的写照啊……
　　最终，小绵似乎厌倦了毛头小鹰的纠缠，扇着翅膀朝着美铃飞了过来，直接飞扑进了美铃的怀里。
　　毛头小鹰看着小绵，眨了眨眼睛，似乎在考虑是不是要像它一样也扑到美铃的怀里。
　　不过最终毛头小鹰又看了看竹兰，还是打消了这一想法，只能呆呆地望着美铃怀中的小绵。
　　美铃一边轻轻抚摸着小绵的羽毛，一边打趣道：“你的魅力还真大，小小年纪就被其他宝可梦喜欢上了。”
　　这时竹兰也走了过来，笑着说道：“要不就让我的毛头小鹰和你的小绵培养一下感情好了。”
　　美铃笑了笑，说道：“恐怕没那个时间了，等这次神和镇大赛结束后，我便要离开了。”
　　这次的神和镇大赛总共要持续四天，等大赛结束后美铃在宝可梦世界所能逗留的时间估计也就只剩一两天了。虽然能待在竹兰身边固然不错，但是美铃还是要提前与竹兰进行告别的，毕竟她可不希望自己忽然在竹兰面前消失。于火影世界的时候自己在漩涡一族众忍者面前忽然消失，以后如有机会重回涡隐村，还可以用瞬身术之类的说法圆过去。可如今在宝可梦世界，一个大活人忽然消失的话还是很容易造成麻烦的吧。
　　虽然竹兰知道自己有诸多神异之处，如果自己真在她眼前忽然消失，估计她也会自行脑补出一些理由，例如自己和空间神帕路奇亚有所关联被召唤走了之类的。但是如果可以的话，美铃还是希望尽量避免这种无端猜想的发生，要是自己像上一次在火影世界那样被强行叫醒就算了，如果未被强行叫醒，那自己还是在睡梦能量耗尽前自己一个人偷偷找个地方离开这个世界为好。
　　“你要离开？”竹兰闻言愣了一下，在严酷山的时候，美铃提议想和自己同行，自己也答应了下来。在那时竹兰还以为这个共同旅行会持续较长的时间，可没想到仅过了几天的工夫美铃便说要离开了。
　　想了一会儿之后，竹兰问道：“是有什么事情吗？”
　　“确实……有一点私事要处理。”美铃模棱两可地说道。
　　“嗯，我明白了。”这几天相处下来，竹兰和美铃之间还是培养出一些友情的，此时听闻美铃要走，竹兰也是略显不舍。
　　不过竹兰也没有进行太多的挽留，毕竟对方都说有私事要处理了，强行挽留的话也有些说不过去。
　　至于是什么私事，竹兰虽然有些好奇，但以她的教养来说肯定是不会问出口的。话说美铃的出身也算是相当神秘了，说不定真是有什么非常重要的事情需要她去处理吧。
　　“既然如此的话……”竹兰想了一会儿，对美铃说道，“要不我把这只毛头小鹰送给你吧，你也可以让它和小绵凑一对。”
　　听到竹兰的话，美铃也是不免愣了一下。你这么为宝可梦考虑的吗，为了毛头小鹰的幸福不惜将它送人？
　　不过美铃还是拒绝了竹兰的提议：“不必了，我看小绵对毛头小鹰也没什么兴趣。你让毛头小鹰跟着我，之后它要是追求无果的话，也只是徒增悲伤罢了。”
　　既然美铃都这样说了，竹兰也点了点头，不再强求。
　　只可怜毛头小鹰在一旁黯然神伤。
　　………
　　次日，神和镇大会淘汰赛第二轮开战。
　　由于此轮美铃轮空，因此她让席多蓝恩待在研究所里专心孵蛋，自己则来到选手休息室观看其他人的比赛。
　　在经过了几场不算特别精彩的战斗之后，终于来到了次轮比赛的重头戏，由竹兰对阵上一届神奥大赛准优胜晴山。
　　晴山的实力有目共睹，在鸭嘴火兽进化为鸭嘴炎兽之后更进一步，是今年神奥大赛优胜的有力争夺者。
　　而竹兰的名气原本并不响亮，但在昨日的比赛中，其尖牙陆鲨干净利落地击败了对手的迷唇姐，也是让竹兰引起了不少人的重视。
　　但是竹兰第二轮抽中了晴山作为对手，在那些人看来其运气可谓差到了极点。即使竹兰展现出了过人的实力，但也没谁会认为她有着能够打败晴山的实力。
　　当然，美铃是坚信竹兰能击败晴山的。
　　毕竟竹兰未来可是神奥地区的冠军啊，即使放眼整个宝可梦世界，其作为训练家的实力估计也是能挤进前三的。现在的竹兰虽然还没到巅峰水准，但也不至于输给去年大会的准优胜吧，哪怕那位准优胜先生如今的实力比起去年还要更胜一筹。
　　随着裁判的一声令下，比赛开始，位于对战场两端的竹兰和晴山各自派出了他们的宝可梦。
　　竹兰派出的自然是尖牙陆鲨，而晴山所派出的却不是众人意料中的鸭嘴炎兽，而是一只大多数神奥之人未见过的宝可梦。
　　九尾·阿罗拉形态！
　　阿罗拉九尾一出场，就引来阵阵惊呼。
　　“那是什么宝可梦？我怎么不认识？”
　　“晴山去年在神奥大会上没用过那个宝可梦吧？”
　　“这是晴山最近收服的吗？”
　　而此时晴山脸上则露出了胜券在握的笑容。
　　————————
　　今天家里的猫病了，更新字数有点少，望见谅。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十二章 未来神奥冠军的实力（下）

　　晴山去年神奥大赛决赛遗憾落败之后，心情一度十分糟糕，他的父母为了让他改善心情，便带他前往阿罗拉地区旅游。
　　而这只阿罗拉九尾，就是晴山在旅行期间收服的。
　　九尾狐狸宝可梦，外形是长着九条尾巴的大型狐狸。在关都及其他地区都有九尾生存，但阿罗拉的九尾其形态与其他地区有所不同。普通九尾乃是火系宝可梦，阿罗拉九尾则是冰系和妖精系宝可梦，普通九尾的毛色是浅黄色的，阿罗拉九尾的毛色则为雪白色之中泛着微蓝；普通九尾外貌看上去更高雅一些，阿罗拉九尾外貌则更添几分可爱；此外，阿罗拉九尾的尾巴感觉也要更蓬松一些。
　　晴山收服阿罗拉九尾之后，也是十分用心地对其进行训练，虽然这只阿罗拉九尾的实力比不上他的王牌鸭嘴炎兽，但在他的阵容里也已是名列第二了。
　　此次对阵竹兰，晴山便将这只阿罗拉九尾派上了阵。
　　虽然阿罗拉九尾并不比鸭嘴炎兽厉害，但论属性克制，它对上尖牙陆鲨可比鸭嘴炎兽有利太多了。
　　鸭嘴炎兽只有火属性，而火属性的招式对付地面、龙属性的尖牙陆鲨只能起到一半效果。但阿罗拉九尾乃是冰、妖精双属性，冰系技能足可对尖牙陆鲨造成四倍伤害、妖精系技能也能对尖牙陆鲨造成双倍伤害。
　　而阿罗拉九尾面对尖牙陆鲨，同样是占尽优势。尖牙陆鲨的地面系技能尚可以对阿罗拉九尾造成正常伤害，但龙系技能对阿罗拉九尾就完全无效果了。
　　如此强大的属性克制，晴山自然是选择让阿罗拉九尾上阵了。
　　大多数神奥地区的观众和训练家没见过阿罗拉九尾，但竹兰身为芥子兰博士的孙女，自然是认得阿罗拉九尾的。
　　“冰系和妖精系吗……还真是对尖牙陆鲨非常不利的属性配置呢……”
　　竹兰还是颇有些压力的，虽然昨日在首轮战之中自己的尖牙陆鲨战胜了同样属性占优的迷唇姐，但她能看得出来这只阿罗拉九尾的实力绝非昨日的迷唇姐可比的，晴山作为宝可梦训练家的水平更是要远胜昨日的对手。
　　这可能将是一场艰苦卓绝的恶战啊。
　　即使是原本相信竹兰会获胜的美铃，在见到晴山派出阿罗拉九尾之后，也是不免皱起了眉头，为竹兰捏了把汗。
　　在属性上太不利了啊。
　　此时休息室内少数认识阿罗拉九尾的训练家们开始为其他训练家科普起来，而其他训练家在听了科普之后，更是觉得晴山的胜利可谓手到擒来了。
　　冰系加妖精系，你一个尖牙陆鲨拿头打？
　　而此时在赛场上，竹兰先作出了指示。
　　“尖牙陆鲨，泥巴射击！”
　　泥巴射击，地面系远程攻击技能，制造出泥块并向对手投掷出去进行攻击，同时还能降低对手的速度。
　　美铃记得，在收服席多蓝恩的时候，尖牙陆鲨还不会泥巴射击这一招，看来是竹兰在这几天让它新学会的。
　　而且竹兰让尖牙陆鲨学会泥巴射击，很有可能就是为了在这次大赛中针对自己的席多蓝恩啊，毕竟席多蓝恩四倍弱地，对上它的话泥巴射击是个很不错的攻击选择。
　　现在面对阿罗拉九尾，泥巴射击也是个可堪一用的招数，毕竟龙系技能对阿罗拉九尾无效，可选择的技能范围一下子就窄了许多。
　　“九尾，冰冻之风！”面对尖牙陆鲨的泥巴射击，晴山也是很快予以回应。
　　只见九尾张开嘴，顿时一股冷气从其口中喷射出来，将前方迎面射来的泥块全都冻住。被冻结的泥块纷纷坠落地面，碎裂开来。
　　“九尾，冰冻光束！”晴山继续下令道。
　　只见一道透着寒气的纯白色射线从九尾口中射出，直奔向前方的尖牙陆鲨。
　　竹兰赶忙喝道：“尖牙陆鲨，快躲开！”
　　这要是被击中的话，尖牙陆鲨即使不当场落败，估计也得没了半条命。
　　尖牙陆鲨得到指示，赶忙朝右侧猛然一跃，避开冰冻光束的射击。
　　“你能躲避得了冰冻光束，躲避得了这一招吗？”晴山露出一抹轻笑，随即又一次下令道，“九尾，使用暴风雪！”
　　相比于直线射击的冰冻光束，暴风雪可谓是广域攻击，一般来说确实很难躲避。
　　但竹兰这边也有应对之法：“尖牙陆鲨，挖洞！”
　　尖牙陆鲨有着地面属性，学习一个地面系技能挖洞可谓再正常不过了。
　　对于难以躲避的攻击，挖洞确实是一个很有效的应对方法。
　　只见九尾仰天长嚎，顿时凌冽的寒风裹挟着无尽的雪花卷向整个赛场。然而在暴风雪彻底降下之前，尖牙陆鲨便在地面上挖了一个洞，潜入地下了。
　　“九尾，小心防备！”对于挖洞这一招，晴山也没有什么良好的应对策略，只能让九尾多加提防。
　　过了十数秒，等暴风雪这个技能差不多结束之后，尖牙陆鲨猛地从九尾正下方蹿了出来，一脑袋撞向九尾的肚子。
　　不过九尾当真时刻注意着自己身下地面的动静，当尖牙陆鲨破土而出的那一刻，它当即朝空中一个跳跃，避开了尖牙陆鲨的这一击。
　　然而下一刻，竹兰的指示声再度响起：“使用大字爆炎！”
　　竹兰话音一出，晴山以及其他观战的训练家都为之一惊。
　　那只尖牙陆鲨竟然还会大字爆炎！？
　　大字爆炎，乃是威力非常强劲的火系技能。
　　虽然大字爆炎属于特攻技能，而尖牙陆鲨的特攻能力不会太高，但火系技能是能对阿罗拉九尾造成两倍伤害的。
　　方才阿罗拉九尾虽然用其出色的弹跳力避开了尖牙陆鲨从地下发起的突击，但它与身下尖牙陆鲨的距离相隔并不远，甚至可以说是比较近的。此时只见一招大字爆炎从尖牙陆鲨口中喷出，身处空中的九尾甚至根本无从躲避。
　　大字型的灼烈火焰击中九尾的身躯，让九尾发出一声悲鸣。
　　而就在这时，晴山的声音传来：“用冰冻光束攻击对方！”
　　只见被火焰灼烧的九尾强忍疼痛，张口对着下方的尖牙陆鲨射出了一道冰冻光束。
　　无论是竹兰还是尖牙陆鲨似乎都没想到九尾竟然能在身受重创的同时予以反击，一时之间也都是没能做出反应。冰冻光束笔直地打在尖牙陆鲨身上，在对其造成冰冻伤害的同时，还一下子将其身躯推在地面上并砸出一个坑。
　　而不久之后九尾的身躯也是坠落在数米开外的地面之上。
　　大字爆炎和冰冻光束，各对阿罗拉九尾和尖牙陆鲨造成了不小的伤害。
　　但平心而论，尖牙陆鲨所受到的伤害确实要更重一些。
　　“九尾，站起来！”
　　“尖牙陆鲨，坚持住！”
　　晴山和竹兰也各自为自己的宝可梦打着气。
　　最终，九尾和尖牙陆鲨都颤颤巍巍地站起身子，但明眼人都看得出它们的状况不容乐观。
　　“九尾，暴风雪！”晴山再一次让九尾使出暴风雪。
　　而这一次竹兰没有再让尖牙陆鲨用挖洞进行闪避，而是下令道：“尖牙陆鲨，快速冲到九尾面前并使用二连劈！”
　　暴风雪从被召唤出来到降落地面需要两至三秒的时间，而此时尖牙陆鲨和九尾相隔不足五米，哪怕它的身体还受之前冰冻光束的冻气影响，但冲到对方身前并发动攻击也就不到两秒的工夫而已。
　　然而对于竹兰的指示，选手休息室里的众人不禁愕然，晴山更是不禁笑出声来。
　　二连劈乃是龙系技能啊，而龙系技能的攻击对于阿罗拉九尾是无效的。
　　你要是继续用挖洞闪避，那么这场战斗估计还要纠缠好一会儿，但你现在让尖牙陆鲨用二连劈攻击我的九尾，这与自杀何异？
　　难道是因为战斗太过激烈，所以导致你指挥失误了？
　　尖牙陆鲨冲至九尾面前，晴山也没下达什么闪避之类的指示。反正龙系技能打在阿罗拉九尾身上也是白打，等到暴风雪降临下来，来不及另行躲避的尖牙陆鲨必败无疑。
　　这场比赛已经尘埃落定了！
　　但就在晴山认为胜利唾手可得的时候，只见尖牙陆鲨的爪子劈在九尾身上，竟是直接将九尾一爪子打趴在地上。九尾当即发出一身哀嚎，其暴风雪也就此被中断。
　　晴山瞬间傻眼了，怎么可能，阿罗拉九尾怎么可能被龙系的二连劈打伤？
　　不对，二连劈顾名思义是连续两次的劈击，但那只尖牙陆鲨并没有第二次的劈砍动作。
　　晴山恍然大悟，那不是龙系技能二连劈，而是一般系技能劈开！
　　一般系技能自然是能对阿罗拉九尾造成伤害的，难怪刚才九尾会被尖牙陆鲨一爪子打趴在地上，毕竟劈开这一技能威力也并不低。
　　可刚才对面的训练家明明是作出了二连劈的指示，怎么尖牙陆鲨实际使出的却是劈开呢？
　　难道说尖牙陆鲨自主更改了所要发动的技能？
　　亦或者是，这是训练家和宝可梦之间的默契？训练家知道如果直接指示尖牙陆鲨使用一般系技能劈开的话，自己可能会让九尾进行闪躲，于是她表面上让尖牙陆鲨使用龙系技能二连劈，让自己疏于防备，而宝可梦则心领神会，在实际出招时使用劈开，最终给九尾予以重创。
　　一想到这里，晴山不禁沁出了一头的汗水。
　　训练家和宝可梦之间当真有可能达到如此默契的水平吗？即使是四天王，恐怕也无法与手下的宝可梦实现这等默契之举吧。
　　难道说，眼前的女孩拥有着四天王之上的才能？不不，这种事怎么想都不太现实吧，果然还是尖牙陆鲨的自主行动才对吧？
　　不管怎么说，先前吃了一发大字爆炎，如今又挨了一发劈开，九尾所累计收到的伤害也已经是相当严重了。它虽然还想努力地站起身来，但在经过一番苦苦尝试之后，最终失去了全部的力气，只见它四腿一软，倒在地上晕了过去。
　　裁判瞅了一眼倒地不起的九尾，随后作出宣判：“阿罗拉九尾失去战斗能力，因此胜利者是竹兰！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十三章 美铃VS竹兰（上）

　　裁判宣布结果之后，观众席上顿时响起一片沸腾的掌声。
　　而在选手休息室内，则是鸦雀无声。
　　训练家喊出的是二连劈，尖牙陆鲨实际使出的却是劈开，这种事太不可思议了。
　　如果这是训练家和宝可梦之间的默契，那这默契简直到了一个匪夷所思的程度。
　　不少人都更愿意相信是尖牙陆鲨自主使出了劈开这个技能。
　　但不管怎么说，这个名叫竹兰的训练家，以及她手下的尖牙陆鲨，都绝对算得上极其强劲的对手。
　　之后的几场比赛也没有什么特别亮眼之处，第二天的比赛也逐渐落下了帷幕。
　　两天过后，还剩十六名选手继续角逐。
　　和昨日一样，晋级的选手离开赛场前，前去抽签决定下一轮的对阵。
　　美铃第三轮抽中的对手是一位名叫天泽的训练家，那个天泽前两轮的比赛美铃也看过，实力底子是有，但也算不上特别强悍，前两轮他派出的宝可梦是一只惊角鹿，没什么需要太过在意之处。
　　天泽在得知自己第三轮的对手是美铃之后，顿时露出了一副如丧考妣的表情，毕竟无论怎么想自己的惊角鹿都不可能赢过对方的席多蓝恩啊。
　　神和镇大赛还有两日，第三日上午是十六进八的比赛，下午则是八进四的比赛。而到比赛的第四日，上午是两场半决赛，下午则是三四名决赛和最终总决赛。
　　很快就到了比赛的第三天，在上午的比赛中，美铃的席多蓝恩毫无悬念地击败了天泽的惊角鹿，轻松晋级。
　　而竹兰也是较为写意地击败了她的第三轮对手，晋升至八强。
　　吃完午饭，晋级八强的选手们开始进行下午的对阵抽签。
　　美铃抽到的是三号，她的对手自然就是抽中四号的选手了。
　　而四号选手为……竹兰。
　　在得知对阵结果之后，美铃也是苦笑了下，没想到自己和竹兰在八进四的比赛中就遇到了。
　　不过抽签嘛，就是运气决定一切，反过来想，没有在前三轮遇上竹兰或许已经算是运气不错了。
　　当然，美铃更多的是在为竹兰而惋惜，毕竟她可不认为自己的席多蓝恩会输，哪怕对手是竹兰也一样。
　　如果没有自己的话，竹兰应该是能拿到本次神和镇大赛冠军的吧，真是可惜了。
　　竹兰看到抽签结果，一开始也是微微苦笑，但随即便泛起了不服输的斗志。
　　就算对上传说中的宝可梦席多蓝恩，自己也绝不会轻易放弃，而是要全力争胜。
　　美铃走到竹兰身旁，对她说道：“真是抱歉啊，竹兰，虽然我受了你很多照顾，但这场比赛我还是想赢下来的。”
　　竹兰则是回以微笑：“美铃，你就让席多蓝恩全力以赴地攻过来吧，我相信我一定能获得最后胜利的。”
　　休息时间过后，下午八进四的比赛正式开始。
　　一号和二号选手之间的比赛结束后，便轮到美铃和竹兰之间的较量了。
　　从八强战开始，训练家可以使用两只宝可梦，因此美铃除了席多蓝恩以外，还把正电拍拍带了上去。
　　当然，带上正电拍拍只是象征性地意思一下而已，美铃一开始就打着让席多蓝恩一串二的想法。毕竟要是席多蓝恩落败的话，正电拍拍面对竹兰的宝可梦毫无胜算，上去也是送人头的。
　　美铃和竹兰在比赛场地两端站定，等裁判宣布比赛开始后，便立刻派出了自己的第一只宝可梦。
　　美铃派出的自然是席多蓝恩，而竹兰派出的则是海兔兽。
　　如今竹兰的五只宝可梦，尖牙陆鲨的实力无疑是最强的，然后海兔兽和罗丝雷朵的实力应该差不多，接下来是伊布，最弱的就是毛头小鹰了。
　　尖牙陆鲨作为王牌估计第二个上，那么首发的宝可梦自然就是海兔兽和罗丝雷朵二选一了。
　　不过海兔兽的属性为水系和地面系，对上席多蓝恩的话，比起草系和毒系的罗丝雷朵显然更占优势。
　　毕竟草系技能对席多蓝恩只能造成四分之一伤害，毒系技能更是对席多蓝恩无效。而水系技能可对席多蓝恩造成两倍伤害，地面系技能更是可以对其造成足足四倍伤害。
　　当然了，在美铃看来，什么属性克制都无所谓，席多蓝恩和海兔兽的基础实力差距摆在那儿呢，自己根本无需担忧席多蓝恩会败给海兔兽。
　　比赛开始后，竹兰先作出指示：“海兔兽，使用流沙地狱！”
　　流沙地狱，地面系技能，能将对手困在沙暴之中，并持续对其造成伤害。虽然沙暴的威力并不怎么强，但胜在持续时间较久，对于寻常对手来说这伤害累积下来也十分严重了。
　　只见在海兔兽的催动之下，席多蓝恩的身体周围顿时涌起一阵沙尘暴，将席多蓝恩的身躯埋没其中。
　　席多蓝恩虽然血高防厚，但毕竟四倍弱地，长期处于沙暴之中，怕也有所不妥。
　　只听美铃下令道：“席多蓝恩，使用热风！”
　　用热风并非是为了攻击海兔兽，而是将周围的沙暴予以吹散。
　　席多蓝恩依照美铃指示发动了热风，只见一阵阵热浪涌起，很快就将其周围的沙暴吹得一干二净。
　　然而之前的沙暴只是为了遮蔽席多蓝恩的视线，在沙暴被吹散的那一刻，海兔兽的水炮已然轰至。
　　这一次竹兰为了防止席多蓝恩有所防备，并没有说出什么明确地指示，只是对着席多蓝恩一指并喊了声“去吧”，海兔兽便心领神会对席多蓝恩射出了水炮。
　　如此默契，再次让一众观战的训练家们为之心惊。
　　美铃倒是很早就察觉到了竹兰和海兔兽的动静，并对席多蓝恩喊道：“快躲开！”
　　只不过那时席多蓝恩视线依旧被沙尘所迷，因此并未作出什么反应。就这样，海兔兽口中喷出的水炮直直地轰在了席多蓝恩身上。
　　水炮在水系技能中也算是威力强劲的招式，再加上席多蓝恩两倍弱水，因此当水炮打在席多蓝恩身上的时候，席多蓝恩也是发出了一声闷哼。
　　但也仅此而已了，可以说海兔兽水炮对席多蓝恩造成的影响就只有这一声闷哼而已。
　　紧接着，席多蓝恩也对海兔兽展开了反击，只不过这次反击依旧是在没有受到美铃指示前提下的自主行动。
　　而席多蓝恩使出的绝招乃是尖石攻击，只见地面冒出一根根石锥，顶在海兔兽的腹部下方，将其顶向了空中。
　　其实无论是岩石系技能，亦或是席多蓝恩其他火系、钢系的技能，都只能对海兔兽造成一半伤害，但无奈席多蓝恩本身攻击力极高，即使只是一半伤害，也足以让海兔兽为之重创。
　　此时海兔兽被尖石攻击击中，便露出了十分痛苦的模样，虽然没有就此失去战斗能力，但估计也是没了大半条命。要是再受到什么攻击的话，估计就要彻底晕厥过去了。
　　竹兰见状，赶忙掏出精灵球将海兔兽暂且收了回来，派上了尖牙陆鲨。
　　毕竟如今是二对二的对战，也是允许在战斗之中随时更换宝可梦的。
　　尖牙陆鲨被替换上场后，竹兰直接喊道：“尖牙陆鲨，使用地震！”
　　好家伙，一上来就直接使用地震这种大招啊。
　　而且尖牙陆鲨的这招地震，也应该是竹兰为了针对我的席多蓝恩而特地让它去学的吧。
　　只见尖牙陆鲨的双**替猛跺地面，在地面上制造出一阵阵猛烈的震动。
　　只见赛场的地面为之碎裂开来，而这股震动也一直传导至席多蓝恩身下。
　　席多蓝恩的身躯顿时受到震动带来的强烈冲击，甚至让皮糙肉硬的它也感受到不断有疼痛的感觉从自己身体各处接连传来。
　　毕竟地震是地面系技能，对席多蓝恩能造成四倍伤害，比起水炮的两倍伤害更甚。再加上尖牙陆鲨实力本就胜于海兔兽，对席多蓝恩造成的伤害就更大了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十四章 美铃VS竹兰（下）

　　席多蓝恩发出了一声低吼，这次地震让它想起了一些不好的回忆。
　　数日前，自己被暴飞龙、尼多王和蟾蜍王群殴的时候，就同时遭到尼多王地震和蟾蜍王水炮的双重攻击，并害得自己在和暴飞龙破坏光线对拼的过程中落败，从而被破坏光线击中。
　　同时被水炮、地震以及破坏光线三大招数击打在身上，这滋味可不是一般的酸爽，估计绝大多数宝可梦都不会有机会享受到如此体验。
　　如此悲惨的遭遇也是铭刻在了席多蓝恩记忆之中，其印象之深刻可以说仅次于被美铃暴打的那一回。
　　自己绝对是最可怜的传说宝可梦了，先是被强得离谱的人类痛揍，然后又被普通宝可梦群殴，还有哪个传说宝可梦是混得像自己一样惨的？
　　而如今，席多蓝恩先是被海兔兽的水炮糊脸，随后又被尖牙陆鲨的地震击中，这境遇一下子就让它想到了自己之前被群殴的场景。
　　接下来你这个尖牙陆鲨是不是还要来个破坏光线啊？
　　竹兰的尖牙陆鲨自然是不会破坏光线的，不过在地震命中席多蓝恩的同时，竹兰继续对尖牙陆鲨下令道：“使用泥巴射击！”
　　只见十几个泥团在尖牙陆鲨身前显现，然后朝着席多蓝恩疾射而来。
　　席多蓝恩速度本就不快，更何况方才所受到地震的影响还未退去，此刻面对射向自己的泥团也是躲避不及。
　　泥团不断打在席多蓝恩身上，也是让席多蓝恩感到持续有痛感传来。
　　可尽管地面系技能会对席多蓝恩造成四倍伤害，但是席多蓝恩本身防御力惊人，先前的地震加上现在的泥巴射击虽然都对席多蓝恩造成伤害，但也根本不足以将其击败。
　　而美铃也不可能一直坐视席多蓝恩挨打，只听她下令道：“席多蓝恩，使用熔岩风暴！”
　　作为席多蓝恩的最强绝招，熔岩风暴自然也是美铃最喜欢让它使用的招数。
　　遇事不决，熔岩风暴，绝大多数宝可梦都挨不过这一招。
　　美铃的指示下达之后，烈焰组成的漩涡便迅速包围住了尖牙陆鲨。
　　竹兰见状，也是赶快对着尖牙陆鲨喊道“用龙之波动打出一个缺口！”
　　尖牙陆鲨随即张嘴，朝着前方的烈焰喷出了一道冲击波。
　　龙之波动确实将一部分烈焰予以打散，在包围圈上制造出一个缺口。
　　然而正当尖牙陆鲨准备从这个缺口冲出去的时候，前方随即出现一道火焰射束朝着它猛袭而去。
　　那是席多蓝恩的喷射火焰。
　　这个喷射火焰也是席多蓝恩自主使出的，它早就预料到尖牙陆鲨有可能会从烈焰漩涡中突围而出，因此提前做好了准备，只要见到包围出现缺口，就直接一口火焰喷过去。
　　尖牙陆鲨被喷射火焰击中，在受到伤害的同时还直接被推回了烈焰漩涡之中。
　　随即烈焰旋涡完成收缩，进一步灼烧着尖牙陆鲨的身躯。
　　竹兰此时也是面露焦急之色，虽然尖牙陆鲨两倍抗火，但是席多蓝恩的招式威力远非寻常宝可梦能比，喷射火焰加上熔岩风暴，尖牙陆鲨未必就能扛得下来。
　　此时尖牙陆鲨也是发出一声痛嚎，显然席多蓝恩的攻击让它很不好受。
　　美铃见状，脸上则是露出一抹轻松的笑容，看来这场比赛的胜利应该是自己的了。
　　但就在这时，只见被火焰困住的尖牙陆鲨身上忽然冒出一抹耀眼的光芒。
　　看到那一抹光芒，美铃心中顿时感到一阵不妙，这该不会是……
　　而对面的竹兰，则是面露惊喜之色。
　　无论是训练家还是普通观众都知道，那一抹从尖牙陆鲨身上冒出的光芒，代表着它要进化了。
　　美铃心中那叫一个苦啊，你说打得好好的，这尖牙陆鲨怎么就突然进化了呢？
　　虽然说尖牙陆鲨进化成烈咬陆鲨，自己也未必不能赢，但美铃总感到有些不安。
　　毕竟烈咬陆鲨是竹兰的王牌宝可梦啊，那实力也不是不能和传说宝可梦硬刚的，虽然刚不过一级神，但刚一下二级神应该还是没问题的。
　　光芒退去之后，尖牙陆鲨已经完全变成了烈咬陆鲨的模样。烈咬陆鲨比起尖牙陆鲨，身材要更高大许多，相貌也更显凶恶。
　　而且随着尖牙陆鲨进化成烈咬陆鲨，原本灼烧在它身上的火焰也被进化的光芒给抹消了，甚至之前所受的灼伤都恢复了。
　　美铃不禁发出以一声叹息，在战斗中进化什么的实在是太作弊了啊，连在战斗中已经受到的伤害都能恢复。
　　但事已至此又能怎么办呢，只能继续战斗下去了呗。
　　于是美铃又一次对席多蓝恩下令道：“继续使用熔岩风暴！”
　　很快，由烈焰组成的漩涡再度将烈咬陆鲨给包围住，但这一次的结果却有所不同。
　　烈咬陆鲨相较于尖牙陆鲨，另外一个极大的不同点在于，烈咬陆鲨是会飞的。
　　图鉴信息表明，烈咬陆鲨的飞行速度可媲美喷气式飞机，最高可达音速。
　　图鉴的描述是否有夸张之处暂且不论，但不管怎样，烈咬陆鲨确实是会飞的。
　　此时面对火焰的包围，烈咬陆鲨“唰”的一下便飞到了空中，地面上的火焰便烧不到它了。
　　然而席多蓝恩也不是吃素的，见到烈咬陆鲨飞空，它也不等美铃的指示，又是一口喷射火焰吐出，直射向空中的烈咬陆鲨。
　　而那边厢竹兰却是及时给出了指令：“使用龙之波动！”
　　烈咬陆鲨闻言，一口龙之波动喷了出去。
　　如果是尖牙陆鲨，用龙之波动和席多蓝恩的喷射火焰对波，那肯定是对不赢的。
　　但现在使出龙之波动的是烈咬陆鲨，那招式威力可就不能同日而语了。
　　只见身处空中的烈咬陆鲨朝下方射出龙之波动，和由下至上的喷射火焰对撞在一起，竟是彼此相持不下。
　　过了十几秒，龙之波动和喷射火焰同时势尽，逐渐消散于空气之中。
　　而就在这时，竹兰作出指示：“烈咬陆鲨，使用龙之俯冲！”
　　龙之俯冲，又译为龙神俯冲、龙之冲锋等，是龙系的物理攻击大招，用高速突进制造出极为猛烈的撞击，在给予对手强烈伤害的同时还有可能使对方产生畏缩心理。
　　尖牙陆鲨应该是还不会龙之俯冲的，估计是在进化为烈咬陆鲨的同时学会的这一招。毕竟在进化的时候宝可梦学会新招也是很正常的事情，而竹兰那边可以通过图鉴得知宝可梦所学会的新招数。而赛场两边相隔虽远，但听力甚佳的美铃方才也确实听到了图鉴响起的声音。
　　但对于烈咬陆鲨的龙之俯冲，美铃倒并不怎么惊慌。龙之俯冲威力再强，说到底还是龙系技能，只能对席多蓝恩造成一半伤害而已。更何况龙之俯冲乃是近距离接触招式，而烈咬陆鲨接触到席多蓝恩的话，说不定反而会被席多蓝恩体表的高温给灼伤。
　　然而就在烈咬陆鲨即将撞中席多蓝恩的时候，竹兰忽然喝道：“改用地震！”
　　只见烈咬陆鲨顷刻间便改变了自己下冲的轨迹，同时一个空翻，使自己原本的头朝地撞落改成了脚朝地。下一刻，从天而降的烈咬陆鲨双脚狠狠地跺在地面之上，制造出猛烈的地震。
　　美铃看得都呆了，还能这样的？刚才那一招龙之俯冲竟然只是佯攻么，但招式发动到一半还能改的？
　　烈咬陆鲨双脚跺击之处，与席多蓝恩只有几十公分的距离，可以说席多蓝恩几乎是被贴身糊了一个地震。
　　不同于游戏中技能威力都是恒定的，在现实对战中，双方距离越近，那技能所造成的伤害肯定相对更大一些。
　　席多蓝恩顿时感到自己的整个身体几乎要被震麻了。
　　但烈咬陆鲨的攻击还没完，只听竹兰继续下令道：“烈咬陆鲨，使出破坏光线！”
　　尖牙陆鲨是不会破坏光线的，这应该也是它在进化成烈咬陆鲨后所学会的技能。
　　毕竟现实不同于游戏，没规定进化时只能多学会一个技能。
　　于是烈咬陆鲨在和席多蓝恩相隔仅数十公分的情况下，一口破坏光线喷出，以极近距离糊了席多蓝恩一脸。
　　席多蓝恩：……
　　终究逃不过破坏光线啊。
　　算了，不管怎么样都好了，也确实是坚持不下去了……
　　虽然一般系技能的破坏光线只能对席多蓝恩造成一半伤害，但加上之前地震等招式的伤害，此时的席多蓝恩当真有些支持不住了。
　　等到破坏光线的攻击结束之后，席多蓝恩已然趴在了地上，晕了过去。
　　裁判瞄了一眼席多蓝恩，随即宣布结果：“席多蓝恩失去战斗能力，红美铃选手还剩一只宝可梦。”
　　美铃呆呆地眨了眨眼，无奈了。
　　谁能想到战斗打到一半，尖牙陆鲨竟能进化成烈咬陆鲨啊。竹兰的指挥能力加上烈咬陆鲨的实战能力，打赢自己的席多蓝恩也不是什么太出乎意料之事。
　　自己还剩下一只正电拍拍，美铃只能硬着头皮将它派上场了。
　　上场之后的小正见到面前凶神恶煞的烈咬陆鲨，顿时就吓坏了，立马回头泪眼汪汪地看着美铃，表示不想打这场架。
　　可事情由不得他，该打的架还是得打。
　　而最终竹兰也是手下留情，让烈咬陆鲨在小正的脑袋上随便敲了一下，把它拍晕了过去。
　　裁判见状也是很快就宣布了结果：“正电拍拍失去战斗能力，红美铃选手的两只宝可梦已全部战败，获胜方为竹兰选手！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十五章 拉普拉斯

　　拥有席多蓝恩的美铃落败，这比赛结果还是出乎很多人意料的。
　　毕竟那可是席多蓝恩啊，传说宝可梦的实力可不是虚的。
　　绝大多数训练家将自己代入为美铃对手的话，都不认为自己的宝可梦能战胜对方的席多蓝恩。
　　然而那个名叫竹兰的女孩却做到了，她的尖牙陆鲨在战斗中进化为烈咬陆鲨，并最终成功击败了席多蓝恩。
　　先后击败去年神奥大赛准优胜晴山以及拥有席多蓝恩的美铃，竹兰也成了本次神和镇大赛最大的黑马。
　　但毋庸置疑的是，竹兰作为训练家确实有着极为强悍的实力，她的烈咬陆鲨也十分强大。
　　在击败美铃进入四强之后，竹兰可以说已经预定了此次神和镇大赛的冠军了。
　　神和镇大赛虽然算不上什么特别大型的赛事，但在私人举办的宝可梦比赛之中，规模也算得上是中上级别了。几乎可以确定，经过此次大赛之后，竹兰的名声必然会传至其他城镇，从而在整个神奥地区都会拥有一定程度的名气。
　　美铃虽然很遗憾地止步八强，但进入八强就能获得奖金，虽然八强的奖金只有区区一千元而已，但至少聊胜于无。
　　之后的两场比赛也相继结束，四强名额全部决出。
　　除了竹兰以外，另外三人都没什么太强的实力，如果放到神奥大会上，估计都未必进得了决赛圈。
　　本次大赛除竹兰以外，实力最强的训练家应该就是去年神奥大会准优胜晴山、四天王之一的悟松、以及拥有席多蓝恩的美铃了。然而悟松首轮就被美铃淘汰，晴山次轮被竹兰击败，而美铃也在八强战之中败给了竹兰。
　　这就导致了四强名额之中，除了竹兰以外并无其他亮眼的存在。不过这也是无可奈何的，毕竟抽签这种事谁也说不准。
　　很快，时间就到了神和镇大赛的第四日，两轮半决赛将在上午进行，而下午则是三四名决赛以及总决赛。
　　美铃自然是要前来观战并为竹兰加油助威的，不过已经失去战斗用场的席多蓝恩当然就留在研究所里继续孵蛋了。
　　美铃是希望能在自己离开这个世界之前将蛋中的宝可梦给孵化出来的，那样一来自己就可以将其装入精灵球中带回幻想乡了。
　　没错，自己是可以将精灵球以及装在球中的宝可梦带回幻想乡的。
　　这是昨日自己在入睡前，脑内所忽然浮现出的信息告诉自己的。
　　自己通过入梦的方式进入其他世界后，是可以将该世界的物品带回幻想乡的。不过这也有前提，能带走的物品必须是可以装载在身上的。
　　例如手表、戒指、手机这类能佩戴于身体某部位上或者装在衣袋之中的东西，自己便能将其带回幻想乡。当自己于幻想乡“梦醒”之时，这些物品也会出现在自己身体相应部位。
　　但大型物件就不行了，例如冰箱、电视这种显然无法装进衣袋中的物件，便无法带回幻想乡。不过如果有什么储物戒指之类能佩戴在身上的空间道具，那就可以将大型物件装入其中，然后将空间道具连同其中的物件一同带回幻想乡。
　　另外活体生物也是不能带回去的，例如仓鼠这种迷你宠物，即使能装进衣袋，也是无法带回幻想乡的。
　　然而宝可梦却有一个捷径可走，那就是将宝可梦装入精灵球中，然后精灵球是可以带回幻想乡的，那么装在精灵球中的宝可梦也能一并带回幻想乡。
　　原本美铃还想着在离开前把自己的宝可梦都给寄养了，但如今既然得到了这个信息，那么自己的宝可梦们自然都是要带回去的。
　　这也是她急于将蛋孵出来的原因，蛋是不能带走的，只有将其孵化出来，然后将孵化出来的宝可梦装入球中带走才行。
　　第四天的比赛没什么好说的，无论是半决赛还是决赛，竹兰都赢得十分轻松。
　　半决赛的对手甚至被烈咬陆鲨一击秒杀，决赛对手表现稍好一些，其宝可梦在烈咬陆鲨手下撑到第四回合才落败。
　　不过据小道消息，那是因为作为赛事举办方的神和镇镇长在赛前找到竹兰，请求她在决赛中别太快击败对手。毕竟决赛的票价比起前几轮要更贵一些，观众们花了钱来看比赛，结果整个比赛过程没几秒就结束了，对于想要观看激烈比赛的观众们来说是不是有那么一丝丝不太好？所以竹兰在比赛时有所留情，才让对手坚持到第四回合。
　　比赛结束后，竹兰带着冠军奖杯，和美铃回到了历史研究所。
　　而就在她们进入研究所大门的时候，所内的一名工作人员迅速迎上前并说道：“美铃小姐，你的那枚宝可梦蛋已经孵化出来了哦。”
　　历史研究所内除了芥子兰博士自然还有其他工作人员，而美铃让席多蓝恩留在研究所内孵蛋，当然也是要请人负责照看一下的。
　　此时美铃听到那名工作人员的话语，也是面露喜色，当即问道：“孵出来的宝可梦是什么？”
　　“和芥子兰博士预料的一样，是拉普拉斯。”
　　美铃闻言，脸上喜色更浓，当即大步走向席多蓝恩孵蛋的那个房间。
　　美铃的宝可梦蛋成功孵化，竹兰也是为她感到高兴，紧跟在美铃身后。
　　进入孵蛋房间，只见一只小小的拉普拉斯在地面上蠕动着，而席多蓝恩则隔着老远，脸上有些不开心。
　　虽然孵蛋时需要席多蓝恩的热量，但小拉普拉斯孵化出来之后，还是很怕热的，孵化后的第一件事就是尽量远离席多蓝恩。
　　席多蓝恩虽然是听从美铃的命令而孵蛋，但至少也是在孵蛋一事上付出不少心力的，见到拉普拉斯孵化出来后便立刻“疏远”自己，已然以老父亲自居的它也是不禁感到有一丝丝的小伤心。
　　美铃此时自然也是无暇去顾及席多蓝恩的情绪了，只见她快步走到拉普拉斯前，逗弄起小小的拉普拉斯。
　　拉普拉斯的平均体长能达到两米五，体重可达二百二十公斤，而这只刚孵化出来的小拉普拉斯自然还是比较幼小的，如今它的体长还不足一米，体重大约也就只有七八十公斤。
　　不过幼年宝可梦都是长得很快的，估计最多只要数周时间，这只拉普拉斯就能长到正常体型了。
　　美铃轻抚着小拉普拉斯的脑袋，小拉普拉斯也是用脑袋蹭着美铃的掌心、口中发出轻快的鸣叫声作为回应。
　　“我就叫你小普吧。”美铃对着小拉普拉斯说道，并定下了它的昵称。
　　随后，美铃掏出一个空的精灵球，往小普头上轻轻敲了一下。
　　精灵球冒出红光，将拉普拉斯收了进去。
　　在稍作抖动之后，精灵球便归于了平静。
　　与此同时，图鉴的声音响起：“拉普拉斯已收录至图鉴之中。”
　　美铃随即打开图鉴查看：“拉普拉斯，乘载宝可梦，水属性和冰属性。该宝可梦有着极高的智商，且性情温顺，于海面游动时喜欢让人乘在背上。拉普拉斯01号身长0.96米、体重73.28千克，雄性，特性为储水，所拥有的技能为——叫声、水枪、冰砾。”
　　美铃觉得自己的这只小普还是很不错的，一出生便会三个技能，比起不成器的小绵显然要更优秀些。
　　美铃随即又将小普从宝可梦球里放了出来，轻轻搂着它的脖子以示亲昵。小普也眯着眼睛，很享受这种感觉。
　　此时竹兰也走了过来，用手指挠着小普的脸颊。
　　这让一旁的席多蓝恩看得很是吃味，却又无可奈何。
　　没办法，自己就是一直得不到宠爱的可怜宝可梦……
　　美铃又在历史研究所住了一夜，等到第二天吃完早饭，她便向竹兰和芥子兰博士提出了告辞。
　　算起来，这已经是自己来到宝可梦世界的第九天了，估计明天晚上或后天早上自己就会离开宝可梦世界回到幻想乡。
　　面对美铃的告辞，竹兰虽然有些不舍，但还是和美铃进行了分别。
　　芥子兰博士则是有些遗憾，她认为美铃身上有很多可以深挖的秘密，而如今她的离开代表着自己暂时无法对其进行更多的了解了。
　　美铃离开了历史研究所之后，竹兰也再度踏上旅程，她要按预定计划前去滨海市挑战滨海道馆。
　　而美铃则是独自往西而行。
　　在神和镇以西，便是神奥地区第一名胜之地——天冠山。
　　在离开这个世界之前，美铃还是想去天冠山游览一下。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十六章 天冠山之旅

　　天冠山是神奥地区最高的山脉，哪怕放眼整个宝可梦世界，估计都没有能高过天冠山的山脉。
　　来到天冠山山脚下的美铃往上方遥遥望去，只见整座山峰高耸巍峨，一眼望不到顶。
　　天冠山上半部分为积雪所覆盖，气温寒冷，绝大多数训练家不会轻易涉足。但在山腰下侧和山脚区域，训练家还是比较多的。
　　天冠山内野生宝可梦众多，而在还可能在一些山洞中遇到太阳岩、月石或是青铜钟这类可谓颇为罕见的宝可梦，因此有不少训练家试图前来天冠山收服宝可梦。
　　而且天冠山拥有奇特的磁场，可以使朝北鼻和三合一磁怪进化为大朝北鼻和自爆磁怪，因此有着朝北鼻和三合一磁怪的训练家也会带着自己的宝可梦前来天冠山，试图让宝可梦进化。
　　此时美铃在天冠山山脚，便不时见到有训练家在山道上来来回回地经过。
　　天冠山距离神和镇很近，而美铃作为席多蓝恩的训练家，在神和镇也闯下了偌大名声，因此也有相当一部分训练家认出了美铃。
　　拥有席多蓝恩的训练家肯定是不好惹的，因此大多数训练家只是在对美铃点头问候之后，便自行离去了。
　　当然，也不乏个别头铁的，想要挑战一下美铃的席多蓝恩。
　　例如此时美铃就遇到了一个名为庆吉的训练家，大言不惭地对美铃说要击败席多蓝恩。
　　这个庆吉的外表看上去就是十分嚣张的样子，他还说自己是因为一些私人原因错过了神和镇大赛的报名，以至于只能在观众席上看比赛，不然的话冠军绝对是他的囊中之物。
　　对于如此嚣张到不知天高地厚的训练家，美铃自然是答应了对方的对战请求。
　　庆吉派出来的是一只班基拉斯，从拥有一只准神这点来看，这个庆吉倒也算是有能够嚣张的资格。
　　只可惜他挑错了对手。
　　准神虽然在种族值方面和一些二级神或幻兽不相上下，但是论其实际战力，通常情况下准神无疑是不如二级神和幻兽的。
　　竹兰的烈咬陆鲨之所以能战胜席多蓝恩，只因为那是竹兰的烈咬陆鲨，不代表其他准神都能战胜席多蓝恩。
　　当然，庆吉的这只班基拉斯，还是给美铃的席多蓝恩制造出一些麻烦的。
　　例如班基拉斯虽是岩石系和恶系的宝可梦，却也会地面系技能地震，还是能对席多蓝恩造成伤害的。
　　可怜的席多蓝恩几乎都要对地震这个技能产生阴影了。
　　不过庆吉的这只班基拉斯虽然进化到了最终形态，但实力和竹兰的烈咬陆鲨相差甚远，哪怕竹兰的烈咬陆鲨只是刚完成进化，但已然比这只班基拉斯强上了许多。
　　可以说，这只班基拉斯的水平，估计也就稍微比尖牙陆鲨高上一些罢了。
　　因此班基拉斯的地震虽然对席多蓝恩产生了影响，但也就是造成了一些轻微的伤害罢了。
　　而随后席多蓝恩用铁头命中班基拉斯，紧接着又补上一记熔岩风暴，便成功将其击败了。
　　看着那个庆吉无比悲切且震惊的表情，美铃心中还是很快意的。
　　虽然自己至今只会依靠席多蓝恩去迎战其他强大的训练家，但能收服席多蓝恩也是自己的本事不是吗。
　　击败庆吉之后，美铃继续朝着天冠山山道前进。
　　虽然绝大多数训练家不会前往山顶处，但美铃的目标却是登顶天冠山。
　　其他训练家止步于半山腰是因为山顶天气状况严峻，但那对于美铃的身体素质来说根本不是问题。
　　走在山道上的时候，美铃还发现了一只铃铛响。
　　铃铛响，超能力系宝可梦，能进化为风铃铃。
　　铃铛响的外表类似于一只铃铛，而风铃铃的外表则类似于风铃。不过无论是铃铛响还是风铃铃，都有着十分可爱的外表。
　　对于如此可爱的宝可梦，美铃还是有意将其收服的。
　　看这只铃铛响也不太厉害的样子，美铃准备让自己的青绵鸟试试手。
　　毕竟也不能什么时候都只派出席多蓝恩，其他几只宝可梦也是要给予战斗机会的。
　　然而就在美铃准备掏出精灵球的时候，脑内的警报音忽然响起：“在幻想乡的本体正处于被叫醒的状态中，即将离开这个世界。”
　　不是吧，又来？
　　继上次强行离开火影世界之后，这一回也逃不脱被强制叫醒的命运吗？
　　不过比起上一回，这次在宝可梦世界好歹待到了第九天，而且没有在和竹兰待在一起时被强制叫醒，这姑且也算是不错了吧。
　　美铃赶忙将精灵球收了起来，毕竟只有装在球中的宝可梦，才能跟随自己一起回幻想乡。要是自己把小绵放了出来，结果自己回幻想乡了而小绵留在了这里，那情况可就搞笑了。
　　随即美铃的身躯迅速变淡，最终就这样消失在了山道之上。
　　前方的铃铛响原本都已经察觉到对面那个人类想要对自己意图不轨了，并且做好了与对方战斗的准备，可没想到那个人类竟是忽然就在自己眼前消失了，这让铃铛响也是不禁眨了眨它那可爱又无辜的小眼睛，完全不明白究竟发生了什么。
　　………
　　红魔馆大门前，躺在地上的美铃缓缓睁开了双眼。
　　只见一丝阳光渗入了她的眼帘，让她不禁眯了眯眼睛。
　　这是……日出时的光芒？
　　记得自己和魔理沙、灵梦战斗的时候乃是黄昏过后将要入夜之时，而如今已到了次日的晨曦时分，看来自己还是睡了较长时间的。
　　话说回来，既然自己能感觉到阳光的话，说明遮盖着幻想乡的红雾已经消散了吧。
　　再仔细观察天空一番，原本漫天的红雾此时已经散尽，又朝着身旁望去，美铃见到了咲夜小姐的身影，果然这一次也是她将自己给叫醒的啊。
　　只听咲夜开口对美铃说道：“你睡得还真够久的呢。”
　　“我这可不是睡觉，而是被博丽巫女给打晕过去了。”美铃一边嘟囔着，一边缓缓站起身来，“话说咲夜小姐你也多体谅我一下吧，我可是为了大小姐而在战斗之中英勇负伤啊，不必一大早就急吼吼地把我给叫起来吧。”
　　咲夜撇了撇嘴，不置可否。
　　————————
　　PS：近期字数略少，明日补。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十七章 虚吾伊德

　　美铃看了眼红魔馆的方向，情况可以用惨不忍睹来形容，整座屋馆有约三成的建筑彻底坍毁，剩下的也不同程度的破损。看来是经过了一场十分激烈的战斗。
　　“要全部修葺的话得花上不少钱吧。”看着损毁严重的红魔馆，美铃不禁感叹道。
　　一听美铃的话，咲夜的眉头就深深地皱了起来，展现出和她年纪完全不匹配的忧愁。
　　毕竟在招了咲夜这个女仆长之后，蕾米莉亚大小姐彻底两手一摊，不再去管烦人的财务问题。现在红魔馆内的财政基本都是由咲夜负责的，少数情况下帕秋莉会稍作干预。
　　而如今红魔馆都毁成这副样子了，那财政问题就宛如一块千斤巨石般压在咲夜心头啊。一想到那庞大的修理费用，咲夜如何能不为之忧愁呢。
　　不过咲夜也不是来和美铃探讨财务一事的，只听她对美铃说道：“就算你是被博丽巫女打晕的，躺了一整晚也该睡够了吧，现在该去履行门卫的职责了。”
　　美铃无奈地走到大门前自己一贯站岗的位置，就算红魔馆如今已破损不堪了，但该站的岗还是得站啊。
　　不过话说回来，以后要是每次进入其他世界的时候都会被咲夜小姐叫醒的话，那情况似乎也是有些糟糕的呢。
　　果然还是应该去向大小姐辞职，然后找一个能有安心睡觉时间的工作场所吗？
　　但是现在大小姐刚被灵梦击败，红魔馆又可谓毁于一旦，她的心情一定十分糟糕，自己现在去提辞职的话，估计大小姐一定会炸毛，然后把自己虐上一顿的吧。
　　看来辞职一事，自己还是要找个合适的时机再提。
　　咲夜把美铃叫起来之后就回馆内了，毕竟红魔馆如今这个情况，自己可有的忙了，哪像美铃只需在门口站着就行了。
　　而在咲夜走后，美铃在宝可梦世界一行的奖励也随之发放。
　　美铃只见自己脑中浮现出一串信息：
　　“获得成就——收服席多蓝恩、协助逮捕宝可梦猎人J、击败神奥四天王之一的悟松、与竹兰缔结羁绊。
　　结算奖励——随机究极异兽一只（附赠精灵球一个）、精灵球礼盒套装一个。”
　　信息浮现完毕之后，美铃身前的虚空中则突然出现一只究极球和一个礼盒，从半空中往地面掉落。
　　美铃眼疾手快，左手抓住究极球，右手则抓住礼盒。
　　这次获得的成就还是比较多的，不过像击败帷幕道馆馆主、收服正电拍拍等一干宝可梦都未被算入其中。
　　毕竟这所谓的成就判定还是挺严苛的，或许收服一般的宝可梦都不够格被列入成就之中，至少也得是传说中的宝可梦才行。击败馆主级别的训练家同样算不上成就，估计怎么也得是四天王级别的起步。
　　考虑完成就的事，美铃又看向自己双手所持的究极球和礼盒。
　　万万没想到，这一次的奖励不再是技能之类，而是实物奖励。
　　究极异兽，在宝可梦世界中是存在于异次元究极空间中的生物，会通过究极之洞来到宝可梦世界的阿罗拉地区。而出现在阿罗拉的究极异兽，则可以用被命名为究极球的特殊精灵球进行捕捉，被捕捉后的究极异兽，也是能作为宝可梦进行战斗的。
　　相较于普通的宝可梦，究极异兽的实力更为强大，在广义上也能被定义为神兽。
　　随机得到一只究极异兽，这奖励很难说得上好还是不好。一只究极异兽在宝可梦世界，或许足以算得上强大，但在幻想乡或者其他强者云集的世界，究极异兽的那些实力恐怕就根本算不上什么了。
　　但不管怎么说，奖励发都发了，无论美铃满意与否，都没有更改的余地。
　　姑且先看一下自己随机得到的这只究极异兽究竟是什么种类吧。
　　美铃将究极球中的究极异兽放了出来，只见一只身高约一米二的水母状生物出现在自己眼前，飘浮于半空之中。
　　那是……虚吾伊德？
　　虚吾伊德，岩石系和毒系究极异兽，据说其身躯是由类似于玻璃的物质构成的。然而仅从感觉上来判断，其身躯一点都看不出来有任何与玻璃相关的脆、硬特质，反而看上去十分柔软。
　　虚吾伊德的头部表面围绕着一圈白色的六角形印记，其整体外形类似于水母，但姿态也有些接近于人类。它的身体长有多条触须，其中身体上侧的两条触须似乎在模仿人类的手臂状，身体下方两条较长的触须又宛若人类的双腿一般。
　　虚吾伊德做出一些举止时，动作有些类似于人类的少女。它有时会寄生在其他生物上，并利用体内的神经毒素控制宿主。
　　从某些层面看，虚吾伊德算是一种较为恐怖的究极异兽，不过现在它作为美铃的宝可梦，倒也不用担心会闹出什么幺蛾子。更何况在这个幻想乡，能制住虚吾伊德的人比比皆是。
　　美铃随即将虚吾伊德收回球中，并将究极球轻轻放在地上，然后打开礼盒。
　　里面装有四个特殊的精灵球，呈田字形放置。
　　这四个球分别是高级球、豪华球、速度球和黑暗球。
　　高级球能增加宝可梦的捕获率、豪华球能增加被捕获宝可梦的亲密度、速度球能增加对于速度很快的宝可梦的捕获率、黑暗球则是能增加在洞窟内以及夜晚时期的宝可梦捕获率。
　　然而对于这个精灵球套盒奖励，美铃是相当无语的。
　　话说我要精灵球干什么？
　　别说在幻想乡精灵球没有用武之地，哪怕在宝可梦世界，对于自己来说红白球也已经够用了。有哪个自己看上的宝可梦不愿被收服的话，那自己对其好好疼爱一番，还怕它不进球？
　　再说了，你要给精灵球的话，好歹给个大师球啊。
　　看来果然不能每次都期待这所谓的奖励啊。
　　随手将套盒放在地上，美铃又检查起从宝可梦世界带回来的东西。
　　自己在离开神和镇前，已经将自己身上的大部分钱存在了银行里，一干物品也都找了个寄存点存放起来，身上仅带着五个装有宝可梦的精灵球、一张宝可梦联盟颁发的训练家凭证、一个宝可梦图鉴和五百元现金而已。
　　自己在进入宝可梦世界的时候，所穿着的衣服是和现在自己的衣服完全相同的。自己的衣服上并没有口袋，只有裤子左右两旁各有一个裤袋。
　　而裤子上的口袋也不大，一个口袋塞一个精灵球空间足够，两个精灵球的话倒也勉强能塞，但有可能会滑出来就是了。
　　因此自己在进入神和镇之后，便是一直用竹兰给自己的背包装物资的。
　　后来自己得知了可以将其他世界的物品带回幻想乡，但是所能带回的东西仅限于能佩戴在身上或者装配在衣袋中的物品，便考虑将自己的一干精灵球带回来。
　　但是光靠原本的衣袋，肯定是装不下那么多东西的。于是美铃给自己的衣服进行了一番改造，制作了好几个口袋安上去，让自己可以把精灵球和其他一些小物件都装进去。
　　但是现在回到了幻想乡，自己就只有裤子上有两个裤袋了，衣服上经过改造的那些衣袋自然是全都不存在的。
　　那么那些装在衣袋中的精灵球，到底能不能带回来呢？
　　说实话美铃心里是有些没底的，她在改造衣袋的时候心里就有过这个顾虑，生怕不能将精灵球全带回来。
　　当时美铃想着，或许等自己改造完衣袋后，等在幻想乡梦醒的时候，自己身上的衣服就会变成改过之后的模样。
　　但现在看来，那种事果然是不可能发生的。
　　那么自己的那些精灵球究竟在哪呢？亦或是有没有带回来呢？
　　带着惴惴不安的心情，美铃摸向了自己的两个裤袋。
　　自己在离开宝可梦世界的时候，左右裤袋各装有一个精灵球，分别是拉普拉斯和青绵鸟的精灵球，其他的精灵球则是放在衣服经过改造的衣袋里。
　　其他精灵球不管能否带回来，至少裤袋里的这两个精灵球是能带回来的。
　　当自己刚才醒过来的时候，便感觉到裤袋里有东西了。毕竟精灵球装在裤袋中，怎么都不可能察觉不到的。
　　美铃双手伸进左右裤袋，掏出了两个精灵球。
　　然后又将球中的拉普拉斯和青绵鸟放出来，果然都活蹦乱跳的。
　　小普和小绵看了看周围的环境，然后一个爬、一个飞，都移动到美铃身边向美铃撒着娇。
　　美铃用双手各摸了一下小普和小绵的脑袋，随即又想起其他的几个精灵球，它们终究是没能和自己一起来到幻想乡么？
　　正在美铃这样想着的时候，她的两个裤袋忽然又鼓了起来。
　　美铃一愣，将两个空精灵球放到地上后，再度将双手伸向裤袋，随即竟又掏出了两个精灵球。
　　呃……是这样的机制吗？
　　只要是在宝可梦世界装进“口袋”的东西，在幻想乡也能从身上的“口袋”里取出来，哪怕不是同一个口袋也行。
　　自己刚才两个裤袋被拉普拉斯和青绵鸟的两个精灵球占据着，而将其拿出来之后，另两个精灵球便忽然出现在裤袋之中。
　　那么将这两个精灵球取走之后，便又会有其他物件出现在裤袋之中了吧。
　　美铃又不禁想到，如果自己裤子上原本也没口袋的话，会怎么样呢？
　　不过那终究是无聊的假设罢了，美铃也没去过多地想这个问题，而是把手中两个精灵球里的宝可梦放了出来。
　　是正电拍拍和负电拍拍。
　　小正和小负被放出球之后，也是立马找美铃去撒娇。
　　在美铃身上蹭了一阵之后，小正和小负也是立马去和小绵玩了。作为被美铃同一天收服的宝可梦，这三小只之间的感情还是颇为友好的。
　　而小普看着玩耍的三只宝可梦，也慢慢的向它们爬了过去，想要加入它们的行列。
　　虽然在宝可梦世界的时候，美铃已经让小正、小负、小绵和小普见过面了，但那时它们之间也并未有什么互动玩耍的时间。
　　刚出生的小普虽然个头相较于成年拉普拉斯来说显得很小，但对于小正、小负和小绵这类原本就迷你的宝可梦来说，小普的体型就很庞大了。因此虽然不是刻意针对，但小正、小负和小绵也在有意无意地规避着小普，就好似规避席多蓝恩那样。
　　此时见到小普向自己靠近过来，小正、小负和小绵也是纷纷往后避让。
　　而小普见状，脸上则露出了落寞的表情，就仿佛学校里被孤立的学生一般。
　　但小普还是比席多蓝恩要幸运许多的，因为美铃对它还是很偏爱的。
　　像现在，美铃就对小正、小负和小绵说道：“你们几个放心，小普虽然块头比你们大，但它是性情很温顺的宝可梦，你们几个要和它好好相处哟。”
　　小正、小负和小绵还是很听美铃话的，此时美铃既然这么说了，它们也都愿意试着和小普和睦共处。
　　只见三小只宝可梦略带谨慎地靠近小普，轻轻拍了拍它的背壳和鳍部。
　　小普也用轻快的鸣唤声回应着三小只的友好。
　　一副其乐融融的景象。
　　美铃脸上也露出了欣慰的笑容，自己的宝可梦们能友好相处那是再好不过的事情了。
　　而此时美铃感到自己的两个裤袋又鼓了起来。
　　左边裤袋里应该是装有席多蓝恩的精灵球，右边裤袋里好像是自己训练家凭证。
　　将席多蓝恩的精灵球取出，美铃想了一下，最终没有将席多蓝恩给放出来。
　　毕竟小正它们玩得挺开心的，把席多蓝恩放出来吓到它们似乎也不太好。
　　美铃觉得可能有些对不起席多蓝恩，毕竟自己刚才还想着让自己的宝可梦们友好相处的，转眼间就将席多蓝恩排除在外了。
　　可转念一想，这好像也不能全怪自己吧，席多蓝恩自身的性格因素也是一大原因。它本身就比较凶恶，不像小普那样温顺和善，与小正它们也不太能处好关系。
　　算了，以后有机会的话再单独补偿席多蓝恩好了，例如给它弄点好吃的？
　　将席多蓝恩的精灵球和训练家凭证也放在地上，自己的两个裤袋随即又鼓了起来。
　　左边的裤袋鼓得很厉害，里面出现的应该是自己的宝可梦图鉴，而右边裤袋里出现的应该是自己在宝可梦世界的五百元现金。
　　这应该是自己从宝可梦世界带回来的最后两样东西了。
　　将图鉴和现金从裤袋中掏出来，裤袋中果然再没有其他东西冒出来了。
　　话说，虚吾伊德的信息不知道有没有登录进图鉴之中。
　　美铃打开图鉴进行查看，果然没有虚吾伊德的任何信息。
　　不过这也正常，美铃的图鉴乃是神奥地区的宝可梦专家们制作的，就算他们对其他地区的宝可梦有所研究，从而使得图鉴能收录到其他地区的宝可梦，但究极异兽这类物种在自己所穿越的时间线可能还未被发现，终究是不可能被记录至图鉴之中的吧。
　　正当美铃因为未能得知这只虚吾伊德的具体情况而感到有些遗憾的时候，她的脑海中忽然闪过一些关于虚吾伊德的信息。
　　是因为这只虚吾伊德是作为奖励获得，所以自己可以在脑海中查看到关于它的信息吗？美铃不禁暗自猜测道。
　　美铃查看了一下脑内出现的信息，其实也就介绍了一下这只虚吾伊德目前所拥有的技能而已，并无其他太多陈述。
　　如今自己的虚吾伊德只拥有四项技能——力量平分、防守平分、毒击和力量宝石。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十八章 琪露诺又来了

　　力量平分这一技能是平分自己和对手的攻击和特攻，例如自身攻击力为二十，敌人攻击力为一百，那么在发动力量平分之后，自己和对手的攻击力都会变为六十。
　　防守平分也是一样，只不过平分的是双方的防御力。
　　可以说，力量平分和防守平分这两个技能，是可能在关键时刻扭转战局的强大技能。
　　毒击乃是毒系物攻技能，用带毒的触须对敌人进行刺击，有一定几率使对方中毒。
　　不过虚吾伊德强于特攻而弱于物攻，因此使用毒击进攻敌人的话，可能造不成太大的伤害。当然了，如果遇到物攻较强的敌人，可以先用力量平分让自己与对方的物攻能力进行中和，这样的话毒击的伤害也能增强。
　　力量宝石是岩石系特攻技能，能制造出类似于宝石的耀眼光芒对敌人进行射击。
　　有力量平分和防守平分这两个技能，美铃觉得自己的这只虚吾伊德还是可以的，至于其他更多的技能也能在以后的时间里慢慢培养。
　　就在美铃将小正它们释放出来玩耍嬉戏的时候，已进入馆内的咲夜也透过窗户见到了大门前的众多宝可梦。
　　她心中不禁疑惑，那些奇奇怪怪的生物是美铃召唤出来的？她究竟是从哪里获得的这种召唤能力，这些生物又是她从哪里召唤来的？
　　虽然相距甚远且隔着窗户，但咲夜也能感觉得出那些生物并没什么强悍的实力。
　　不过问题是，那些生物都十分可爱啊！
　　咲夜好想摸一下那些可爱的生物，尤其是那个青蓝色的小鸟，它的羽毛摸起来一定很舒服。
　　甩了甩脑袋，这种事情以后再找机会吧，现在当务之急是红魔馆的再建。
　　一想到这里，咲夜不禁又一阵头疼，红魔馆损毁程度如此严重，想要恢复如初，所要花费的金额怕是要有数亿日元。
　　红魔馆现在虽然有一些储蓄，但也经不起这么大的开销啊。
　　红魔馆日常的财政收入，主要是靠一些洋酒的贩卖。
　　在红魔馆地下，除了大图书馆以外，还有一座小型的酿酒工坊，平时会有数名妖精女仆在此从事酿酒工作，然后将酿出的酒贩卖给人间之里的居民以挣取钱财。
　　只不过这个工坊酿制的基本都是洋酒，而人间之里的居民大多习惯和日式清酒或烧酒，因此酒坊的生意并不算很好。
　　只不过以往生意虽然一般，但维持红魔馆的财政支出却已经够了，毕竟红魔馆虽大，但内部人员其实并不多，日常开销也并算不上很厉害。真正大手大脚花钱比较随意的也就大小姐一个罢了，另外帕秋莉大人有时在书本上会花一些钱，其他像妹妹大人、美铃以及自己都不是什么用钱大户，至于妖精女仆之类的，更是只需保证最基本的食宿即可。
　　但是现在红魔馆忽然要面对这么大的一笔修葺费用，这就让咲夜为难不已了，这究竟该怎么弄钱呢？
　　只是身为门卫的美铃就没那么多苦恼了，毕竟她的职责只是看门而已，别说红魔馆只是坍塌了小半，哪怕整个建筑全毁了，也轮不到她操心，大不了换份工作就是了，反正她本来就存着辞职的心思。
　　不过美铃在红魔馆内还是有一个属于她个人的房间，毕竟她属于是红魔馆的员工，自然也要分配一间宿舍的，虽然平时她基本用不到就是了。
　　此时美铃将虚吾伊德和席多蓝恩放了出来，让它们暂时替自己看一会儿门，自己则往主馆内走去，准备先去自己的房间一趟。
　　毕竟是两只神兽，合力的话虽然也不算多厉害，但抵挡下琪露诺那样的家伙应该还是能做到的吧。
　　美铃如果只是暂时离开岗位一小会儿的话，其实还是被默许的，毕竟这份工作要让她夜以继日地一直站在大门口，如果一点小差都不让她开的话未免太不近人情。当然，如果离岗时间太长那就不行了，就如同她稍微打会瞌睡也不会被追究，但如果睡得太熟的话还是会被咲夜问责的。
　　就这样，虚吾伊德和席多蓝恩听从美铃命令待在红魔馆大门前，防止他人肆意进入，而小正他们则在十几米外嬉笑玩闹着。
　　美铃的房间在红魔馆一楼靠近主馆入口附近的位置，她进入房间后，将自己的宝可梦图鉴、训练家凭证和宝可梦世界的五百元现金都放在了桌子的抽屉之中。
　　毕竟这些东西在幻想乡也用不到，带在身上也碍事，自然是存放起来为好。
　　不过美铃又想到，如果以后自己有机会重回宝可梦世界，而这些东西不在自己身上的话，那么在宝可梦世界的自己，是不是也就没有图鉴和训练家凭证了？
　　训练家凭证倒不是什么大问题，跟联盟说一下丢失了的话，联盟也会帮你补办一张。但是图鉴没有的话就比较麻烦了，这东西没办法报失，丢失的话是无法补回来的。
　　当然了，自己的图鉴是芥子兰博士私下送的，如果再问她要一个的话她应该也会给。但一来没办法保证下次如有缘再进入宝可梦世界，还会是出现在神奥地区，如果是出现在伽勒尔之类的地区，难道还专门飞到神奥去讨要图鉴吗？再说了，就算自己依然还是出现在神奥地区，也不好意思再去问芥子兰博士讨一次图鉴啊。
　　不过这种事也不是现在所要考虑的，毕竟自己如今在幻想乡，总不至于随身带个图鉴，终究没那个必要。这些东西还是要存起来的，要是以后进入宝可梦世界没了图鉴，那到时再考虑对策就行了。
　　放置完东西之后，美铃离开自己的房间，走出红魔馆主馆，穿过花园走向大门口。
　　还没到大门口，美铃就发现有人正在和自己的宝可梦们对峙着。
　　来人是琪露诺、莉格露和米斯蒂娅。
　　琪露诺这家伙，还真是不放弃入侵红魔馆啊。
　　只不过这次她的身边带的不再是大妖精和露米娅，而是换成了莉格露和米斯蒂娅么。
　　莉格露，全名莉格露·奈特巴格，萤火虫妖怪，能够操纵虫子进行攻击，但惧怕寒冷和杀虫剂。
　　话说怕冷的莉格露是怎么和冰之妖精混到一起的？
　　米斯蒂娅，全名米斯蒂娅·萝蕾拉，夜雀妖怪，能用歌声迷惑人类，且有着能让别人患上夜盲症的能力。米斯蒂娅拥有着一个移动车摊，贩卖烤八目鳗之类的料理，不过吃八目鳗有着治疗夜盲症的功效，照这么看来，米斯蒂娅让别人患上夜盲症，搞不好实际目的是为了让自己生意兴隆呢。
　　但不管怎么说，莉格露和米斯蒂娅都是实力孱弱的小妖怪，即使琪露诺将她们找来也成不了气候——如果对手是自己的话。
　　但是对上席多蓝恩它们，结果就很难说了。
　　虽然席多蓝恩是传说宝可梦、虚吾伊德是究极异兽，但它们的强大都是体现在宝可梦世界之中的。现在在幻想乡世界，它们能否应对得了琪露诺这一级别的敌人还属未知。
　　琪露诺实力弱小，那是相对于幻想乡其他强者而言的，但实际上琪露诺乃是雾之湖附近妖精们的领袖，其冰冻能力对于普通人而言也是绝不容小觑的。
　　相比起露米娅、莉格露和米斯蒂娅这等小妖怪们，琪露诺的实力也要更胜一筹。
　　美铃并没有急着出面，她想看看自己的宝可梦们面对琪露诺这种程度的对手能战斗到何种地步。
　　只听琪露诺对着席多蓝恩和虚吾伊德喝道：“你们这两个奇怪的家伙给我让开，我今天一定要进入这座大屋子里！”
　　席多蓝恩和虚吾伊德自然是一丁半点都不带搭理她的，毕竟它们都不会说话。
　　琪露诺见状，也是毫不客气，直接就选择了动手。
　　只见她小手一挥，空气中顿时凝结出无数冰棱，朝着席多蓝恩和虚吾伊德飞射而去。
　　席多蓝恩和虚吾伊德接受了美铃的命令守在门口，见到琪露诺动武，它们自然也是要予以迎战的。
　　只见席多蓝恩张口，施展出技能热风，顿时一阵灼热的炎浪从其口中喷吐而出，使得前方袭来的众多冰棱瞬间融化。
　　而这一阵热风在扫灭冰棱之后，继续袭向前方的琪露诺等三人。
　　“嚯？你比我想象的要更厉害嘛！”琪露诺随口称赞了一句，但随后便加强了输出。
　　“钻石风暴！”
　　只见在琪露诺的全力催动之下，红魔馆大门前方顿时形成一小片猛烈的暴风雪，大片的冰雹朝着席多蓝恩和虚吾伊德劈头盖脸地砸了下去，同时将席多蓝恩先前吹出的那阵热风予以湮灭。
　　席多蓝恩再喷出一阵热风，企图对抗琪露诺的冰雹，但是这一次琪露诺所制造出的暴风雪其寒冷度及威势都远非之前的那些冰棱所能相提并论，虽然也有一部分冰雹熔解于热风的攻击之中，但依然有大片的冰雹穿过热风砸中了席多蓝恩和虚吾伊德。
　　要知道席多蓝恩可是有着极高体温的宝可梦，但是在被冰雹砸中的时候，却依然能感到一阵严寒透过皮肤传入自己体内。
　　这不禁让席多蓝恩的表情变得有些凝重起来，眼前这个身形略显小巧的敌人虽然在实力上还无法和自己那个有些讨厌的主人相比，但也是一个难以应付的对手。
　　而虚吾伊德被冰雹击中，同样感到痛苦难耐，发出不善的低鸣声。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第四十九章 八云紫

　　被冰雹击中的虚吾伊德随即展开了反击，只见它头部前端闪耀着奇异的光芒，随即聚集成一道光束射了出去。
　　那是岩石系技能——力量宝石。
　　只不过这道光束所射击的目标并不是琪露诺，而是一旁的米斯蒂娅。
　　虽然一般来说群体战斗中的策略是擒贼先擒王，但是如果王比较难缠的话，先把小喽啰干掉也不失为一种策略。
　　米斯蒂娅似乎没料到自己会突然成为攻击目标，直挺挺地被光束射中。
　　“我不行啦！”只听得米斯蒂娅大喊了一声，随即便倒在了地上，似乎是晕了过去。
　　身处后方观战的美铃瞧出了端倪，米斯蒂娅这明显是在装晕。
　　看来她并不是真心想要帮琪露诺助拳，只不过碍于一些原因不得不来罢了。
　　琪露诺在幻想乡一众强者眼中不过是个爱捣蛋且不自量力的笨蛋罢了，但在一干小妖怪、小妖精的群体里，琪露诺还是有些威望的。她找米斯蒂娅去打架，米斯蒂娅也不方便拒绝，但米斯蒂娅也清楚红魔馆不是轻易能找茬的对象，因此她大概是一开始就打定主意，一找到机会就装晕，这样既没有拒绝琪露诺的请求，又能及早从麻烦之中脱身出来。
　　“米斯蒂娅！可恶，你这家伙竟然还真敢下手啊！”然而琪露诺并没有看出米斯蒂娅只是佯装晕了过去，还以为她真被干掉了，不由得怒从中来，对着虚吾伊德大吼道。
　　而位于琪露诺另一旁的莉格露同样没看出米斯蒂娅的装晕，也是悲愤地喊道：“我一定会替你报仇的！”
　　看样子，莉格露和米斯蒂娅不同，是真心实意站在琪露诺那一边的。
　　不过接下来的战斗可以说几乎呈一边倒的态势。
　　席多蓝恩和虚吾伊德好歹是传说宝可梦和究极异兽，一对一也不虚琪露诺，如今二打一，可以说毫无悬念。
　　琪露诺的冰虽然麻烦，但席多蓝恩的火焰也不弱，再加上虚吾伊德不断地在一旁对琪露诺射出光束，琪露诺很快就陷入了手忙脚乱的状态。
　　至于莉格露，则是被小正它们给缠住了。
　　小正它们虽然和席多蓝恩、虚吾伊德并不是很亲密，但好歹是同一阵营的，既然打架了，那肯定是要帮忙的。
　　虽然小正、小负、小绵以及刚出生的小普都不怎么厉害，但是莉格露的实力也要逊于琪露诺，四打一的话还是绰绰有余的。
　　莉格露能召唤虫子攻击敌人，在战斗开始她就召唤出大量飞虫，想要用飞虫作为攻击手段。然而小正一个放电、小负一个电击波，便将成片成片的飞虫给电没了。
　　接下来小绵对莉格露发动了啄，飞到莉格露身前不断用它的喙啄击着对方的身体。而小普也是见机对莉格露释放冰砾，制造出小型的冰球攻击对方。
　　如果米斯蒂娅没有装晕，那么琪露诺她们或许还有的一打，但是米斯蒂娅一上来就直接送了，琪露诺和莉格露就很难坚持得下去了。
　　琪露诺那边还在苦苦坚持，莉格露已经直接拔腿就撤了。
　　毕竟小妖怪嘛，见机不妙便脚底抹油也是很正常的事。
　　琪露诺见到莉格露溜了，终于不再继续战斗下去，喊了句“我还会再回来的”之后，也是一溜烟地飞走了。
　　看着落荒而逃的莉格露和琪露诺，美铃也是感到有些好笑，话说米斯蒂娅你们不要了？
　　刚才还气势汹汹地叫嚣着要为米斯蒂娅报仇，结果逃跑的时候都完全不顾她的吗？
　　既然琪露诺被打跑了，美铃也不再继续暗中观察，从庭院中走了出来。
　　见到美铃，包括席多蓝恩在内的一干宝可梦都发出各式各样的喊声，向美铃邀功。
　　美铃微笑着回应了下她们，然后走到米斯蒂娅身前。
　　“你要是再不起来的话，我就向大小姐提议，今天午餐吃烤夜雀了哦。”
　　听到美铃的话，米斯蒂娅一个激灵，立马一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。
　　“我、我、我没有要和你们为敌的意思，一切、一切都是琪露诺的主意，我只是被他胁迫过来的。”米斯蒂娅慌慌忙忙地对美铃说道。
　　还真是一上来就甩锅呢，虽然她说的大概率也是事实就是了。
　　美铃当然也不会和米斯蒂娅计较，只见她朝着对方甩了甩手：“好了，你赶快离开吧。也就是亏得我心地善良，要是遇到馆里的其他人，明年今天估计就是你的忌日了。”
　　红魔馆里的人当然不至于凶暴到这种地步，这只是美铃在恫吓米斯蒂娅罢了，然而米斯蒂娅却信以为真，小脸煞白地飞走了。
　　赶走侵略者总是能让人心情愉悦的，等到米斯蒂娅飞远之后，美铃便打算继续和自己的宝可梦们亲热一下。
　　然而刚转身，眼前便出现了令自己惊愕的一幕。
　　一个女人正抱着自己的小绵，轻抚着小绵背上的羽毛，而小正、小负和小普则在一旁略带畏缩地看着她。
　　女人虽然只是静静地站着，但浑身却散发出一种深不可测的气质，也难怪小正它们会感到害怕。
　　即使是席多蓝恩和虚吾伊德，面对那个女人也完全不敢轻举妄动。
　　女人左手抱着青绵鸟，右臂臂弯支着一把蓬大的洋伞，其容貌雅丽、神态雍容，金色的长发垂背而下，身穿西式贵妇般的服装，但上面却又印有八卦图案。
　　美铃一眼就认出了对方的身份，神色也顿时变得严肃起来。
　　八云紫！
　　创立幻想乡的妖怪贤者之一，现在和博丽巫女共同担任着幻想乡的管理者，其实力在幻想乡之中也是位于最高那一档的。
　　那个八云紫来这里是为了什么？
　　只见八云紫笑吟吟地对美铃说道：“早安啊，红魔馆的门卫小姐。”
　　美铃不禁在心中想着，按理来说自己应该是不认识八云紫的，至少现在不认识，那么自己是否应该装出一副陌生的样子回应她的话呢。
　　然而下一刻八云紫便继续说道：“看你的表情，应该是已经知道我的身份了吧。”
　　我的表情？刚才我见到紫的时候，内心虽然惊愕，但脸上的表情应该还是控制住的吧。不知道紫确实是从自己脸上看出了什么端倪，还是说她纯粹地是在诈自己？
　　不过想了一下，承认自己认识紫也没什么大不了的，于是美铃便对紫说道：“妖怪贤者大人大驾光临，不知所为何事呢？”
　　紫并没有立刻回答美铃的问题，而是又抚摸了一下青绵鸟的脑袋，说道：“真是可爱的小鸟呢，如果我没有记错的话，这应该是被称为宝可梦的生物吧。”
　　听到八云紫说出“宝可梦”三个字，美铃瞳孔微微缩了一下。
　　为什么紫会知道“宝可梦”这个词？
　　似乎是察觉到美铃心中所想，紫笑呵呵地说道：“我可是很博学的哦，了解一些知识不足为奇吧。”
　　这和博学有半毛钱的关系啊？压根不是博不博学的问题好不！
　　美铃不禁猜测，难道八云紫去过宝可梦世界？例如运用隙间之类的能力？
　　八云紫能利用“隙间”穿梭空间，也能穿梭于幻想乡和外界，但没听说过她能利用隙间出入其他异世界吧。
　　就在美铃于心中进行猜测之时，紫又对她说道：“那么，门卫小姐，能否请你解释一下，为什么本不应该出现在幻想乡的宝可梦，会出现在幻想乡之中呢？”
　　这就是八云紫现身于自己面前的原因吗？为了调查本不应该出现在幻想乡的宝可梦而来？
　　不过自己把宝可梦们放出来到现在总共也没过多少时间吧，紫这么快就现身了，这家伙果然整天没事就在偷窥幻想乡各处地方吧？
　　美铃当然不会对八云紫进行详细的解释，只听她打哈哈道：“哪有什么应不应该出现的呢，这个幻想乡不就是任何人、任何生物、任何物品都有可能出现的奇妙之地嘛。”
　　这种玩笑般的解释自然是不可能取信于人的，不过八云紫在盯着美铃看了一会儿之后，最终还是说道：“算了，只要不会对幻想乡造成什么危害，不管是出现宝可梦还是出现其他什么都无所谓。不过你这位门卫小姐，似乎要比我印象中要更为神秘不少呢。”
　　“哎呀，我就是个普通的看门人啦，担不起神秘一说的。”
　　紫闻言，随即又呵呵笑了两声：“你不是才打败过雾雨魔理沙么，我可不认为普通的看门人能做到这一点呢。她虽然没有灵梦那么厉害，但总体而言实力也算不容小觑了。”
　　“我能打败魔理沙，完全是因为运气比较好而已啦，要是再打上一次的话，那我就必败无疑了。”
　　“或许吧，但就算那是偶尔一次的胜利，在我看来也断不是用‘侥幸’二字就能解释得了的。即使只是偶尔一次击败魔理沙，也已经足以说明你的神秘了，不是么。”
　　话说这八云紫到底怎么回事啊，难道是特意来和自己杠上的吗？
　　我不就打败了一次魔理沙，召唤了几只宝可梦出来吗，也没什么特别需要值得关注的地方吧。
　　正当美铃苦恼着接下来该怎么应对八云紫的时候，紫在稍稍打量了美铃一番之后对她说道：“罢了，我今日就先告辞了，还望门卫小姐你以后能安分一些哦。”
　　说罢，紫的身后忽然冒出一个巨大的空间裂缝，那便是她的技能——隙间。随即紫的身形隐入了空间裂缝之中，消失在了美铃身前。
　　美铃不禁感到一阵无语，我明明一向都很安分守己的好不，明明你八云紫才是那个最爱搞事的人啊！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十章 可爱就是正义

　　虽然感到有些不忿，但美铃也没法和八云紫计较，姑且就由她去了。
　　之后美铃接着让虚吾伊德和席多蓝恩守门，自己则继续与小正它们玩耍。
　　如今在幻想乡，美铃也不打算将小正它们收回球中了，就让它们一直在外面自由自在地待着也不错。
　　为此，美铃准备带着小正、小负、小绵和小普前往红魔馆附近的树林，找一棵合适的树木为它们建造了一个小木屋，让它们居住于其中。
　　然而正在她准备带着一干宝可梦前往树林的时候，咲夜的声音忽然在她身后响起：“你又要到哪里去鬼混啊？”
　　这话说的，好像是某个老婆在对大晚上离家的老公进行抱怨一般。
　　当然了，美铃并不会真将心里的吐槽对着咲夜说出来，那样的话肯定会被脑袋上插飞刀的吧。
　　只听咲夜又说道：“真是的，今天的你也太不认真了吧。”
　　咲夜虽然努力想要考虑出增加红魔馆财政的办法，但无奈心思却一直不自觉地飘荡在美铃的这几只可爱生物这边。
　　这也使得她不禁更多地将注意力放在美铃身上。
　　结果好嘛，没一会儿的工夫，美铃竟然离开岗位，回自己房间去了。
　　当然了，按照默认的惯例，如果只是暂时的离岗，咲夜也不会刻意去追究。
　　而美铃指派留守在门前的那些生物，也表现出了一定的战斗力，至少能把琪露诺那种级别的入侵者给赶走。
　　虽然也算不上有多厉害，但好歹能派上用场就是了。
　　接下来美铃好像和一个能进行瞬间移动的奇怪金发女人进行了谈话……咲夜目前并不认识八云紫，因此也不明白八云紫来找美铃意味着什么。反正对于咲夜来说，美铃的职责就是守护好红魔馆的大门，只要不让外人随便进入红魔馆，她和其他人聊上一会天也没什么。
　　但是没想到在那女人走后，美铃似乎竟然又要带着那一干可爱的生物朝着远处的树林走去。这就让咲夜有些忍不了了，话说美铃你今天也太不专心了吧，从被我叫醒到现在有几分钟是安心待在大门前的？
　　就算你让水母状的生物和四肢爬行的生物代替你守门，但这也不代表你能一直不务正业啊。
　　于是咲夜便又出面来警告美铃了。
　　此时美铃听到咲夜的质问，也是向对方解释道：“哎呀，咲夜小姐，我只是带它们去树林里建个木屋，给它们搭个窝，很快就会回来的。”
　　咲夜看了小正等宝可梦一眼，犹豫了一会儿之后说道：“你也不必带它们去建什么木屋了，我在红魔馆里分一个房间出来给它们居住吧。”
　　美铃听了咲夜的话，不免愣了一下。
　　红魔馆很大，而馆内人员并不是很多，即使馆体损毁了三成，但空房间依然是有的。但是美铃倒是没想到咲夜小姐竟然这么好说话，直接腾了个空房间出来让小正它们居住。
　　“那就有劳咲夜小姐了。”美铃自然是接受了咲夜的好意，虽然红魔馆现在已经很破了，但能住在馆内的话，条件总是要比待在野外更好的。
　　“跟我来吧。”咲夜一边说着，一边“自然而然”地抱起了一旁的青绵鸟。
　　美铃从咲夜的动作中瞧出了一丝眉目，哦豁，原来如此吗，敢情咲夜的目的是为了自己这些可爱的宝可梦们啊。
　　不过咲夜终究是正值青春期的女孩子嘛，喜欢可爱的动物倒也正常。而且如果咲夜喜欢自己这些宝可梦们的话，或许从某种程度上来说也是一件好事？
　　青绵鸟一开始被八云紫抱，现在又被咲夜抱住，可爱的小脸上露出了彷徨无措的表情。
　　美铃对小绵眨了眨眼，示意它不用惊慌，安心被咲夜抱着即可。
　　随后美铃带着小正、小负和小普，跟在咲夜身后，往红魔馆内部走去。
　　路过席多蓝恩和虚吾伊德身边的时候，咲夜问美铃道：“它们两个是不是也要住在馆内？”
　　美铃倒是没有想过让席多蓝恩、虚吾伊德和小正它们住在一起，尤其是现在准备让小正它们住进红魔馆的房间里，就更不适合将这两只与其他宝可梦安排在一起了。
　　红魔馆的房间虽然算不上小，但也不大，总共大约三十五平米左右，像美铃、咲夜这种有一定身份的都是单人一间，而地位较为低下的妖精女仆们则是双人一间。
　　当然了，大小姐的主卧肯定是要更大更豪华的，只不过美铃没进过大小姐的卧房，也不清楚其房间的具体情况。
　　至于普通房间，让小正、小负、小绵和小普住进去的话，应该是还算比较宽敞的，可如果再让虚吾伊德和席多蓝恩一并待进去，那就显得有些拥挤了。
　　尤其是小普，作为幼年拉普拉斯的它现在虽然才只有一米的体长，但用不了几周的工夫就会成长到两米半的标准拉普拉斯体长，那时再加上虚吾伊德、席多蓝恩的话，房间就会显得有些逼仄了。
　　于是美铃对咲夜说道：“不用了吧，让它们一起住的话，房间就显得有些小了。”
　　咲夜想了一会，脸上稍微露出一丝纠结的表情之后，说道：“那要不我再安排一个房间出来？”
　　美铃不禁在内心发出感叹，看来咲夜还真是很喜爱自己的这些宝可梦们，就连席多蓝恩和虚吾伊德都能得到她的偏爱。
　　其实咲夜主要喜欢的也是正电拍拍、负电拍拍、青绵鸟和拉普拉斯这四只外形可爱的宝可梦，对于席多蓝恩和虚吾伊德也是比较无感的。但她做事还是比较讲究公平的，觉得给正电拍拍它们安排了房间却忽视了虚吾伊德和席多蓝恩，似乎有些说不过去。
　　不过对于咲夜的此番好意，美铃还是予以了拒绝。和对待小正它们不同，她本就没打算让席多蓝恩与虚吾伊德长期待在外面，在需要的时候让它们帮自己看一下门，用不到的时候就收回球中。
　　这倒不是说美铃偏心，故意苛待它们两个，只不过这两个和小正它们不同，确实不适合放养在外面。
　　席多蓝恩的体温是一个问题，你让它待在房间里不加以照看的话，搞不好它就把房间里的某个家具给点了，从而酿成火灾。
　　至于虚吾伊德，则是美铃不放心将其放养在外头。
　　毕竟虚吾伊德无论是在游戏还是动画中，都是有“前科”的，它喜欢寄生并控制别人，虽然现在有了自己这个主人，应该不会再犯下如此恶行，但万一它本性难改对别人下手了呢？尽管馆内像大小姐、咲夜等人基本不会有被虚吾伊德控制住的可能，但是如果它想寄生于某个妖精女仆身上的话，还是非常容易的，毕竟妖精女仆都是极其弱小的存在。
　　如果将席多蓝恩和虚吾伊德放养在外面，自己不可能时时刻刻关注到它们，万一他们趁着自己不注意惹出什么乱子，那对自己而言也是一些麻烦。
　　咲夜见美铃婉拒了自己再给她安排一个房间的建议，稍稍有些感到意外，这是所谓的厚此薄彼吗？
　　虽然自己也更喜欢那几只可爱的生物，而对这两只没什么感觉，但你是这些生物的主人吧，不应该一视同仁才对吗？
　　甚至咲夜都觉得这两只被区别对待的生物有些可怜了，伸出手想摸摸席多蓝恩的头以示安慰。
　　美铃急忙喊道：“咲夜小姐，不可以……”
　　但已经迟了，咲夜的手摸在了席多蓝恩的头上，随即就被席多蓝恩体表的高温给烫到了。
　　席多蓝恩体表温度极高，即使是美铃最初揍它的时候，也要在拳头上裹一层气，即使那样也不免被轻微灼伤。而如今咲夜用手掌直接接触席多蓝恩的皮肤，自然顷刻之间就被烫伤，手掌上被烫出了好几个大水泡。
　　“那个，我刚想说……席多蓝恩的表面有着极高的温度，不要轻易触摸为好……”虽然已经迟了，但美铃还是讪讪地作出了解释。
　　咲夜被烫到眼角噙泪，随即怒视了美铃一眼。
　　美铃挠了挠脸颊，你该不会把被烫伤的责任归咎到我身上吧，这难道是我的错么？
　　于是美铃也狠狠地瞪了席多蓝恩一眼。
　　席多蓝恩心里那个委屈啊，这难道是我的错么？
　　最终，席多蓝恩和虚吾伊德还是被留在大门外，咲夜、美铃带着其他宝可梦进入了主馆。
　　咲夜给宝可梦们分配了一个空房间，算是让它们得以安置下来。
　　“那个，咲夜小姐，我能问一下吗……为什么这个房间距离你的房间如此之近，而距离我的房间如此之远呢？”此时在分配的房间外，美铃对咲夜问道。
　　咲夜和美铃的房间都在一楼，但一楼面积非常之广，咲夜和美铃的房间隔得还是挺远的。而如今咲夜安排给宝可梦们的房间就在她房间的隔壁，距离自己的房间就很远了。
　　话说这些明明是自己的宝可梦啊，不应该是在自己房间附近安排一个空房间么？
　　听着美铃的质疑，咲夜的脸微微一红，但随即说道：“大小姐说过，红魔馆里的一切事宜都可由我做主，我想安排哪个房间就安排哪个房间。”
　　行吧，你是女仆长你最大，凡事你说了算。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十一章 生财之道，人类本质

　　房间里的一应设施还是很全的，还有独立卫浴，浴室里有浴缸，虽然这个浴缸对于拉普拉斯来说估计很快就要装不下了。
　　四只宝可梦相继进入房间后，便在房间里走来走去，熟悉新的环境。
　　而就在这时，美铃对咲夜说道：“要是有个能让小普自由自在游泳的地方就好了啊。”
　　咲夜很无语地看了美铃一眼，她虽然尚不知道这些生物各自的名称，但也猜测得出“小普”应该是这四只里体型最大的那个。
　　这家伙一看就是很擅长游水的那种，但是你竟然说要想让它能有一个自由自在游泳的地方，这要求也太过分了一些吧。
　　只听咲夜说道：“想要玩水的话，就让它在浴缸里泡着吧。”
　　咲夜还不知道拉普拉斯的体型会在将来急速成长，现在其体型也就一米，泡进浴缸还是没什么问题的。
　　于是美铃对咲夜说道：“估计再过大约一个月，小普的体型就要长到两米五左右，到时这个浴缸肯定装不下的啦。”
　　咲夜吃了一惊，这生物这么能长的吗？
　　她不禁又看了其他几只宝可梦一眼，问道：“它们也会长得这么快么？”
　　“这倒没有，另外几只的体型差不多就这样了。”
　　小正、小负和小绵之中，估计也就小绵的体型有可能再增加一些，但最多也就长个几公分罢了，小正和小负的体型应该都已经固定下来了。
　　咲夜看了小普一眼，又看了美铃一眼，说道：“但红魔馆并没有能让体型两米五的家伙游泳的游泳池。”
　　红魔馆虽大，但也没有建造泳池之类的设施，游泳什么的肯定是奢想了。
　　然而美铃又对咲夜说道：“就算没有泳池，不是有一个大型浴池嘛，就是大小姐专门用来泡澡的那个。你去和大小姐说一下，让她不洗澡的时候把浴池借出来，当作小普的泳池用一下？”
　　咲夜闻言，不禁伸出手拧了拧自己的眉头，美铃这家伙还真是敢提要求啊。
　　虽然大多数吸血鬼都有怕水、怕阳光、怕银制武器、怕十字架、怕大蒜等诸多弱点，但对于蕾米莉亚这种实力的吸血鬼而言，这些弱点对她的伤害并不大，像银制武器对蕾米来说和普通武器没太大区别，而水、十字架这类对她的影响也可以说微乎其微，甚至她的绝招“红色不夜城”就是十字架形状的。至于大蒜和阳光，倒是最让她厌恶的两点，例如她绝不可能在食物里加入一丁点的蒜末，也很讨厌被阳光暴晒，甚至为了遮蔽阳光而制造出了红雾异变这一事件。但总体而言，大蒜和阳光充其量也只是为蕾米所厌恶而已，倒也不至于说能对她造成太大伤害。
　　和厌恶大蒜、阳光不同，蕾米还是经常会去泡澡的，更何况吸血鬼的弱点通常是流动的水，静止的水对吸血鬼影响并没那么大，对于蕾米这种大吸血鬼的影响更是几乎没有，因此蕾米还是相当享受泡澡所带来的惬意感的。
　　红魔馆里确实有一间蕾米专用的浴池，而且相当大，足以让成长之后的拉普拉斯在其中畅游。但那是大小姐的专属浴池，你去和她说让她在不洗澡的时候借出来当宠物的泳池用，你猜她会不会一发神枪往你脸上扔过来？
　　“这种事想想都是不可能的，你就别做白日梦了。”咲夜没好气地对美铃说道。
　　“咲夜小姐，你不是无所不能的女仆长吗，你不是掌握着红魔馆一切大权的吗。”美铃搂住咲夜的手臂，恭维道，“大小姐那么信任欣赏你，你去向她提这么一个小小的请求，她岂有不答应之理啊？”
　　美铃确实是想给小普弄一个能够游泳的地方，毕竟拉普拉斯生性喜欢游泳戏水，美铃也希望自己的宝可梦们尽量能过得更舒适些。
　　咲夜又白了美铃一眼，你这家伙该不会以为我很喜欢你的这些宠物，所以不管你的什么要求我都会答应你吧？这是得寸进尺吧？这是得寸进尺对吧？
　　“我是红魔馆的女仆长不假，但我的权力又不是无限的，总之你就别妄想着大小姐会把浴池借出来了，那是不可能的。”
　　美铃想了一会儿之后，又对咲夜说道：“那么这样如何，既然大小姐的浴池得不到的话，那干脆造一个泳池如何。反正红魔馆也在半重建状态，不如就趁次机会在红魔馆后面挖一个大型泳池吧。”
　　咲夜看着美铃，好家伙，敢情在这里等着我呢。这家伙肯定是在一开始故意提出一个比较难的请求，等自己拒绝之后，再提出一个相对来说不是那么困难的方案，就是瞄准了自己的心理落差吧。
　　但是很可惜，事情可不会轻易遂她所愿。最根本的一点，没钱。
　　光是整修红魔馆的费用就已经够自己头疼了，到现在自己还没想出个头绪该怎么对红魔馆进行修葺呢，结果你现在来对我说要再建个大泳池，不说能不能建吧，哪来的钱呢？
　　“很遗憾，红魔馆现在没那么多钱，光是修葺主馆的钱都很难凑得出来，更别提建什么泳池了。”
　　美铃对于红魔馆的经济状况其实是并不怎么清楚的，听到咲夜说红魔馆没钱了，也是比较诧异：“我们的红魔馆原来这么穷的吗？”
　　咲夜无奈地说道：“原来自然是不穷的，但是经过昨晚一战，小半个主馆被毁，想要完全修建的话就显得比较穷了。”
　　美铃也是没想到堂堂红魔馆竟然被钱难住，不由说道：“钱不够的话，首要考虑的就是增加赚钱的途径啊。”
　　“你说的倒简单。”咲夜淡笑了一声，“那么请问我们的美铃小姐，你又有什么赚钱的方式呢？”
　　咲夜的本意是揶揄一下美铃，但没想到美铃在思考了好一会儿之后，竟然说道：“我倒还真有点想法。”
　　咲夜眼角跳了跳，美铃这家伙真有法子？靠不靠谱啊？
　　“你说说看。”
　　“我觉得，我们可以在人间之里开一家女仆咖啡店。”
　　咲夜：……
　　真是的，果然是完全不靠谱的啊，我刚才竟然还对这家伙稍稍抱了那么一下期待。
　　“谢谢你的出谋划策，那么我还有工作，就先去忙了。”
　　说罢，咲夜便准备离开，然后被美铃一把拉住。
　　“咲夜小姐你是不是觉得我的提议很荒谬啊，但这可是我经过一番深思熟虑才给出的方案哦。”美铃一脸认真地对咲夜说道，“红魔馆本身就有一批妖精女仆，我们完全可以在人间之里租下或购买一间铺子充当咖啡店之类的营业场所，然后从妖精女仆之中挑选几个出来作为服务员。如果地段选得好的话，我想生意火爆也是很有可能的。”
　　虽然人间之里的居民和外界的居民有着诸多不同，例如人间之里居民的生活方式和科技水平差不多还处于江户时代末期的水准，估计也是没人知道女仆咖啡店这一概念。但是美铃相信，不管人间之里的居民处于一个怎么样的生活状态，身为人类的本质肯定是不会变的。
　　说得好听些，那就是食色性也，说的直白点，那就是男人大多是老色批。
　　红魔馆的妖精女仆们多可爱啊，让她们在咖啡店里担当服务员，等到有客人上门的时候娇滴滴地喊一声“主人欢迎回来”，从没见过这架势的顾客们还不得当场沦陷，乖乖地掏钱买单啊。
　　咲夜一开始觉得美铃的这个提议荒诞不经，但如今将她的一番分析听下来，倒觉得似乎有些道理？
　　不过在思忖了一番之后，还是没同意这一提议：“红魔馆的女仆都是大小姐的私产，怎么能让她们去喊别人主人呢？”
　　不是吧，你竟然纠结于这种无聊的地方吗？
　　“哎哟，我的咲夜小姐，一个称呼罢了，逢场作戏而已嘛，有什么接受不了的呢？这生意要是上去了，那可就是大笔大笔的金钱收入啊。你也想快点完成大小姐的任务，把红魔馆整修一新吧，可如果没有钱的话，红魔馆究竟要到什么时候才能修好呢？”
　　话说你什么时候如此为红魔馆考虑了？还不是为了你那游泳池啊。
　　不过美铃虽然可能居心不良，但好像越说越在理了。
　　然而咲夜依然有些犹豫：“但是，你也不能保证女仆咖啡店一定就能赚钱吧。”
　　“凡事都要尝试一下嘛，尝试了或许未必能赚到钱，但不尝试的话肯定是赚不到钱的。”
　　咲夜还是踌躇难定：“我再考虑一下。”
　　女仆咖啡厅的事暂时没有结果，咲夜在撸了几下正电拍拍、负电拍拍之后回去工作了，而美铃在给宝可梦们留下一些食物，同时交代一了些相关事宜后，也回到大门前继续站岗去了。
　　小正它们也不可能一直待在房间里，在房间里待腻了也会跑到走廊上来回游曳，或者到庭院里散步、玩耍。
　　不过美铃也叮嘱过它们，地下室是绝对不能涉足的地方。
　　小正它们也都是很乖巧的宝可梦，不存在什么叛逆的心思，说不能去的地方越要去，因此不管在哪里玩耍游荡，都离得地下室远远的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十二章 人间之里

　　美铃回到了门前站岗，而咲夜这边，也在向蕾米报告着美铃宝可梦们的情况。
　　虽然擅作主张安排了一个房间给小正它们居住，但事后还是要向大小姐汇报一下的。
　　“你是说，美铃召唤了一些可爱的使魔，然后你在馆内给它们安排了一个房间居住吗？”
　　咲夜并不知道宝可梦的概念，只是将小正它们当成了使魔一类的生物。
　　听到蕾米的问话，咲夜恭敬地回答道：“是的，大小姐，抱歉我僭越了。”
　　“这也不是什么大不了的事，无非就是馆里多几只动物罢了。”
　　听蕾米这意思，就是允许小正它们在馆内住下了，这也让咲夜暗暗松了口气，她还真担心过大小姐会把那几只可爱的生物给赶出去。
　　之后咲夜又犹豫了一会，最终还是决定将美铃关于开设女仆咖啡店的提议说给蕾米听。
　　蕾米听完后，倒显得有些兴趣：“女仆咖啡店吗？没想到美铃那家伙竟然会提出这么有意思的点子啊。”
　　“大小姐，您认为美铃的提议可行吗？”
　　蕾米并没有立刻回答，而是反问道：“红魔馆的财政真的很紧缺吗？”
　　“非常抱歉……想要将坍塌的部分彻底整修的话，以现有的财力确实十分紧张。”
　　看着对自己微微躬身道歉的咲夜，蕾米摆了摆手说道：“这并不是咲夜你需要道歉的问题吧……既然我们确实缺钱，而美铃又想出了有可能赚钱的法子，那么试着去做一下也没什么不可以的。”
　　“明白了，那我立刻前往人间之里，商量租借店铺等事宜。”见蕾米答应了下来，咲夜便准备进行筹办工作。
　　这时蕾米又开口道：“话说这既然是美铃给出的提议，那就让她全权负责好了。”
　　咲夜闻言，微微愣了一下：“可她还有门番的工作要做，去人间之里负责咖啡店的话，门番的工作不就没人做了吗。”
　　蕾米笑了笑，说道：“要这样讲的话，你不一样也有女仆长的工作要忙吗。”
　　咲夜微微摇头，道：“我可以利用时间停止的能力兼顾两方面的事情，保证人间之里和红魔馆的工作都能顺利完成。”
　　“就算在停止的时间之中，你的疲劳依然是会累积的吧。别把自己逼得太紧，否则的话身体可是会吃不消的。而且你不是说美铃手下还有两只使魔没有住进馆内，并且美铃曾经让它们暂时履行过门卫的职责嘛，那就让这两只使魔在美铃负责咖啡店的时候继续代替她看守大门不就行了。”
　　“可那两个使魔的实力并不算强悍。”
　　“依你之前所言，它们至少可以击退琪露诺那种级别的杂鱼吧，只要能稍微派上用场就行了。真要有什么厉害的家伙想要硬闯这座红魔馆的话，想要靠美铃阻拦对方也不现实。”
　　就这样，在蕾米和咲夜的讨论之间，便定下了由美铃负责在人间之里开设女仆咖啡店一事。
　　咲夜随即去大门前通知美铃，让她可以及早准备去人间之里开店了。
　　“话说，我去开店的话，能得到多少资金支持呢？”在得知大小姐准备同意让自己负责开店事宜的时候，美铃第一个想到的就是资金问题，总不能让自己两手空空去开店吧。
　　“我们目前打算给予你三十万日元的开店资金。”
　　美铃听到咲夜的答复，顿时瞪大了双眼：“三十万日元？这也太少了吧！”
　　听到美铃这样说，咲夜也是感到颇为惊异：“在人间之里租一个店铺，三十万日元怎么都够了吧。”
　　“哎哟，我的咲夜小姐诶，哪是那么简单的事呢。”美铃连忙对咲夜说道，“你开设女仆咖啡店，总要对店铺进行一番装潢吧，还要购买咖啡豆等原材料，进货总要花钱吧，三十万日元怎么都不够的啦。”
　　咲夜皱了皱眉头：“那你要多少钱？”
　　“我得需要前往人间之里实地考察一番，然后再给咲夜小姐你一个确切的答复。”
　　在得到了许可之后，美铃便动身前往人间之里了，至于红魔馆的大门，依然交给了席多蓝恩和虚吾伊德看守。
　　美铃有些担心没有自己看着虚吾伊德和席多蓝恩，它们会不会捅出什么篓子，因此在出发前对两只宝可梦三令五申，嘱咐它们绝对不能擅自离开大门口的范围。
　　而美铃也不是独自一人前往人间之里的，和她同行的还有一位名为亚妮丝的妖精女仆。
　　妖精女仆基本都很笨，绝大多数甚至连九九乘法表都背不熟，而亚妮丝是所有妖精女仆中最聪明的那个了，不仅能背九九乘法表，甚至还能做四则运算。
　　这个亚妮丝虽然名义上是美铃的助手，但美铃知道她算是咲夜派来对自己的一个监督吧。
　　对此美铃也无所谓，监督就监督吧，反正也碍不了自己的事。
　　这还是美铃第一次踏足人间之里，说实话，这个人间之里比她预想中还是要大上不少的。
　　美铃原本以为人间之里也就是一个较大的人类村落，但进入人间之里后才发现，这规模已经算得上是一座城镇了。
　　人间之里在幻想乡最初建成的时候只是一个小村子，但经过数百年的发展，人间之里已然经过了好几轮的扩建，人口也是稳步提升着。
　　现在人间之里的总面积约为四百平方公里，其中居住着的人口超过了十万人。
　　虽然按照明面上的规定，妖怪不能对村子里的人类出手，但是并没有限制妖怪进入人间之里。虽然村子号称“人间之里”，但也有一些性格温和或者实力弱小的妖怪定居于此，可以说，如今的人间之里是处在绝大多数人类和一小部分妖怪混居的状态。
　　当然了，居住在人间之里的妖怪，一般都会伪装成人类的状态，且多于晚上行动，以避免被人类发现自己的身份。虽然身份被揭露并不违反规则，但也怕引起不必要的麻烦，身处人间之里的人类虽然受到巫女的庇护不会受到妖怪的侵害，但终究还是惧怕妖怪的，如果知道身边有妖怪潜伏着，多少也是可能会产生一些恐慌的。
　　根据求闻史纪记载，人间之里有不少店面会有妖怪到访，甚至到了深夜时分会变成妖怪专用店。而一些居酒屋，也会在黄昏至夜晚时分出现妖怪和人类喝酒同乐的日常景象。
　　妖怪贤者和博丽巫女虽然规定不许妖怪袭击人类，但也有一些势力在不违反规则的前提下暗中争夺着人间之里的支配权，其中最具代表性的便是妖怪之山的天狗，天狗高层会派出一些实力出众的天狗，保护村子免受风暴侵袭，也会指使河童保护村子免受水患。
　　当然了，这样也只是处于一个保护者的立场而已，光靠此并不能完成对人间之里的支配。因此天狗高层还派出一些聪明能干的天狗，让他们伪装成人类居住在村落里，并谋求村长之类的管理职位，以取得对人间之里的间接统治。
　　然而想要靠这样的计划实现对人间之里的统治也并不简单，因为村子里不乏位高权重的豪族，例如记载幻想乡历史的稗田一族，又例如目前为人间之里首富的雾雨一族等。
　　稗田家虽然人丁极其稀少，但自从幻想乡建立以来便已定居在人间之里，是整个村落里历史最悠久的家族，且担负着记载幻想乡历史的重责，拥有着超然的地位。而雾雨家乃是雾雨魔理沙的本家，也是人间之里最大的商业集团，整个家族可谓有着取之不尽的财富。
　　除去稗田家和雾雨家，村子里还有几个不容忽视的豪族。妖怪之山的天狗想要在不暴露身份的前提下和这些豪族争夺村子管理层的地位，难度可谓不小。但能被派出来潜入村子的天狗肯定是天狗之中较为优秀的人才，自然不乏心机手段，上位之路虽难，但长期坚持下来也是取得了一些成效，如今天狗所组成的团体在人间之里也是掌握着一定程度的话语权。
　　美铃和亚妮丝进入人间之里后，便在各条街道上闲逛着，有时也会进入一些店铺，对居民们的消费情况进行一番考察。
　　人间之里的面积还是很大的，因此在一些街道上有公交马车的站点，提供交通运输服务。
　　不过在街道上终究是不可能纵马疾驰的，因此马车其实行驶得并不快，大约也就每小时十一二公里的速度，当然比起走路来说还是要快上许多的。
　　美铃和亚妮丝一开始只是在村子入口附近的街道上进行考察，不过这里的店铺生意相对较为冷清，没太大考察价值，于是二人便打算前往村子中心的热闹地带。
　　虽然选择飞过去的话没一会儿就到了，但在人类村子里还是没必要太过张扬，美铃也想尽可能地不暴露自己的妖怪身份，所以选择了乘坐公交马车前往村中心。
　　当然了，亚妮丝背后的一对妖精翅膀是怎么都瞒不过去的，因此她的妖精身份早就曝光了。只是人类对于妖精并不像对于妖怪那么畏惧，因为大多数妖精并不怎么厉害，一些成年男性足以能打赢一些实力相对弱小的妖精。不过如果面对的是琪露诺那样的大妖精，普通人是绝对没有获胜之可能性的。
　　但这并不代表弱小的妖精就完全没有危险性了，大多数野生妖精都喜欢对人类做恶作剧，例如在你喝茶的时候偷偷往茶水里放一把盐、或者偷偷潜入你家把你家具位置弄乱让你找不到东西之类的，通常情况下都是些无伤大雅的恶作剧行为。但妖精通常智力较低，做起事来不知轻重，有时就会做出一些比较过分的举动，例如偷偷在人身后点火把人衣服点着，亦或是趁人走在桥上时一下子将其推进水里之类的，弄不好的话就很有可能导致对方受伤乃至于死亡。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十三章 看板娘

　　虽然妖精恶作剧致人死亡的事例很少，但姑且还是有的，有些伤害行为甚至发生在人间之里的内部。相对于妖怪对人类的威胁，妖精的这种恶作剧行为更让巫女为之头疼，因为妖精群体智商低下，甚至无法理解博丽巫女和妖怪贤者为人间之里设定的诸多规则，虽然那些做出导致严重后果恶作剧的妖精也会受到惩戒，但她们依然不会从中吸取任何教训，依旧是毫无顾忌地捉弄着人类。
　　由于妖精总体实力低下，因此人类对于妖精并不像对待妖怪那样畏惧，但又因为她们神出鬼没的恶作剧行为，人类也不会对其抱有什么太大的善意。
　　不过此时见到一个妖精出现在美铃这么一个“人类”身旁，大多数人还是感到比较稀奇的。一般来说妖精出现在人类周围只是意味着她们想要恶作剧了，而看那个妖精和人类的情况，似乎妖精是人类的随从？
　　虽然妖精跟随于人类这种是比较奇怪，但只要妖精不在村子里胡作非为的话，村民对于妖精的出没倒也不会太过在意。
　　当然了，当亚妮丝来到自己附近的时候，那些村民还是会抱以警惕的，以免自己不知不觉中就被搞了恶作剧。
　　美铃对于村民们的表现也是尽数看在眼里的，不禁为此暗暗皱眉。
　　村民们对待妖精的态度虽然谈不上敌视，但也绝不友好。而自己计划要开的女仆咖啡店，服务员基本都是红魔馆里的妖精女仆，如果村民对待妖精的态度普遍较为冷淡的话，那么即使村子里成年男性有不少老色批，女仆咖啡店的生意想要火爆起来也是比较困难的。
　　正当美铃和亚妮丝准备前往公交马车站点的时候，忽然听到街道旁的某户民宅中传出了哀乐之声。
　　这是有谁在办白事么？
　　美铃看向哀乐传来的方向，确实有一户人家在出殡。
　　嗯？在那出殡队伍最前方的，不正是博丽灵梦吗？
　　博丽的巫女今日并未穿往常的红白色巫女服，而是一袭素服。此时她正走在队伍的最前方，一边走着一边跳着某种舞蹈。
　　这是某种送灵仪式吗？巫女的兼职业务？
　　而就在美铃看向灵梦的时候，灵梦也发现了美铃。这让她不禁略感诧异，微微挑了挑眉。
　　红魔馆的门卫出现在了人间之里内部，怎么看好像都有些阴谋的味道。
　　不过灵梦并没有立刻出面质问美铃，毕竟现在是她的业务时间，总不可能送灵送到一半就撇下客户吧。
　　而看着队伍前方边跳舞边行进的灵梦，美铃心中忽然冒出个或许可行的办法。
　　暂时不去管博丽的巫女，美铃和亚妮丝乘坐公交马车，来到人间之里的中心地带。
　　中心地带可比边缘地带要热闹多了，街道两旁的商铺鳞次栉比，居民住宅的豪华程度也要远胜于边缘地带。
　　看得出来，能居住在中心地区的，都是比较富有的人家。
　　街道两旁的商店种类也是比较多的，居酒屋、小餐馆、服装店、日用百货店、看上去档次较高的大饭店等等，可谓是应有尽有。
　　在这里开设女仆咖啡厅的话，所面临的竞争可想而知应该是比较激烈的。但人间之里的居民从未见过女仆咖啡厅，这种新颖的服务形式应该还是很有吸引力的，而且这里人流量大，在生意方面取得一些不错的成绩应该还是可以做到的，如果能改善人类对妖精的看法，那前景就更美好了。
　　要开店，最首要的工作就是租借或者购买一个店铺，但是在这闹区之中，想要找到一个出租或者出售的店铺还是比较困难的。
　　最终，还是让美铃找到了一个正在出售的店铺，只不过这里已经不算是中心地带了，当然也并不冷清就是了。
　　店主是一个看上去有些不太健康的中年大叔，见到美铃要购买店铺，他直接开出一口价：五百万日元。
　　虽然人间之里的生活水平还处于江户时代末期，但使用的货币却是外界现代的日元货币，当然了论货币的购买力，幻想乡和外界肯定是有所不同的。
　　对于店主开出的这个价格，美铃肯定是要还价的：“这位先生，你这间店铺面积也不大吧，而且位置也稍稍有些偏了，五百万日元的价格太高了些吧？”
　　店主自然也是要反驳的：“这位姑娘，你说话可要凭良心啊，我这间铺子好歹有九十平米，不算小了。而且我的铺子虽然不位于村子的繁华区，但也就将将在繁华区的外面，和繁华区仅为一街之隔，平日里来往的客人还是很多的。我开五百万日元，当真不算是一个昂贵的价格了。”
　　繁华区，应该就是村民们对于村子中心地带最热闹那一块区域的称呼了。
　　“不算昂贵，那也不算低廉嘛。与繁华区一街之隔，那终究是在繁华区外面了，不是么。要真像你说的那样平日里客人很多，但你又何至于将店铺出售呢？五百万日元的价格，肯定是不妥的。”
　　最终经过一番讨价还价后，美铃是以四百三十万日元的价格，和店主达成了意向。
　　当然，美铃并没有立马付钱，而是向店主表示会在明日将钱送来进行支付。
　　在美铃和店主进行谈判的时候，亚妮丝也曾对她使过眼色，让她别购买这个店铺。
　　按照咲夜小姐的意思，美铃在人间之里租一个店铺就行了，而咲夜小姐对此给出的预算也就二三十万日元而已。
　　像这种铺子的话，二十万日元能租半年了。
　　但是美铃小姐现在竟然要购买铺子，虽然有所还价，但那也是四百多万日元的开销啊，这比咲夜小姐预想的多出太多了，咲夜小姐怎么可能会同意呢？
　　毕竟开设女仆咖啡馆的目的就是为了赚钱，结果你钱还没赚到，就已经先搭了几百万日元进去，这个似乎不太合情理吧。
　　不过美铃当然是无视了亚妮丝的提醒，做生意嘛，自然是要有前期投入的，没有前期投入，哪来的后期赚钱呢？
　　虽然美铃也想找个出租的店铺，但不是没找到吗，这家店铺又只卖不租，你又不能强迫店主改变主意，那就只有买下来了。
　　况且买下来也没什么不好的，把女仆咖啡馆做成长期生意，为红魔馆持续增添一项收入来源，不也是挺不错的嘛。
　　和店主谈判完毕后，美铃继续走在人间之里的街道上。
　　毕竟开咖啡馆可不是光买个铺子就行了，店里的装潢、设备、咖啡豆以及其他料理的原材料可都得考虑。
　　美铃得看看人间之里有没有哪些店铺是能帮自己解决这些问题的。
　　而就在美铃行走着的时候，灵梦出现在了她的面前，看来她之前的工作已经结束了。
　　美铃也料到了灵梦会来找自己，或者说她也一直在等着灵梦出现。
　　只见灵梦快步走到美铃身前，对着美铃轻声说道：“红魔馆的大妖怪出现在人间之里，有何贵干啊？”
　　亚妮丝此时可谓是非常紧张的，毕竟眼前的巫女可是打败了大小姐的恐怖人物啊。
　　但美铃知道只要别主动作死，灵梦还是很好说话的，因此她面对灵梦自然是没什么顾虑的。
　　只听美铃对灵梦说道：“我可当不起什么大妖怪之称，至于来人间之里的原因，还不是因为和某人战斗的关系，导致红魔馆被毁了一小半，而我们又很穷，想要修葺红魔馆都掏不出钱来，所以只能前来人间之里寻找做生意赚钱的方法了。”
　　灵梦狐疑地看了美铃一眼，就只是单纯地来人间之里做生意？还是说红魔馆也像天狗那样有意插足人间之里，所以先以做生意为名来人间之里埋个钉子？
　　于是灵梦问美铃道：“那你们想做什么生意。”
　　听得灵梦发问，美铃便将自己关于女仆咖啡店的设想对灵梦阐述了一番。
　　听完之后，灵梦觉得越发的可疑了：“服务员全是女仆？这听得怎么那么不正经呢？你们该不会搞什么奇怪的服务吧？”
　　“怎么可能？我们的女仆可都是正经女仆。再说了，就算提供奇怪的服务，也不违反规则吧，人间之里又不是没有花街柳巷。不过你大可放心就是了，我们的店肯定是正规经营的那种。”
　　红美铃的话语当然不会那么轻易就取信于灵梦，毕竟红魔馆的蕾米莉亚才刚搞出红雾异变那种事情。
　　不过诚如美铃所说，即使她真让妖精女仆在人间之里进行什么令人不齿的服务，只要没伤害到人类，便也没有取缔的理由。
　　“算了，总之请你们务必遵章守纪，别做出什么增加我劳动量的事情就行了，我就先告辞了。”灵梦来找美铃，本来就是询问一下情况的。现在对方的行迹虽然依旧感觉可疑，但也没什么实质性证据能证明她们确实有问题，因此灵梦也准备离开了。
　　“请等一下。”然而美铃却叫住了她。
　　“还有什么事么？”见到美铃叫住自己，灵梦也是微微有些诧异。
　　“那个……”美铃露出一个应该是十分明媚的笑容，“灵梦小姐有兴趣做我们女仆咖啡厅的看板娘吗？”
　　“哈？”灵梦闻言，明显愣了一愣，回过神来之后说道，“这种事怎么想都不可能的吧？要知道我神社的工作可是很忙的，怎么可能来帮你看店呢？”
　　“不需要灵梦小姐亲至。”美铃解释道，“我只需要帮灵梦小姐照张相，然后把照片制作成大型看板，放在咖啡店门口就行了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十四章 代言费

　　人类对妖精并不信任，如果不解决这个问题，那么咖啡店即使开了起来，生意也很难火爆。
　　而要问人类最信任的对象是谁，那无疑非博丽巫女莫属了。灵梦经常会帮助人间之里的村民排忧解难，有村民被妖怪掳走了她会去帮忙救回来，有村民被妖怪吃了她会去把妖怪讨伐掉，虽然灵梦的出手仅限于在村子发生的事件，如果村民在村子外面遭遇了不测，也很难说灵梦一定会出手相助，可即使如此，灵梦在村子里依然有着非凡的威望。
　　虽然博丽神社由于地势原因，前去参拜的客人并不多，但这并不会减少村民们对她的信赖感。
　　如果将灵梦的照片做成看板娘招牌放在咖啡店门口，那广告效应绝对杠杠的，到时再进行一番宣传，说女仆咖啡店里的妖精女仆都是经过博丽巫女认证的人畜无害的乖妖精，那么村民们应该就不会对咖啡店里的妖精女仆抱有什么戒心了。
　　“你的请求恕我无法答应。”灵梦当然不会随便答应美铃的这一请求，要是他们开店以后真弄什么风俗服务，结果还把自己的看板放在门口，那岂不是太不成体统了，到时自己博丽巫女的清名可就都被她们给败光了，村民们会怎么看自己？
　　“别这么小气嘛，灵梦小姐，而且我又不是让你无偿当看板娘，会给你广告费的。”
　　“真是的，我是会因为那么点钱而改变主意的人吗？呃……话说你能给多少？”
　　“十万日元，如何？”
　　听到这个价格，灵梦瞬间走了一下神。
　　灵梦的生活过得虽然不是特别贫瘠，但也算是比较清贫的。她的神社里平时收不到太多的香火钱，虽然也偶尔有像今天这样受雇主持送灵仪式赚取外快，但总体而言进项并不是很多。
　　像今日送灵仪式的报酬为五万日元，虽然也能维持一段时间的开销，但终究算不得特别丰厚。
　　而如今，只是让美铃拍张照，就能赚取十万日元的报酬，这钱是不是来得太容易了一些？
　　灵梦也不知道什么肖像权、代言费之类的概念，否则的话她就明白十万日元的报酬当真是非常低了。
　　不过灵梦依旧没有轻易答应下来，拍张照就有十万日元，这钱来得这么容易，反而让她更怀疑美铃是图谋不轨了。
　　“灵梦小姐嫌十万日元太少的话，那二十万日元如何呢？”
　　灵梦瞳孔狠狠缩了一下，拍一张照就有二十万日元？那可是二十万日元啊。
　　自己哪怕放开了手脚吃吃喝喝，二十万日元也能够自己用两三个月的呢。要是省吃俭用一些，那用上个大半年都不是问题。
　　“这、这果然还是不太合适吧……”灵梦还想装一下矜持。
　　说不定过一会儿对方又提价了呢？
　　然而这时只听美铃说道：“算了，既然请不动灵梦小姐的话，那也只能作罢了。”
　　说罢，美铃便准备带着亚妮丝离开。
　　“等一下！”然而这回换成灵梦叫住美铃了。
　　看着被自己叫住的美铃，灵梦的脸也是微微有些变红，只见她稍显忸怩地说道：“答应你也不是不可以，毕竟助人为乐嘛。”
　　“行，那就这样说定了。”美铃强忍住心中的喜意，用尽量正常的语气对灵梦说道，“明天下午我来神社拜访你，在奉上二十万两的同时帮你拍照。”
　　“嗯嗯，那就说定了。”灵梦点了点头，不过随即她又话锋一转，用略显严肃的口吻对美铃说道，“但你要保证，咖啡店绝不能提供奇怪的服务，此外店里的妖精女仆绝不能发生伤人的事情，不然的话我可是要亲自前来把你的店铺给砸了的。”
　　虽然灵梦最终屈服于这二十万日元的诱惑之下，但她也清楚自己的看板往店门前一方，自己的名声可谓就和这个店牵连上了，如果店里真闹出了什么不好的事情，自己的声名肯定也是要因此受损的。因此收钱归收钱，警告还是要警告的，如果咖啡店以后真惹出了什么事端，那可就勿谓言之不预了。
　　和灵梦谈妥了形象代言一事，美铃的心情可谓相当之好，回程的时候整个人都显得有些飘飘然。
　　而她一旁的亚妮丝，心情可就没那么好了。
　　四百三十万日元购买一间店铺就不说了，毕竟那店铺的出售价格就是那么多钱。但是给博丽巫女二十万日元，就是为了给她拍一张照？这种事情想想就觉得荒谬！
　　亚妮丝感觉自己已经可以预见到，在将这件事汇报给咲夜小姐之后，咲夜小姐勃然大怒的情景了。
　　“你怎么愁眉苦脸的？”美铃看着亚妮丝，笑道，“我们已经迈出了成功的第一步，你应该开心才对啊。来，笑一个。”
　　美铃一边说着，一边用双手捏了捏亚妮丝的脸颊。
　　可别说让亚妮丝笑了，她感觉自己都快哭出来了。
　　咲夜小姐要是大发雷霆，该不会迁怒到自己身上吧，毕竟她派自己跟在美铃小姐身边，也有让自己监督美铃小姐的意思。
　　而自己的这个监督任务，显然是极为失败的。
　　在美铃小姐给博丽巫女开出二十万日元天价的时候，自己就想劝阻美铃小姐不要这么浪费钱，结果被美铃小姐一个眼神给瞪回来了。
　　之后还不知道咲夜小姐会怎么惩罚自己呢，亚妮丝是越想越害怕。
　　回到红魔馆，美铃向咲夜汇报着自己此行的始末。
　　果然，在听完美铃的陈述后，咲夜整张脸乌云密布，阴沉得仿佛能滴出水来。
　　“美铃小姐，能请你解释一下，明明花个二三十万就能租一间铺子，为什么你要花四百三十万日元去买呢？”
　　“这不是没找到只租不卖的店铺嘛，再说了，买下一个店铺又有什么不好的呢？女仆咖啡店如果作为一个长久经营项目，可持续提供给红魔馆的进项一定也是很可观的，咲夜小姐你不会想着在修葺完红魔馆之后就不用再继续赚钱了吧。”
　　“就是为了修葺红魔馆，才让你出去筹钱的啊，可现在钱还没赚到，先贴进去几百万日元，这种事情你不觉得显得过分一些了吗？”
　　“有舍才有得嘛，没有现在的投入，那会有将来的财源滚滚呢？”
　　咲夜轻哼了一声：“其中缘由你自己去向大小姐解释吧，如果你觉得能说服得了她的话。”
　　红魔馆主事的始终是蕾米莉亚大小姐，如果美铃能说服大小姐，那么咲夜自然也会不吝拨款。
　　美铃跟着咲夜来到了大小姐的房间，虽然美铃在红魔馆已经工作了较长一段时间了，但这还是她第一次走进大小姐的闺房。
　　大小姐的房间比自己的卧室大了三倍有余，从家具到装饰无不凸显着“气派”二字。
　　美铃忽然想道：“要是把这房间中的一干豪华装饰品卖掉，应该也能换来不少钱吧。”
　　当然了，这种话她是绝不可能开口说给蕾米听的。
　　当蕾米听到美铃要花四百三十万日元购买一间店铺的时候，眼皮也是狠狠地跳了下。
　　“美铃啊，我支持你的想法，让你去开女仆咖啡店，可不是让你在没赚到钱的时候就叫我把大笔大笔的钱给投进去啊。”
　　美铃一路走过来的时候，便在思索着该如何应对蕾米莉亚的质询，此时只听她开口问道：“大小姐，你以往每个月的吃穿用度，总开销大概是多少？”
　　蕾米闻言，瞬间转头望向咲夜。
　　这种事情她怎么可能清楚呢，当然还是要由精明能干的女仆长负责说明了。
　　咲夜想了下，说道：“每月用在大小姐一人身上的财政支出通常在三十万日元左右，如果当月大小姐消费较为厉害的话，那么花销有可能超过四十万日元。”
　　美铃闻言，不禁唏嘘，每个月在大小姐一个人身上的花费就如此之多，难怪红魔馆存不下什么钱呢。
　　红魔馆以往对外的生意虽然不算多好，但是大小姐如果能省吃俭用一点的话，那么现在修葺主馆的费用应该还是勉强够凑出来的。
　　要是让某个巫女知道大小姐花钱如此大手大脚，估计要嫉妒地把红魔馆另外完好的部分都给砸了。
　　当然了，大小姐作为一馆之主，她想怎么花钱就怎么花钱，馆内的其他人也管不着她。
　　此时蕾米听了咲夜的汇报，也是连连点头：“美铃你看看，你要购买店铺的预算，都快抵得上我一年多的花销了。”
　　大小姐你说反了吧，应该是你一年多的花销竟然抵得上我购买店铺的预算了。
　　不过美铃自然不会去对蕾米吐这个槽，只听她说道：“那么大小姐你觉得以往每个月的消费够么？”
　　蕾米皱着眉头想了想：“好像不太够呢，有些时候我想买东西，咲夜就会拼命劝阻我。”
　　咲夜的眉心狠狠抖了抖，自己能不劝阻吗？不劝阻的话大小姐每个月的开销怕是都要超过五十万日元了。
　　美铃闻言笑了笑，随后对蕾米说道：“大小姐你要是让我够买下那间铺子，我保证等赚足修葺红魔馆的钱之后，你每个月的开销能翻一番。”
　　咲夜听到这话，立刻凶恶地瞪了美铃一眼。你现在做起承诺倒是轻松，可万一到时没那么多的进账，大小姐的日常消费无法增加，那大小姐要是任性起来，受累的可是我啊！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十五章 重任

　　蕾米听到美铃这样说，倒是露出了心动的表情。
　　每个月开销翻一倍，也就是说以后自己每月至少能有六十万日元的个人支出，这要是有什么东西想买的话，应该再也不会受到咲夜的阻拦了吧。
　　不过蕾米也担心美铃是在说大话，于是问道：“你能保证你那女仆咖啡厅肯定会赚到钱，并让我每个月的消费额度翻倍？”
　　要说百分百确保赚大钱，那也不至于，毕竟做生意总是有风险的，谁也不能担保自己的生意稳赚不赔。但美铃有九成把握能赚钱，而且是赚大钱。
　　不过让大小姐安心，她还是保证道：“请放心，大小姐，我确信我刚才说的定会成为现实。”
　　蕾米闻言，点了点头说道：“那行，既然你都这样说了，那咖啡店的事就继续由你负责，我也会让咲夜把钱拨给你的，你可千万别让我失望啊。”
　　钱的事就这么定了下来，最终咲夜总共给美铃拨了五百万日元的预算。其中四百三十万日元是店铺的购置款，二十万日元是灵梦的广告费，还有五十万日元则是装修费、原材料进货费等零碎款项。
　　亚妮丝曾担心给博丽巫女二十万日元只为拍她一张照片这种事会激怒咲夜小姐，但相比于美铃选择购买店铺而不是租借店铺一事，她支付灵梦广告费一事反而让咲夜更能接受。毕竟咲夜也是从外界进入幻想乡的女孩子，深知广告效应的重要性，她也明白如果有博丽巫女的看板放在店门口，会对整个店的人气起到促进作用。
　　美铃也忙了一天了，此时太阳已然落山，到了该吃晚餐的时间了。
　　一般来说美铃是不会被安排和大小姐共进晚餐的，然而今天她却被告知允许前往餐厅，和大小姐一同用餐。
　　或许是因为自己肩负起了红魔馆的赚钱大任，所以大小姐想要用共进晚餐的方式以示恩惠吧。
　　对此美铃自然不会拒绝，跟着咲夜一同前往了餐厅。
　　餐厅比起大小姐的卧房还要更大一些，餐桌也很大，足以容纳十人以上一起用餐。
　　然而现在坐在餐桌旁的只有三人，大小姐蕾米莉亚坐在主座上，咲夜和美铃分坐左右，倒显得整个餐厅空旷了。
　　由妖精女仆负责端上料理，晚餐的菜式很不错，一看就很名贵的鱼、一看就很名贵的大虾、一看就很名贵的松茸等等。
　　这应该是大小姐的日常菜式，看来即使现在财政困难，在生活方面也绝不能亏待自己啊。
　　当然了，美铃对此也没什么意见，毕竟现在自己也坐在餐桌前享受着相同的晚餐。
　　按理说美铃在晚上也是要履行门卫职责的，但现在既然让她负责了咖啡店的事宜，蕾米也不希望美铃分心他顾，因此用完晚餐就让她前去休息，养精蓄锐了。
　　至于看门的工作，则继续交由虚吾伊德和席多蓝恩。当然了，也不可能让它们二十四小时不休息，因此它们现在是轮班制，虚吾伊德工作的时候席多蓝恩休息，席多蓝恩工作的时候虚吾伊德休息。
　　只不过现在它们即使是休息也不会被收回球中，否则的话美铃要定期出来收宝可梦放宝可梦什么的也不免麻烦，休息的话就在红魔馆大门口原地打盹就行了。
　　对此虚吾伊德倒是并无怨言，或许由于是“奖励”的缘故，这只虚吾伊德对于美铃分派下来的任务从来不叫苦不叫怨，只是兢兢业业地完成任务。美铃曾担心它会不会搞出什么乱子，至少在这一天的时间看下来这并不是什么需要担心的问题。
　　当然了，美铃也不会因此而掉以轻心，毕竟说到底也就只是一天的时间而已。
　　相比起虚吾伊德，席多蓝恩对于如今的状况肯定是要抱怨的。
　　自己竟然沦落至帮人看门的地步，这让堂堂的传说宝可梦情何以堪啊。
　　不过它也不敢将心底的抱怨流露于表面，因为它发现自己原本引以为傲的实力一下变得不那么出众了。
　　光是自己那个主人红美铃也就罢了，可好像忽然之间又多出了好几个和主人一样厉害甚至比主人更厉害的家伙。
　　席多蓝恩并不知道自己是被带到了另一个世界，还以为这个洋馆是神奥之中的某个地界呢，它的心中充满了疑惑，怎么神奥地区忽然一下子出现了这么多厉害的人物？
　　眼下正好轮到虚吾伊德站岗，席多蓝恩趴在地面上眯着觉，体温都快把地面给烤糊了。
　　而此时，美铃从大门内走了出来。
　　虽然蕾米让她不用再担负门卫的职责，但她还是要来关心一下自己的宝可梦的。
　　只见她手里提着一大块烤肉，放到了席多蓝恩身前：“吃吧。”
　　这是她从厨房找来的一整块猪腿肉，用大火烤制而成，再撒上孜然和椒盐，绝对的香。
　　席多蓝恩嗅了嗅肉的味道，然后立刻就被这浓郁的香味吸引住，大口大口地吃了起来。
　　美铃又对虚吾伊德说道：“你吃不？”
　　席多蓝恩闻言，立刻用警惕的眼神看向虚吾伊德，生怕它来抢自己的肉。
　　美铃见状，从地上捡起块小石头扔向席多蓝恩的脑袋，气笑道：“你们不仅是同伴，现在还是同事了，小什么气啊。”
　　不过虚吾伊德并没有前来吃烤肉，而是对美铃做出了一个摇头的动作。
　　这家伙难道是不吃肉的么？
　　美铃也不知道虚吾伊德是吃什么的，宝可梦食物？按理来说究极异兽也是宝可梦，而只要是宝可梦，就能吃宝可梦食物。
　　但问题是幻想乡没有宝可梦食物啊。
　　“算了，总之你如果想吃的话，直接来席多蓝恩这里吃肉就行了……席多蓝恩，如果虚吾伊德待会过来吃肉的话，你可不许拦着，而且记得给它腾出一点空间，别让你的体温烫到它。”
　　席多蓝恩闻言，只是低头吃着肉。
　　虽然美铃的命令不容违背，但是如果在虚吾伊德过来之前自己就已经把肉吃完的话，她就不能怪自己了吧。
　　之后美铃便回到了馆内，不过她也没有回自己的房间，而是回到小正它们的房间，准备和小正它们玩耍上一会儿再回房睡觉。
　　不过当美铃进入宝可梦房间的时候，却发现咲夜已经在里面了，正强行撸着拉普拉斯的脸。
　　虽然没想到咲夜会出现在这里，但也不是特别意外，毕竟白天的时候咲夜就已经表现出对这些宝可梦的喜爱之情了。
　　被咲夜强行抚摸着，小普的脸上颇为不情愿，但它也知道眼前的银发女孩似乎是自己主人的朋友，再不济也是熟人，自己现在所待的这个房间就是她安排的，因此也没反抗。
　　美铃看着享受其中的咲夜和一脸不情愿的小普，那画面像极了自己前世买了猫咪之后强行撸猫的场景。
　　见到美铃走进房间，咲夜先是怔了怔，随后脸颊微微泛红。
　　放开了小普，咲夜轻咳了一声：“我怕这些家伙寂寞，所以前来查看一下情况。”
　　行了，俗话说解释就是掩饰，咲夜小姐你就不必辩解了。
　　当然了，说是不可能这样说的，只见美铃笑着开口道：“有劳咲夜小姐挂念这些小可爱了。”
　　有美铃在，咲夜也不好意思继续当着她的面强撸她的宠物，便先行告辞离开了。
　　哼，反正你明天要继续去人间之里谈生意，到时趁你不在我再来宠爱这些小家伙就是了。
　　看着咲夜离去的背影，美铃笑了笑，随后开始和宝可梦们玩耍起来。
　　………
　　这一晚，美铃足足睡了十个多小时。
　　醒来的时候，美铃不禁想着，要是以后都不用从事门卫工作的话，或许就不用担心会在入梦至其他世界的时候被咲夜小姐忽然叫醒了。
　　不过那还需要把女仆咖啡店的生意给做大做强才行，那样的话大小姐才有可能一直让自己专门负责咖啡店那一块。
　　就在美铃准备起床的时候，自己脑海里忽然又闪过一道信息：
　　“技能‘神女’已升级至lv2，睡梦能量上限增至110，且增加携他人一同入梦的效果。”
　　美铃愣了愣，“神女”是指自己以入梦的方式进入其他世界的那个能力吗？是采用“楚襄王梦遇巫山神女”的典故？
　　而且没想到这个能力竟然还能升级的？
　　自己睡梦能量的上限原本为100，现在增至了110，这意味着自己在异世界能待的时间变得更长了？
　　原先上限为100的时候，自己在异世界能待十天左右，差不多一天消耗10点，那么现在自己在异世界能待上十一天了？
　　但如此一来，自己积攒睡梦能量的时间是否同样增加了？还有入梦时的睡觉时长是不是也要增加了？
　　还有那个“携他人一同入梦”又是怎么一回事？
　　正在美铃疑惑的时候，她脑海中随即又浮现出更为详细的信息说明。
　　自己的睡梦能量上限虽然增加了10点，但积攒速度也会小幅上升，总积攒时间并不会改变，原本积攒100点睡梦能量需要多少时间，现在积攒110点差不多也是同样的时间。
　　同样的，自己睡觉的时间也不会变长，在不被人打搅的情况下，该啥时候自然醒就啥时候自然醒。
　　也就是说，自己入梦后能在异世界待的时间增加了约一天，而除此之外并无其他影响。
　　而“携他人一同入梦”的能力，那就更了不得了。
　　在睡觉的时候和他人同寝，并保持十指相扣的状态，那么当对方睡着之后，也会进入到你所在的世界。
　　从理论上来说，自己最多能带两人一同入梦，找张大床睡在一起，自己睡在正中间，左右手各扣一个即可。
　　这个能力可谓是相当不错，自己以后也可以组团进入异世界了，如果到了什么凶险的世界也能有个照应。
　　但问题就是这一能力不知要到何时才能有应用的机会，自己要是跑去和咲夜小姐说一起睡觉，估计她能用飞刀把自己捅到不能自理。
　　如果对咲夜解释睡着后一起去其他世界观光游玩之类的，估计她九成九也是不可能信的。
　　要不拿自己的宝可梦举例，说那些小可爱正是自己睡觉时从其他世界带回来的，看她会不会信？
　　不过现在自己的睡梦能量也就二十多点，距离攒满还早着呢，也不必急着考虑这种事情，当务之急还是先把女仆咖啡店的事给办妥了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十六章 幻想乡后宫王魔理沙

　　起床吃过早餐后，美铃便前去咲夜小姐的房间讨要经费了。
　　咲夜见到美铃后，神情复杂地看了她一眼，然后从抽屉中掏出一个小包和一个相机，并递给了美铃。
　　“包里是五百万日元，还有这个相机也给你，你拿它去给博丽巫女拍照吧。”
　　“谢谢咲夜小姐了。”美铃一边说着，一边接过信封和相机。
　　“不用谢我，把咖啡店办好，不辜负大小姐的信任就行了。”
　　美铃点了点头，随后打量起手中的相机。
　　幻想乡自然是有照相机的，像射命丸文整天就端着个相机在幻想乡里乱拍，同样以记者自居的姬海棠果则是用手机拍照。
　　和射命丸文的现代化相机不同，咲夜交给美铃的这个相机，样式还蛮中古的，让美铃有些怀疑拍出来的照片质量能不能好。
　　算了，不多考虑这些问题了，如果拍出来照片质量不好的话，自己就想办法去找文文借一下她的照相机吧。
　　离开红魔馆，美铃先去了博丽神社。
　　飞过鸟居之后，美铃就看到了灵梦，除此之外魔理沙也在，两人正一同坐在神社的前廊上喝着早茶。
　　也就是现在的时间线还早，等以后来博丽神社的时候，估计还能看到伊吹萃香、少名针妙丸、依神紫苑以及高丽野阿吽等角色。
　　而魔理沙一看到美铃，立刻喊了一声“啊”，然后指着飞过来的美铃说道：“我们再来进行一场决斗！”
　　看来上一次被美铃击败，让她是极不甘心的。
　　对于魔理沙的决斗请求，美铃当然是不会答应的。等降落到二人跟前之后，她便对魔理沙说道：“抱歉，我拒绝。”
　　自己现在对魔理沙可是全胜战绩，要是再进行一场决斗，搞不好就变成五成胜率了，这种事怎么可能答应。
　　见到美铃回绝了自己的决斗邀请，魔理沙也是显得有些生气。自己昨日来神社的时候，正好听灵梦提及今天红魔馆的门卫会过来找她拍照，魔理沙闻言那可是大喜过望，自己终于有一雪前耻的机会了，于是今个一大早就来神社这里守着了，就是为了和美铃再打上一场。
　　可你现在竟然和我说不和我打，天底下还有比这更过分的事吗？
　　魔理沙眼珠一转，决定采用激将法：“你难不成是怕了我么？知道再打一次肯定会输给我，所以才不敢再度和我交手。”
　　嘿，这不是巧了么，我就是这样想的，所以激将法对我是完全没用的。
　　只听美铃说道：“不管你说什么，总之不打就是不打，你就别费唇舌进行激将了。”
　　“咕……岂有此理啊……”魔理沙直接对着美铃掏出了八卦炉，“不管你今天同意还是拒绝，总之一定要和我再打上一场。”
　　而面对咄咄逼人的魔理沙，美铃则是直接找灵梦求助了：“巫女小姐，有人在你地盘上生事，你不管管？”
　　灵梦幽幽一叹，对魔理沙说道：“魔理沙，住手吧，门卫小姐既然无心应战，你也不能强行逼迫人家不是。”
　　既然灵梦都发话了，魔理沙也只能作罢，不过她脸上依然充满着不甘的表情，还不断嘟囔着“没骨气、胆小鬼”之类的话语。
　　美铃也不搭理魔理沙的抱怨，径直走到灵梦跟前，掏出相机对灵梦说道：“灵梦小姐，我们开始拍照吧。”
　　然而灵梦却制止了她，问道：“钱呢？”
　　“灵梦小姐你可真是的，又不可能少了你的报酬，你还真是心急呢。”
　　话虽这样说着，但美铃还是从咲夜给她的包里抽出二十张万元大钞，递给了灵梦：“喏，灵梦小姐你的二十万日元。”
　　灵梦喜滋滋地接过钱，在将钱点了三遍之后，便拿着钱回到神社内部去了。
　　看样子应该是藏钱去了，美铃也不着急，就在外边等着。
　　而趁着灵梦去藏钱的机会，魔理沙又来挑战美铃了，而且还不断说着试图激怒美铃的话语。
　　然而美铃全当耳旁风了，反正只要自己不主动应战，魔理沙就不可能在神社的范围内攻击自己。
　　过了五六分钟，灵梦从神社里走了出来，脸上依然挂着浓重的喜色。看来收获这二十万元，着实让她非常高兴。
　　“好了，我们来拍照片吧。”美铃再一次对灵梦说道。
　　而这一次灵梦没有打断她，而是准备予以配合，让美铃拍摄照片。
　　正当灵梦摆好姿势，美铃端起相机准备拍摄的时候，一阵快门声却忽然从空中响起。
　　不用看就知道，肯定是射命丸文那家伙出现了。
　　果然，没过多久后，射命丸文的身形便从空中落了下来。
　　“哎呀，红魔馆的门卫小姐这难道是要转职成为记者吗？”一落到地面，文文便问美铃道。
　　毕竟美铃刚才掏出相机准备给博丽巫女拍照的样子，怎么看怎么像是采访时的拍摄呢。
　　只听文文又继续说道：“话说门卫小姐要当记者的话，靠手上那个相机可不行呢。对于记者而言相机就是生命，门卫小姐还是换个更先进的相机比较好吧。”
　　“我不是要当记者啦。”美铃将自己为红魔馆负责开女仆咖啡店，并邀请灵梦拍照当看板娘的事情对文文说了下。
　　如果文文把这件事记载在她的文文新闻上，多少也能起到广告宣传的作用，虽然她的报纸也没太多人会看就是了。
　　果然，文文在听完美铃的话后，露出一副很感兴趣的模样说道：“女仆咖啡店吗？还真是从未听过的服务方式呢，没想到门卫小姐你还蛮有创意的嘛，而且还请了巫女小姐来当看板娘，感觉生意应该不会差呢。”
　　“对吧，文小姐你也觉得生意会不错的吧。”美铃也说道，“这是个很好的新闻素材吧，文小姐你是不是很想将女仆咖啡店的事记载到你的报纸上？”
　　文文虽然喜欢取材，却也不会随便被美铃利用，只听她说道：“哎呀，门卫小姐是要我的报纸帮你宣传么？那样的话是不是也要支付一笔广告费呢？我想想，我要的也不多，就和巫女报酬相同就行了，二十万日元。”
　　文文办报纯粹是个人兴趣使然，靠报纸肯定是赚不了钱的，虽然文文在天狗之中也算是有编制的，每月都能领一笔薪水，但报社依旧基本处于入不敷出的状态，能多赚点钱的话也是好的。
　　然而美铃听到文文开口后，脸色立刻垮了下来。
　　你报纸销量有多差，难道你射命丸文的心里没点数的吗？
　　哪怕幻想乡里每十个人有一个人认真看你的报纸，我这笔广告费付得就算值了，哪怕再多给一点也无妨。可别说十分之一了，你在幻想乡中连百分之一的读者都没有，我付你广告费岂不是浪费钱？
　　自己之前想让文文帮忙宣传，只不过想着聊胜于无罢了，而为了这聊胜于无的可能性付一笔广告费，那就不行了。
　　“既然文小姐不愿帮忙宣传，那就算了，我也不能强人所难不是。”
　　“等一下啊！”见到美铃拒绝自己，文文也是有点急了，“你觉得价钱高的话可以再商量的嘛，何必一口回绝呢？”
　　“三万日元。”美铃看着文文，给出了自己的价格。
　　“这、这也低得太离谱了吧！只有巫女的六分之一而已啊！”
　　“离谱吗？我觉得文文新闻的宣传效果远不到博丽巫女的六分之一呢。”
　　最终，在文文略显弱势的讨价还价之后，定下了四万日元的广告费。美铃支付文文四万日元，文文在下一期的报纸上帮美铃的咖啡店写一篇宣传文章。
　　随后，美铃又借文文的相机，从不同角度帮灵梦拍了几张照片。
　　毕竟文文相机的质量可谓是全方位强于美铃的相机，既然有机会，那还是要用质量更优秀的相机进行拍照为好。
　　之后，美铃便准备告辞前往人间之里了。
　　然而正在她要离开的时候，灵梦忽然对她说道：“你既然要开咖啡店，那么进货渠道什么的有么？”
　　开咖啡店的话，其他不提，咖啡豆总要有的吧，而灵梦可不记得红魔馆有什么种植咖啡豆的业务。
　　“目前还没有呢，正准备到村子再去问。”
　　“与其到时像没头苍蝇一样寻找进货渠道，不如我现在就告诉你个路子吧。”灵梦看了眼魔理沙，“去找这家伙的老爸，雾雨家是人间之里的第一豪商，像咖啡豆这种东西对于普通村民来说没什么需求，一般农户也不会去种，估计也就只有在雾雨家能进到咖啡豆了。”
　　听到灵梦提起自己老爸的时候，魔理沙不屑地撇了撇嘴，看来父女关系不怎么样的感觉。
　　美铃则是对灵梦感谢道：“多谢你的建议了，灵梦小姐。”
　　而且刚才灵梦的话语之中，还提到了一个很关键的信息，那就是人间之里的村民对咖啡并不怎么感兴趣。
　　毕竟人间之里的生活还是很和风的，像红魔馆的洋酒生意就一直打不开太大的销路，而对于这样的村民来说，不喜欢喝咖啡也不奇怪。
　　不过女仆咖啡店的重点是女仆而不是咖啡，如果村民们不喜欢喝咖啡的话，那就改成女仆居酒屋或者女仆点心店什么的，相信效果也是一样的。
　　而就在美铃思索着的时候，魔理沙泼冷水道：“我老爸脾气很臭，如果你直接去找他的话，估计他都不带见你的。”
　　美铃稍作思忖，对灵梦说道：“如果我说我是魔理沙的朋友，她父亲会同意见我吗？”
　　“谁是你朋友了啊！”魔理沙闻言，立马抗议道。
　　灵梦则是想了一下，说道：“估计不会吧。”
　　美铃又说道：“如果我说我是魔理沙的女朋友呢？”
　　毕竟人魔理沙是幻想乡后宫王嘛，自己为了生意在名分上倒贴一下不过分吧。
　　“喂，你别越来越荒唐了啊！”魔理沙再一次抗议道，且抗议声猛然变大了许多。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十七章 雾雨本家

　　灵梦听美铃这样说，也是颇为无语：“算了，我给你个手札。你拿着我的手札去找雾雨家家主，他应该就会见你的。”
　　博丽巫女在人间之里的面子还是相当足的，这个手札的作用就是让雾雨家家主知道美铃是灵梦推荐过来的，那样的话他便不会拒绝见面。
　　“那就多谢你了。”美铃一边道谢，一边在心中感叹着，这二十万日元花得实在是太值了，不仅获得了灵梦的看板娘形象，还能让她在这种时候帮上忙。
　　灵梦肯帮忙，必然是因为那二十万日元的缘故，也算是顺手为之的附赠服务吧。如果没有那笔钱，她才懒得理自己如何去见雾雨家家主呢。
　　手札即为亲笔所写的信件，灵梦当即回神社内写了一封信，用信封包好后出去递给了美铃。
　　信的内容非常简略，就只是让雾雨家的家主抽空和美铃见上一面而已。
　　美铃离开神社后，便直奔人间之里，先是到昨天的那间店铺，签下了购买店铺的合同并付清钱款，然后前往雾雨家。
　　雾雨家在人间之里的地位还是很高的，其府邸的规模已然和红魔馆不相上下了，只不过红魔馆是西式洋馆，而雾雨邸则是日式庭院。
　　而红魔馆的经济颇有些外强中干的意思，虽然洋馆外表看着很豪奢，但真到了像现在这种急需用钱的地步，还是拿不出太多钱来的。而雾雨家作为人间之里第一首富，肯定是不会有担心用钱的烦恼。
　　雾雨邸除了是雾雨族人的居住场所，同时也是商业用地，和客户及商业伙伴进行会谈的会客室、让众多族人进行办公的办公区域等也都在雾雨邸的范围之内。
　　美铃来到雾雨邸的大门前，只见大门两侧站着两个门卫。
　　美铃一眼就看得出，这两人身上都是有本事的，应该是擅长阴阳术和武术。两人的实力虽然不强，肯定对付不了一些厉害的大妖怪，但如果是琪露诺那种级别的入侵者，两人合力应该是能将对方予以击退的。
　　毕竟是人间之里最富有的豪族，这点保卫力量肯定还是有的。虽说村子有灵梦罩着，但灵梦绝大多数时间都是待在神社里，妖怪在村子内袭击人类的事情终究是会偶尔发生的，作为首富之家，没点自卫手段可不行。
　　美铃估摸着，除了门口的两人以外，府邸内部应该还有其他守卫力量。
　　见到美铃靠近，两名门卫顿时露出了紧张的神情。
　　两人都是修炼者，判断他人实力的眼色好歹都是有一些的，此时两人就都看出美铃的实力不容小觑，即使两人合力也根本不是其对手。
　　这么一个人如果来雾雨家捣乱的话，后果不堪设想。
　　即使心中惶恐，但该履行的职责还是要履行的，两个门卫的其中一人便对美铃问道：“来者何人，来雾雨邸有何贵干？”
　　这两人是雾雨邸的门卫，而美铃是红魔馆的门卫，同为门卫，美铃自然也不会为难他们，当即和颜悦色地对二人说道：“我是来和雾雨家的家主谈生意的，还望通报一二。”
　　“可有预约？”
　　“并没有。”
　　“家主大人不随意见客，既无预约，阁下还请回吧。”面对一名强者说这种话，该门卫的内心也是颇为不安的。但职责所在，他也不能随便放对方进去。
　　美铃微微一笑，从怀中掏出灵梦的手札递给对方：“此为博丽巫女的手札，是她让我来找雾雨家家主的。”
　　听到“博丽巫女”四字，两名门卫的脸上都露出了郑重的神色。
　　事情一旦涉及到博丽巫女，那就是万万不能怠慢的。
　　其中一名门卫赶忙接过手札，并对美铃说道：“我去通知家主大人，还望您在此稍候。”
　　说罢，他便拿着手札走入大门之内。过了四五分钟，他又重新从大门内走了出来：“这位贵客，家主大人同意见您了，还请您跟我来。”
　　美铃跟着那名门卫在雾雨家的庭院里穿梭了一段路后，被他带到了一座气派的建筑内。
　　又在建筑内部穿过一条长长的走廊，美铃终于在一间宽敞的办公室内见到了雾雨魔理沙的父亲，也就是雾雨家的现任家主。
　　对方的长相看上去就很有商人的特征，但又由于久居上位而显得有几分威严。
　　当然了，他的威严也就仅限于对普通人而言了，像美铃这种感受过蕾米莉亚威严的，雾雨家主根本算不上什么。
　　蕾米外表看上去虽然很萌，但当她体现威严的时候，根本不是一个人类所能比拟得了的。
　　在美铃说明来意之后，雾雨家主显得有些吃惊。
　　他原本以为，眼前的女子手持博丽巫女的手札来找自己，必是有要事相商，为此他还推迟了和一个重要客户的见面。
　　可没想到，这个女人和自己所谈的竟然真就是普通的生意，这都使得他有些怀疑巫女亲笔信的真假了。
　　当然，巫女的信件还是没有问题的，他方才已找人鉴定过，上面确实附有巫女的灵力。而且在这幻想乡内，也很难有谁敢假冒巫女的名义做事。
　　可巫女大人为什么会为了普通的生意而特地给自己写一封信呢？难不成这个女人所提的什么咖啡店，幕后股东其实是巫女大人？巫女大人也想进军商业圈了吗？
　　最终，美铃和雾雨家主的谈判还是相当顺利的。或许是顾虑于巫女大人的想法，雾雨家主给美铃开出的各项进货价比起往常的价格都要更低一些，也主动表示愿意找人帮助美铃进行咖啡店的室内装修工作。
　　美铃不禁感叹，博丽巫女的名头在村子里实在是太好用了，一下子就让雾雨家主提供了这么多的便利优惠。
　　不过美铃又想到，难不成以前都没有商家想过请历代博丽巫女帮忙打广告做代言的吗？要是早那样做的话，该有多赚啊。
　　或许是博丽巫女在村民中的地位还是非常神圣的，一般人也不会随便就将其和这种商业行为联想到一起。不过经过了自己这个先例之后，不知道以后会不会有其他商家找灵梦做宣传呢？
　　美铃在雾雨家订购了一堆料理原材料，以及桌椅、厨房用具等开店必备的设施，在雾雨家主开出优惠价的前提下，林林总总的价格加起来共是四十五万八千多日元。之后雾雨家主还很客气地把零头抹去，共收了美铃四十五万日元。
　　支付完这四十五万日元之后，临行前咲夜给美铃的五百万日元就只剩最后一万日元了。
　　雾雨家主随即派出一队人马将美铃订购的东西送到她的店铺之中，并帮她负责装修。而这完全是他提供的附送服务，根本不需要美铃再多花一分钱。
　　店铺的装修工作非常顺利，不出意外的话数日后就能开店了。
　　店里的装修事宜就交给雾雨家派来的那些人负责，美铃回到了红魔馆。
　　光是购置好一应东西可是不够的，要知道她所开的是女仆咖啡店，核心内容自然是女仆了。
　　要是女仆提供不了优质的服务，就算前期能吸引到客人前来，也是无法将客人长期留住的。
　　于是回到红魔馆后，美铃又立马找上了咲夜，让她把红魔馆里所有的妖精女仆召集起来，她要从中挑选出合适的店员，并进行岗前培训。
　　其实美铃的这个请求是稍显无理的，毕竟现在是工作时间，大多数妖精女仆都有自己的活要干。
　　但咲夜在叹了一口气之后，还是按照美铃的要求去做了。毕竟美铃都在大小姐面前放出那样的豪言了，而大小姐也满心期待，自己也只能尽量配合她了。
　　过了二十几分钟，红魔馆所有的妖精女仆都被召集到一楼的大厅之中，总共有三十四名。
　　这些妖精女仆也不知道被召集到一起是为了什么事，唧唧喳喳地讨论着。
　　随后美铃出现在她们面前，对她们详述了要在人间之里开设女仆咖啡店一事。
　　在说明了女仆咖啡店的概念之后，美铃说道：“我将你们召集于此，就是要从你们之中挑出一批店员，人数的话也不必太多，依我看六个人就够了。”
　　但妖精们显得都不怎么乐意，积极性并不是很高。
　　“我们是红魔馆的妖精女仆，为什么要去服侍人类啊？”
　　“就是，为蕾米莉亚大小姐干活是我们的荣幸，可那些人类凭什么让我们去称呼他们为主人？”
　　“谁爱去谁去，反正我肯定不要当这个店员的。”
　　啧，区区妖精而已，竟然还看不上人类了？
　　不过美铃倒也想过这些妖精可能会出现抵制情绪，为此也做了一些预案，只听她继续开口说道：“成为女仆咖啡店的店员，与留在这里继续当妖精女仆，最大的一点不同就是，女仆咖啡店的店员，每个月是有报酬可以领的。”
　　听到美铃这样说，这些妖精之中又是传出一阵讨论之声。
　　在红魔馆当女仆虽然包食宿，但却是没有薪水的，大伙实际上和做白工没什么区别。
　　然而到那什么女仆咖啡店工作，竟然能领报酬？
　　只听美铃又说道：“咖啡店每月会拿出百分之三的利润分给大家，六名店员的话，每人能拿到当月利润的千分之五作为报酬。”
　　听到美铃这样说，刚才稍稍提起热情的一些妖精女仆，情绪又迅速地平静了下去。
　　才千分之五？这报酬也太少了一些吧。
　　虽然妖精女仆们大多数学不好，但也知道这是一个极低的比例。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十八章 岗前培训

　　美铃见到才被调动起积极性的妖精女仆们又恢复如初，也不着急，只是继续说道：“别以为千分之五的比例很低，但我预计女仆咖啡店每月的利润能达到数百万日元乃是上千万日元。假设当月利润为五百万日元，千分之五的话就是两万五千日元，如果当月利润为一千万日元，那么你们每人能分到的报酬就是五万日元。”
　　月入五万日元，也算是很高的收入了，但妖精女仆们依然无动于衷。
　　你这什么女仆咖啡店一个月能赚到一千万日元的利润？骗谁呢？虽然我们妖精确实不能说有多聪明，但你也不能这样忽悠我们啊。
　　显然没有人能相信美铃所说的女仆咖啡店每月能赚到千万日元利润的话，其中一些妖精女仆是帮忙负责酿制洋酒的，知道红魔馆对外销售洋酒的大致情况，除了个别月份红魔馆洋酒生意的利润能突破百万日元以外，绝大多数月份的利润也就只有六十到八十万日元而已，一些销售不景气的月份甚至利润都达不到五十万日元。
　　在这些女仆看来，美铃大人所要开的女仆咖啡店，利润估计也就和洋酒生意差不多。
　　就算你每月利润八十万日元好了，八十万日元的千分之五也就……也就……也就多少来着？
　　不管多少，反正是一个很低的数字就对了。
　　妖精女仆们愿意在红魔馆当白工，说明她们对钱的需求本就不是很大，如果美铃愿意支付她们较多的报酬，她们估计也能接受喊人类为主人，但如果只是为了一丁点钱，显然就没有那个必要了。
　　见到妖精女仆们都不信自己的豪言壮语，美铃的神情这才变得有些严肃了起来。
　　自己好不容易说服大小姐开了家女仆咖啡店，结果却招不到人的话，那可就搞笑了。
　　要不，试着在人间之里找一些女孩来当女仆店员算了，说不定还比这些妖精女仆更省心些。
　　而就在这时，咲夜发话了：“你们别抱怨了，这可是大小姐分派下来的任务，你们的工作是为了帮红魔馆赚更多的钱，这有什么值得不满的吗？”
　　咲夜平时在妖精女仆之间自然是相当有威望的，此时听到咲夜发话，女仆们虽然依旧有所不满，但也不敢表露出来。
　　就算有个别妖精女仆想发表意见的，被咲夜瞪了一眼之后便立即噤若寒蝉了。
　　不愧是咲夜小姐，积威甚重啊……美铃在心中感叹道。
　　只听咲夜又说道：“被我点到名字的，等咖啡店开业后，便前去店里工作，不得拒绝。另外工作时务必听从美铃的吩咐和指示，如果因为你们的过错而导致生意惨淡，大小姐和我定不会轻饶！”
　　一番话说得妖精女仆们又是瑟瑟发抖，只能祈求着不要点到自己的名字。
　　原本美铃是想自己选人的，毕竟她也有着自己的一套挑选标准，但看这情况，自己选的话估计妖精女仆们很难配合，也只能让咲夜决定了。
　　最终，咲夜叫出了六个妖精女仆的名字。
　　这六个妖精都是在所有妖精女仆中相对比较聪明能干的，像之前和美铃一同前往人间之里的亚妮丝自然也在其中。
　　除了亚妮丝以外，另外五个被喊到名字的妖精如丧考妣，一脸悲伤的模样。
　　亚妮丝倒没显得那么难过，主要是她和另外五人不同，早就有心理准备了，毕竟她可是陪着美铃在人间之里走了一遭的。
　　当然了，她也开心不起来就是了。
　　剩下没被叫到名字的妖精女仆则是一脸轻松，不管另外几人做的是好是坏都和她们无关了，哪怕那些人被咲夜小姐训斥，也是她们自己的事情。
　　美铃随即把这几名妖精女仆带到了自己的房间，给她们做岗前培训。
　　“来，假设现在我是进入店内的客人，你们试着招待一下我，记得我进门的时候一定要带着笑容说‘欢迎光临，主人’哦。”
　　说罢，美铃便退到了房间外，然后朝着房门内走入。
　　妖精女仆们七嘴八舌地喊道：“欢迎光临，主人。”
　　“太乱了，给我喊整齐一点啊！妮可、安娜，你们两个给我笑啊，别绷着一张脸，微笑不懂吗？Smile！Smile！蒂娜，你笑得太邪恶了，收敛点！莉莉丝，你笑得太僵了，放松点！”
　　就这样，培训持续了半个多小时，可谓毫无进展……
　　美铃感觉自己的头有点痛，早知道这样一开始就应该计划在人间之里招女仆的。
　　早知道妖精女仆笨，可没想到竟然笨到这种地步，而且是又笨又懒。
　　除了亚妮丝以外，另外五个可谓是毫无悟性，而这些人已经是咲夜挑选出在妖精女仆中算是比较聪明的了，可想而知其他人得无可救药到什么程度。
　　自己带了她们半个多小时就没什么耐性了，而咲夜小姐竟然能容忍这么一群人在自己手下长期工作，她的心胸得宽广到什么地步。
　　好吧，也有可能是她彻底无奈和放弃了。
　　话说有一部分妖精女仆是从事酿酒工作的吧，或许洋酒生意不好并不全是因为人间之里的村民们喝不惯的原因，也可能是单纯酒的质量不好？
　　毕竟让这些妖精女仆酿酒，怎么都想象不出能酿得美酒的样子。
　　“你们几个，至少在今天把微笑待客这第一步给学会吧。”面对这些又笨又懒的妖精女仆们，美铃只能采取惩罚措施了：“什么时候学会，什么时候吃晚饭，要是一直学不会，就一直别吃晚饭了。”
　　现在已经快下午两点半了，一般来说妖精女仆通常在傍晚五点半吃晚餐，还有三个小时的时间。
　　听到没晚饭吃，一众妖精女仆纷纷抱怨。毕竟她们在红魔馆工作，本来就没钱可拿，就是奔着包食宿这一条来的，现在美铃小姐竟然把她们的晚饭权利都给剥夺了。
　　当然了，有惩罚肯定也要有奖励，只听美铃继续说道：“但只要你们学得好，我可以让大小姐给你们提供和她同等质量的晚餐。”
　　大小姐所享用的晚餐和这些妖精女仆所用的晚餐自然不能同日而语，大小姐吃的那都是山珍海味，而这些妖精女仆吃的不说是粗茶淡饭，但也都是些极其普通的料理。
　　因此美铃的这番话还是有点作用的，虽然改变不了妖精女仆们的笨，但至少可以稍稍纠正一下她们的懒。
　　在接下来的时间内，她们总算愿意稍微认真一点了。
　　等到了晚上七点半，训练才算有了些成果，她们的“欢迎光临”总算是有些像样了。
　　美铃说话算话，训练不成就没晚饭吃，因此妖精女仆们到现在都没吃晚餐。
　　当然了，美铃也明白同甘共苦的重要性，因此陪着她们一起挨饿。
　　而现在既然训练结束了，美铃也会遵守诺言，给她们提供较为丰盛的晚餐。
　　原本的承诺是如果练习成果不错，那么就提供给她们和大小姐同等质量的晚餐，但现在也就是个差强人意的效果，晚餐质量自然是要打些折扣的。
　　厨房那边美铃也和咲夜打过招呼了，此时她便去厨房，端了四只烤鹅出来。
　　“你们每人半只烤鹅，我一人一只。”
　　烤鹅这玩意儿多香啊，虽然比不上大小姐每日吃的珍馐，但对于这些妖精女仆来説也算是比较少吃到的。
　　女仆们听美铃说她一人独享一只烤鹅，众妖精女仆纷纷表示不公平“为什么我们只有半只烤鹅，而你一个人就能包揽一只烤鹅？”
　　“别抱怨了，你们看看你们那娇小的体型，给你们一只烤鹅你们吃得下吗？”
　　妖精们身形普遍矮小，这些妖精们的身高基本都一米四几，而美铃的身材在女性中算是比较高挑的，身高超过一米七了，两相一对比，多吃半只烤鹅也不过分。
　　分完烤鹅之后，美铃又捏了捏刚才叫得最凶那么名女仆的脸：“话说你们对我的态度是不是太随意了？如果刚才是咲夜小姐说要吃一整只烤鹅，你们之中有人敢提反对意见吗？面对我的时候胆子怎么就这么大，我和咲夜小姐虽然职责不同，但好歹是同一级别的啊。”
　　“什么？美铃小姐你和咲夜小姐是同级的吗？”然而美铃话音刚落，立刻就有妖精女仆吐槽，“你不是咲夜小姐的下属么？”
　　“是啊是啊，我也一直以为美铃小姐是咲夜小姐的手下呢。”
　　“我以为美铃小姐的地位也就比我们高一点点而已呢。”
　　美铃：……
　　感觉自己血压上来了。
　　算了算了，不和这一帮笨蛋计较，否则也只会把自己气死而已。
　　吃完晚餐，几个妖精女仆便作鸟兽散了，而美铃也准备去宝可梦的房间和宝可梦们玩耍一番。
　　美铃和其中一名妖精女仆相同方向，那名妖精女仆奔奔跳跳地走在前面，而美铃则缓步跟在她后面。
　　忽然之间，那名妖精女仆一下子僵住了身子，然后浑身不自觉地剧烈颤抖起来。
　　美铃有些纳闷，怎么突然这副反应，难不成见鬼了？红魔馆还闹鬼的吗？
　　然而下一刻，美铃便明白了这名妖精女仆如此情状的原因。
　　只见一个小女孩正站在前方五六米处，仰头透过窗户望着窗外的月光。
　　女孩外表大约十岁的模样，金发红瞳，身着红色洋装，头戴与蕾米同款的帽子，背上长着一对奇怪的翅膀，两侧的翅膀上并无什么血肉，而是挂着两串似乎是水晶一样的东西。
　　女孩正是红魔馆馆主蕾米莉亚的妹妹——芙兰朵露·斯卡雷特。
　　难怪这个妖精女仆会如此畏惧呢，原来是遇到妹妹大人了啊，毕竟芙兰对于她们来说可谓是异常恐怖的存在了。
　　嗯？等等……？
　　芙兰……？
　　为什么芙兰会在走廊上啊！？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第五十九章 蕾米大战芙兰（上）

　　红魔馆的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特，拥有着超乎寻常的强大力量却又不能自制，时不时就会对周围造成剧烈的破坏，因此被大小姐蕾米莉亚关在了地下室之中，不许她轻易离开地下室。
　　为什么理应待在地下室之中的芙兰，会出现在走廊上啊？
　　此时芙兰也见到了美铃和妖精女仆，倒是很文静地对二人打了个招呼：“晚上好，美铃，还有这位妖精女仆小姐。”
　　芙兰自然是认识美铃的，但两人见面次数并不多，也就是在美铃刚入职红魔馆的时候被大小姐带到地下室和芙兰认个脸，然后在咲夜实在忙不过来的时候美铃被叫过去帮芙兰送过两次饭而已。
　　至于那名妖精女仆，芙兰就叫不上名字了，毕竟红魔馆里有几十名妖精女仆，待在地下室的芙兰怎么可能一一记住她们的名字。
　　此时听到芙兰和自己打招呼，那名妖精女仆竟然直接双腿一软两眼一闭，晕倒在了地板之上。
　　美铃也不禁有些无语，至于怕成这个样子吗，妖精从某种程度上来说不是杀不死的存在嘛。
　　“妹妹大人，晚上好。”美铃也回了一个招呼。
　　不管出于什么原因，芙兰她人都已经离开地下室了，自己也没那个能力将其强行带回去不是。
　　芙兰又看了地板上的妖精女仆一眼，问道：“她为什么会晕过去了，我又没对她做什么？”
　　“可能……是贫血吧？”
　　芙兰点了点头，不再多问，继续眺望着窗外的月光。
　　美铃也不打算打扰芙兰赏月的兴致，抱起地上晕厥的妖精女仆，便准备从芙兰身旁绕过去。
　　然而就在这时，芙兰忽然对美铃说道：“今晚的月色好美，话说我有多少年没看到过月亮了呢？我忽然好想到红魔馆外面走走啊。”
　　这话说的，让美铃不知该如何搭茬为好了。表示附和的话，事后如果让大小姐知道的话估计没自己好果子吃；表示否定的话，眼前的芙兰会不会直接就开撕自己？
　　一时之间场面显得有些尴尬。
　　没过多久，蕾米的身形急匆匆地出现在走廊的前方，并对芙兰呵斥道：“芙兰，你怎么从地下室出来了，快回去！”
　　芙兰看了眼蕾米，忽然说道：“我已经决定，不再受姐姐大人的拘束了。”
　　美铃额头上留下一滴汗，这发展，怎么看都是姐妹阋墙的节奏啊。
　　自己待在这里真的不要紧吗？待会她们要是打起来的话，自己会不会被波及进去？
　　蕾米话锋一转：“你这家伙，是受了那个黑白老鼠的影响么？”
　　黑白老鼠？指的是雾雨魔理沙么？
　　看来是上次解决红雾异变的时候，魔理沙不知如何闯到了地下室遇见了芙兰，并对她说了些什么，从而激起了芙兰的叛逆心理？
　　果然，只听芙兰说道：“魔理沙说得没错，姐姐大人你并没有权利干涉我的人身自由，遗憾的是我竟然才想明白这一点。”
　　“我这不是为了你好嘛，你也应该知道，如果你的力量失控的话，将会带来多大的麻烦吗？”
　　“但我已经能好好控制住我的力量了，不会再有暴走的情况发生了。你也应该知道近年来我安心待在地下室里，已经很长时间没有失控过了吧。”
　　蕾米见芙兰如此固执，也是轻轻叹了口气，她尽量让自己的语气变得和缓一些：“你这几年之所以能保持一个相对平静的状态，那是因为我将你一直置于我的观察之下，可一旦你脱离了我的观察，谁知道会不会闹出什么事来呢？你待在地下室里，就算出了什么状况我也能及时应付。可如果你在外面搞出了什么变故，那说不定就是博丽巫女亲自来退治你了。”
　　尽管蕾米用尽量柔和的口吻对芙兰说着话，但芙兰的表情已逐渐变得不耐烦起来：“这还不是姐姐大人的自说自话，要按姐姐大人这么说，不管我将来表现得如何乖巧，都依然是个不安定的要素？只能一直过着暗无天日的生活吗？”
　　“芙兰，不要说这种任性的话……”
　　“呐，美铃也觉得姐姐大人很过分是吧？”芙兰突然问美铃道，“你觉得我有没有享受自由的权利？”
　　美铃一愣，这个，为什么要问我啊？
　　你们姐妹吵架就吵架呗，为何要把我牵扯进来，这让我如何回答？
　　无论回答是或否，都会得罪眼前的某一个，至于说些模棱两可的话，更是搞不好会把两个人全都得罪。
　　而这时蕾米也看向美铃：“美铃你也觉得我这个妹妹是在无理取闹吧？”
　　美铃无语，她是真不知道该说什么为好。
　　见美铃保持沉默，蕾米眉毛微微抖了下，进一步问道：“美铃，你是站在我这一边的，对吧？”
　　“看吧，姐姐大人就是这样。”芙兰见到蕾米这副模样，趁机发挥道，“美铃只不过没有表态，你便咄咄逼人，这足以证明你的跋扈了，也足以说明你把我关在地下室里不过是你的一己之见，毫无正确性。”
　　“你别胡说八道。”蕾米呵斥了芙兰一句，随后继续问美铃道，“美铃，你认为我和芙兰，谁才是正确的？”
　　看样子是一定要自己给出个答案了。
　　美铃想了一会儿，然后开口道：“我个人觉得，妹妹大人说得……或许不无道理？”
　　按照美铃的印象，红雾异变后蕾米对于芙兰的限制好像是变松了不少，芙兰能时常出入地下室，甚至是离开红魔馆，而她应该也没闹出什么重大的事故。
　　既然如此，自己是不是应该支持一下芙兰？
　　听到美铃的回答，芙兰脸上顿时露出欣喜的神色，随即直接飞扑到美铃怀里：“谢谢你，美铃，你真好！”
　　然而这一扑却差点没撞得让美铃把刚吃完的烤鹅给呕出来，芙兰这副没轻没重的样子不禁让她怀疑，自己刚才的回答是不是太草率了一点？
　　而蕾米的脸色此时变得极为难看：“美铃……你这家伙该不会以为我要靠着你赚钱的缘故，所以可以肆无忌惮地说着一些张狂的话语吧。”
　　蕾米一边说着，一边从体内散发出凶狂的气势，让美铃为之心惊不已。
　　而芙兰则很义气地将美铃护在身后：“姐姐大人你说不过就要动手，如此暴躁，我看该关到地下室冷静一下的是姐姐大人你才对吧。”
　　“嚯？芙兰，你是打定主意要反抗我这姐姐了是吗？”蕾米的气势变得愈发凶暴了起来，“你以为你有着足以下克上的能耐了吗？”
　　“要论打架的话，我是不会输给姐姐大人的！”芙兰也散发出不输蕾米的气势。
　　下一刻，姐妹二人同时攻向了对方。
　　“神枪·冈格尼尔！”
　　“禁忌·莱瓦汀！”
　　冈格尼尔是由蕾米魔力制成的红色长枪，而莱瓦汀则是由芙兰魔力制成的火焰巨剑。
　　姐妹二人同时朝着对方飞冲而去，将手中的枪或剑朝对方身上刺去。而枪与剑撞击在一起，顿时掀起一阵阵余波。
　　强烈的余波顷刻间便将附近的窗户统统震碎，墙、天花板与地面也迅速开出无数道龟裂。
　　美铃一边将早早晕过去的妖精女仆护在怀里，一边飞身后退，后退的同时还对着前方喊道：“大小姐，你要是再打下去的话，红魔馆的修葺工作就又要延长了！”
　　只不过她的话语已经起不到任何作用了。
　　“红色不夜城！”
　　“星弧破碎！”
　　强力的弹幕和猛烈的魔力不断互相撞击在一起，余波和流弹接连轰在墙面、天花板、地板之上，这一片的建筑很快便承受不了这接踵而至的冲击，开始迅速坍塌起来。
　　坍塌范围迅速扩大，被惊扰的妖精女仆们纷纷逃出房间，以免被埋在瓦砾之下。
　　原本这一片的建筑如今已成了废墟，而在废墟之上，蕾米和芙兰依然在战斗着。
　　同样站在不远处废墟之上的美铃抬头仰望星空，忽然有些担心小正它们几个了，也不知道那些小家伙是否来得及逃到安全的地方。
　　然而就在这时，咲夜忽然出现在她的身后：“放心吧，你的那些使魔都被我转移到馆外了。”
　　美铃稍稍松了一口气：“谢谢你了，咲夜小姐。”
　　“话说这是怎么一回事？”咲夜看着前方交战不止的蕾米和芙兰，皱眉道。
　　“妹妹大人不想再待在地下室了，于是准备反抗大小姐……大概就是这样吧。”
　　咲夜闻言，只感到自己的脑袋那叫一个嗡嗡作痛。
　　原本红魔馆毁了约三分之一，这修缮费用已经是天文数字了，如今她们姐妹俩交战，又让红魔馆剩余完好的部分继续遭到破坏……
　　这红魔馆还能修么？要不干脆直接推倒重建算了……
　　蕾米见到咲夜出现，当即喊道：“咲夜，过来帮忙！”
　　自己的实力和那个不肖的妹妹在伯仲之间，一对一的话很难拿下对方，但如果咲夜能前来助阵的话，胜利就不是什么难事了。
　　“是，大小姐！”咲夜虽然不太想掺和这对姐妹之间的打架，但既然大小姐发话了，她还是要遵从的。
　　见到咲夜飞向芙兰，蕾米又喊道：“你不必手下留情，用飞刀在我这个蠢妹妹身上狠狠扎几个窟窿也无所谓！”
　　芙兰见状，也是急忙对着美铃喊道：“美铃，帮我挡住咲夜！”
　　芙兰虽然长期处于地下室中，但她对于咲夜的实力也是比较了解的，如果咲夜站在姐姐那一边，那自己以一敌二的话多半是要败下阵来的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十章 蕾米大战芙兰（下）

　　美铃听到芙兰竟然叫自己前去助阵，那是相当为难。
　　自己刚才帮芙兰说话，应该已经惹得大小姐相当生气了。如果现在再去帮芙兰对抗和大小姐同一阵营的咲夜，那可以说是明着反对大小姐了。
　　那后果……想想就非常酸爽。
　　见美铃迟迟没有动作，在蕾米和咲夜弹幕夹击之下已经稍微显得有些疲于应对的芙兰继续喊道：“美铃，你不帮我了吗？”
　　啊，真是的，帮就帮吧。
　　反正已经得罪了大小姐，也不愁得罪得更深一些。反正还是那句话，大不了跳槽就是了。
　　“彩光乱舞！”
　　美铃身形猛然前冲，闪至芙兰左侧，同时身形急速旋转起来，带出一圈圈的七彩气流，将咲夜射向芙兰的若干飞刀弹幕全都荡飞。
　　咲夜不可思议地看着美铃，刚才芙兰喊美铃帮忙，咲夜还以为她只是胡乱瞎喊的，可没想到美铃竟然真的站到了她那一边。
　　这就意味着美铃选择站在大小姐的对立面了啊。
　　“美铃，你知道你在做什么吗？”咲夜看着美铃，语气不善地问道。
　　“姑且还是知道的……或者说不完全知道？”看着明显生气的咲夜，美铃也只能语焉不详地回复道。
　　“你这是想对大小姐下克上吗？你这样做对得起大小姐这些天对你的信任吗？”
　　“下克上什么的……或许没那么严重吧？我并没有要对抗大小姐的意思，我只是暂时站在妹妹大人这一边而已。”
　　“那还不是一样的吗！”咲夜怒喝一声，“既然如此，你已经做好了被我打到不能自理的觉悟了吧。”
　　“别说得这么可怕啊，咲夜小姐……”
　　然而美铃话音还未落，她的眼前忽然出现了数把飞刀，距离她的身体只有几公分之隔。
　　这就动用上时间停止的能力了吗？
　　美铃一个激灵，身形立马向后方跃开，避开了这些飞刀。
　　但咲夜的攻击并未停止，就在美铃双脚着地没多久，她的前方、后方及两侧忽然又出现了多把飞刀。
　　“彩光风铃！”美铃再次用原地急速旋转的方式荡开这些飞刀。
　　将飞刀全部荡开之后，美铃随手一招芳波打向咲夜。
　　圆弧形的气功波扫向咲夜，但就在即将击中咲夜的时候，咲夜的身形忽然从她面前消失了。
　　又是利用时间停止来进行躲避吗？
　　这时间停止可真是一项十分麻烦的能力啊，自己想要抓住咲夜小姐可谓相当不容易。
　　而就在美铃和咲夜缠斗的时候，蕾米和芙兰那边则是激战再开。
　　没有了咲夜在一旁牵制，芙兰不用再分心他顾，可以全心全力对着自己的姐姐进行火力输出。
　　“四重存在！”
　　只见芙兰体内魔力激荡，随后又有三个同等大小的芙兰从他体内分离出来。
　　“被禁止的游戏！”
　　在分出三个分身之后，四个芙兰一同对着蕾米发动了她的绝招——被禁止的游戏。
　　这一招是利用魔力制造出大量十字架形状的红色弹幕对敌人发动攻击。
　　蕾米的红色不夜城也是将弹幕设计成十字架形状，但那是一个数米高的超巨大十字架，将自身的魔力凝聚为一个整体，用浩瀚而磅礴的力量对敌人进行绝对压制。
　　而芙兰的这一招，所制造出的十字架弹幕，也就是普通的十字架大小，但胜在数量多且密集。论整体威力，芙兰这一招比起蕾米的红色不夜城还要更强上几分，在芙兰诸多绝招之中，其威力也是排在前列的。
　　如今四个芙兰共同释放绝招，这弹幕密度更是非同寻常，十字架弹幕就如同暴雨一般袭向蕾米。
　　当然了，发动四重存在之后，每一个芙兰也就只有原本四分之一的力量，因此现在弹幕虽然更密集，但单一弹幕的力度也下降了不少，整体威胁性并未提升太多。
　　但这一招对于蕾米而言已然是不容小觑，蕾米见到芙兰使出如此狠招，也是气不打一处来：“臭丫头，还真敢对我下狠手是吧？既然如此，那我也不客气了。”
　　刹那间，蕾米体内魔力暴涨，随即她也发动了自己的强力大招。
　　“绯红色的恶魔！”
　　绯红色的恶魔，乃是蕾米最厉害的绝招之一，为红色不夜城的进阶招数。
　　同样是制造出十字架形状的弹幕攻击，但绯红色的恶魔制造出的十字架体积更为巨大，且威力也是愈发强悍。
　　此时，一个由惊人魔力构成的超巨型的红色十字架以蕾米为中心显现出来，芙兰的十字架弹幕撞在这巨型十字架弹幕上面，纷纷为其所湮灭。
　　蕾米朝着芙兰飞冲了过去，以其为中心的巨型十字架弹幕也一并冲向芙兰。
　　要是被这巨型十字架弹幕击中，即使是芙兰也绝不好受，但芙兰面对着朝自己疾冲而来的蕾米及巨大弹幕，也是全然不惧。
　　四个芙兰重新合而为一，同时芙兰的脸色也是变得有些狰狞起来。
　　“刻耳柏洛斯割草机！”
　　只见芙兰的身体瞬间为火焰所缠绕着，随后这股火焰朝着前方猛然释放而出，形成三个巨大的火焰犬头，朝着蕾米及其巨型红色十字架狠狠撞了过去。
　　按理来说，芙兰的这一招，并不足以撼动蕾米的绯红色的恶魔。
　　然而不知何时，虚吾伊德出现在了约二十米开外的地方。
　　姐妹俩的战斗余波也有着相当强大的破坏力，而虚吾伊德的防御对于这两姐妹来说也并不够看，继续靠近的话随时有被灭的风险。
　　但在如此距离之下，虚吾伊德已经能对战斗结果造成巨大影响。
　　只见它望着蕾米莉亚，悄然发动了自己的绝招——力量平分。
　　这一招并没有什么视觉上的效果，只是默默地产生作用。
　　力量平分能中和虚吾伊德和蕾米莉亚的攻击力，也就是说如今虚吾伊德和蕾米的攻击力处于同一水平，虚吾伊德的攻击力得到了大幅提升，而蕾米的攻击力则下降了许多。
　　如果让虚吾伊德和蕾米一对一，哪怕虚吾伊德对蕾米发动力量平分和防守平分，它仍然远非蕾米的对手，甚至存在着被迅速击败的可能性，因为在战斗经验及招式技巧等方面，二者依旧是存在着巨大的差距。
　　但现在蕾米的对手是芙兰，力量平分所造成的影响就不容忽视了。
　　蕾米的攻击力瞬间下降，只见其“绯红色的恶魔”的体积也是一下子缩水了好几圈，威力更是变弱了不少。
　　而芙兰的“刻耳柏洛斯割草机”，此时已然轰至蕾米面前。
　　三个巨大的火焰犬头撞击在被削弱的红色十字架弹幕上面，顷刻间便将其撞散。
　　随即这三个火焰犬头继续撞在蕾米身上，并引发了剧烈的爆炸。
　　烟尘散去后，能看见蕾米还能勉强保持着站立的姿态，但整个人灰头土脸的，身上也有着许多零散的创伤，不过伤势并不严重。
　　好在方才虚吾伊德并没有对她发动防守平分，否则现在估计就不只是轻伤了。
　　在蕾米被芙兰击中的时候，美铃和咲夜便中止了战斗。
　　咲夜一脸惊疑地看向蕾米和芙兰，不明状况的她完全想不通大小姐怎可能会这么快就败下阵来。
　　大小姐实力和妹妹大人不相上下，谁胜谁负亦或是取得平手都是有可能的，但即使大小姐不敌妹妹大人，那至少也得是经过旷日持久的战斗之后才会落败，怎么可能会败得如此之迅速？
　　芙兰也不明白具体发生了什么，只是对着蕾米大笑道：“哈哈哈，我可怜的姐姐大人，你怎么忽然变得这么弱了？”
　　蕾米恶狠狠地瞪了芙兰一眼，没有搭茬，随后又向美铃喊道：“你那使魔是怎么回事？”
　　作为当事人，她自然能察觉到刚才是那个水母状的东西对自己做了些什么。
　　美铃此时也是赶忙跑到虚吾伊德身边，佯装生气地拍了一下它的脑袋：“真是的，大小姐和妹妹大人切磋，你捣什么乱？”
　　虚吾伊德能感觉得到主人的愤怒是伪装出来的，因此也并不怎么在意，但还是姑且做出了一副委屈的姿态。
　　此时芙兰也飘到了虚吾伊德的身旁，摸了摸虚吾伊德的头：“你真可爱呢……是你刚才对姐姐大人做了什么，才会导致她失败的吗，多谢你了呢。”
　　虚吾伊德原地转了个圈，虽然并非来自主人的夸赞，但它似乎仍旧为之感到高兴的样子。
　　蕾米也拖着受伤的身躯来到芙兰身后，等到芙兰转过身来，她一板一眼地对其说道：“芙兰，你给我，回地下室去！”
　　顿了顿之后，蕾米又放缓了语气说道：“关于放你外出一事，我会认真考虑的，所以现在就先回去，好么？”
　　最终，芙兰还是回地下室去了。
　　她虽然想要通过战斗的方式向蕾米表达了自己的抗争，但终究不是要和蕾米彻底决裂，再继续闹下去的话那关系就真要变僵了。
　　蕾米也说了会认真考虑放她外出一事，那芙兰姑且也期待着了。不过如果蕾米食言，或者太长时间没有消息，她肯定还是会继续闹上一闹的。
　　芙兰走后，美铃看着怒视自己的蕾米，顿时感到自己的处境好像有些不妙。
　　“美铃，你就没有什么想对我说的吗？”蕾米一边说着，一边缓缓向美铃走近。
　　“那个……”美铃挠了挠脸颊，想了半天后憋出来一句，“大小姐，今晚的月色真宜人呢。”
　　“是啊，这月色确实不错，很适合在这月光之下把某些不听话的手下给干掉呢。”
　　“啊哈哈……”美铃只能发出几声干笑。
　　同时她打定了主意，如果蕾米对自己动手，那自己就只有脚底抹油，带上席多蓝恩和小正它们一同跑路了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十一章 在地下室和芙兰共处一周

　　现在蕾米还处于被虚吾伊德力量平分的状态下，应该是无法轻易拿下自己的。
　　然而这也不代表自己能够战胜此时的大小姐，哪怕再让虚吾伊德给大小姐来上一个防守平分也一样。
　　打个比方，虚吾伊德的攻防为20，大小姐的攻防为100，平分之后双方的攻防各为60。而美铃的攻防可能只在50左右，依然不是大小姐的对手。
　　当然了，这数值只是为了方便于举例说明，并不代表各方真实能力值。
　　不过自己虽然依然打不赢弱化后的大小姐，但一心跑路的话还是没问题的。只是大小姐那边还有个咲夜，大小姐如果让咲夜帮她对付自己的话，那情况也是颇为棘手的。
　　不知道虚吾伊德能不能稍微应付一下咲夜，毕竟大小姐被弱化就相当于虚吾伊德被强化。强化后的虚吾伊德，是否能拖住咲夜一会儿呢？
　　估计也困难，毕竟咲夜时间停止的能力太作弊了。
　　就在美铃想着如何应对接下来可能发生的恶劣状况时，只听蕾米对她说道：“你既然那么护着芙兰，那我就给你一个机会。”
　　美铃闻言一愣，机会？什么机会？
　　只听蕾米继续说道：“你不是认为我不该继续把芙兰关在地下室吗？那行，你就给我当这个试验品好了。”
　　美铃依旧不明所以，试验品？什么试验品？
　　“只要芙兰不像以前那样动不动就暴走，我自然能给予她一定程度的自由。但是如何确定她不会随便暴走呢？那就要靠你这个实验品去确认她的状况了。从明日开始，你去和芙兰一起在地下室里待上一周的时间，只要在这一周之内你没有被芙兰打伤过，我就相信芙兰现在是有自制力的，一周过后我便会把她从地下室里放出来。”
　　美铃听得那是冷汗直流，虽然自己刚才确实站在了芙兰那一边，但大小姐你这个方案对我而言是不是风险太大了一些。
　　虽然自己也很愿意相信芙兰如今确实有一些自制力，但具体情况如何自己也不敢打保票。万一在这七天时间里芙兰有什么地方感到了不爽从而攻击自己，那自己在地下室的坏境之中甚至连逃跑的空间都没有，搞不好就有可能被芙兰干掉了。
　　“大小姐……那个，我还有女仆咖啡店的生意要打理……你看，帮红魔馆赚钱比较重要吧。”
　　红魔馆原先被毁了三分之一，而经过今晚大小姐和妹妹大人的这一战，又有约三分之一的建筑坍塌，现在完好部分就只剩最后的三分之一了。
　　原本修葺红魔馆的费用差不多要有上亿日元，现在可好，直接翻了个倍。
　　这种情况下你还不让我去积极努力地赚钱？想要彻底修复红魔馆可谓遥遥无期啊。
　　然而蕾米自不会轻易被美铃的话所影响，只听她冷哼一声，说道：“也不差这几天时间，更何况你店面装修就要花上三五天了不是吗？既然如此，等到一周过后你在专心经营店铺吧，如果到时你还活着的话。”
　　大小姐话都说到这个地步了，美铃也自知拒绝不了，于是她又说道：“那让我把虚吾伊德一同带去，可以吗？”
　　把虚吾伊德带着，如果妹妹大人忽然对自己发难的话，让虚吾伊德赶忙对她来上一发力量平分，自己被重伤的几率也能小上一些。
　　蕾米闻言，看向虚吾伊德，虽然此时力量平分的效果已经结束了，但她之前切身体验过自身力量一下子变弱的感受，也差不多能明白美铃想要带上这个水母的目的。
　　“行吧，你就把它带上好了。”虽然蕾米让美铃和芙兰共处一室，但也只是为了确认芙兰的状况罢了，并没想着真把美铃弄死，也就答应了美铃的这个请求。
　　………
　　艮之境，八云邸。
　　八云紫斜躺在宽大的沙发上，她身前两米处有着一个巨大眼睛形状的物体，上面投映着在红魔馆发生的事情。
　　八云蓝站在紫的身后，问道：“蕾米莉亚要将芙兰朵露放出地下室的话，可能会造成一些危害，我们要不要去干预一下？”
　　八云蓝是八云紫的式神，整体衣着打扮和八云紫较为接近，只不过她的原形是九尾狐，因此身后挂着九条毛茸茸的尾巴。
　　“没那个必要。”紫的声音缓缓响起，“如果芙兰真的对人间之里造成什么损害的话，自然会让巫女去退治她。如果是在人间之里以外的地方闹事，只要没伤害到幻想乡的根本，我们也用不着去管那么多。”
　　“是。”蓝应了一声，随后看向画面中的蕾米，脸上露出有些不解的表情，“蕾米莉亚的实力应该和芙兰朵露不相上下才对，为什么这么快就被击败了？看上去也不是故意手下留情的样子。”
　　八云紫则是饶有兴致地看着画面中的虚吾伊德，然后从怀中掏出了一个东西。
　　如果美铃在这里的话，一定会惊讶地发现，八云紫所掏出来的，竟然是一个宝可梦图鉴，而且还是非常先进的洛托姆图鉴。
　　只见八云紫将洛托姆图鉴对着画面中的虚吾伊德扫了一下，随即图鉴发出了声音：“虚吾伊德，寄生宝可梦，究极异兽的一种，似乎会寄生在人类或宝可梦身上生存下去。”
　　听到图鉴说虚吾伊德会寄生于其他生物，蓝皱了皱眉头：“照这样说的话，这个类似于水母的生物岂不是很危险。”
　　“也没到很危险的地步，不过确实值得注意一下就是了。蕾米莉亚之所以会败给芙兰朵露，应该就是拜虚吾伊德所赐吧。”
　　“拜虚吾伊德所赐？”蓝闻言有些吃惊，“这个水母能做到这一点吗？”
　　紫没有回答蓝，而是对着洛托姆图鉴说道：“你来给蓝解释一下。”
　　只听洛托姆图鉴说道：“虚吾伊德可能会拥有两项技能——力量平分和防守平分，能做到使自己和目标的攻击力或防御力平均化。”
　　蓝的眉头又微微皱起：“这听着就是个很棘手的能力啊。”
　　“能够让蕾米莉亚吃瘪，确实不能够掉以轻心，但也不必太过紧张。”紫的声音继续响起，“话说回来，我始终没弄明白红美铃究竟是怎样将宝可梦带到这个世界的，上次我去询问她的时候，也没有得到确切的答案。”
　　蓝闻言，正色道：“要不要找机会去把红美铃抓回来，严加拷问。”
　　紫笑了笑：“算了，没那个必要。上次我和红美铃见面的时候，她说这个幻想乡是任何人、任何生物、任何物品都有可能出现的奇妙之地，虽然这乃是她的搪塞之言，但这句话本身倒也是说得没错的。无论是或许即将收获自由的芙兰朵露也好，还是可能会寄生于他人的虚吾伊德也罢，只要没形成确切的危害，那我们就无需对他们做些什么。”
　　“我明白了。”
　　“不过，防患于未然同样是有必要的。现在已经差不多是冬天了，我差不多也准备冬眠了。蓝，芙兰朵露和虚吾伊德那边就麻烦你留心观察了。如果他们没惹出什么麻烦，你就不用加以干预；如果惹出的只是小麻烦，你自行解决就好；如果惹出了什么你解决不了的大麻烦，再来通知我，或者让博丽巫女出面，不过据我估计也不会发展到那种情况就是了。”
　　八云紫其实是非常嗜睡的，平时一天便差不多要睡十二小时，等到了冬天更是要进行长时间的冬眠。而在她冬眠期间，一应事务基本都由蓝自主处理，只有遇到蓝实在无法解决的突发事件，紫才会从冬眠状态暂时苏醒过来，将麻烦处理完毕之后再继续冬眠。
　　蓝得到指示之后，毕恭毕敬地应了一声“是”。
　　紫想了一会，又说道：“你抽个时间，去将虚吾伊德的特性和技能对博丽巫女说一下，好让她面对虚吾伊德的时候有个准备。虽然我不认为灵梦会败在那个虚吾伊德手下，但也要防止万一的可能性，毕竟身为博丽巫女，是不容许有任何意外情况发生的。”
　　蓝闻言，虽然依旧应是，但脸上却露出了不以为然的表情。
　　紫大人是不是太重视那个博丽巫女了？明明自己也可以帮她管好这个幻想乡的。
　　………
　　次日上午，在蕾米的催促之下，美铃带上必要的生活用品，和虚吾伊德一起暂时搬进了芙兰所在的地下室。
　　在昨晚做出如此决定之后，蕾米便前往地下室向芙兰说明了一下情况，因此芙兰早就知道美铃要和自己共同生活一周的时间，并为此感到十分期待。
　　毕竟这意味着只要自己与美铃相安无事地度过这一周，就能被允许离开地下室了。
　　在将美铃和虚吾伊德送到地下室之后，蕾米对美铃与芙兰说道：“那么，就祝你们接下来这一周相处愉快了。”
　　说罢，蕾米便离开了地下室，并反手锁上了地下室的门。
　　“欢迎你们，美铃，还有大水母。”见到美铃与虚吾伊德，芙兰笑着打招呼道。
　　“芙兰，接下来这一周请多指教了。”美铃也笑着对芙兰说道。
　　虚吾伊德则是发出一记意味不明的奇怪声音，估计也是在和芙兰打着招呼。
　　对于这个帮自己打败了姐姐的大水母，芙兰还是很喜欢的，飘起来摸了摸虚吾伊德的脑袋。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十二章 香波地群岛

　　打完招呼后，美铃打量了一下地下室的情况。
　　虽然说是地下室，但面积并不小，基本和蕾米的卧室差不多大了，另外还有一套独立的卫浴。
　　不过地下室里没什么家具，除了芙兰的一张大床，就只有一套桌椅以及一个小橱，以及决定让美铃居住进来之后所临时添置的一张小床，整体显得还是较为空旷的。
　　橱子里装着的是为了让芙兰解闷而放置的玩具和书籍，还有一些零食。玩具以动物布偶、洋娃娃为主，书籍则是诸如《堂吉诃德》一类的中世纪欧洲小说。
　　不少布偶都已经很破烂了，甚至有些已经被破坏到完全看不出形状了，而那些书籍也差不多全被翻烂了。
　　可以看得出来，这些玩具和书籍对于芙兰来说早就腻了，她在地下室的生活绝对是枯燥得很。
　　大小姐也真是的，这么多年来也不帮妹妹大人购买一些新的玩具……美铃不禁在心中吐槽道。她甚至想着，如果大小姐能通过八云紫的渠道从外界搞到一台PS4或者switch，再弄上几个可玩性高可以重复N周目游玩的单机游戏，妹妹大人搞不好就不会吵着要离开地下室了。
　　当然了，这只是美铃的胡思乱想，妹妹大人未必会那么宅，很有可能还是会仍然十分向往自由的。
　　在来到地下室之前，美铃也预感到在地下室的日子可能比较无聊，因此带来了几款棋类游戏——跳棋、黑白棋以及一款大富翁类的游戏。
　　这些棋类游戏多少能让自己和芙兰打发一下时间，否则的话总不能和芙兰聊天聊上一周吧，自己也没那么多话题啊。
　　正当美铃想向芙兰提议下棋的时候，芙兰已经拿着几个相对还算完好的布偶来到美铃跟前：“美铃，我们来玩过家家吧。”
　　美铃：……
　　美铃有些想吐槽，好歹也是快五百岁的人了，不至于还要玩过家家吧。
　　不过看着芙兰一脸期待的表情，说不定她一直以来的愿望就是能有人陪孤独的自己玩过家家呢。
　　美铃最终还是没有拒绝芙兰，而是其乐融融地和她玩起了过家家。
　　………
　　这七天的时间对于美铃来说过得还是挺漫长的，主要是娱乐设施实在是匮乏，这就显得时间流逝很慢。七天里美铃要么是陪芙兰过家家，要么是和芙兰下棋，或者是撸一下虚吾伊德的脑袋。除了定时来送餐的咲夜以外，美铃只有芙兰可以进行交流，虽然有芙兰作伴不至于特别寂寞，但由于可做的事情实在太少，日子总体而言还算是比较难熬的。
　　自己才待个七天就已经有些受不了了，很难想象芙兰在过去如此悠久的岁月之中是怎么忍受下来的。美铃觉得芙兰在这种情况下都没有爆发出个究极小宇宙然后杀出地下室把蕾米莉亚大卸八块什么的，都已经算得上是她性格很好了。
　　当然了，也有可能是芙兰已经习惯甚至麻木了，直至这次魔理沙乱入，才激起了她的抗争心理。
　　如今已经是最后一天，只要过了今晚，等到明天早上，大小姐便会放自己出去。而届时只要证明自己这七天并未受过芙兰伤害，芙兰也能收获自由。
　　不过在那之前，自己或许能先带芙兰见识一下其他的世界。
　　自己的睡梦能量如今已经又一次攒满了，下回睡觉的时候，便能进入到某个异世界之中。
　　而如今自己获得了携人共同入梦的能力，或许可以试着将芙兰一同带到异世界去。
　　无论是游览也好、冒险也罢，久居地下室的芙兰应该会对其他广袤的世界感兴趣的吧。
　　于是只听美铃对芙兰说道：“妹妹大人，我能和你牵着手睡么？十指相扣的那种。”
　　美铃提要求的时候自己也感到有些不好意思，话说妹妹大人不会以为我想要对她意图不轨从而生气吧。
　　不过心思单纯的芙兰也没有多想，在她看来自己和美铃已经是朋友了，而对于朋友的请求，只要不是太过分都是可以答应下来的。
　　“行啊，那晚上睡觉的时候我们就牵着手好了。”芙兰对美铃说道。
　　美铃闻言，对着芙兰微微一笑：“那么还请妹妹大人期待一下今晚的梦境好了，说不定会意外有趣哦。”
　　美铃话也没有说得太满，穿越到某个无聊世界的可能性也是有的，但不管是怎样无聊的世界，也总要比这个地下室有趣上许多吧。
　　等到了入睡时间，美铃将自己的小床挪到芙兰的大床旁边，两人各睡在自己的床上，双手则握在一起，呈十字相扣的形状。
　　………
　　等美铃再度睁眼时，自己已经来到了一个崭新的世界。
　　她如今处于某座建筑背面阴暗处，因此倒也没人发觉她忽然出现的事实。
　　周围并不见芙兰的踪影，是因为她还没睡着吗，等她睡着的话应该就会现身了吧。
　　那么自己再稍微等她一下好了，等她出现之后再和她一起行动。
　　过了两三分钟，芙兰的身影“唰”的一下出现在了美铃身旁。
　　芙兰的身形显现之后，当即不可思议地看向四周。
　　这里显然不是在自己的地下室之中，甚至脱离了红魔馆的范围。
　　自己不是在睡觉么？怎么会到这种地方的？而且自己现在的感觉非常真实，绝不可能是在做梦之类的。
　　“美铃，这是怎么一回事？”芙兰看向自己身边的美铃，直觉告诉她这一切应该与美铃有关。
　　“妹妹大人，是这样的……”美铃将自己的能力向芙兰作了个较为详细的说明。
　　不过芙兰依旧听得一知半解：“也就是说，这里是你的梦境吗？”
　　“并非梦境，而是某个真实存在的世界，只不过我们是以入梦的方式来到这个世界。”
　　芙兰还不是听得很明白，但这也不重要了。反正她知道这里不是她的地下室，不是红魔馆，没有讨厌的姐姐大人管着她就行了。自己可以在这里大玩特玩，还有比这更开心的事情吗？
　　但芙兰想了一下后，又问美铃道：“我们再也回不去了吗？”
　　虽然那是个讨厌的姐姐大人，但如果再也见不到的话，还是挺舍不得的。
　　“我们大约会在这里待上十一天的时间，然后就会回到原本的地下室了。”
　　“哦。”芙兰随即感到有些小失望，十一天好像也太短了一些。
　　不过她很快就调整好了心情，毕竟能在外面痛痛快快地玩上十一天，这已经是前所未有的体验了。
　　接着美铃带上芙兰从建筑物的背面走出，穿过一条短巷后来到主干道上。
　　看着来来往往的行人和街道、建筑以及环境的整体风格，美铃很快就认出了这里是哪里。
　　海贼王世界，香波地群岛。
　　虽然大多数行人的身材比例都还是正常的，但还是有少数人身高达到了两米五到三米多，这身材比例一看就很海贼王。
　　空中零散地漂着泡泡，前方数公里开外处有一个巨大的摩天轮，周围还隐约可见一些游乐设施，似乎是某个游乐园。
　　空中漂着泡泡，还有一个游乐园，这里很难不是香波地群岛。
　　还有一个最重要的依据，美铃看到了有一对天龙人正在缓缓朝着这里走来。
　　那应该是一家四口，一对中年夫妻外加他们的一对子女。
　　其中一名青年天龙人手上拽着一根铁链，链子另一头绑在一个美女的脖子上，美女此时正四肢着地，被锁链牵引着在四名天龙人身后爬行。
　　那个美女显然就是这些天龙人的奴隶了，而说到天龙人购买奴隶的地方，最著名的便是香波地群岛了。
　　见到天龙人靠近，其余行人赶忙纷纷退到两边跪伏下来，生怕招惹到这些可怕的天龙人。在这个世界，惹到天龙人只有两种下场——死、或者生不如死。
　　美铃和芙兰自然是不会退到街道旁并跪下的，芙兰就不用说了，她压根就不知道天龙人的概念，而美铃也不会惧怕天龙人。美铃在这个世界也许算不上无敌，像四皇或者大将她有可能打不过，但芙兰在这个世界绝对能横着走。
　　自己有芙兰罩着，还需要怕所谓的天龙人吗？
　　此时只听芙兰问美铃道：“那些人为什么头上都带着罩子？好奇怪啊！”
　　天龙人号称“造物主的后裔”，享有这个世界上的所有特权，他们可以肆意杀害平民、掠夺平民作为奴隶而不受任何问责。而为了突出他们身份之高贵，不屑与平民呼吸相同空气，因此当他们离开圣地玛丽乔亚的时候，便会带上特殊的玻璃空气头罩。
　　芙兰的询问声并不算响，但在此刻众人跪伏着，周围一片寂静无声的情况下，就显得十分突出了。
　　众人听到芙兰的问话声，都是面露不忍之色，那个天真的小女孩估计很快就要遭到天龙人的毒手了。
　　天龙人一行的中年男子听到芙兰的声音，对着自己右侧的一个黑衣男人说道：“去给那个不知世界贵族威严的小丫头一点教训。”
　　竟然敢说自己奇怪？这头罩正是天龙人高贵的象征好不。再说要论奇怪，你这小丫头背后的翅膀才叫奇怪吧。
　　黑衣男人乃是CP0的成员，CP0乃是直属于天龙人的世界最强谍报机关，有时一些天龙人也会征用CP0的成员但当自己的护卫。
　　这名黑衣人得令后，便走向芙兰。
　　中年天龙人所说的教训，自然就是将这小女孩杀死了。虽然黑衣人也知道如此行为非常无情，但谁让她得罪了世界贵族呢？天龙人一言而决人生死的事情，可谓比比皆是。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十三章 天龙人遇害事件

　　芙兰还不知道黑衣人想要干什么，刚想开口询问，黑衣人已经伸出右手食指，对准了芙兰的脑袋。
　　“指枪！”
　　指枪，六式之一，顾名思义就是以手指作手枪状，将体内气力灌注在指尖上对目标进行射击。
　　一股气劲顿时从黑衣人的食指指尖射出，射向芙兰的额头。
　　芙兰没有进行躲闪，不是说来不及躲，而是根本没有躲避的必要。
　　气劲打在了芙兰的额头正中央，也只是让她的脑袋微微后仰了一下。
　　芙兰摸了摸额头，问黑衣人道：“你干吗？”
　　黑衣人表情诧异无比，失声问道：“怎么可能，我的指枪怎么杀不死你？”
　　别说杀死了，就连一层皮都没有擦破好不？
　　美铃听着黑衣人的惊呼，不禁暗暗发笑。芙兰的体型虽然看上去娇小，但肉体防御力却要比大妈、凯多还要厉害，你能指望靠刚才的那一记指枪打死大妈、凯多吗？
　　听到黑衣人的话，芙兰面露恼色：“你这家伙居然想杀了我吗？”
　　芙兰原本还以为对方是和自己玩闹呢，却没想到他竟是心怀杀意。
　　虽然刚才那一下打在头上不痛不痒的，但不代表芙兰能容忍别人有着想要杀她的想法，只见芙兰扭头问美铃道：“我可以把那家伙干掉吗？”
　　虽然芙兰已经有了一定程度的自制能力，但这并不意味着她就是性情温柔的乖小孩了，对于有人想杀死自己这件事，她当然是会为之愤慨，并要进行反击的。
　　只不过她担心自己的举动会让美铃认为自己依然有着较高的危险性，从而向姐姐汇报不要放自己离开地下室，因此她还是询问了一下美铃的意见。
　　美铃当然是不会阻止芙兰了：“妹妹大人，你随意就好。”
　　得到美铃许可的芙兰再无顾忌，只见她伸出右掌对着那个黑衣人，然后再虚空一捏。
　　虽然黑衣人和芙兰隔了数米之远，但在芙兰手掌捏紧的那一瞬间，黑衣人的身躯竟是直接爆碎开来，变成了一地的血肉块。
　　“啊啊啊啊——！”见到如此血腥的场景，四名天龙人当即发出了凄厉的惨叫声。
　　周围的路人也是惊骇不已，他们怎么也没想到竟然有人敢对天龙人的保镖出手，而且动手的竟然还是一个看上去十分可爱的小女孩。
　　还有那个小女孩究竟是怎么做到的，天龙人保镖的身体怎么就忽然爆裂开来了。这是果实能力？这世上还有这么残虐的果实能力吗？
　　之前指使黑衣人攻击芙兰的那名中年天龙人此时惊恐万状地用手指指着芙兰：“你、你竟然敢违抗我等天龙人！你知道这意味着什么吗？但凡和天龙人作对者，我们绝对会使其领略到这世间最为凄惨的境遇！原本你在言语上对我等不敬，只有你一人受罚而已，如今你竟然敢进一步冒犯我等，那就不是你一人付出教训就能了事的。世界政府会派人将你的家人全部抓住，让他们和你一同尝遍各种痛苦至极的酷刑，让你们感受什么叫生不如死！”
　　美铃闻言，不禁在心中暗叹一口气，这家伙究竟得蠢到什么地步，才会对着一个刚把自己保镖杀了的对象说要折磨你全家什么的，就不怕芙兰把他们全都杀了么？
　　还是说天龙人作威作福惯了，不会觉得有人真敢对他们下手。哪怕芙兰当着他们的面将其保镖直接爆成了碎块，让他们受到了极大的惊吓，他们也不认为芙兰会继续攻击他们。
　　但是如果说天龙人觉得没人敢攻击他们，那么配保镖的意义何在呢？只是单纯地壮声势，让保镖作为打手一类的存在么？
　　果然，在听到那个天龙人说要对全家施以酷刑，让自己家人生不如死的时候，芙兰脸上的煞气越来越重。虽然自己的家人只有姐姐，而且姐姐也不会出现在这里，但对方的这番话依然让她感到十分不爽。
　　芙兰又看向美铃：“呐，美铃……”
　　“放心吧，将这几个戴着头罩的家伙都宰了也没事的，反正这些人都不是好人。”
　　天龙人里基本没有一个好东西，像霍名古圣和他妻子那样心地善良的异类估计再也找不出来了。
　　听到美铃这样说，对面的中年天龙人当即斥道：“你知道你在说什么吗？胆敢说出如此无状的话语，你……”
　　还没等他说完，他的身躯便如同之前的黑衣人那般，爆碎成一地的血肉。
　　就如同之前一样，芙兰对着他一捏手掌，这名天龙人的身躯便直接爆开。
　　这便是芙兰的能力——将一切存在之物都予以破坏的能力。
　　世间万物都有着名为“目”的弱点，只要攻击“目”，就能将人或物予以破坏。而芙兰能直观地看到“目”的存在，并用自己的右手将“目”给捏碎。而“目”一旦被捏碎，那么遭到芙兰攻击的对象也会因此而爆裂开来。
　　《东方文花帖》中记载过芙兰单手将从天而降的陨石捏爆的事迹，其威能可见一斑。只不过在幻想乡，直接将对手捏爆是有违于符卡规则的，因此在对战的时候芙兰不会使用这一能力——虽然被关在地下室，但蕾米也曾向芙兰介绍过符卡规则。像魔理沙潜入地下室撞见芙兰的时候，芙兰也是遵守符卡规则和对方进行弹幕对战。
　　其实从这一点上来看，足以证明芙兰已经有着自制能力了。
　　然而现在芙兰知道自己所处的世界并非幻想乡，自然也不用遵守什么符卡规则，想杀人的话直接来就是了。
　　中年天龙人爆散开来的血沫飞溅到其他几个天龙人的头罩外面，顿时让他们脸色吓得煞白。
　　之前芙兰杀死了自己的保镖，虽然手段残暴，但这些天龙人还未有过自己会被杀的担忧。
　　毕竟死一个CP0的成员而已，和杀死一个天龙人还是完全不同的概念。
　　以前也不是没有人和天龙人作对，例如万恶的费舍尔·泰格，竟然敢潜入圣地玛丽乔亚解放了数千名奴隶。但即使如此，泰格也从未敢直接对天龙人下手。别说杀天龙人了，就算动手殴打天龙人的举动泰格都未曾做过。
　　然而眼前这个看上去不过十岁的小女孩，竟然当真敢杀死一名天龙人，而且还是用如此残忍的手段。
　　之前那名中年天龙人的妻子此时便对着芙兰惊呼道：“你怎么敢！你怎么敢！”
　　但是除了“你怎么敢”这四个字，她也说不出其他什么话来了，毕竟丈夫在自己眼前被杀的这一事实太具有冲击性了。
　　而那对天龙人子女，此时嘴唇也都嗫喏着，不知该说些什么。
　　他们的父亲可不是普通的天龙人啊，在天龙人群体中也算是比较有权势的，就算是一些普通的天龙人见到父亲也得低眉垂首以示恭敬，可如今那么尊贵的父亲竟然如此轻易地就死在了这个香波地群岛上。
　　其中那名天龙人女儿忽然变得歇斯底里起来，对着周围人喊道：“我的父亲——尊贵无比的罗古斯圣，竟然死在了这个香波地群岛，你们知道这代表接下来会发生什么事吗？海军会派大将和军队前来，将香波地群岛夷为一片平地，将岛上所有人尽数杀死！因为我的父亲死在了这里，那么岛上便没有一个人是无辜的，全都要为我父亲殉葬！”
　　听着这个少女天龙人的话语，所有人全都瑟瑟发抖。为什么会这样啊，为什么那个小女孩杀死了天龙人，却需要所有岛民一同承担罪责呢？
　　但是没有人敢跳出来反对少女天龙人，八百年的积威如同一座大山压在所有人的心头，即使是穷凶极恶的海贼，面对天龙人的时候也不免心惊胆战，更别提其他普通人了。
　　芙兰看着那对天龙人母女，也伸出了右手准备把她们两个干掉。
　　这两人当真是非常聒噪啊，吵得自己心烦不已，而且刚才美铃也说过了，这几个戴着头罩的人都是恶人，自己可以把他们都杀死。
　　然而就在这时，对面的那位天龙人儿子忽然“噗通”一声跪在芙兰身前：“我知道是我们错了，我们不该仰仗天龙人的权势作威作福，求你放过我们吧！”
　　芙兰也是一下子被这名年轻的天龙人给弄懵了，下意识地收回了右手。
　　而在她身后的母亲则是怒斥道：“加德尔圣，你这是得失心疯了吗？竟然向一个贱民下跪？”
　　加德尔圣也是回头反驳道：“现在父亲大人已经不在了，我就是一家之主，母亲大人您就闭嘴吧！”
　　说罢，他又转过头来，继续跪在芙兰身前说道：“您大人有大量，就原谅我们一家人的无礼吧！”
　　“哦……那就原谅你们吧。”芙兰在想了一下后，最终还是选择不再追究。
　　虽然美铃说戴着头罩的人都可以杀，但芙兰还是不想在美铃心目中留下太过残暴的印象。毕竟自己只能在这个世界待十一天，等十一天过后，自己还是要和美铃一起回红魔馆的。而届时自己能否离开地下室，取决于美铃对姐姐大人的汇报情况。虽然说美铃应该是站在自己这边的，但为防万一，芙兰还是尽量想让美铃觉得自己不是凶暴的女孩子。
　　自己杀人本来就是为了出气，而如今对方既然表现出了求饶和顺从，那么饶其一命也没什么不可以的。
　　自从那个名为加德尔圣的天龙人下跪的那一刻起，美铃便知道对方的谦卑都是假装出来的。
　　等他们走远之后，那个加德尔圣肯定会立马摇人，咬牙切齿地让海军大将前来帮他们爹报仇。
　　于是美铃劝芙兰道：“他此时只是假意认错，等到了安全地带之后，他肯定会设法报复的。”
　　听到美铃这样说，加德尔圣竟然直接摘下了头罩，“砰砰”在地上对着芙兰磕起了头：“我确实是真心实意地认识到了自己的错误，绝无半份虚假。”
　　看着加德尔圣额头上磕出斑斑血迹，芙兰对美铃说道：“我觉得他不像是骗人呢。”
　　美铃也没有再劝，反正自己该说的已经说过了，再说下去芙兰未必会听，反而显得自己没有容人之量。就如同芙兰不想在美铃心中留下凶暴的印象一般，美铃也不希望芙兰觉得自己太过残忍。
　　但不得不说，那个加德尔圣还是挺能屈能伸的，竟然还真就向芙兰这个“小女孩”下跪了，还磕头磕出了血。如果换成其他绝大多数天龙人，估计依然是会对芙兰谩骂不止，最终被芙兰所杀吧。
　　如此精湛的演技瞒过芙兰也很正常，如果不是顶着“天龙人”三个字，自己搞不好也会选择相信他。
　　反正等到大将到来之后，芙兰就会意识到她被骗了吧。而大将对芙兰也够不成太大威胁，因此也不用对大将的出现报以什么担忧之情。
　　只见芙兰对着加德尔圣挥了挥手，示意他们可以走了。
　　“这真是多谢您的宽宏大量了！”加德尔圣又感谢了一声芙兰，随后拖着依旧愤愤不平的母亲和妹妹，一溜烟地离开了。
　　那个趴在地上的美女奴隶直接被丢弃在了原地，此时一脸茫然，不知道自己的命运究竟会如何。
　　当然了，那三个天龙人也是不可能帮他们老公或者老爸收尸了，血肉块依然糊了一地，腥气盈鼻。
　　此时加德尔圣及其母亲、妹妹一连跑出三百多米，这才气喘吁吁地停了下来。
　　“加、加德尔圣，你、你心中还存在着天龙人的荣耀吗？”一停下脚步，母亲就又要训斥加德尔圣。
　　“闭嘴吧！”加德尔圣不耐烦地咆哮着打断了母亲，“你们难道看不出来么，那个黄毛丫头又疯又蠢，她根本就不知道天龙人是什么，更不明白天龙人的尊贵与神圣，但她却懂得杀人！我当时要是不认怂，我们三个都得死在那里！你们两个女人就只会瞎囔囔，瞎囔囔能帮你们保命吗？那只能成为你们的催命符！还是说你们两个愿意为了天龙人的荣耀去死？”
　　被加德尔圣这么一吼，母亲也不敢在说什么了。
　　加德尔圣喘了口气，又说道：“不过我们现在既然安全了，就可以考虑为父亲大人报仇了。”
　　说罢，加德尔圣便从怀中掏出了一个电话虫……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十四章 海军本部紧急会议

　　海军本部，元帅办公室。
　　海军元帅战国把三名大将——“赤犬”萨卡斯基、“黄猿”波鲁萨利诺、“青雉”库赞——全都召集一堂。
　　此刻战国的神情异常严肃，这让原本想说几句玩笑话的黄猿及时闭上了嘴。
　　只听战国语气沉重地说道：“五老星下令，对香波地群岛发动屠魔令。”
　　战国此言一出，让三名大将全都惊异了表情。
　　屠魔令，乃是由五名海军中将带领十艘海军战舰，对某片岛屿或区域进行无差别打击，直至将该区域生灵屠灭殆尽之前绝不会停止。
　　每一次屠魔令的发动，背后必然都牵扯着极为重大的事件，香波地群岛上究竟发生什么事了，竟然能让五老星亲自下令发动屠魔令？
　　只听战国继续说道：“有一名天龙人，在香波地群岛上被杀了。”
　　战国此言一出，三大将的表情更是直接凝固了。
　　天龙人……被杀了？这是什么国际玩笑吗？
　　那可是代表着世界至高阶级的天龙人啊，以往哪怕是天龙人遭到殴打，那都会被列为最严重的事件，需要由大将出马将肇事者予以消灭才能干休。而现在你竟然说有天龙人被杀了……？
　　难怪会由五老星直接下令发动屠魔令呢，天龙人在香波地群岛被杀，以高层的立场来说，确实需要整个岛为之殉葬。
　　此时黄猿开口问道：“真是的，没想到在我退休前竟然还能遇到屠魔令被发动的时候呢。不过竟然胆大妄为到杀害天龙人的地步，现在的暴徒还真是可怕呢……但话说回来，香波地群岛上也有许多天龙人的吧，发动屠魔令没关系吗，不会连那些天龙人也一并轰死吧？”
　　“这你不用担心。”战国说道，“五老星已经用电话虫陆续通知所有待在香波地群岛的天龙人，让他们尽快撤回玛丽乔亚了。我们会等所有人都撤离完毕之后，再进行屠魔令的实施。”
　　赤犬闻言，冷哼一声，说道：“所有天龙人撤离香波地群岛必然要花上不少时间，届时想必元凶早就逃到岛外了吧。”
　　青雉也接着说道：“是啊，到时屠魔令不过是屠戮些无辜的平民罢了。”
　　“五老星命令如此，我虽然表示了反对，但也无济于事。”战国说道，“所以我准备派人前往香波地群岛，在屠魔令开始之前将先将元凶绳之以法，然后再去和五老星进行交涉。若能将元凶交予五老星处置，或许他们会收回屠魔令的决定吧。”
　　战国也知道就算擒住了元凶交给五老星，想让他们撤回屠魔令的决定也是极困难的，毕竟五老星所考虑的向来是世界贵族的权威和利益，却不是看重平民的生死，而一个天龙人的死，绝不是将元凶交出去就能平息事态的。但不管怎么说，擒住元凶的话，自己至少多了几分和五老星交涉的可能，那么自己就要为这渺小的可能性而努力。
　　稍作思忖，战国说道：“波鲁萨利诺，你带着祗园、道伯曼和鼯鼠前往香波地群岛，以擒拿元凶为先，如若情况有变，亦可就地将其击杀。”
　　“我还真是劳碌命呢。”黄猿低叹了一声，然后问道，“那么，有没有对方的照片之类的？”
　　“这是元凶的照片。”战国递给黄猿两张照片。
　　这两张照片分别是芙兰和美铃的，不得不说，政府的谍报机关还是很给力的，这么短的时间内已经拍到了两人的照片。
　　黄猿看了看手中的两张照片，然后拿出美铃的照片对战国说道：“这个女孩就是杀死天龙人的元凶吗？”
　　毕竟芙兰的外表实在太年幼了，实在想象不出这么一个小女孩会杀人，虽然美铃看上去也不怎么像杀人凶手，但二选一的话黄猿肯定是更偏向于美铃的。
　　然而战国却说道：“并不然，那个金发小女孩才是杀死天龙人的元凶。”
　　此时青雉和赤犬也凑到黄猿身边看照片，听闻战国的话，青雉和黄猿脸上都露出了难以置信的神色，倒是赤犬表情没怎么变。
　　“真是的，竟然要我将这么小的女孩子逮捕或杀死，战国老大你也太为难我了吧。”
　　“据报告，这个小女孩是恶魔果实能力者，而对于一些能力者而言，是能够隐藏自己年龄的，所以不要因为外表而断定其年幼。再者说了，就算她真的只有十岁左右，她也是杀死了一名天龙人的凶犯，为了尽可能避免出现更多的无辜牺牲者，就必须将其尽早缉拿归案。”战国对黄猿说道，“而且你不要小看了她，根据报告，遇害的天龙人身边有一名来自CP0的保镖，天龙人曾指使保镖攻击金发小女孩，但保镖的指枪攻击在对方头上却未造成丝毫伤害，然后那名保镖被小女孩轻易杀死。女孩的果实能力非常残暴，虽然目前还不清楚具体是何种能力，但却可以让人类的身体爆裂开来，无论是保镖还是天龙人，都是死于那种能力之下。”
　　战国的话让黄猿表情稍稍变得郑重了一些，CP0乃是直属于天龙人的谍报机构，其成员都是精英，实力不容小觑。哪怕是海军本部中将，也做不到轻易杀死一名CP0成员。如此看来，那小女孩确实不能等闲视之。
　　“那么这个红头发的女孩呢？”黄猿又拿着美铃的照片问战国道。
　　“这个红发女子乃是金发女孩的同行之人，她们看上去不像母女或者姐妹，更有可能是同伴之类的。当然了，对于这名同伴，也是要予以缉捕或击杀的。”
　　“明白了。”黄猿低叹一声，“那我就受这个累，跑这一趟好了。”
　　说罢，黄猿便拿着美铃与芙兰的照片，往元帅办公室门外走去。
　　然而正当黄猿即将出门的时候，战国叫住了他，语重心长地说道：“波鲁萨利诺，此次事关重大，你务必要认真对待。”
　　“知道了，战国老大。”黄猿对着战国做了个OK的手势，“我办事，你放心。”
　　………
　　香波地群岛。
　　一名天龙人被杀的消息已经在岛内传开了，所有人都知道这意味着什么，所有人都陷入了恐惧不安的状态。有能力出海的海贼们纷纷跑向自己的海贼船，争取在海军大将出现之前逃离香波地群岛。而没能力出海的岛民们则待在家中紧闭房门，唯恐遭到什么无妄之灾。
　　而作为这一切恐慌始作俑者的芙兰，此时正跟着美铃待在一间酒馆之中。
　　酒馆里原本还是有不少客人的，但在一名天龙人被杀的消息传到这里之后，大家便逃一般地离开了。
　　这座酒馆的名字很直白，叫“夏姨的敲竹杠BAR”。酒馆的老板娘名为夏琪，是一个年约六旬，但看上去非常精神的小老太太。
　　夏琪年轻的时候是一个海贼，但在二十多岁的时候，就因为遭到卡普的追捕而洗手不干了，从此隐居在香波地群岛经营着这间酒吧，这一经营就是四十年。
　　夏琪的实力应该还是很强悍的，至少寻常海贼如果敢在酒馆里闹事，会被她轻松教训。
　　此时酒馆里只剩两名客人——美铃和芙兰。
　　美铃坐在吧台前，喝着一种不知什么种类但味道还算不错的酒，看着从酒馆报架上拿来的报纸。
　　她刚才已经问过老板娘夏琪了，对方说这是昨天最新一期的报纸。
　　美铃看报，最主要是想看看能不能通过一些新闻判断出如今是处于一个怎样的时间线上。
　　最终，她在一个偏僻的角落里，发现了一则不起眼的新闻。
　　“东海鱼人恶党阿龙一伙被草帽海贼团击败，草帽团船长路飞被政府悬赏三千万贝利，以如此强势姿态登场于海贼舞台的路飞能否成为海贼中的新晋之星呢？”
　　现在是路飞刚击败阿龙的时候吗……
　　大多数人看到这则角落里的新闻，恐怕根本不会放在心上，初次赏金就有三千万贝利听上去很了不得，但三千万这一数额在伟大航路及新世界诸多海贼之中实在是不值一提。
　　但美铃知道，路飞及其草帽海贼团，在未来所取得的成就不可限量。
　　芙兰坐在美铃旁边的座位上，喝着一款由牛奶和果汁混合而成的饮料，一对小腿轻轻晃着。
　　“真是的，没想到闹出如此巨大风波的竟然是这么一个小丫头，而且还在我的店里如此悠闲地喝着饮料。”老板娘夏琪看着芙兰和美铃，不由感叹道。
　　这个小丫头的年龄可是你的好几倍哦……美铃在心中吐槽道。
　　“话说你们还没喝完吗？”只听夏琪对美铃和芙兰说道，“你们待在这里的话，不知道会给我带来多大的麻烦呢。”
　　“别这么说嘛，老板娘。”美铃笑着对夏琪说道，“我看以你的胆识，也不会在意那些麻烦的吧。”
　　芙兰则是疑惑地望着夏琪，不明白她为什么要赶人。
　　“我只是一个想多活几年的普通酒馆老板娘罢了，哪来的什么胆识，就算有那么一点胆量也完全无法和你们相比。”夏琪抽了一口烟，道，“敢杀死天龙人，这已经不是用胆大包天就能形容得了的。”
　　而就在这时，一个头发灰白的男人从店门外走了进来。
　　这个男人的年纪虽然很大了，但身材依然健硕。
　　而美铃见到这个老人，眼神也是一亮。
　　西尔巴兹·雷利，昔日海贼王罗杰的副船长，曾被誉为“海贼王的右手”，在罗杰被处刑后便隐居于香波地群岛当镀膜工匠。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十五章 西尔巴兹·雷利

　　雷利是来找夏琪的，他和夏琪是老相识了，交情也不错，而如今谁都能预见到香波地群岛即将迎来一场大乱，于是雷利来到这座酒馆准备照应一下夏琪，以免她发生什么意外。
　　进入酒馆，见到芙兰和美铃，雷利也是不免稍稍愣了一下。
　　随着天龙人被杀事件传遍了整个香波地群岛，杀人元凶的样貌也已经传开了，毕竟当时有那么多的目击者。
　　如今岛上很多人都知道，杀死天龙人的是一个背上长有奇怪翅膀的金发小女孩，而和她同行的还有一个红发女子。
　　雷利看了看芙兰，长有奇怪翅膀的金发小女孩……又看了看美铃，红发女子……
　　这个，难不成，这两人就是杀死天龙人的凶手？
　　杀死天龙人后竟然悠闲地待在这酒馆之中，该说她们是胆大呢还是无知呢。
　　虽然现在香波地群岛上的很多人都对美铃和芙兰表示嫌恶，毕竟他们为岛上引来了巨大的祸患，但雷利对她们并没什么恶感。
　　雷利对于天龙人自然也是深恶痛绝的，但他平时以镀膜工匠自居，也不会去主动招惹天龙人。然而得知岛上竟然有人杀了天龙人，他还是会为之感到敬佩的。
　　或许天龙人被杀会让香波地群岛遭逢一些祸端，但雷利不会因此而怪罪芙兰。雷利还是很明事理的，如果世界政府因为天龙人的死亡而怪罪于香波地群岛，那么有错的一定是扭曲的世界政府。
　　稍许的讶异过后，雷利对美铃和芙兰说道：“你们两个还是尽快离开香波地群岛比较好哦，海军大将不知什么时候就会出现在这个岛上对你们进行追杀呢。如果你们信得过我的话，我可以找艘船帮你们逃离。”
　　芙兰听得一头雾水，那个什么海军大将为啥要追杀她们。
　　美铃则笑着对雷利说道：“感谢您的好意了，海军大将什么的我们还不放在心上。不过我此行前来，确实有一个请求想拜托雷利先生。”
　　雷利闻言，微微挑了挑眉，自己并未做自我介绍，夏琪也不会主动透露自己的存在，然而对方却一见面便喊出了自己的名字，看来这个红发女孩应该是知道自己以前海贼王副手这一身份的。
　　而且你这语气也未免太狂了吧，海军大将不放在心上？即使是四皇也不敢轻易说出如此话语吧。
　　不过雷利还是问道：“不知你有什么请求呢？”
　　“我先做一下自我介绍吧，我叫红美铃，这一位是芙兰朵露·斯卡雷特小姐。至于我的请求那对于雷利先生来说实在是简单至极，我想请雷利先生教我武装色霸气。”
　　在海贼世界，“霸气”无疑在实力体系中是一项非常重要的要素。
　　“霸气”共有三种——见闻色霸气、武装色霸气和霸王色霸气。
　　见闻色霸气能提前观察到敌人的动向、预判危险，修炼至高深处，还能感受他人的心情及想法，甚至还能预见到一小段的未来。
　　武装色霸气能增加自身的攻防能力，还是唯一能对自然系果实能力者直接造成伤害的技能。
　　霸王色霸气顾名思义，拥有霸王般的威压，能够直接使实力相对弱小的敌人晕厥过去。
　　三色霸气之中，霸王色霸气只有天生具备霸王资质的人才能拥有，无法后天习得，而见闻色霸气和武装色霸气都能通过刻苦的修炼获得。
　　虽然顶级见闻色霸气对美铃来说也非常有用，但她更为迫切的需求是学会武装色霸气。
　　毕竟武装色霸气是攻击自然系能力者的最有效手段，如果美铃不会武装色霸气的话，面对自然系能力者恐怕就要束手无策了，到时说不定连卡里布这种弱鸡自己都奈何他不得。
　　美铃在认出此地是香波地群岛的时候便已经早早地想到了雷利，因此她是特意来到这间酒馆的，就是为了看看能不能堵到雷利，好让他教自己武装色霸气。
　　虽然很多人调侃路飞让雷利教两年不如被凯多关个几天，也有人调侃基德、罗没人教导霸气也能无师自通根本不需要雷利，但其实雷利的教学能力其实还是很不错的，路飞能在这么短时间内先后领悟三色霸气的高阶形态，未必不是他基础更为夯实的缘故。
　　美铃也曾想过要不要让芙兰一并学习武装色霸气，但最终觉得应该是没那必要的。
　　首先，芙兰未必会静下心来跟着自己学习一项全新的实力体系；其次，芙兰不愁没有对付自然系的手段。
　　芙兰的破坏能力如果对人施展的话，破坏的乃是生命本质，不管你变成水、火、雷、光还是其他的什么，她的破坏能力依然能直接作用于自然系能力者的生命本体之上，将目标予以重创或杀死。
　　芙兰的能力用来对付自然系可谓是最合适的，哪怕换成实力和芙兰同级别的蕾米在这个世界，想要对付自然系能力者恐怕也不是什么轻松的事情。
　　听到美铃的话，雷利颇为踟躇。
　　自从二十年前罗杰船长受刑之后，雷利便不问世事，原作中如果不是路飞和他有些因缘，且性情很合他胃口，估计雷利也未必会去管路飞的事情。
　　且不谈是否教对方霸气，但现在都火烧眉毛的当口了，你就真的一点都不担心大将的出现？
　　只听雷利对美铃说道：“想要学习霸气，可绝非一朝一夕之功。哪怕只是入门，也要花上数月的工夫，至于说将霸气练到精深的程度，那更是要花上好几年乃至更长的时间。要是没有杀死天龙人一事，你安安心心留在香波地群岛上跟我学习霸气倒也不是不可以，但是如今海军大将随时都有可能来到这座岛上，你恐怕没那么多时间能安心学习霸气吧。”
　　“关于海军大将我已经说过了，根本没什么好担心的。至于学习霸气，我确实没有太多的时间。因此我的想法是，雷利先生您将霸气的修炼方法编写下来，我再根据您所写的‘秘笈’进行修炼。”
　　毕竟美铃在海贼王世界也只能待十一天，怎么都不可能像路飞那样跟在雷利身边长期修行。而她想要修炼武装色霸气，也不是为了在这次十一天之旅的时候就去和自然系的对手过过招，而是为了将来考虑。让雷利将武装色修炼方法编写成册，自己也能将其带回幻想乡修炼，如果以后还有再度进入海贼世界的机会，那时武装色霸气可能就会派上用场了。而且就算再也进不了海贼世界也无所谓，武装色霸气的习得对于自身的实力而言本就是一种增强。
　　而雷利在听完美铃的话之后，也不禁有些傻眼，话说你这个提议是不是太不心诚一些了？
　　你想要学习霸气，却又不愿意跟在我身边修行，还想着让我把修炼方法写下来，这个实在是有点过分了吧？
　　就算你们有过杀死天龙人的壮举，但面对如此无理的请求，雷利肯定还是会予以拒绝的。
　　“抱歉了，我最近不怎么想动笔，你这个让我把修炼方法写下来的提议，恕我不能答应了。”
　　见到雷利拒绝自己，美铃也不生气，在略加思索之后，她笑着对雷利说道：“这样吧，我们打个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“请您和这位芙兰小姐比试一场，如果您赢了，那我就再也不提让你教我武装色霸气一事。但如若您不幸输了，还请您将武装色霸气的修炼方法写下来给我。”
　　雷利闻言，无奈地笑了笑：“你是让我欺负小女孩么？”
　　美铃依旧是面带微笑说道：“您还是别太小瞧芙兰为好，他可没有你看上去那么年幼。我刚才说我们不把海军大将放在心上，可是全仰仗芙兰的实力呢。”
　　雷利挑了挑眉，显然不太相信美铃所说的话。
　　即使这位芙兰实际年龄并不如外表那么年幼，但海军大将是随便什么人都能打败的吗？
　　雷利也听说了天龙人似乎是死于某种奇怪而残暴的果实能力之下，但如果光以为靠厉害的果实能力就能打败大将，那也未免太小瞧大将了。
　　雷利忽然觉得有必要和那个名为芙兰的女孩打上一场了。
　　并非是由于什么其他的原因，而是雷利认为这位红美铃小姐如此自信，等到大将出现时她肯定会带着那位芙兰小姐前去送死。虽然美铃提出的要求让雷利有些不满，但好歹是杀死了天龙人的壮士，看着她们平白送死终究于心不忍。还不如先送给她们一场失败，让她们了解到自己与世间顶级强者的差距，那样的话她们说不定就会知道趋利避害，及时逃之夭夭了。
　　于是雷利对着美铃和芙兰说道：“行吧，那我就和这位芙兰小姐比上一场。”
　　芙兰看着美铃，略带疑惑地问道：“要把这人干掉吗？”
　　真是的，明明自己只想当个乖乖女，为什么美铃老是要自己去打架呢？
　　还有，那个海军大将到底是什么人，为什么要来找自己的麻烦啊？
　　美铃和雷利方才的对话让一旁的芙兰听得不明所以，但芙兰至少知道此刻美铃是想让自己和那个白头发的男人交手。
　　“不用把他干掉。”美铃伏在芙兰耳旁轻声说道，“这只是正常的切磋，妹妹大人你尽量控制力量，打赢即可，别杀死对方，也尽量别把他伤得太重。”
　　“但我为什么要和他打呢？”芙兰忽然问美铃道。
　　美铃闻言一愣，随即发现自己有些太想当然了，好像没考虑过芙兰不愿出战的可能性。
　　呃，妹妹大人不想打的话怎么办，要不自己亲自上？
　　就在美铃想着自己打得打不过雷利的时候，芙兰拍了拍美铃的肩膀：“算了，毕竟是美铃你把我带过来玩的，我就帮你这个忙好了。”
　　说罢，芙兰便跳下了座位，一蹦一蹦地朝雷利走去。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十六章 黄猿来袭

　　见到芙兰出战，美铃稍稍松了口气，但她随即又发现一个问题，尽管自己交代了妹妹大人尽量手下留情，但对于她来说到底会在战斗中出几分力谁也说不清楚，万一她把雷利给打死了，那该怎么办……？
　　雷利要是死了的话，那将来和路飞的有关剧情都得大乱啊。
　　正在美铃担心间，芙兰和雷利已经来到了酒馆外的空地上，毕竟也不可能在酒馆内部进行战斗。
　　雷利还很有绅士风度地对芙兰说道：“你先出招吧。”
　　芙兰自然不会和雷利客气：“那我就先攻过来了哦。”
　　说罢，芙兰整个人的气势开始暴涨。
　　感受到如此凶暴的气息，雷利顿时被吓了一跳。
　　按理说，雷利以前在和罗杰并肩作战时，不知多少次近距离感受过罗杰的霸王色霸气，也在战斗中面对过诸如白胡子等敌对者所散发出的霸王色霸气，按理说绝不至于被他人的气势所吓到。
　　但是芙兰体内所散发出的气势，却是雷利从未感受过的凶残和暴戾。
　　这并非三色霸气中的某一种，而就是单纯凶暴到极致的气息，雷利怎么都想不通这会是一个小女孩模样的人能够散发出的气势。
　　雷利强行定了定神，说到底也只是一些凶暴的气息罢了，终究不是三色霸气。在这个世界，没霸气和有霸气之间可是存在着一条无法逾越之鸿沟的。
　　只要对方没有三色霸气，哪怕其气息再怎么凶暴，也够不成什么大问题。
　　然而下一刻，雷利就知道自己错得离谱。
　　只见芙兰飞身闪冲至雷利身前，一拳打向雷利胸腹之间的位置。
　　好快！
　　雷利见过攻击速度最快的招式，或许就是自家罗杰船长的“神避”了，但船长施展神避时的速度和眼前这个小女孩的速度比起来，却又不算什么了。
　　雷利根本无暇进行躲闪，只能赶紧用武装色霸气护住整个前半身。
　　然而芙兰一拳打在雷利身上，仍旧一拳将其打得倒飞出去。在撞断了后方好几根形状奇怪的树木之后，雷利的身躯才砸落在地面之上。
　　雷利右手捂着刚才被击中的地方，嘴角淌着鲜血，显然伤得不轻。
　　这、这不科学啊，对方连霸气都没用，怎么会伤到武装色霸气护身的自己？
　　说到底，武装色霸气虽然起到一个增加防御力的作用，但并不是用了武装色霸气就一定防得住对方非霸气的伤害。
　　假设雷利常态防御力为10，附着了武装色霸气后防御力达到了30，但芙兰随便一记平A就有50的攻击力，你雷利就算用武装色护身又有什么用呢？
　　这道理雷利也不是不懂，你让凯多那种强者去对付一个霸气水平不高的家伙，哪怕凯多不用霸气都能将对方给打成肉泥。
　　但问题是，雷利自认为自己的霸气水平就算不是世界最顶级的那一批，那至少也是接近顶级的那一批了，怎么都不至于被别人不用霸气给打伤吧。哪怕是凯多不用霸气想伤到自己，也是做不到的吧。
　　这女孩究竟什么来头？不，应该说这女孩究竟是什么怪物？
　　这时美铃也从酒馆门口走了过来，笑眯眯地对雷利说道：“怎么样，雷利先生，愿赌服输吧。”
　　雷利本来还想再说些什么，但最终化为一声无奈的苦笑：“知道了，我会将武装色霸气的修炼方法写下来给你的。但是有些内容只适合身教不适合言传，你能不能学会，或者说能学到什么程度，就全看你自己了。”
　　这时，只听一个轻浮的声音在空中响起：“找到目标了，哎呀，没想到竟然还会在这里遇到一个大人物呢，这下感觉有些麻烦了呢……”
　　一听到这个声音，美铃就知道来人是谁了。
　　抬头一望，果不其然，来者是海军大将黄猿。
　　黄猿所说的目标自然就是芙兰和自己了，而他所说的大人物显然指的是雷利。在香波地群岛上遇到雷利这号人物，也是黄猿事先绝没有料想到的。
　　只听黄猿对雷利说道：“雷利老爷子，你该不会想要帮助这两个凶犯吧？”
　　雷利有些为难，按芙兰所展现出的攻击力来看，显然强得离谱，但雷利不清楚她有没有应对自然系的手段。
　　但要自己出手相助的话，自己刚才被芙兰打伤，那一下伤得可不轻，以至于自己现在状态并不怎么好，要和一个大将过招的话，或是力有未逮。
　　而这时只听美铃对雷利说道：“雷利先生，这里靠我和芙兰就够了，您就回酒馆专心编写‘秘笈’吧。”
　　“那你们小心。”美铃既然这样说，那想必她们是有着应对自然系的手段，于是雷利也不再继续客套，在叮嘱了一句之后，便转身走进了酒馆之中。
　　“哎呀，真是意外。”黄猿露出一个惊讶的表情，“没想到你们竟然不需要雷利老爷子的帮忙呢。”
　　美铃则对黄猿说道：“即使没有雷利先生，我们赢你也绰绰有余了。”
　　芙兰有些不开心，她对着美铃问道：“还要打架吗？”
　　自己好不容易能离开红魔馆，正准备大玩特玩呢，可现在自己还没怎么玩耍，就要接二连三地去打架。
　　美铃苦笑着挠了挠脸颊，谁能想到以狂气形象著称的芙兰竟然还会有厌战的一面呢。
　　“妹妹大人，这也没办法，你也看到了，是那个老头主动来找麻烦的。”
　　黄猿闻言一愣，老头指的是自己？
　　“真是过分啊，我才五十六岁好不，从年龄上来说还算是中年呢。”
　　然而无论美铃和芙兰都没有搭理他的抱怨，只见芙兰微微嘟着小嘴：“可他为什么要找我们的麻烦呢？不管是之前戴着头罩的家伙，还是这个怪里怪气的大叔，都烦死人了。”
　　“外面的世界就是这样的啦，纷纷扰扰，争乱不休。”
　　“喂，你们不要无视我啊。”黄猿没好气地对美铃和芙兰说道，“我也不想没事来找你们麻烦啊，谁让你们惹下了那么大的祸事呢？天龙人直接告状到世界政府，战国老大又直接点了我的名，我不想来都不行了。”
　　芙兰闻言，秀眉蹙起：“天龙人？是那些戴着头罩的家伙们吗？”
　　她记得，那些戴着头罩的家伙好像就是自称天龙人的。
　　“没错哟，就是戴着头罩的那些人哦。”黄猿说道，“你们不是把他们其中一人杀死了吗？剩下的人告状到世界政府那里，现在就要对你们进行惩罚了呢。”
　　芙兰露出一副忿忿不平的模样：“怎么这样，那个家伙不是对我说他已经知错了吗？难道他是骗我的吗？”
　　“小姑娘，你也是太天真了呢。指望天龙人改过自新，还不如指望牛会在天上飞呢……哎呀，我也说了些多余的话呢。算了，咱们还是抓紧时间，小姑娘你们乖乖束手就擒吧。”
　　芙兰对着黄猿做了一个鬼脸：“我们为什么要向你这么弱的家伙投降啊？”
　　“这可真是，我已经有多少年没被人说过弱了呢……算了，看在童言无忌的份上，我也就不和你们计较了。但是小姑娘你们如果不愿束手就擒的话，那我就只有强行把你们抓回去了哦。”
　　正在黄猿说话间，又有三道身影从远处的树林之中跑来。
　　这三人正是黄猿此行所带的三名海军中将——祗园、道伯曼和鼯鼠。
　　而美铃也是很快就认出了三人的身份。
　　祗园，又号桃兔，是一个身材极为高挑，年纪二十几岁（也有可能三十来岁）的美女，她和另一位代号茶豚的中将同为大将候补。
　　不过即使号称大奖候补，实力也就胜过其他中将一筹罢了，和大将之间依然是天差地别的差距。不然的话在顶上战争之后，海军也没必要从世界征兵中另选两名大将出来了，直接把候补转正不就行了。
　　另外两名中将——道伯曼和鼯鼠都是日后参与了司法岛屠魔令的，其中鼯鼠的实力在中将这个群体里也算是比较强劲的。
　　“波鲁萨利诺大将，你走得也太快了。”三人一出现，祗园便对着黄猿抱怨道。
　　显然，他们三个是一路追着黄猿过来的。
　　“是你们来得太慢了而已啦。”黄猿毫不在意地说道，“而且你们来得如此之慢，都错失了见到传奇的机会呢。”
　　黄猿指的自然是三人没见到雷利，但三人都一头雾水，不明白黄猿在说些什么。
　　只听黄猿又对三中将说道：“既然你们来了，就去把那两人抓起来吧。要我对小女孩动手什么的，还怪不好意思的。”
　　三人都在心中吐槽道，你对小女孩动手不好意思，我们动手就好意思了吗？
　　但吐槽归吐槽，谁让黄猿是上级呢？他既然下了命令，三人也只有执行的份。
　　然而这时美铃对芙兰说道：“妹妹大人麻烦你去对付那个歪嘴老头，我对付这三个更弱的。”
　　黄猿眼角狠狠抽动了一下，你这越说越过分了啊，刚才还只是老头，现在都变歪嘴老头了！虽然我说话的时候确实喜欢撇着嘴角，但这怎么都不是歪嘴啊！
　　芙兰“哦”了一声，然后飞向了黄猿。
　　祗园见状，对着美铃呵斥道：“你好歹是成年人吧，竟然让小孩子去应对大将，难道你一点都没有身为成年人的自觉吗？”
　　美铃笑着摇了摇手指：“你说的有两点不对，第一，芙兰的年纪比我大；第二，芙兰的实力比我强。综上所述，让她去对付大将，很合理吧。”
　　祗园也不知道美铃所说是真是假，只是对着道伯曼和鼯鼠说道：“你们两个去拦截那个小女孩，我先把此女擒下再说。”
　　祗园虽从美铃身上感受到一些不同寻常的气势，但也仅此而已了，她不认为美铃会是什么难缠的敌人。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十七章 美铃VS三中将

　　祗园、道伯曼和鼯鼠三人都是剑士，所使用的武器都是剑（武士刀），此时祗园便抽出剑，朝着美铃疾冲而去，道伯曼和鼯鼠则去拦截芙兰。
　　然而随即祗园只感到眼前一花，便失去了美铃的踪影。
　　下一刻，美铃猛然出现在道伯曼身前：“我说过了吧，你们三个的对手是我。”
　　说罢，美铃便一记鞭腿踢在道伯曼腰间，直接将他踢向一旁的鼯鼠。
　　鼯鼠赶忙伸出双手想要帮道伯曼稳住身形，但强大的冲击力直接将其带倒在地，两个人摔作了一团。
　　祗园难以置信地看向美铃，没想到这家伙竟然强到这种地步。
　　美铃则轻笑着对三人说道：“别太小看我比较好哦，如果是面对大将的话我或许只有退避三舍的份，但对手是中将的话，我以一敌三完全不是问题呢。”
　　“别小瞧人了！”祗园怒喝一声，随后继续对美铃发起了攻击，“金毘罗-波粼斩！”
　　只见祗园先是将整把剑的剑身附着上武装色霸气，随后朝着美铃遥遥一挥，只见一道水波状的黑色剑气朝着美铃劈砍而来。
　　附着了武装色的凌空斩击么？不过毕竟是大将候补，这等实力总还是要有的。
　　美铃当然也不回去正面硬扛对方的剑气斩击，只见她一个瞬身术，便又从祗园眼前消失了。
　　紧接着美铃现身于祗园身后，然而正当她准备偷袭祗园的时候，祗园一个转身，剑刃直接砍向了美铃的面门。
　　这是见闻色的应用吗，第一时间就察觉到自己的身形？
　　不过美铃反应自然也是极快，在祗园转身挥剑的同时，她也是身形一偏，避过了这一次的砍击。
　　祗园还想变招再攻，然而美铃双掌掌心之中却忽然冒出两条金色的锁链直窜向她。
　　这是美铃从火影世界回幻想乡之后学会的技能——金刚封锁。
　　如果美铃和祗园相隔较远，祗园还是有较大可能避开这两条锁链的。但此时两人相隔不到一米的距离，美铃又是突然从手掌中射出锁链，哪怕祗园拥有见闻色霸气，也是躲避不及，当即被捆了个严严实实的。
　　祗园也是懵了，对方是怎么从手掌中射出锁链来的，难道这也是某项果实能力？
　　“祗园！”见到祗园被锁连捆住，才从地上爬起身的道伯曼和鼯鼠立马来救。
　　美铃将被捆住的祗园放置在一边，随后迎向鼯鼠和道伯曼，只见她双手聚气，一手一个星脉弹朝着二人打了过去。
　　面对这突如其来的远程攻击，道伯曼急忙朝一侧闪避，而鼯鼠则比较头铁，竟然直接在剑身上附着了武装色霸气之后，便用剑砍向前方袭来的星脉弹，意图将其直接劈散。
　　然而美铃双手各做了一个手势，两个星脉弹便偏离了原先的轨迹。
　　攻向道伯曼的那个星脉弹改变了行进方向，折了个弯后继续朝着作出闪避的道伯曼轰去。
　　而攻向鼯鼠的那个星脉弹则是在空中饶了一个圈，在躲过鼯鼠的斩击之后继续轰向对方。
　　道伯曼没想到对方的攻击竟然还能转弯的，猝不及防之下被星脉弹击中。虽然他在被击中前一刻赶忙用武装色护身，但星脉弹依然给他造成了不轻的伤害，并将其轰倒在地。道伯曼只感到自己身体疼痛难当，同时鲜血不断从口鼻中溢了出来。
　　鼯鼠反应则比道伯曼要稍快一筹，在星脉弹绕过自己的斩击之后，他的身形一下子消失了。
　　那是六式之一的“剃”。
　　剃和火影里的瞬身术类似，都是一种超高速移动术。
　　但是两相比较，剃明显是要比瞬身术慢上一些的。
　　当鼯鼠的身形于十数米外闪现的时候，他惊讶地发现美铃的身形竟然如影随形般于自己身边同时闪现。
　　只见美铃对着鼯鼠明媚一笑，随即对他发起了攻击。
　　红寸劲！
　　美铃几乎是贴着鼯鼠的身体，一拳打在了其右肋上。虽然鼯鼠也是及时给自己身躯附着了一层武装色霸气，但依然被美铃一拳打飞了出去。
　　在空中划过一道弧线后，鼯鼠的身躯重重撞落在地面上。他只感到一阵阵剧痛从自己肋部传来，随后惊异地发现自己竟然被对方隔着武装色霸气的防护打断了三根肋骨。
　　如今鼯鼠和道伯曼皆已负伤，唯一一个没有负伤的祗园也是被锁链捆绑着动弹不得。
　　三人心中都生出一股无助之感，这个女孩的实力怎会如此强悍？三名中将联手竟然都奈何他不得？
　　如今看来，只有等大将黄猿擒住那个金发小女孩之后，再来对付这名红发女子了。
　　然而正在三人这样想着的时候，他们抱以期望的大将黄猿直接从空中坠落下来，身躯在地面上撞出一个椭圆形的坑，整个人奄奄一息了。
　　美铃有些尴尬地挠了挠鼻子，刚才忘记交代芙兰手下留情了。
　　虽然黄猿以及祗园等人现在是站在自己的对立面，但不得不说，他们对于打击海贼、保护平民确实有着其贡献。
　　虽然海军听命于世界政府，有时会做出诸如奥哈拉屠魔令这类天怒人怨的举动，但是海军至少也在一定程度内从海贼手下保护着平民的安全。如果海军力量受损太重，那么平民的安全就更得不到保障。
　　因此美铃并没有想过要将黄猿赶尽杀绝，只可惜刚才忘记对芙兰说了……
　　祗园等三人看到这一幕，已经不止是惊呆，而是彻底为之惊骇了。
　　那可是海军大将啊，是海军本部，乃至于世界政府的最高战力，竟然在这么短的时间里被打成如此重伤！？
　　………
　　就在刚才美铃和三名中将交手的同时，芙兰与黄猿之间也展开了战斗。
　　二人都是会飞的，因此两人之间的战斗也是在二三十米高处进行的空战。
　　原本黄猿对于芙兰也并不怎么在意，然而就在芙兰向他靠近的时候，黄猿内心忽然生出了一股极为危险的感觉。
　　那是见闻色霸气的预警。
　　见闻色对于危险的预警，根据具体情况不同程度也各有高低，然而黄猿此时心中所产生的预警，其剧烈程度只有在以往极少数对上四皇的情况时才有过。
　　而这时，芙兰体内那股凶暴的气息也再次弥散开来，让黄猿也为之心惊不已。
　　黄猿不敢再对芙兰这个小女孩有任何小觑之意，但即使如此，他也不认为对方会敌得过自己。
　　只见黄猿往后飞退百余米，芙兰见状，也是立马追了上去。
　　看到芙兰追近，黄猿直接一招八尺琼勾玉便朝着对方打了过去。
　　黄猿是闪闪果实能力者，能将自身变成光，而八尺琼勾玉这一招是朝着目标射出大量光弹，如同暴雨一般将对方射成筛子。
　　八尺琼勾玉乃是大范围攻击绝招，为了避免把地面上自家三个中将牵连进来，黄猿才特意退远了一大段距离。
　　见到射向自己的大量光弹，芙兰轻哼一声。
　　比弹幕游戏？我可不会输！
　　“星弧破碎！”
　　只见芙兰对着黄猿一挥手，顿时无数由其魔力构成的七彩魔弹便朝着黄猿飞射而去。
　　光弹和魔弹如同两拨暴雨一般对冲在一起，大量光弹和魔弹互相撞击从而引发爆炸，也有一部分光弹或魔弹穿过彼此的弹幕群，继续射向两边的芙兰和黄猿。
　　芙兰不断偏移着身形，躲避着从前方射至的光弹。
　　而黄猿就随意得多了，只见他待在原地毫不动弹，任由芙兰的弹幕穿过自己元素化的身躯。
　　芙兰见到这一幕，不禁感到困惑，于是问黄猿道：“为什么我的弹幕打不到你？”
　　黄猿呵呵一笑道：“我可是光，你能打到光么？”
　　芙兰不是很明白对方在说什么，什么是光不是光的。
　　不理会黄猿的话语，芙兰只是定睛看向对方，能看到其体内的“目”。
　　不管你是什么，只要有“目”的存在，就都会被我破坏掉。
　　于是芙兰对着黄猿伸出了自己的右掌。
　　黄猿见到芙兰这个动作，也是暗暗警惕。根据情报，天龙人及其保镖就是被芙兰隔着老远给“捏死”的。
　　不过自己如今保持着元素化的状态，想来无论对方做什么，都是伤不到自己的。
　　然而就在黄猿如此认为的时候，他的心底忽然生出了一个极其强烈的预警，其剧烈程度是黄猿修成见闻色霸气以来从未有过的。
　　与此同时，芙兰的手掌猛一捏紧。
　　就在这一瞬间，黄猿右半边上半身直接爆裂开来。右臂、右肩、右胸、右肋、右腰及右腹顷刻间化为一团血雾。
　　之所以只爆了小半个身子，还是因为黄猿由于心中紧急预警的缘故，使他在刹那间做出了小幅的闪避，所以芙兰在破坏“目”的时候有所偏差，最终只爆了黄猿小半个身体。
　　诚如美铃所预料的那样，芙兰的破坏能力是直接作用于目标的生命力的，就算你能将身体元素化，但生命力却是无法隐藏起来的。
　　生命力被破坏的直接显现就是肉体的损毁，因此黄猿被捏爆的不是什么元素化的身躯，而是实实在在的本体。
　　鲜血洒落一地，失去小半个身子的痛苦差点没让黄猿直接痛晕过去。
　　为什么、为什么自己明明都元素化了，那个小女孩还是能给予自己如此重创？
　　自己明明没有发现对方有任何动用武装色霸气的迹象，还是说其果实能力便是如此，能直接无视自然系的元素化给予其肉体伤害？
　　如果真是那样的话，这果实能力也太作弊了吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十八章 身负重伤的黄猿

　　黄猿当即强忍疼痛，用左手凝聚出一把天丛云剑。
　　天丛云剑乃是黄猿的绝招之一，将光元素凝聚成一把光剑，用以攻击敌人，威力非凡。
　　原本天丛云剑是用来对敌人进行劈砍的，但黄猿现在显然没那个余力了，只见他将手中的天丛云剑奋力朝着前方的芙兰投掷了过去，希望能对其造成伤害。
　　但这一渺小的愿望显然是不可能实现的，见到朝着自己投射过来的光剑，芙兰随即也是在掌心中凝聚出她的火焰大剑——莱瓦汀。
　　等到天丛云剑飞近之后，芙兰只是提着莱瓦汀轻轻一挥，巨大的光剑顷刻间便被劈碎成无数细小的光团，散逝在空气之中。
　　黄猿无奈了，话说对方究竟是什么果实能力，怎么连火焰也能制造出来？
　　就在黄猿郁闷间，芙兰再度对着黄猿伸出了自己的手掌。
　　黄猿见状，唯恐自己身体再爆掉，也不敢再托大了，立马将自身化作光元素不断地在空中游走着，以避免自己继续被芙兰伤到。
　　黄猿化作光之后的移动速度还是很快的，芙兰想要精确掌握住他的“目”并加以破坏也是件不容易的事情。
　　而黄猿逃着逃着，忽然心生一计。
　　他在游走的同时逐渐拉近着和芙兰之间的距离，等到接近得差不多的时候，黄猿全身猛然化作一道黑色的流光，朝着芙兰猛然撞了过去。
　　流光无疑是黄猿将自身元素化的产物，而之所以显示为黑色，自然是他将自己所化成的光芒裹上了一层武装色霸气。
　　芙兰原本以为黄猿只是四处乱窜，倒没想到他忽然就朝自己撞了过来，不免被他撞了个正着。
　　虽然这只是黄猿临时想出来的招数，但将整个人化作光束对敌人进行撞击，一般来说确实能造成不菲的伤害，芙兰也确实被黄猿撞退了不少距离。
　　但等芙兰身形稳定下来后，就能发现她身上并没受伤。
　　黄猿也愣住了：“你一点事都没有？”
　　“谁说没有事的？”芙兰揉了揉自己刚才被撞中的肚子，“还是有点痛的好不。”
　　不不不，这怎么都不至于只是“有点痛”的程度好吧？
　　自己刚才那一张可是费尽全身力气的，哪怕撞在大妈、凯多身上，他们应该也会有较大反应的好不，怎么都不可能像你这样轻描淡写的啊。
　　黄猿随即只感到眼前一黑，整个人从空中往地面坠落下去。
　　这并非是芙兰又对他展开了什么攻击，纯粹是因为黄猿在失去小半边身子的情况下坚持作战至今，实在是支撑不下去了。
　　原本为了避免八尺琼勾玉误伤到自家的中将们，因此黄猿特意飞远了一段距离，但在之前不断地游走之中，黄猿又不知不觉地朝着中将他们的位置靠了过去。因此当他从空中下落的时候，正好是坠在众人的面前。
　　此时祗园、鼯鼠和道伯曼见到坠落在自己面前的黄猿，心中都生出一股绝望之感。
　　海军本部所倚重的大将，竟然都伤到了这种程度，甚至半个上身都被打没了。
　　那个小女孩究竟是怎样的怪物，才能做到这一点。
　　“好了，你们也该撤退了吧。”美铃对祗园等人说道，“那位大将应该已经快不行了吧，你们还是赶快去带他进行治疗比较好吧。”
　　说罢，她还撤去了祗园身上的锁链。
　　三名中将面面相觑，拿不定主意。虽然自己的实力远不如对方，继续战斗可能也只是送死，但是作为海军的信念告诉他们，在面对强敌的时候也绝不能退缩，哪怕可能付出生命代价也要与敌人抗争到底。
　　就在众人纠结的时候，黄猿微弱的声音响了起来：“撤、撤退……”
　　有了黄猿的指示，三名中将也不再犹豫，当即由鼯鼠扛起黄猿，和祗园、道伯曼一同撤离。
　　而就在这时，芙兰的身影从天疾降，似乎是要截杀众人。
　　三名中将凝固了表情，那可是连大将都能予以重创的敌人，自己怎么可能敌得过？
　　好在美铃及时叫住了芙兰：“不用对他们赶尽杀绝！”
　　芙兰看了眼美铃，又看了看海军众人，最终还是决定听美铃的话，缓缓飞到美铃身边。
　　祗园等人得以继续撤退，然而就在这时，黄猿用虚弱的声音对美铃说道：“我、我劝你们还是……去向世界政府自首比较好哦……不然的话……海军即将对这个香波地群岛……发动屠魔令了……”
　　美铃闻言一怔，屠魔令？那玩意儿对自己和芙兰能有什么作用吗？
　　五名中将、十艘军舰的配置在剧情前期确实听上去非常牛，但到了剧情中后期这点配置算得了什么？屠魔令要真是那么厉害，四皇什么的估计被灭得差不多了。
　　屠魔令的威慑似乎更多针对于平民，十艘军舰无差别轰炸，对于生活在香波地群岛上的无辜岛民来说确实是无妄之灾了。
　　不过即使如此，也不可能让自己和芙兰去世界政府自首吧。
　　只听美铃对黄猿说道：“多谢忠告了，不过区区屠魔令而已，我们还不放在心上。”
　　黄猿无奈苦笑了下，对于能轻易将自己打成重伤的小姑娘来说，屠魔令什么的，确实是“区区”了。
　　黄猿也不再多说什么，让鼯鼠他们带着自己赶快离开了。
　　海军离开后，芙兰问美铃道：“美铃，刚才那些人是之前戴着头罩的家伙叫来的吗？”
　　“应该就是这样没错了。”美铃说道。
　　芙兰小脸上闪过一丝怒意：“竟敢骗我，真是太可恶了！美铃，我们去把那些家伙找出来给宰了好不好？”
　　芙兰对于自己被骗一事还是很愤慨的，自己好心放过那些家伙，结果他们竟然找人报复自己，这就使自己饶过他们的举动显得很蠢。
　　而芙兰平时虽然已经能克制自己的力量和情绪，可她一旦生气，那事态自然也是不能轻易就能平息的。
　　“嗯，好啊，我们去把那几个混蛋找出来干掉。”美铃自然是不会反对芙兰的这一想法。
　　听到美铃这样说，芙兰也是舒了一口气。
　　虽然美铃曾经说过戴面罩的家伙杀了也没事，不过她刚才制止自己杀那几个穿白色斗篷的人，所以芙兰方才也担心她会阻止自己去找那些头戴面罩的人寻仇。
　　不过两人也没有立刻去找天龙人，美铃先是进入了酒馆，向雷利汇报了大将黄猿被打跑了的事实，然后说自己有事要稍微离开一下，等到晚上再来酒馆和雷利汇合。
　　虽然之前芙兰已经向雷利展现出了极强的实力，但当亲耳听闻黄猿被击败的时候，雷利依然不免为之侧目。
　　不过即使大将被打败了，对于天龙人被杀一事，世界政府也不可能善罢甘休的吧，届时说不定就是多名大将一起上了，而且政府本身搞不好也可能隐藏着其他和大将同级别的高手。
　　就在雷利思考着美铃他们在将来可能遇到的威胁之时，只听美铃又对雷利说道：“刚才黄猿撤退的时候，说海军过一会将对香波地群岛发动屠魔令，虽然我认为屠魔令对雷利先生造不成什么威胁，但姑且还是对你说一声。”
　　雷利听闻海军将要发动屠魔令，也是微微一怔。
　　原本雷利认为政府将不计一切代价针对美铃和芙兰二人进行复仇，在这过程中可能会不惜误伤无辜，可没想到整座岛的居民竟然都被记恨上了。
　　屠魔令是对一整片区域的无差别打击，因为死了一个天龙人，世界政府就要对香波地群岛发动屠魔令吗？
　　虽然听上去十分令人愤慨，但稍微细想一下就会知道，这确实是世界政府会做出的举动，毕竟这是一个由天龙人控制着的世界，如今他们的同胞被杀了，他们为了替同胞报仇，屠一座岛什么的或许当真不在话下吧。
　　屠魔令对于雷利当然不算什么，但他还要照应夏琪，这就未必能确保万无一失了。
　　而且还有那么多无辜岛民呢，虽然雷利和大多数岛民之间谈不上多么熟稔，但好歹在香波地群岛生活了这么多年了。还是不忍心看到这里生灵涂炭的。
　　“得知了海军即将发动屠魔令之后，你们就没有什么想法吗？”雷利试探性地问美铃道。
　　毕竟这次屠魔令的起因是她们二人，虽然这并不能说是她们的过错，但雷利姑且询问了一下二人是否会采取什么行动。
　　美铃笑了笑：“雷利先生是想让我们去对付屠魔令吗？其实这倒也没什么不可以的啦……这样吧，雷利先生安安心心、认认真真地将武装色霸气的修炼方法写出来，屠魔令的威胁就由我们负责解决。”
　　不管怎么说，此次屠魔令确实是因为芙兰杀死了天龙人而引起的，让无数岛民因此而遭受灭顶之灾，美铃心中终究是会过意不去的。
　　雷利闻言，苦笑了下：“屠魔令不知什么时候就会到来，我哪还能安心编写你的教材呢？”
　　“据我估计，海军不会那么快发动屠魔令的，毕竟岛上还有很多天龙人呢，应该得等到天龙人全部离岛之后才会让屠魔令付诸实施吧。虽然这只是我的猜测，但政府总不至于把岛上的天龙人一并给轰了，所以我觉得时间还算是比较充裕的。雷利先生您就放下心来编写教材，等屠魔令到来的时候，我和芙兰会去应对的。”
　　雷利闻言，点了点头，自己是有些关心则乱了。确实，在岛上还存在着天龙人的时候，政府无论如何都不可能让军舰对岛屿进行轰炸的。
　　就这样，雷利继续在酒馆中编写武装色霸气的修炼方法，美铃则带着芙兰去找之前的天龙人一家。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第六十九章 天龙人连环遇害事件

　　在一整座岛上找那么几个小目标，通常而言还是有点难度的，但是想要找到那天龙人一家，或许并不是多么困难的事情。
　　毕竟天龙人走在街上可谓招摇得很，询问路人的话很容易就能查出他们的大致动向。
　　虽然一般情况下绝大多数路人都不愿意配合，毕竟现在基本香波地群岛上的人都知道了杀死天龙人的是一个长着翅膀的金发小女孩，在这种情况下芙兰还去问人们有没有见过天龙人，谁知道她是存着怎样的心思，万一进一步招来祸事那还得了？
　　当然了，岛民们还不知道政府已经决定对香波地群岛发动屠魔令，那可以说已经是最顶级的祸事了。
　　尽管很多路人不愿意配合，但美铃只要稍稍展示一下自己的力量，例如将一块石头捏成石粉之类的，那些人就会乖乖听话，交代出自己所见到的天龙人们的去向了。
　　就这样，美铃和芙兰最终还是找到了加德尔圣以及他的母亲妹妹。
　　美铃和芙兰找到他们时，这一家子刚好坐上了离开香波地群岛的小船，正在驶离港口。
　　这艘船是政府派来接天龙人的诸多船只之一，船上除了加德尔圣一家子以外，还有另外一家三口。
　　此时在船上，加德尔圣的妹妹正在抱怨：“真是可惜了，没能亲眼见到那个臭丫头被大将杀死的情形，也无法欣赏整个香波地群岛被十艘军舰夷为平地的壮丽景象。”
　　加德尔圣则说道：“没必要这么遗憾，艾莲娜宫。虽然我们确实无法亲眼见证仇人授首的那一幕，但如果只是想旁观香波地群岛被毁灭的话，那也不是别无办法。我们不必急着返回玛丽乔亚，而是等在这片海域即可，等到海军舰队前来时，我们可以与之交涉，让他们把我们请上军舰，在军舰上看着香波地群岛是如何在密集的炮火中毁灭的。”
　　艾莲娜宫犹豫了一下，说道：“罗纳德圣阁下与其家人也在这艘船上呢，如果我们想让船停留于这片海域的话，也要征询他们的意见吧。”
　　“确实如此。”加德尔圣随即问对面座位上的罗纳德圣道，“罗纳德圣阁下，不知您意下如何？”
　　“我和你父亲罗古斯圣也算是老交情了，他竟然在香波地群岛殒命，实在是万分不幸的事情。”罗纳德圣回道，“而且我也有兴趣亲眼目睹香波地群岛的结局，答应你们的请求也无妨。”
　　加德尔圣闻言，微微笑道：“那就多谢罗纳德圣阁下的通情达理了。”
　　而就在这时，一旁罗纳德圣的儿子略显郁闷地说道：“香波地群岛落得个怎样的下场都无所谓，但是一想到再也无法在这里购买到美丽的女奴，还真是有些惆怅呢。”
　　罗纳德圣哈哈一笑，说道：“有需求就会有供应，就算没了香波地群岛的奴隶拍卖场，也会有其他代替的地方出现的，儿子你还怕找不到购买奴隶的地方吗？”
　　而就在众天龙人相谈甚欢时，一道冷冽的声音忽然从他们头顶上方传来：“哎呀，真是不好意思，打扰各位谈话的雅兴了。”
　　众天龙人听到这个声音全都为之一惊，加德尔圣一家更是如坠冰窟一般。
　　加德尔圣艰难的抬起头望向天空，空中果然飘着美铃和芙兰的身影。
　　为、为、为什么她们会在这里啊啊！？
　　海军大将呢？海军大将没有把她们杀死吗？
　　只听芙兰愤慨地对加德尔圣说道：“你先前是骗我的吗？”
　　“你、你说什么呢？”加德尔圣露出一个尴尬的笑容，“我怎么会骗你呢？”
　　“那个叫海军大将的人，是不是你派来的？”
　　加德尔圣闻言，明显愣了一下。
　　听她这意思，海军大将已经找过她们了。那她们为什么没死，为什么还活着？
　　“我、我没有……”
　　加德尔圣还想否认，然而这是他的妹妹艾莲娜宫却说道：“你们从海军大将手下活命了？难不成是大将故意放过了你们？海军真实越来越过分了，以前对于我们天龙人的某些命令就已经阳奉阴违了，现在更是敢明着抗令，看来我们要和五老星好好说下，让他们将海军彻底整顿一番了。”
　　“你给我住嘴啊！”加德尔圣对着妹妹怒吼道。
　　不管那两个女孩是怎么从海军大将手下活命的，她们现在已经过来寻仇了，你这样一说，不就等于承认是我们指使海军大将前去杀死她们的么？
　　果然，只见芙兰脸上的怒意越来越重，身上所流露出的煞气也逐渐变浓，甚至光凭煞气就足以让下方的天龙人们感觉喘不过气来了。
　　她右手召唤出火焰大剑莱瓦汀，然后将莱瓦汀朝着下方的船只投掷了过去。
　　“等一下，我们是无辜的啊！”罗纳德圣或许也知道即将大难临头，赶忙对着芙兰高声喊道。
　　但已经晚了，莱瓦汀狠狠撞在小船的船身之上，顿时将整艘小船湮没于火光之中，而船上的六名天龙人也很快就相继殒命了。
　　芙兰此时转头看向美铃，刚才船上好像确实有几个人不是白天所遇到过的那些人，她怕美铃会因此责怪她。
　　美铃则完全不觉得多杀几个天龙人是什么问题，但凡是天龙人，就和“无辜”二字搭不上边。他们让海军发动屠魔令的时候，怎么就不考虑香波地群岛上还有那么多无辜的人呢？
　　“不用放在心上，妹妹大人。”美铃对芙兰说道，“反正都是败类而已，多杀几个也无所谓。”
　　………
　　海军本部，元帅办公室。
　　元帅战国的眉头紧紧皱成一个“川”字，似乎脸上的皱纹都多了几条。
　　大将黄猿出去抓人，结果被人打成重伤回来。那情况叫一个凄惨啊，整个小半边身子都没了。
　　现在黄猿还昏迷不醒，正在接受紧急救治，就算性命无碍，将来的战斗力也必定会大打折扣。
　　那个看似人畜无害的小女孩，怎么就那么厉害，连一个海军大将都不是她的对手？而且根据祗园等人的汇报，他们虽然没主意黄猿和金发小女孩战斗的具体过程，但可以确定的一点是，黄猿败得很快，应该是被对方轻易就击败了。
　　这就更让战国疑惑和不解了，黄猿不仅是海军、政府的顶级战力，哪怕放眼全世界范围，他的战斗力也是处于第一档的。他的实力或许会稍弱于白胡子、凯多那些拥有“最强”名号的怪物，但要真打起来黄猿是否会输还两说，就算战败那也必是经过一番长期鏖战的结果。而如今，一个不知从哪冒出来的小女孩，竟然能在短时间内打败黄猿，她的实力得厉害到何种程度？
　　赤犬和青雉此时也都在屋内，两人的表情都不怎么好看。
　　他们和黄猿的交情虽然谈不上多亲密，但好歹有着同袍之谊，如今黄猿重伤成如此模样，他们二人心中也都有一股淡淡的悲戚之意。
　　“让我出马吧。”赤犬对战国请命道。
　　战国摇摇头，拒绝了赤犬的请缨。你赤犬能比黄猿厉害到哪里去？黄猿打不过的对手，你赤犬去了又能如何。
　　别说再派一个大将了，哪怕把赤犬和青雉都派出去，战国也不认为一定就能取得什么良好的结果。这要是大将再有什么伤亡，那海军这边的损失可就太大了。
　　战国又看向另一旁的卡普，寻思着如果把卡普、赤犬、青雉三人全都派出去的话，应该是能将那个小女孩擒住或击杀的吧。
　　卡普的军衔虽然只是中将，但那是由于他自己拒绝大将的晋升，论实力他毫无疑问是大将级别的。
　　上一次的会议战国担心卡普会因为天龙人被杀而幸灾乐祸，从而说出什么不该说的话，所以那次会议就没叫上他。然而如今一名大将遭受重创，战国自然是要让卡普前来与会的。
　　而此时坐在卡普身边的，则是与他一同前来的鹤中将。
　　鹤中将是一个年过七旬的老太太，但如果因为她年老而小觑她的话，可是会吃苦头的。论实力，她在海军之中应该是仅次于元帅、三大将、卡普以及前大将泽法，胜过其他所有中将。
　　而且和拥有着“智将”称号的战国类似，鹤在谋略方面也有所长，除了中将的军衔以外还有着海军参谋的职务。
　　战国寻思着，若让卡普、赤犬和青雉一同出手，不管怎么样的强者都能拿下了吧。能敌得过三个大将级别联手的家伙，在这个世界根本不存在。
　　就在战国专心思索的时候，他身前办公桌上的电话虫忽然响了起来。
　　战国拿起电话虫，听了一会儿之后，脸色骤变。
　　“是……我知道了……”又过了半分多钟，战国将电话虫放下，满脸尽是忧愁之色。
　　青雉等人觉得战国仿佛又一下子老了好几岁似的。
　　“老伙计，不管发生什么事也不要这么苦着脸嘛。”能在这种时候还对战国插科打诨的，也就只有卡普了，“就算天塌下来了，那也是五老星顶着，要死也是他们先被砸死，你又何必这么愁眉苦脸的呢。”
　　然而现在战国可连一丝一毫开玩笑的心情都没有，只听他对室内其余众人说道：“又有六名天龙人遇害了。”
　　“什么？”或许这个消息太过突兀或震惊，卡普完全没反应过来。
　　“又有六名天龙人，被那个金发小女孩杀死了。”于是战国又重复了一遍刚才听到的消息。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十章 震惊世界的大罪人（上）

　　卡普、赤犬、青雉还有鹤，四个人的眼睛瞪得极大。
　　又有天龙人被杀了？而且一死就是死六个？
　　这加起来就是七名天龙人遇害……死一个天龙人都已经是使世界政府为之震动的超级严重事态，如今总共死了七个天龙人，估计五老星都得疯吧。
　　卡普此时脸色也变得凝重起来，他刚才虽然说出天塌下来有五老星顶着这类言辞，但那终究是玩笑之语，他也知道死了这么多天龙人究竟意味着什么。
　　尽管卡普也非常看不惯天龙人，但不得不承认，这是一个由天龙人控制着的世界。
　　此时只听鹤的声音响起：“那么，高层那边刚才下达了什么指示么？”
　　“刚才五老星下令，让执行屠魔令的军舰增加到二十艘，中将增加至十员，除此之外再派一名大将坐镇。”
　　卡普冷哼了一声：“屠魔令不就是赶尽杀绝的命令吗，十艘军舰、五员中将和二十艘军舰、十元中将外加一员大将，有什么本质上的区别吗？”
　　“还是有点区别的……”战国揉了揉眉心，叹了口气，说道，“这次的天龙人遇害事件以及屠魔令事件很快就会传遍整个世界，军舰、中将的数量翻倍以及大将的介入，能让人们更为清楚地意识到世界政府对于天龙人遇害的怒意和恨意，从而依旧保持着对天龙人的敬畏心。不然的话，足足七名天龙人遇害，或许会激起一些人对天龙人的反抗心理吧。”
　　“还真是有够无聊的理由。”卡普撇了撇嘴说道。
　　“萨卡斯基，这次屠魔令就由你亲自指挥吧，十名中将的人选也有你自行决定好了。”战国对赤犬说道，“等屠魔令结束之后，我会向五老星提出辞职，届时也会提议让你接任海军元帅的职位。”
　　听到战国说要辞职，卡普又是一惊，赶忙说道：“老伙计，你不会因为死了几个天龙人就不想继续干下去了吧？”
　　战国无所谓地笑笑：“我早已经到了合该退休的年纪好不，你还能不让我去享清福吗？”
　　就这样，关于屠魔令的一应事宜定了下来，赤犬和青雉也告辞离开了元帅办公室。
　　等赤犬和青雉离开后，卡普问战国道：“就算你要辞职，下一任元帅选库赞比较好吧。”
　　战国摇了摇头，说道：“在七名天龙人被杀的当下，政府高层肯定是希望由一名更为铁血，必要时候能狠心镇压平民的人接任元帅之位。库赞性格略显温和，不会合高层那些人心意的。”
　　“但现在你还没从元帅的位置上退下来吧。”卡普哼了一声道，“下一任元帅的位置，本就该由你单独决定才对。”
　　“如果我有意库赞成为下一任元帅，而政府高层任命萨卡斯基的话，他们之间必然会有一场争斗。现在波鲁萨利诺都伤成那副模样了，也不知道能恢复到何种程度，海军再也经不起较大的内耗了。”
　　“既然知道海军经不起内耗，那你还辞职？”卡普有些不忿地说道。
　　“没办法啊，我的辞职是必要的举动。”战国苦笑了一下，说道，“这次的屠魔令和二十年前奥哈拉的屠魔令不同，二十年前对奥哈拉发动屠魔令，姑且可以说奥哈拉的那些人都是站在政府对立面的罪人。可此次针对香波地群岛的屠魔令，就没有什么可以用来解释的说辞了，天下人都会知道海军屠了一整个香波地群岛的平民。而且香波地群岛人口众多，死亡人数将是奥哈拉那一次的好几倍，如果我不引咎辞职，将屠戮平民的罪责独自承担的话，海军在民众之间恐怕再无名誉可言。”
　　卡普啧了下嘴，说道：“那你就不该让萨卡斯基接任元帅，否则的话海军的名誉搞不好迟早会被他败光。”
　　“行了，你们再这样争论下去也只是陷入死循环罢了。”这时鹤出声调解道，“既然战国已经拿定了主意，卡普你就不要多嘴了。”
　　听到鹤发话了，卡普也就悻悻地闭口不言了。
　　………
　　时间到了晚上八点，二十艘军舰浩浩荡荡地驶向香波地群岛。
　　赤犬站在最前方一艘军舰的甲板顶端，眺望着前方的海面，神色肃穆。
　　“萨卡斯基大将，我们真的要炮轰平民吗？”在他身边，一个少将军衔的海军面带不忍之色，出声询问道。
　　他入伍至今也有十五六年了，从最初的一介普通士兵一路晋升至现在的少将，而这晋升的背后，乃是他为了保护平民而与海贼们所进行的一场场血战。
　　他成为海军的初心就是为了保护平民，为此不惜与凶神恶煞的海贼们展开一场又一场的激烈的厮杀。在这十五六年的军旅生涯之中，他曾有过三次重伤濒死的经历，轻伤更是不计其数。但是只要能从海贼手下成功保护平民，那么这一切的伤痕就都是值得的。
　　可现如今，政府高层竟然下令，对一整座岛的平民进行炮击，且要“屠戮殆尽”。
　　哪怕是最残暴的海贼，也无法轻易做出屠岛这种穷凶极恶之事吧！
　　自己明明是想成为平民们的保护者，可如今怎么就成了刽子手了呢？
　　“不必想太多。”赤犬沉声对他说道，“这是世界政府的命令，你我只需遵守即可。”
　　二十艘军舰行驶向香波地群岛，在海岸边的岛民率先注意到了这一支浩浩荡荡的舰队。
　　他们一开始还奇怪怎么会有那么多军舰来到香波地群岛，但随即便想到了什么，脸色当即变得惊恐万分。
　　一部分人慌张地奔跑起来，去告诉自己的亲朋好友他们所猜想的这个最为不幸的消息。一部分人则是赶紧回家紧闭房门，尽管他们知道这样做恐怕也是无济于事，无法帮助他们从接下来所要发生的劫难之中幸还，但除此以外这些人也别无他法。还有一部分人则是已经完全不知所措了，似乎已经放弃了一切，待在原地等死。
　　“萨卡斯基大将，我们距离香波地群岛还有不到半海里了。”在军舰上，一名身负航海士职责的准尉对赤犬汇报道。
　　赤犬点了点头，吩咐道：“传令下去，所有船只做好炮击准备。”
　　然而就在这时，一名士兵忽然略带惊慌地喊道：“快看天上！”
　　众人循着他的视线往空中望去，只见一个红发女子和一个金发小女孩正飘在他们上方十几米处。
　　赤犬一眼就认出了两人，正是此次天龙人遇害事件的元凶！
　　“你们两个，是来自投罗网的吗？”赤犬语气严厉地问美铃和芙兰道。
　　尽管那个金发小女孩的实力足以重创黄猿，但赤犬高傲的心气使他依然不会对眼前的恶徒产生任何畏惧心理。
　　“我们当然是不可能来自投罗网的啦。”美铃笑着对赤犬说道，“我们只是来请你们打道回府的，屠魔令什么的不觉得太过残暴一些了吗？你们海军的职责是保护平民吧，又怎么能把炮口对准本该保护的平民呢？香波地群岛上的平民数以万计，你这大炮要是轰下去，那绝对是尸横遍野、生灵涂炭的下场，从此以后你们晚上睡觉的时候难道不会因为愧疚而难以入眠吗？”
　　美铃的话还是引起不少海军共情的，是啊，对数万平民实施炮击，那实在是罪恶深重的行为啊。
　　“住口！”赤犬对美铃呵斥道，“说到底，要不是你们杀死了天龙人，香波地群岛又怎会遭此横祸？如今你们竟然还想对我等海军说教，简直是岂有此理！”
　　“我可不是来对你们说教的。”美铃继续说道，“我是来阻止这场屠魔令的，如果你们不愿意主动打道回府的话，那就由我们将你们送回去吧。”
　　“不知所谓！”赤犬怒喝一声，随后便准备对空中的美铃和芙兰发动了攻击。
　　赤犬准备发动自己的大招流星火山，然而还没来得及等他有所动作，芙兰的攻势已然展开。
　　QED·495年的波纹！
　　这是芙兰的最强绝招之一，只见芙兰强大的魔力迅速外放，刹那间空中遍布无数篮球大小的蓝白色弹幕。
　　弹幕分布在空中，看上去就像繁星一般耀眼，但与天上星辰不同的是，这些弹幕充满了致命的危险性，可谓是即将坠落的星星。
　　只见芙兰右手一挥，这繁星般的弹幕便密密麻麻地朝着下方的二十艘军舰直坠而下。
　　赤犬见状，脸色大变，也是赶忙对着空中施展出流星火山。
　　流星火山是制造出大量熔岩团块对目标进行广域射击的招数，威力确实相当惊人，但是此时芙兰所制造出的弹幕足有上千之数，又岂是流星火山所能抵消得了的？
　　流星火山的熔岩攻击确实挡下了一小部分的弹幕攻击，使之在空中便产生爆炸，但依旧有超过八成的弹幕接连轰击在各艘军舰之上。
　　更吹落，星如雨。
　　一艘接一艘的军舰陆续被击沉，大部分海军士兵和将官不得已跳海求生，哪怕是果实能力者也是跳到海里等人来救，但也有一些可怜的倒霉蛋直接死于弹幕的轰击之下。
　　美铃虽然不想对海军进行什么杀戮，但是想要阻止屠魔令的实行，不杀海军也是不现实的。
　　赤犬扭头望向后方大片军舰被击沉的凄惨景象，已然怒不可遏，甚至表情都扭曲了。
　　“纳命来！”赤犬猛然一跃，直冲向空中的芙兰。
　　赤犬的能力虽然做不到像黄猿那样飞行，但他的跳跃力也是极佳的。如果芙兰飘在数十米的高处他可能够不到，但现在芙兰与他也就十几米之隔，还是在他能跳到的范围之内。
　　“冥狗！”
　　这招也是赤犬的绝招，是将整条手臂化为熔岩对敌人进行至为猛烈的轰击。在原作的顶上之战中，他靠着这一招冥狗打掉了白胡子的半张脸。
　　但这一次，他面对的并非白胡子，而是芙兰。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十一章 震惊世界的大罪人（中）

　　面对赤犬冥狗的攻击，芙兰也毫不客气，直接就召唤出了火焰大剑莱瓦汀。
　　赤犬见到芙兰手中的火焰大剑，语气狰狞地说道：“岩浆是火的上位能力，你想用火来对抗岩浆么？没用的！”
　　美铃很想吐槽些什么，但还没来得及等她开口，芙兰手中的莱瓦汀已经狠狠挥下。
　　火焰大剑砍在赤犬的岩浆手臂上，顿时将其手臂直接砍断。
　　不过赤犬此时的右手处于元素化状态，因此即使被砍断，他右手断裂处很快便又得以复原，长出了新的岩浆手臂。
　　赤犬的岩浆手臂再次直轰向芙兰的面门，招数依旧是冥狗。
　　芙兰也没想到对方的手臂竟然又长出来了，原本她还想着趁胜追击，用莱瓦汀把对方脑袋削掉的，结果反而被对方一拳打在了正脸上。
　　芙兰当即被赤犬一拳打飞了出去，而赤犬的身形也从空中降落到军舰上。
　　哼，自己刚才一拳肯定将那个小丫头的脑袋直接轰没了吧，对方虽然有点能耐，但也没看出有什么特别厉害之处，波鲁萨利诺竟然被那种小丫头打成如此重伤，看来是他自己的问题吧。
　　现在还剩那个红发女子，只要再将其予以击杀，杀害天龙人的两个元凶便全都伏法了。
　　然而就在赤犬如此想着的时候，芙兰又从远处飞回来了，而且看上去好像没有受伤的样子。
　　好吧，也不是完全没有受伤，她的右边鼻孔溢出一丝鼻血挂在脸上，看上去还有几分好笑的感觉。
　　当然芙兰觉得一点都不好笑就是了，她此时可谓非常愤怒，自己竟然被打出鼻血了！
　　而赤犬则是惊愕万分，自己刚才那一发冥狗，即使是凯多都不敢拿头接吧，而那个女孩竟然只是被自己打出了一点鼻血？这怎么可能！
　　芙兰又对赤犬伸出了右手，准备动用自己的“破坏”能力了。
　　然而或许是赤犬命不该绝，就在芙兰捏紧手掌的那一瞬间，先前所制造的弹幕雨之中正好有一发弹幕轰在赤犬所在军舰的尾部，造成了一阵猛烈的震动，也使得赤犬的身体产生了大幅的摇晃。
　　于是芙兰又捏偏了，只是爆掉赤犬的一整条左腿。
　　和失去了小半个身子的黄猿相比，只失去一条左腿的赤犬似乎更幸运些，不过依旧是非常严重的伤势。
　　之前由于赤犬那一招流星火山抵御掉一些弹幕的缘故，他所在的这艘主舰所受损害是要轻于其他舰只的，但随着之后弹幕依然络绎不绝的坠落下来，这艘主舰最终还是支撑不住，开始向海下沉没。
　　失去一条腿的赤犬自然站立不稳，从甲板上跌落海面。
　　身为恶魔果实能力者，身体沾水便会产生一股无力感，如今赤犬整个身体坠入海中，顿时便失去了全身所有力气。
　　不过好在海军之中有会水的士兵赶忙游向赤犬的方向准备进行施救。
　　芙兰又对着海中的赤犬伸出了手掌，准备将其彻底予以抹杀。
　　美铃笑着轻轻拍了拍芙兰的手臂：“你被打出鼻血，他被爆掉一条腿，怎么都够抵消了吧。”
　　芙兰听出美铃是不想自己赶尽杀绝，轻轻哼了一声之后，也就罢手了。
　　二十艘军舰此时已经尽数沉没，虽然有相当一部分海军跳进海水里求生，但这一次屠魔令无疑是被中止了。
　　达成目的的美铃也不再停留，带着芙兰离开了现场。
　　………
　　海军这一次折戟，轰动了整个世界。
　　战国曾想过让赤犬、青雉和卡普三人一同缉捕芙兰，但由于要优先考虑屠魔令的事情，这一想法就暂时搁置了。
　　原本认为即使芙兰再凶残，也不会去对抗屠魔令，而是走为上策。因此战国在遵守世界政府之意让赤犬统筹此次屠魔令的实施以外，并没有再加派青雉或者卡普到这次的行动之中。
　　但没想到的是，对方竟然真的出面对抗屠魔令，还以一己之力击沉了二十艘军舰。
　　每艘军舰上配备了两百名海兵以及若干军官，此次屠魔令，海军足足出动了四千名士兵、准尉至少将级军官共一百零三人、中将十人、大将一人。而最终，海兵共阵亡一千三百零四人、少将和少将级以下军官阵亡二十六人、中将阵亡两人、另有二百一十八名海兵下落不明。
　　除此以外，大将赤犬重伤，失去一条左腿。
　　如此损失，自然是极其惨重的，以往哪怕是和四皇开战，都很难会有这般巨大的折损。
　　世界政府连夜印制了大批芙兰和美铃的悬赏金，其中芙兰的悬赏额为46.2亿贝利，美铃的悬赏额为8.8亿贝利。
　　芙兰先后重创两位大将，杀死了七位天龙人，击沉二十艘军舰，击杀上千海兵，如此“恶行累累”，使她初次悬赏便是如此高额，胜过四皇之中红发香克斯的40.489亿贝利、大妈的43.88亿贝利、以及勉强压过凯多的46.111亿贝利。在目前被政府悬赏的所有凶犯之中，芙兰的赏金额度高达第三，仅次于龙和白胡子。
　　（截至本章发布时，龙的赏金额尚未知，个人认为龙的赏金应该是挺高的，如果以后漫画公布出来龙的赏金没那么高，就纯当本文二设好了。）
　　不过悬赏令上虽然有美铃、芙兰二人的照片和赏金，但政府却还不知道她们的名字，只能用“金发小女孩”和“红发女子”来代替姓名。
　　美铃和芙兰在夏琪的酒馆住了一夜，次日早晨，雷利将一沓连夜写好的武装色修炼方法交给了美铃。
　　“多谢您了，雷利先生。”美铃看着哈欠连天的的雷利，关心道，“您看上去很累的样子，老人家要多注意休息啊。”
　　雷利白了美铃一眼，要不是你这丫头的请求，我这个老人家至于熬夜吗。
　　而就在这时，老板娘夏琪拿着两张通缉令走了进来，摆在桌上：“你们俩的通缉令，新鲜出炉的。”
　　美铃和芙兰凑过去看，雷利也有些好奇地跟在她们后面。
　　话说政府人员的拍照技术还是不错的，这两张照片拍得都还挺好看。
　　但这赏金也过低了一点吧。
　　芙兰赏金46.2亿，乍看是挺高，但美铃还是觉得不够。
　　世界政府所颁布的悬赏令，其具体金额主要看两个方面，一是对世界政府的威胁程度、二是实力。
　　芙兰杀死七名天龙人、打残两员大将、杀死大量海军、轰沉二十艘军舰，无论威胁度还是实力，在这个世界都是最顶格的好不。
　　你去问问号称“世界上最凶恶罪犯”的龙，他和他的手下有没有杀过一个天龙人？你去问问号称“世界最强男人”的白胡子或者“世界最强生物”的凯多，他们有没有打残两员大将的事迹？
　　美铃觉得芙兰别说悬赏46亿了，哪怕64亿可能都嫌少。
　　而对于自己的悬赏金额，美铃更是非常不满意。
　　才8.8亿？这低得离谱了好不！
　　自己好歹也是对付三个中将毫无压力的，其中一个还是大将候补，难道就只有这点排面吗？
　　自己也不要求有多高的赏金，至少翻个倍吧，自己不敢说能打四皇，但至少像马尔科、烬那样的四皇副手，自己与之一对一的话，获胜还是没有问题的。
　　美铃虽然对于赏金额度感到不满，但实际上当她和芙兰的悬赏逐渐传遍全世界时，足以使整个世界都为之震惊。
　　………
　　“咕啦啦啦——这还真是出现了个了不得的新人啊！”在巨大的莫比迪克号上，号称“世界最强男”的白胡子爱德华·纽盖特看了会儿从天而降的报纸和悬赏令，随后发出他那标志性的笑声。
　　“发生什么事了吗，老爹。”在他一旁不远处的马尔科见到白胡子忽然一副兴致很高的样子，不禁开口问道。
　　“世界政府和海军这次可是栽了个大跟头啊！”白胡子端起身边桌子上的酒杯，将杯中之酒一饮而尽，然后说道，“有七名天龙人在香波地群岛被杀了，然后海军先是派黄猿前去追捕凶手，结果黄猿被打成了重伤，据说性命垂危，整个右半身都没了。之后海军又遵循世界政府的指示，对香波地群岛执行屠魔令，且足足出动了二十艘军舰和十名中将，由赤犬统领。可最后二十艘军舰被对方全部击沉，大量海兵死伤，赤犬也被打断了一条腿。”
　　按照常理，像天龙人被杀、海军大败这种事情，世界政府是不愿宣扬出去的，但是这个世界还有一家非常厉害的新闻机构，那就是由摩根斯所掌管的世界经济新闻社。该新闻社能在第一时间搜集到在世界各地发生的重大事件，并制成报纸发布于世。
　　和幻想乡《文文新闻》绝大多数新闻都是胡编乱造或者加油添醋不同，摩根斯发行的报纸，所记载的基本都是客观真实的新闻，一般不会有夸大的情况发生。
　　然而马尔科听着白胡子的陈述，整个人却有些傻了，老爹刚才说的当真是发生过的现实之事，而不是什么传奇小说剧情之类的？
　　七名天龙人被杀，两名海军大将被打残，这世上有谁能做得出如此凶残之事？无论是龙还是四皇，似乎都不太可能做得到。
　　马尔科从白胡子手中接过通缉令看了看，更吃惊了，竟然是一个从没见过的小丫头。
　　甚至海军连对方的姓名都没能掌握，在悬赏令的姓名位置上只是写着“金发小女孩”。
　　赏金为46.2亿，甚至高过了凯多的46.111亿，初次被悬赏就得到如此高的赏额，着实骇人听闻。
　　即使是四皇，他们的赏金也都是从几亿、十几亿到现在的几十亿一步步升起来的，从没有谁能像金发小女孩这般“一步登天”。
　　另外一张红发女子的8.8亿悬赏令虽然也很厉害，但和金发小女孩相比，就不算什么了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十二章 震惊世界的大罪人（下）

　　和之国，鬼岛，凯多的住处。
　　“喔啰啰啰——”凯多也发出他标志性的笑声，对身前的烬、奎恩和杰克三人说道，“能打残两员大将的小丫头啊，我真想将其收为部下呢。这样吧，奎恩，你替我走一趟，去把这小丫头找到，然后帮我招揽她。”
　　奎恩当然不愿意了，对方可是连大将都能打残的狠人啊，自己去招揽她，她要是不同意还对自己动手，自己岂不是要被对方当场打死？
　　但说肯定是不能这样说的，只见奎恩眼珠一转，便想出了推脱的理由：“凯多老大，我手头的一项研究正进展到关键地步，实在脱不开身啊。”
　　奎恩虽然是在说谎，但他确实是百兽海贼团多项科学研究项目的负责人，凯多倒也没觉得他在骗自己，于是问杰克道：“那就由杰克你走这一趟吧。”
　　“遵命，我必将这个丫头带到您的面前，凯多大人。”在日后说出“把船靠过去”这一名言的杰克自然很没有自知之明地接下了这个任务。
　　………
　　蛋糕岛，夏洛特·玲玲的住所。
　　“玛玛玛玛——”号称“大妈”的玲玲拿着芙兰的通缉令，对一旁的卡塔库栗说道，“这个小丫头很不错啊，卡塔库栗你还没娶亲吧，不如我们去找到她，让她和你联个姻，如何？”
　　卡塔库栗看着悬赏令中的芙兰，心想自己都四十六岁了，而这小丫头看上去也就十岁左右，寻常人家如果生孩子较早的话，差不多都是爷孙辈的差距了。就算这丫头并没有看上去这么年幼，年龄估计也不会太大，自己和她至少也是父女辈的差距。
　　而且人家可是能打残大将的高手，肯定是不会任由妈妈你摆布的，要是对方拒绝联姻的话，妈妈你也没办法强迫人家答应不是。
　　不过虽然心里百般吐槽，但习惯于屈服大妈强势的卡塔库栗还是说道：“任凭妈妈做主。”
　　………
　　雷德·佛斯号。
　　“红发”香克斯躺在甲板的躺椅之上，正悠闲地晒着太阳。
　　副船长贝克曼走到他身边，递给他一沓报纸和通缉令：“看看吧。”
　　“怎么了，难道是路飞他们做出什么大事了吗？”香克斯一边说着一边接过通缉令，“什么嘛，不是路飞啊。”
　　但看着看着，香克斯的脸色就变得稍稍有些凝重起来，但很快他又露出一副笑容，对贝克曼说道：“竟然死了七个天龙人，看来五老星这下子有的乱了，不过这些与我们都无关就是了。”
　　………
　　革命军驻地，龙的作战室。
　　克尔拉津津有味地看着手头的报纸，过了一会儿之后对龙说道：“这个小女孩竟然杀了七个天龙人啊，真是太厉害了！首领，我们想办法把他招进革命军吧。”
　　龙还没发话，一旁的萨博却说道：“我不认为这是什么出色的建议哦。”
　　“诶？为什么？”见到自己的建议被萨博给否定了，克尔拉有些不忿地说道，“该不会是因为她杀了那么多天龙人，萨博你担心将她招进革命军之后，革命军会招致政府的大肆报复，所以才拒绝的吧？”
　　萨博微微笑了笑：“自然不是因为这种理由，我只是从新闻内容分析，认为这个女孩是那种不受约束、喜欢任意妄为的类型，将其招募进革命军，对我们未必就是有利的。”
　　“你这个人怎么这么喜欢从利弊来考虑事情啊，你看这个女孩既有实力，又很可爱，将其招募至革命军怎么会有什么不好呢？”克尔拉对萨博抱怨完之后，又问龙道，“首领也和我是同样的意见，对吧？”
　　这时萨博也说道：“首领怎么会和你一样小孩子脾气呢，他肯定是也反对将这个女孩招募进革命军的。”
　　说罢，克尔拉和萨博都看向龙，希望他能给一个答案。
　　而龙既没同意克尔拉，也没附和萨博，只是微笑不语。
　　………
　　德雷斯罗萨，多弗拉明哥的王宫。
　　“呋呋呋呋——”多弗拉明哥看着手中的报纸，发出声声怪笑，“真是没想到，这世上竟然还有如此恶徒啊，竟然胆大妄为到杀害七名天龙人！”
　　“不管出现怎样的家伙，最终能站在这个世界之巅的，只能是少主啦。”一旁的托雷波尔恭维道。
　　“那是当然的啦！”多弗拉明哥大笑道，“只不过出现这么一个家伙，也是相当棘手的呢，希望她不会对我们形成威胁就好了。”
　　………
　　美铃带着芙兰在香波地群岛上的游乐园玩了半天，虽然游乐园里诸如云霄飞车之类的设施对芙兰来说并没有什么刺激感，但从未有过如此经历的她还是玩得挺开心的。
　　在吃过午饭后，两人便准备离开香波地群岛了。
　　最主要是岛上的居民如今对芙兰实在是太不友好了，虽然慑于芙兰的实力，没有人敢对芙兰做什么，但是所有人在见到芙兰后都多得远远的，仿佛见到了瘟神一般。像游乐园、餐厅之类的设施虽然也会对芙兰提供应有的服务，但态度非常冷淡，完全看不出服务业该有的热情。
　　美铃倒是能理解岛民们如此态度的，毕竟芙兰是为香波地群岛招来灾患的“罪魁祸首”，哪怕她昨天以一己之力击退了整个海军舰队，阻止了屠魔令的施行，也很难缓解岛民们对她的不满。毕竟要是没有她屠戮天龙人的举动，根本不会有屠魔令的出现，又何来制止一说呢。
　　芙兰自然也能敏锐地察觉到岛民们对自己的隐隐敌意，但她压根无所谓，这么多年来连亲姐姐对自己都谈不上有多友善，你们这些外人又算得了什么呢？只要不碍着自己玩耍就行了。
　　不过美铃觉得还是没有继续逗留在香波地群岛的必要，毕竟就算芙兰不在乎，但整日被人白眼以待也没什么意思。海贼王世界那么大，有趣的岛屿多的是，又何必一直待在香波地群岛上。
　　至于在自己离开后，海军会不会对香波地群岛再次发动屠魔令，那就不是自己管得了的事情了。毕竟自己不是什么救世主，对香波地群岛进行一次保护已经算是仁至义尽了，也不可能一直保护下去，更何况自己在这个世界能待的时间总共也就十一天左右。
　　而且据雷利所说，大部分岛民也确实担忧世界政府的进一步报复，已经在想办法搬离香波地群岛，到其他岛屿去居住了，像游乐园之类的设施，也会在多数岛民撤走后关闭。而海军遭受了先前的重创，想要再度发动屠魔令肯定需要较长时间准备，只能说希望在这段时间内能有足够多的岛民得以搬离吧。
　　午后时分，在回到酒馆向雷利和夏琪打了个招呼后，美铃和芙兰便飞向了天空。
　　“真是不可思议的孩子们啊。”美铃和芙兰飞离后，夏琪感慨道，“不知道什么时候才会再见呢。”
　　雷利苦笑了一声，说道：“我倒觉得还是别再见了比较好。”
　　美铃和芙兰飞在空中也没个目标，毕竟美铃没有这个世界的地图，也不知道具体该往哪儿去。她们只是在空中随意地飞着，如果发现有什么岛屿就下去看看。
　　正飞行间，二人忽然看到下方的海面之中突然窜出一条体长约八十米的超巨型怪鱼。
　　那是海王类，海贼王世界独有的奇特物种。
　　海王类是各种巨大海洋生物的统称，其体型最大可达数百米之巨。绝大多数海王类性情凶暴，经常袭击海面上的船只，对于普通人和实力不高的海贼来说具有较大的危险性。
　　海王类冒出海面的场景，看上去还是颇有些壮观的。
　　而此时芙兰见到下方的海王类，双眼直接就亮了，满脸都写着“想吃”二字。
　　“美铃，去抓！”只听芙兰对美铃说道。
　　诶？是我去抓吗？
　　不过这倒也正常，毕竟像芙兰这样强大的吸血鬼虽然不怎么怕水，但对于水终究是有所厌恶的，让她去抓海中的巨大生物好像还真有些为难她。
　　行，我抓就我抓吧，反正我也不像果实能力者那样遇到水就无力，也不至于会被咬断条手臂什么的。
　　美铃于是朝着下方的海王类便俯冲而下，同时将大量的气灌注在自己的右拳之上。
　　“破山炮！”
　　七彩光华于美铃拳头周围流转着，美铃朝着下方的海王类便是一拳击出。
　　诚如招式名“破山炮”所示，这一拳足有开山裂石之威，轰在海王类头顶之上，直接就将体长八十米的海王类一拳打晕了过去。
　　美铃随即潜入海中，将上百吨重的海王类举起来飞向天空。
　　那么问题来了，自己接下来要一直举着这么重的海王类飞行吗？
　　芙兰虽然想要吃鱼，但现在上不着天、下不着地的，肯定是没办法进行料理的，必须得找块岛屿着陆才行。
　　那在找到岛屿前，自己难道要一直举着这个海王类不成？虽然上百吨的海王类自己也举得动，但是持续举着的话也会很累的好不。
　　不过好在芙兰是善解人意的好孩子，在美铃将海王类举到空中之后，她就将其主动接了过去。
　　芙兰的体力比美铃自然是要强上许多的，哪怕举着百余吨的海王类一直飞，也不会感到累。
　　在飞了一阵后，两人发现一座岛屿，便准备降落到岛上享用这条巨大的海王类。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十三章 在德雷斯罗萨遇见砂糖

　　两人在岛屿边缘的沙滩上降落下来，芙兰准备进行烧烤作业，美铃则先行对岛屿进行一番探索，看看有没有城镇之类的。毕竟自己和芙兰手头上也没有盐、孜然、椒盐之类的调味料，而没有这些的话烧烤海王类估计也好吃不到哪里去，美铃还是要去找找看有没有地方能够买到调味料的。
　　美铃飘到空中，往岛屿内部飞去。
　　这座岛屿还是相当大的，美铃她们所降落的沙滩后方是一片树林，穿过树林就能见到一个颇有规模的城市。
　　“嗯？这里难道是……德雷斯罗萨？”
　　德雷斯罗萨，在八百年前原本是由堂吉诃德一族所统治着的国家，之后堂吉诃德加入世界政府，离开德雷斯罗萨前往玛丽乔亚，成为天龙人，德雷斯罗萨便由力库一族继承统治。
　　三十余年前，堂吉诃德·霍名古圣主动放弃天龙人的特权，带着妻子和两个儿子来到普通人的城镇生活。结果其前天龙人的身份暴露，失去天龙人庇护的霍名古圣一家随即遭到对天龙人深恶痛绝的镇民们的迫害，终日饱受欺凌甚至拷问，霍名古圣的妻子也因病去世。
　　霍名古圣的长子，堂吉诃德·多弗拉明哥将这一切归咎于父亲的愚蠢，并于十岁时枪杀了自己的父亲。
　　之后多弗拉明哥在流浪的时候遇到了托雷波尔、琵卡、维尔戈和迪亚曼蒂四人，四人看中多弗拉明哥的资质，认为他有称霸天下的王者之风，遂奉其为主，并将线线果实献给多弗拉明哥。而多弗拉明哥也以四人为心腹班底，逐渐组建起自己的“堂吉诃德家族”。
　　约八年前，已成为“王下七武海”之一的多弗拉明哥带着他的堂吉诃德家族来到德雷斯罗萨，篡夺了现任力库王的统治，成为了德雷斯罗萨的新国王。
　　美铃之所以能认出这里是德雷斯罗萨，主要是她在空中，遥遥望见了城市街道上有行走着的玩偶。
　　要说这个世界有哪里存在着能自主行动的玩偶，那就只有德雷斯罗萨了。
　　造就这一现象的是堂吉诃德家族成员之一的砂糖，她是童趣果实能力者，能将人变成玩具。而当目标被变成玩具之后，世间其余之人也会忘记一切与之有关的记忆，可谓是项非常可怕的能力。
　　美铃并没有直接从空中飞入城内，那样的话太引人注目了，她在城外一处不太显眼的地方降落下来，然后找到一处城门，缓缓走进了城内。
　　美铃也曾想过要不要变个装之类的，毕竟自己现在也是有通缉令的人物了，不过眼下自己手头也没那条件，姑且也就无所谓了。
　　不过进入德雷斯罗萨后，倒没有什么人对美铃投来异样的目光。
　　德雷斯罗萨表面上还是一个热情洋溢、欣欣向荣的国家，宽敞的街道旁到处可见有舞者跳着热情奔放的舞蹈，各式各样的餐厅、酒馆栉次鳞比，店内有着大量的客人在用餐。
　　美铃随便找了各餐厅，询问服务员有没有调味料。
　　德雷斯罗萨的居民普遍非常热情，尽管美铃不是来用餐的，服务员还是提供给他一小瓶盐和一小瓶胡椒粉。
　　虽然没有孜然、椒盐之类的，但有这两项姑且也能凑合吧。
　　美铃也不是白要对方的东西，姑且支付了五十贝利，算是将盐和胡椒粉购买了下来。
　　美铃身上是有一笔钱的，这是她上午在带芙兰前往游乐园前，正好遇到了一伙想要离岛的海贼，于是美铃就顺手将他们给打劫了。
　　也只能说这伙海贼倒霉，大部分海贼在昨日得知天龙人被杀后，就火急火燎地乘船离开香波地群岛了。而这伙海贼的海贼船昨日出了点故障，直至今日才维修好，结果在前往海贼船的途中不幸遇到美铃和芙兰，身上的钱就被美铃给劫了。
　　绝大多数海贼所拥有的财富都是不义之财，对于抢劫海贼美铃是一点心理负担都没有，只不过这伙海贼也不怎么富，一群人加起来现金竟然都不到十万贝利。
　　买完盐和胡椒粉后，美铃便回到了海滩边，此时芙兰已经将整条海王类给差不多烤熟了。
　　只见芙兰把一整颗大树当签子用，将树木的枝叶去除，将树干刺入鱼嘴之中，插在地上，然后放火对巨大的鱼身进行烧烤。
　　芙兰能制造出莱瓦汀那样的火焰大剑，自然有着相当程度的控火能力。
　　美铃此时看着那约八十米长的巨大鱼身，又看了看自己手头的两个小瓶子，忽然觉得这调味料是不是买得太少了一些。
　　算了，那么大的海王类，两个人估计也是吃不完的，吃多少撒多少吧。
　　美铃和芙兰都徒手从被烤熟的海王类身上撕下一大块肉来，撒了点盐和胡椒粉之后就开始吃了起来。
　　味道嘛一般般，不过口感倒还不错，海王类的肉还蛮紧致的。
　　就在美铃和芙兰大快朵颐的时候，德雷斯罗萨的王宫之中，多弗拉明哥整一脸阴郁地听着手下的报告。
　　“你是说，通缉令上的金发小女孩和红发女子来到我们德雷斯罗萨了？”
　　手下神情紧张的回复道：“有人在街道上目击到了红发女子的踪迹，虽然暂时未见到那个金发小女孩，但如果她们二人是一同行动的话，那个金发小女孩很有可能也进入了王国范围之内。”
　　多弗拉明哥闻言，脸色变得更难看了一些。
　　真是怕什么来什么，自己之前还想着这两个丫头别出现在自己地盘上，结果没半天工夫她们就来了。
　　不过她们究竟是怎么过来的？从香波地群岛到德雷斯罗萨，即使坐最快的船，半天时间也根本不够吧。
　　但这已经无关紧要了，现在的关键问题是，自己该怎么对待这两个杀死的天龙人的女孩。
　　虽然她们来德雷斯罗萨可能只是单纯观光游玩的，但不管怎么说，只要她们待在德雷斯罗萨境内，那就是不安定的因素。
　　此时，明哥身边的托雷波尔说道：“有什么好顾虑的呢，直接派砂糖出马不就行了。”
　　明哥又思忖了一会，最终点了点头：“行，那就让砂糖前去对付她们。”
　　明哥还是非常相信砂糖的，其他人在不了解砂糖能力的前提下，很容易就会被其阴到。
　　………
　　在将海王类吃了一小半之后，剩下的一大半由美铃一个大力抛掷，扔进了百米开外的海中。
　　也不必担心会污染海水啥的，这只吃剩下的海王类估计很快就会被海中其他海王类给分而食之。
　　吃饱之后，美铃便打算带芙兰到德雷斯罗萨王国内部好好玩一下。
　　德雷斯罗萨号称“爱与激情与玩具之国”，虽然多弗拉明哥在暗中进行军火等黑市交易，且将反对他的人都变成了玩具，但表面上国家还是很繁荣的。德雷斯罗萨岛上遍布花田，四处都弥漫着鲜花的芳香，无论是王国内还是王国外都有许多知名景点，还有许多举世闻名的珍馐美食。
　　美铃她们所登陆的这块地方可能偏僻了些，但整体来说德雷斯罗萨好玩的地方还是很多的，甚至和香波地群岛一样，都是整个海贼王世界排名前几的观光胜地，相信芙兰一定会玩得很开心的。
　　至于打倒明哥恢复力库王统治什么的，美铃就不操这个主角的心了，反正将来路飞会收拾他的。
　　美铃带着芙兰从刚才的城门入口处进入了德雷斯罗萨，而进入城内没多久，芙兰立刻被街道两旁的舞者们给吸引住了。
　　虽然这些舞者们的动作对于芙兰来说毫无难度，但她还是感到颇为新奇，毕竟这是她在地下室里不可能见到的景象。
　　芙兰又看向在街道上行走着的玩具们，感到更有趣了。
　　她甚至希望能带几个玩具回去就好了，毕竟自己所拥有的的玩偶都不会动的。
　　美铃不知道芙兰是否会喜欢鲜花，但她还是想带芙兰到王宫高地前的巨大花田去看一下。
　　就在两人走在街道上的时候，忽然有一个绿头发的小女孩朝着她们走了过来。
　　美铃瞬间便发现并认出了对方，随后心中便暗暗警惕起来。
　　那个小女孩便是多弗拉明哥的手下——童趣果实能力者砂糖。
　　砂糖实际年龄也有二十岁了，但因为吃下的是童趣果实，因此外表年龄一直停留在不到十岁的模样，故而很容易骗取他人的信任。
　　砂糖一边走向二人，一边对芙兰说道：“我们来一起玩吧？”
　　美铃立马就猜测出，砂糖是多弗拉明哥派来对付自己和芙兰的。
　　毕竟德雷斯罗萨是明哥的地盘，自己和芙兰也没什么隐藏行踪的想法，他能掌控到自己二人的动向也很正常。但我们两个又没招你惹你，结果才进入王国没多久你就直接派砂糖来对付我们了，这也太过分了吧。
　　自己和芙兰的实力虽然很强，但砂糖的能力也是相当bug的，这万一要是不幸中招了，搞不好也会直接被变成玩具，那后果或许不堪设想。
　　虽然再过个十天自己就能回到幻想乡，但即使是只变成玩具十天，那也是接受不了的啊。
　　亏自己都还没主动想着去对付明哥，明哥你这货竟然先来招惹我们了，这真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然如此，那就别怪我不客气了。
　　听到砂糖说要和自己一起玩，芙兰也颇有些意动，毕竟寂寞了几百年的小女孩，最拒绝不了的就是别人提出一起玩的请求了。
　　见到砂糖一步一步走近，美铃也不客气，直接一发指枪朝着对方脑袋打了过去。
　　像美铃这种控气高手，模仿个指枪这样的招数实在是再简单不过了。
　　一发指枪打在砂糖额头上，顿时将她打晕了过去。只见砂糖两眼一翻，便倒在了地上。
　　美铃已经相当控制力度了，原本她是想将砂糖给杀死的。虽然对方外表是个可爱的小女孩，实际上也已经是成年人了，而且考虑到其能力威胁性实在太大了，想要除之后快也没什么奇怪的。
　　但又想到恶魔果实在能力者死后会随机于世界某处重生，自己把砂糖杀了，说不定以后又会不知从哪儿冒出一个童趣果实能力者，到时自己对其一无所知，反而有被暗算的可能。
　　基于这一层考虑，美铃才没有杀死砂糖，而是用超级轻微的力度将其打晕过去。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十四章 德雷斯罗萨大动乱

　　周围路人不明情况，见到有个可爱的小女孩忽然倒下，还以为她在大街上惨遭杀害。整条街道顿时陷入了一片恐慌，众人一边惊骇地喊着“杀人啦”，一边慌乱地奔逃着。
　　芙兰也认为砂糖死了，当即一脸不可思议地看着美铃。美铃原来是这么丧心病狂的吗？那么一个小女孩，竟然说杀就杀了？
　　美铃挠了挠鼻子，心想该怎么跟芙兰解释呢，对她说那个小女孩其实是坏人？
　　之前芙兰能认同天龙人是坏人，是因为天龙人先对她展开了攻击，使她对天龙人产生了恶感。而方才砂糖对芙兰说一起来玩，芙兰似乎还一副想接受的样子，这时候对芙兰说砂糖是坏人，芙兰会相信么？
　　不过美铃明显多虑了，芙兰看向她只是因为惊讶而已，事实上并没有一丝想要问责的意思。芙兰和蕾米类似。都是比较护短的那种，只要别伤害到自己人头上，哪怕乱杀无辜对她们来说也是没什么所谓的。
　　砂糖晕倒后，美铃用金刚封锁制造出的锁链将其捆住，这锁链上蕴含着美铃自身的妖力和气，除非绝对实力超过美铃，否则绝无可能将锁链给解开。
　　而就在美铃对砂糖进行捆绑的时候，街道上异变陡生。
　　只见一个又一个的玩具逐渐变大，随后转化为人类的模样。
　　砂糖的能力失效了。
　　砂糖能将人类变成玩具，可一旦陷入晕厥，玩具们就会恢复成人类。
　　如果只是普通的睡觉自然是无碍的，可像这种由于外力导致的晕厥，那就万事皆休了。
　　然后，一幕又一幕的记忆涌入了德雷斯罗萨国民的脑海之中，甚至在世界各地，也陆续有人在恢复着记忆。
　　“我、我原来竟然是有丈夫的吗？”一个年约三旬的女子看着身边结婚数年的男性，忽然想到自己在十年前就已经结过婚了，而且和当时的丈夫还十分恩爱。
　　“我有一个儿子！是的，我有一个儿子！”一个孤苦的老人独自坐在家中，忽然脑中就浮现出了自己儿子的音容笑貌。
　　“哥哥！我不是独子，我是有一个哥哥的！”一个青年正在城外的田间做农活，忽然就想起了哥哥小时候和自己一同玩耍的事情。
　　为什么、为什么这些非常重要的记忆，在过去数年间就仿佛平白消失了一般，直至现在才忽然想起来呢？
　　而在世界各地，同样的一幕幕也在接连上演。
　　这些年来被变成玩具的可不只是王国内违逆多弗拉明哥的普通人，还有前来德雷斯罗萨调查异样的海军士兵乃至军官、CP9或者CP0的成员、革命军的中低层干部、曾经享有一定威名的海贼、一些中小国家的高层政要等。
　　这些人相继恢复正常后，全世界都将知道德罗斯雷萨所隐藏着的罪恶。
　　在德雷斯罗萨王宫之中，多弗拉明哥已经彻底暴跳如雷了。
　　“为什么！为什么！让砂糖去对付那两个女孩，这计划应该没什么问题才对啊！可为什么砂糖会被打晕？难道对方是不分青红皂白喜欢打人的类型吗？”
　　“多弗，现在我们该怎么办啊？”一旁的托雷波尔也明显慌了神。玩具们尽数恢复，意味着有太多事情隐瞒不下去了，而那些罪恶之事一旦公之于众，即使有海军大将前来征讨也不足为奇。
　　“不用慌……那些人只是从玩具状态恢复而已，还没有离开德雷斯罗萨呢。”明哥稍微定了定神，说道，“我们只需尽快杀人灭口，将岛上之人尽数屠戮殆尽，然后将罪名推在那两个女孩身上就行了。反正她们两个是胆大到会杀害天龙人的超级恶徒，屠一座岛什么的对她们来说也不奇怪吧。”
　　“可是……要怎么才能把岛上的人杀干净呢？”一开始托雷波尔还没想明白，但很快他就反应了过来，“难不成，你要用那一招？”
　　“没错，就是那一招。”明哥有些痴狂地笑道，“我要发动鸟笼，将全岛上的人们都杀光！”
　　多弗拉明哥是线线果实能力者，能制造出各种各样的线用于战斗之中。
　　鸟笼便是他的绝招，能制造出大量的线将整个岛包围起来，远远看去就仿佛一个大型鸟笼一般。之后这些线会慢慢收缩，当被困在“鸟笼”内的人避无可避之时，便会被锋利无比的线割裂而死。
　　但托雷波尔犹有些不安：“即使你发动了鸟笼，可要是那两个女孩直接杀入王宫的话，该怎么办？”
　　红发女子暂且不论，金发小女孩可是两度打残大将的，她要是直接杀进来的话，怎么想都是顶不住的啊。
　　而就在这时，一旁的琵卡出声说道：“这两个人就交给我去对付吧，虽然他们的实力很强，但我的能力也不是别人轻易能应对得了的。”
　　明哥犹豫了下，最终点了点头，同意了琵卡的提案。
　　琵卡是石石果实能力者，能将自身藏于岩石之中，一般人在战斗中很难找到其本体。
　　虽然明哥觉得琵卡即使依靠其能力也没什么胜算，但现在情势紧迫，也没有什么细细想辙的时间了。既然琵卡主动请战，那明哥自然乐得答应。
　　………
　　在一间略显荒废的小屋之中，居鲁士不可思议地看着恢复成正常模样的自己。
　　怎、怎么回事，自己怎么就忽然从玩具状态变回人类状态了。
　　但短暂的惊讶过后，接下来便是无尽的欣喜。
　　恢复成人形之后，这意味着蕾贝卡应该就能记起这个父亲了吧。
　　居鲁士年少时为好友复仇而成为杀人犯，后被力库王带到斗牛竞技场，力库王承诺只要居鲁士连胜百场就恢复他自由。然而居鲁士在连胜百场后认为这不足以赎自身之罪，故不愿离开竞技场，直至连胜至三千场后，被力库王招募为王国军队长，这才离开竞技场。
　　后居鲁士与力库王长女斯卡雷特相爱并成婚（居鲁士妻子的名字和蕾米、芙兰的姓氏一样都是scarlet，漫画中译为斯卡莱特，文中为求统一，就同样写成斯卡雷特了），并育下一女蕾贝卡。等到多弗拉明哥篡夺德雷斯罗萨政权之时，明哥向居鲁士许诺，只要他用铁镣自缚双腿，便不会继续对王室和军队进行迫害，居鲁士无奈，只能依令而行。可没想到当居鲁士用铁镣将自己双腿铐住之后，明哥出尔反尔，毫无守诺之意。愤怒的居鲁士当即砍断自己的左腿以摆脱镣铐的束缚，随即挥剑攻向明哥。
　　然而就在这过程中，他的身体不幸被明哥身旁的砂糖给触碰到，顿时由原本的一个壮汉变成了一个小巧的人偶玩具。与此同时，他的妻子斯卡雷特、女儿蕾贝卡、岳丈力库王以及其他所有人都忘却了居鲁士的存在。
　　斯卡雷特为了逃离堂吉诃德家族的追杀，带着蕾贝卡过着东躲西藏的生活，但最终在一次偷偷购买粮食的时候，斯卡雷特被明哥手下迪亚曼蒂发现并杀害。之后居鲁士以玩具的身份陪伴在蕾贝卡这个已经忘记自己存在的女儿身边，教导对方剑术和霸气。
　　虽然居鲁士一直没有忘记要对多弗拉明哥报仇，但他也知道想要达成这一愿望难度可谓极大，更何况自己还是断了一条腿的玩具之躯，可以说什么都做不成。
　　然而就在这个时候，自己的身躯忽然复原了，这难道是上天迟来的恩惠？
　　在欣喜了一会儿之后，居鲁士的胸中随即便被怒火所填满。
　　不管自己的身体为什么会恢复原状，现在该去找多弗拉明哥算账的时候了。
　　而在斗牛竞技场的地下室之中，受多弗拉明哥胁迫而成为竞技场斗士的蕾贝卡忽然掩面痛哭了起来。
　　她已然想起了关于自己父亲的一切，那是德雷斯罗萨最为强大、勇敢、忠诚的战士——居鲁士。
　　………
　　美铃带着芙兰来到了德雷斯罗萨最为巨大最为美丽的花田。
　　果然，芙兰对于赏花并没太大兴致，至少这些美丽的鲜花并不能像热情的舞娘和会动的玩具那样吸引芙兰。
　　只可惜那些玩具忽然之间都变成了人类，那对芙兰来说就没什么意思了。
　　不过芙兰也不讨厌花就是了，而且在花海中畅游确实能有一种心旷神怡之感。
　　只可惜美好的时间总是不会持续太久的，两人还没在花海中欣赏上几分钟，就看到远处似乎有一束粗壮的光线直射天空，然后在空中猛然分离，朝着岛屿边缘四散而去。
　　显然，那不是什么“光线”，而是由上千根线组成的线束，这些线分离开来之后，便形成一个“鸟笼”笼罩住整个岛，然后进行收缩，对岛内之人进行杀戮。
　　看来在砂糖晕厥、玩具们全都恢复之后，明哥确实已经气急败坏，准备将全岛之人全部屠尽以灭口了。
　　鸟笼的强度还是不容小觑的，强如日后的大将藤虎，也只能用他的武士刀去推鸟笼。虽然不清楚藤虎那样做有几分刻意为之的因素，但想要从内部破坏鸟笼确实不易。
　　不过这终究不是什么问题，美铃可不认为芙兰破坏不了鸟笼，更何况只要把制造出鸟笼的多弗拉明哥给干掉就行了。
　　话说刚才冒出线束的地方，应该就是王宫附近吧，自己干脆直接杀过去得了。
　　只听美铃对芙兰说道：“妹妹大人，要不你先在这里自己玩上一会儿，我有些事要忙，去去就回。”
　　芙兰睨了美铃一眼：“你是要去和别人打架吗？”
　　美铃有些吃惊：“妹妹大人你竟然猜到了我的想法？”
　　“这有什么猜不猜的。”芙兰则不以为意地说道，“反正你除了打架，也不会有其他什么事了吧。”
　　这好像也不至于如此吧，自己在妹妹大人心目中难道只留下了好斗的印象了吗？
　　虽然来到海贼王世界后好像是接连战斗至今，但那也不是因为自己的缘故吧，谁让这个世界本身就比较纷乱呢。
　　只听芙兰继续说道：“算了，我和你一起去吧。”
　　因为芙兰在香波地群岛的时候表现出一定程度的厌战情绪，所以此次对付多弗拉明哥，美铃原本也没想过让芙兰出马。要是真对上什么太过厉害的敌人也就罢了，可说到底也就区区明哥和他的手下而已，自己一个人足以应付得来。
　　可没想到芙兰竟然主动提出要帮自己战斗，这不禁让美铃有些感动。
　　当然了，芙兰也只是单纯对赏花没太大兴趣而已，还不如陪美铃打架去呢。如果这时她所做的是一件让她很感兴趣的事情，说不定就不会说出如此话语了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十五章 横冲直撞、无人能挡

　　芙兰既然要提出一起战斗，美铃自是十分乐意，于是美铃带着芙兰，朝着王宫的方向前进。
　　然而还没等她们走上几步，脚下的地面忽然剧烈震动起来。
　　随即地面产生巨大的隆起，只见一个身高数十米的超级岩石巨人竟从地下破土而出，屹立在美铃和芙兰面前。
　　那是……多弗拉明哥手下四花色之一的琵卡？
　　美铃看着岩石巨人，立刻就猜测出对方的本体以及真实身份？
　　他是来对付自己和芙兰的吗？是明哥的命令还是他自己的意思？
　　不是，他们就真的那么有自信，觉得可以对付得了先后打残两员大将的芙兰？就算他们不相信新闻记载上关于芙兰的事迹，她四十六亿多的赏金也是摆在通缉令上的啊。
　　明哥你明明怕凯多怕得要死，是怎么敢来挑衅赏金比凯多还要高上一丝的芙兰的？因为受的刺激太大所以脑子坏掉了？
　　这时只听琵卡的声音响起：“你们两个竟然敢和堂吉诃德家族作对，等着被我收拾吧！”
　　琵卡的声音是非常尖细的那种，就好比女人捏着嗓子说话那样，非常容易招笑。
　　像现在，芙兰在听到琵卡的声音之后，直接就哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈——！美铃，那人的声音好滑稽啊！”
　　虽然琵卡此时化身为岩石巨人，看不到他的表情，但想必他的心情是很糟的。
　　琵卡最讨厌别人嘲笑他的声音，以往在对堂吉诃德家族旗下小兵讲话的时候，如果有谁忍不住笑出声来，琵卡是会毫不客气，当场将对方击杀泄恨的。
　　而如今这个金毛小丫头竟然敢明目张胆地嘲笑自己的声音，如何能让琵卡不为之愤恨。
　　美铃则扳着脸对芙兰说道：“妹妹大人，嘲笑别人的声音是不对的……噗嗤……”
　　琵卡可能更生气了，只听他用更为尖锐的声音对着美铃和芙兰喊道：“我要干掉你们，受死吧！”
　　下一刻，一条巨大的岩石手臂便朝着二人砸落下来。
　　美铃一记破山炮，朝着迎面而来的岩石手臂就直接轰了过去。
　　至刚至猛的拳力轰击在岩石手臂上，顿时将一整条岩石手臂轰碎成无数石块。
　　但光这样是不够的，琵卡是石石果实能力者，只要岩石巨人和地面有所接触，他就能用地面的岩石对巨人进行补充。
　　琵卡的本体隐藏在巨大的岩石巨人之中，只要不将本体找出来，想要彻底将其击败便是不可能的事情。但想要逼出琵卡的本体同样不是易事，因为他的本体是可以随时游移的，美铃虽然有开山之力，但最多也就是将这个岩石巨人打碎成一堆大石块，琵卡依旧可以在大石块中不断游走，并重塑巨人的身躯。
　　当然了，模仿索隆的战术逐步逼出琵卡的本体也是一个方法。
　　正在美铃想着对策的时候，只见到芙兰对着岩石巨人伸出手掌，然后轻轻一握……
　　哪怕琵卡将本体隐藏起来，但对于芙兰来说，想要找到对方的“目”并加以破坏，依然是件十分轻松的事。
　　只见岩石巨人顷刻间爆裂开来，无数岩石碎落一地，与之一同坠落的，还有一个已经血肉模糊的身影。
　　琵卡，卒。
　　“我们继续走吧！”芙兰对美铃说道。
　　美铃只能无奈地笑笑，妹妹大人你不要每次都抢我风头嘛，这样下去我哪还有表现的空间呢？
　　两人又朝着王宫高地走了一段路，紧接着便有大量堂吉诃德家族的士兵从前方杀了过来。
　　真是的，区区杂兵也都不怕死的吗？
　　当杂兵杀近的时候，芙兰体内直接爆发出一股凶狂至极的气息，朝着四方迅速扩散而去。
　　那些杂兵被芙兰的气势所慑，纷纷倒地。
　　芙兰虽然没有霸王色霸气，但她散发出的气息本就凶悍异常，又哪是这些杂兵所能抵御得了的？
　　在芙兰狂暴气息的侵袭之下，这些杂兵当即就承受不住，陆续晕了过去，其中情况严重者，更是当场暴毙。
　　这可比霸王色霸气还要厉害吧，至少光靠霸王色的威慑应该是无法直接把人给弄死的。
　　等到所有杂兵都倒地不省人事，或死或晕之后，又有几道身影由远及近飞奔而来。
　　古拉迪乌斯、拉奥·G以及德林杰。
　　这些人都是堂吉诃德家族的中层干部，虽然比不上四花色，但也都有两把刷子。
　　当然了，在美铃和芙兰看来，这些人比杂兵强不上多少，都是相当孱弱的存在。
　　为了避免芙兰一直抢风头，美铃一马当先，率先朝着三人冲了过去。
　　“可恶的家伙，去死吧！”面对美铃，德林杰率先迎了上来。
　　德林杰乃是半鱼人族，身体素质远超寻常人类，擅长体术，生性莽撞好斗，故而此时迫不及待地第一个冲上前来。
　　可就算你身体素质再怎么厉害、体术再怎么精通那也只是针对普通人而言，在美铃面前无论是身体还是技巧，德林杰都只有被吊打的份。
　　“断头高跟鞋！”
　　这是德林杰的踢技，利用高速冲至敌人面前，瞄准目标的脖子发动一记猛烈的踢击，足以将目标的颈椎一击踢断。
　　之所以招式名中有高跟鞋一词，那是因为德林杰虽然是男性，但却整日穿着一双高跟鞋。
　　此时德林杰便冲至美铃身前，右腿猛踢向美铃脖颈。
　　但是德林杰所谓的高速，在美铃看来是在普通得很。而面对德林杰的攻击，美铃同样回以一记踢腿。
　　这一踢并没有什么招式名，只是普通的一踢罢了。
　　德林杰和美铃的右小腿在空中发生猛烈的撞击，发出“啪”的一记声响。随后只见德林杰面露痛苦之色，他的右腿胫骨竟然直接被对方踢断了。
　　下一刻，美铃趁势欺身而上，一发红寸劲打在德林杰的胸口之上。
　　德林杰的胸膛当即被打得凹瘪进去，胸骨不知道断了多少根，整个人也被美铃打飞。
　　而就在德林杰被打飞的同时，拉奥·G的攻击也已来到。
　　堂吉诃德家族的人自然是不会讲什么武德和敌人一对一，事实上拉奥·G就是怀着和德林杰联手对敌的想法，只不过德林杰冲的太快，他行动慢了一拍。结果就因为这慢了一拍，使得德林杰在他发动攻击之前就已经被美铃击飞。
　　拉奥·G是个年近七旬的老者，但却老当益壮，有着较为强悍的武术能力。他所使用的武术名为“地翁拳”，号称“越老就感觉越痛，越痛就出手越重”的一种拳法，可谓是越老越强。
　　但在美铃面前，不管你是地翁拳还是其他什么拳，都毫无意义。
　　只见美铃身形一闪，便欺近到拉奥·G的身前，还没等对方的拳头挥出，美铃同样一发红寸劲打在了其胸口之上。
　　拉奥·G和德林杰一样，胸膛被美铃打瘪了下去，整个人也被打飞了出去。
　　只见德林杰和拉奥G的身躯先后在空中划过一道弧线，并相继撞落在地面上。胸膛被打瘪的他们显然无法继续存活下去，已然断气了。
　　还剩下一个爆爆果实能力者、擅长利用爆炸进行战斗的古拉迪乌斯，然而当美铃朝着古拉迪乌斯的方向望去时，却发现对方下半身倒在地上，上半身却已灰飞烟灭了。显然在刚才自己和德林杰、拉奥·G战斗时，芙兰已经顺手把古拉迪乌斯给干掉了。
　　美铃和芙兰继续向王宫前进，又走了一段距离后，迪亚曼蒂、巴法罗和塞尼奥尔带着一群杂兵挡在了两人面前。
　　真是的，多弗拉明哥那家伙不会亲自前来么，非要自己手下一批一批送？
　　正当美铃准备战斗的时候，忽然听到一个刚毅的声音在自己身后响起：“抱歉，那个家伙能交给我来对付吗？”
　　转头一看，果然是居鲁士遥遥赶来。
　　此时居鲁士身后还跟着一群士兵，看样子应该是曾经力库王时期的王国军士兵。
　　这些士兵估计也都曾被砂糖变成了玩具，如今恢复成人身之后，被居鲁士收拢在一起，前来讨伐多弗拉明哥。
　　居鲁士可谓是整个海贼王世界中最令美铃敬佩的人之一了，而迪亚曼蒂又和他有着杀妻之恨，他想亲自报仇的话美铃也乐意成全他。
　　但问题是现在双方战力有些不成对比啊，就算旧王国军士兵的战力和堂吉诃德家族杂兵的战力旗鼓相当，迪亚曼蒂那边还有着巴法罗和塞尼奥尔呢。
　　一对一的话，迪亚曼蒂自然不是居鲁士的对手，但如果他和巴法罗、塞尼奥尔联手对付居鲁士，居鲁士想必就应付不过来了。
　　要不然自己先帮居鲁士将巴法罗和塞尼奥尔解决掉，再让他和迪亚曼蒂一对一？
　　就在美铃这样想着的时候，又听到两个女子的声音响起：“我也来助你一臂之力，姐夫/父亲。”
　　是维奥莱特和蕾贝卡赶了过来。
　　维奥莱特是力库王的次女，瞪瞪果实能力者。维奥莱特有着将视野扩充至方圆四千公里以内、以及识破目标谎言的能力，明哥篡取国王之位后，因为看重维奥莱特的能力，以留力库王一命为条件，要挟维奥莱特加入堂吉诃德家族。这些年来维奥莱特在明哥手下忍辱负重，就是为了有朝一日能得到报仇雪恨的机会，可没想到这个机会竟然如此突然且轻易地就降临在了自己面前。
　　见到维奥莱特站在居鲁士那一边，迪亚曼蒂破口大骂道：“紫罗兰，你想要背叛多弗吗？”
　　紫罗兰乃是维奥莱特在明哥手下时所使用的化名。
　　听到迪亚曼蒂的叱问，维奥莱特凄然一笑道：“你们明知道我不可能真心实意侍奉多弗拉明哥的，又何必多此一问呢？”
　　维奥莱特和蕾贝卡都有一定程度的战斗力，既然她们想出战，那么美铃也不必多做逗留。
　　“那么这些人就交给你们了。”美铃对居鲁士说了这么一句之后，便带着芙兰继续朝着王宫进发。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十六章 美铃VS多弗拉明哥

　　“你们别想走！”见到美铃和芙兰竟然无视自己，迪亚曼蒂当场就想拦截下二人。
　　“你的对手是我！”然而只见独腿的居鲁士奋力一跃，整个人便朝着迪亚曼蒂扑了过去，同时手中重剑用力猛挥，直砍向迪亚曼蒂的脑袋。
　　迪亚曼蒂见状，只能赶忙对居鲁士凶猛的攻势进行防御。
　　而与此同时，维奥莱特和蕾贝卡也带着旧王国军士兵，冲向了塞尼奥尔、巴法罗和堂吉诃德家族的杂兵们，一时之间再也没有人顾得上美铃她们了。
　　如果美铃或芙兰出手的话，解决迪亚曼蒂之流也不过是转瞬之间的事情，但是居鲁士和维奥莱特、蕾贝卡她们既然想参与到这场战斗之中，那美铃也不会横加干涉。毕竟他们作为明哥篡权的最大苦主，美铃也确实能理解他们这么多年以来的痛楚和怨愤。
　　有维奥莱特和蕾贝卡帮忙，想必居鲁士一方还是能赢的，而且美铃还感觉到另外几股气息。虽然乍看周围别无旁人，不过细细观察的话还是能发现一些端倪的，那是小人族的助阵。
　　小人族是生活在德雷斯罗萨地下的一个神奇种族，族人平均身高只有二十公分，但他们身材矮小却力气惊人，有着不俗的战斗力。小人族以往和历代力库王交好，等到明哥篡权之后，便对小人族进行残酷的压迫统治，因此小人族也一直等待着机会推翻明哥，恢复力库王的王权。
　　有小人族的助阵，居鲁士一方的胜利可以说是稳了。
　　美铃既然脱离了战斗，芙兰自然也不掺和。芙兰本就是跟着美铃走的，美铃无意加入到方才的战斗之中，那么她也不会出手。
　　又穿过几条道路，王宫已经近在眼前了。
　　此时只见乔拉、马哈拜斯和baby-5带着一群杂兵拦着在了道路前方。
　　美铃寻思着，这应该是最后一道防线了吧。
　　不过怎么搞的好像是闯关游戏一样，就算你明哥不敢亲自出马，好歹把其他人一股脑地全都派上来不行么，硬要几个几个分批上，难道是怕战斗太快结束没意思？
　　乔拉、马哈拜斯和baby-5这几人的实力在干部之中也属于弱的，说一句臭鱼烂虾也不为过。
　　顷刻间的工夫，三人便已倒落一地，其中乔拉、马哈拜斯俱为芙兰所杀，baby-5则被美铃打晕。
　　Baby-5和其他罪大恶极的堂吉诃德家族干部有所不同，她的本性还没坏到不可救药的程度，还有相当大的改造空间，因此美铃也就留了她一命。
　　当然了，颜值或许也是一个非常重要的因素，毕竟baby-5是一个正值青春年华的美女，如果她和乔拉一样是个年近六旬的老太太，搞不好美铃也就顺手将其干掉了。
　　轻松攀上王宫高地，二人来到了王宫大门前方，并在这里遇到了托雷波尔和多弗拉明哥。
　　多弗拉明哥戴着一副红棕色的太阳眼镜，身上则披着一件粉红色羽毛大衣，因为他的这幅打扮，也被读者戏称为“火烈鸟”。
　　此时明哥一脸阴郁，托雷波尔则是满脸惶恐。
　　只听明哥语气低沉地问美铃道：“我们无冤无仇，你们为什么要来和我作对？”
　　美铃闻言，不觉笑了：“无怨无仇？难道砂糖不是你派过来袭击我们的？”
　　“那可能只是一个误会，我从未事先指派什么人去袭击你们。”明哥事到如今也就只有装傻了，说不定有万分之一的可能装傻成功了呢？到时说不定对方就不再追究，放弃和自己为敌了呢。
　　虽然明哥所妄想的这种可能性几乎不会发生，但他总要报以无谓的尝试，毕竟自己也算是家大业大，如果毁于一旦的话肯定是舍不得的。
　　芙兰倒觉得明哥说得好像有些道理，不知道砂糖能力之险恶的她似乎也没觉得有谁主动来袭击过自己，反而是美铃主动找对方茬的。只不过芙兰始终是和美铃站在同一边的，也不会帮着对方拆美铃的台。
　　“多弗拉明哥，你的手下们都前仆后继地战死了，你身为大将却如此怯战，这说不过去吧。”美铃面露嘲讽之色，说道，“更何况岛上发生了巨大的突变，那么多玩具忽然变成了人，想必也是和你脱不了干系的。我看你用大量的线做成个鸟笼把整座岛给包围起来，显然是存了杀人灭口的心思，估计有很多不能外传的秘密有即将被泄露的风险对吧。在这种情况下，你又怎么可能安心让我们离开呢？”
　　在听到“你的手下都前仆后继地战死”的时候，明哥脸上露出一抹痛心的表情，但在恢复镇定之后还是说道：“鸟笼自会将岛内其他之人尽数杀光，但只要你们待在王宫内，鸟笼是不会伤及到你们的。至于死去的那些家族成员……我确实感到非常惋惜和悲痛，但如若你们愿意就此罢战，我也是可以与你们和解的。”
　　听着明哥的话语，美铃放声大笑道：“与我们和解？你配么？再者说，就算你将岛内之人赶尽杀绝，又能起多少隐瞒的作用呢？即使我放你一马，恐怕你以后也没什么好日子过了，很有可能就要在因佩尔大监狱第六层度过余生了。那还不如我在此将你解决掉，也省得以后在监狱里受苦受难了。”
　　被美铃如此嘲讽，明哥显得愈发难堪，但他还是强忍心中怒气，依旧试图进行谈判：“你打败我不要紧，但要知道，我的生意可是与四皇之一的凯多挂钩。你若将我的生意捣毁，将使凯多和他的海贼团蒙受巨大损失，届时凯多就会将他的滔天怒火宣泄到你们头上，就算你们有着能与大将对抗的实力，但面对一个暴怒的四皇和他的海贼团，恐怕也不是能够轻易善终的吧。”
　　怎么，求饶不成，改用凯多来威胁我们了？
　　“区区四皇而已，还不足以被我们放在眼里。”美铃轻笑一声，说道，“再说了，多弗拉明哥，你算个什么东西？还真以为像凯多那种人真会因为你的覆灭而暴怒么？”
　　原作里堂吉诃德家族被路飞团灭，也没见凯多有什么太大的反应，明哥你未免把自己看得太重了吧。
　　明哥还想再说些什么，然而美铃已经不耐烦了：“好了，别再废话了，我准备出招了哦。”
　　话已至此，显然已再无其他转圜余地，只听明哥怒吼一声，便率先像美铃发难。
　　要说那个悬赏46.2亿的小女孩我尚且惧她三分，但你一个8.8亿赏金的有什么资格在我面前狂！
　　但明哥也知道8.8亿的赏金是一个不低的数字，因此一上来就动用了果实觉醒技能。
　　“千箭穿心·羽击线！”
　　这算是明哥所有绝招中威力排行第二的大招了，只见在明哥的操控之下，数十根白色细线凝聚成一个尖锥状的物体，而只是转瞬间的工夫，美铃周身便足足出现上百个尖锥，将其围在正中央，并齐齐朝她射了过去。
　　其实明哥这一招还是有点威力的，美铃被击中的话估计也得受伤不轻。
　　但是对于明哥的攻势，美铃自然也有应对之法。
　　水形太极拳！
　　只见美铃双手轻拨，她周身的气便宛如水波一样开始流动起来。
　　那从四周猛然袭来的众多尖锥，全都受到了这股奇妙的“势”的引导，竟然全都偏移了方向，从美铃身边陆续擦过，无一命中。
　　明哥看得都傻了，这究竟是什么招数，自己可谓从所未见。
　　无论是海军、CP0、亦或是罗杰那样的大海贼，有可能掌握这种奇怪的招数么？
　　但现在已不是让他发傻的时候了，美铃的攻击已然发动。
　　星脉地转弹！
　　只见美铃凝聚出一个直径两米多的大型气弹，朝着明哥扔了过去。
　　明哥虽然不知道“气”的概念，但也能感受到星脉地转弹所蕴含的强大威力，当下哪敢硬接。
　　“盾白线！”
　　盾白线是明哥的防御绝招，由数百根线组成两个巨大的线柱，呈X形挡在自己身前，抵挡敌人的攻击。
　　星脉地转弹打在线柱之上，顿时激起一阵阵的剧荡，震得这两个线柱是摇晃不已。
　　不过好歹这两个巨大线柱是把星脉地转弹给勉强防下来了。
　　然而当明哥想继续寻找美铃身影以发动自己下一波攻势的时候，却发现前方的美铃竟已不见了。
　　下一刻，美铃闪现于明哥身后。
　　瞬身术！
　　利用见闻色霸气感知到美铃出现于自己身后的明哥赶忙一个转身，可与此同时，美铃的右掌已然轰至他身前！
　　彩光莲华掌！
　　这是催动大量的气所击出的惊天一掌，而这一掌也结结实实地印在明哥胸口，将他打飞了出去。
　　明哥的身形在空中划过十米左右的距离之后，重重地跌落在地上。原本美铃觉得自己这一击应该已经解决对方了，可没想到明哥的身体在抽搐了一阵之后，竟然又缓缓爬了起来。
　　“呼哧……呼哧……”明哥虽然大口喘着粗气，嘴角也不断淌着鲜血，但距离被打死还是有些距离的。
　　真是扛揍啊……不愧是正面吃了路飞四档那么多招还能勉强战斗的家伙。
　　似乎海贼王里的中高级强者普遍都很肉，和之国篇更是将仰卧起坐发挥到了极致。
　　不过明哥应该也不是单纯扛揍的原因，在被自己击中前的那一瞬间，他应该有用武装色霸气保护自己。
　　但就算你挨了自己一招彩光莲华掌还能存活下来，但想要打赢自己依然是无稽之谈。
　　而这时，明哥心中的恐惧之意也愈发浓烈。
　　自己已经用武装色霸气进行防御了，而对方的攻击显然是不附带霸气的，为什么依旧能对自己造成重创？
　　悬赏金8.8亿的家伙，怎么都不应该强到这种地步啊？政府那群家伙究竟是怎么开价的？怕不是悬赏令前面漏印了个1，应该是18.8亿才对吧！
　　但无论如何，现在也无法避战了，明哥一发狠，对着美铃使出了他最强的绝招。
　　“十六发神圣凶弹·神诛杀！”
　　无数细线组合成十六个尖锐至极的线锥，在裹缠上武装色霸气更增添硬度之后，便一齐朝着美铃疾射而去。
　　招式名中的“神诛杀”虽然是夸张之语，但也能凸显出这一招威力之凶悍。
　　但可惜的是，明哥此时所面对的美铃，并不是一个他靠着如此大招就能战胜的对手。
　　面对明哥的最强大招，美铃先是从手掌之中射出了金黄色的锁链。
　　金刚封锁！
　　紧接着美铃操控着掌心中的锁链将那十六条线锥缠绕到了一起，使其失去了原本的进攻方向，然后美铃用力一拽，那十六条线锥便被美铃拽到了一旁。
　　明哥怎么都没想到，自己的最强杀招，竟然就这样被破解了。
　　下一刻，美铃又用瞬身术闪现到明哥身前。
　　崩山彩极炮！
　　这一招也是美铃的大招，尽数催动体内之气，在一瞬间连续向对方击出极为刚猛强劲的三拳，足以将目标打得形神俱灭。
　　明哥依然用武装色霸气护住自己的胸口，但这一次霸气护身却保不住他的性命了。
　　至强至猛的三拳狠狠地锤在他的胸口之上，尽管有武装色霸气的保护，他的胸口依然被美铃的拳头给锤得凹瘪了下去。
　　明哥又一次被击飞，他在空中吐出一口老血，随即身形直直地朝地面坠去。
　　“砰”的一声，明哥的身躯撞击在地面之上，此时的他已再无一丝生机，彻底断气了。
　　“你好慢啊，美铃。”这时只听芙兰的声音在自己侧后方响起，“我一早就打完了。”
　　美铃抬眼望去，只见托雷波尔的身躯如同一滩烂泥般倒在地上，身上满是血迹，情状凄惨至极，显然早已毙命。
　　“我这个敌人还是有点厉害的。”美铃对芙兰笑笑，说道，“当然啦，对于妹妹大人来说都很弱就是了。”
　　“那当然！”听到美铃的夸赞，芙兰也是非常得意地双手叉腰，“我可是很厉害的！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十七章 晚宴与不速之客

　　等到了入夜时分，德雷斯罗萨的骚乱差不多平息了下来。
　　多弗拉明哥已死，堂吉诃德家族的干部们要么被杀、要么被擒，剩下的一些杂兵也都不堪大用，纷纷向旧王国军投降。
　　而居鲁士和王国军也很快救出了被关在地下牢狱的力库·多尔德三世，并让他重登王位，重新恢复成那个英明仁爱的力库王。
　　之后王国军在居鲁士的带领下，镇压了诸如smile工厂等一系列堂吉诃德家族的据点，家族余党也尽数被肃清，整个德雷斯罗萨终于彻底归于力库王的统治之下。
　　堂吉诃德家族的士兵大约有一半战死，另一半则被生擒。至于干部，大多数都已战死，毕竟美铃和芙兰打起架来可不会留手，居鲁士为了报杀妻之仇也将迪亚曼蒂予以斩杀。当然干部之中还是有一些幸存者的，像一开始被美铃打晕的砂糖、被维奥莱特和蕾贝卡以及小人族雷欧联合击败的巴法罗与塞尼奥尔、以及被美铃放水对待的baby-5，这些人就都得以留了一命。当然了，介于他们都是能力者，因此全都被戴上了海楼石手铐给关押起来。
　　万事俱毕，最后就是庆功宴了，而作为此战首要功臣的美铃和芙兰自然也被邀请到了王宫之中。
　　不过对于邀请此二人，王国内部也是有一些反对声音的，毕竟她们击杀天龙人等行径早已举世皆知了，要是让世界政府得知这两人成为了国王的座上宾，还不知道会做出些什么举动呢。要感谢的话私下感谢、给些赠礼足以表明诚意了，没必要那么大张旗鼓的。
　　而对于这些反对的声音，力库王自然全都将其给压了下去。力库王为人豪爽、恩怨分明，虽然历经了八年的牢狱之灾，却并没有改变他的性情。美铃和芙兰分明是有大恩于这个国家的，又怎能因为担心招致世界政府的报复而刻意与她们保持距离？就算将来要面对一些恶劣的局势，还能比过去八年的情况更糟吗？
　　就这样，在力库王的坚持下，美铃和芙兰被邀请到了王宫之中，参加今日的庆功晚宴。
　　力库王复位后，重新招募了一批宫廷侍者，这批人手脚还挺快，在短短数小时的时间内，便将王宫内部翻整一新，一点堂吉诃德家族遗留的痕迹都看不到了。
　　晚宴自然是十分丰盛，而且全都是德雷斯罗萨知名料理，每一道都美味无比。
　　即使芙兰在红魔馆吃的是和蕾米同等质量的伙食，但她此时依旧沉浸在享用美食之中，觉得这些料理的味道比起红魔馆的伙食还要更为出色。
　　在晚宴的同时，力库王也依然三番五次地郑重表达着自己的谢意。
　　不知道说了几次感谢之后，力库王忽然想到了什么，赶忙问道：“哦，对了，我真是糊涂了，道谢的话语说了这么多，还未请教两位的姓名呢？”
　　美铃和芙兰虽然都有悬赏，但悬赏令上并没有她们二人的名字。
　　力库王说完后，又补充道：“当然了，如果二位不方便透露姓名的话，自然也是不用告诉我的。”
　　毕竟二人都是被政府通缉的要犯，不愿透露姓名的话也很正常吧，力库王刚问完就觉得自己有些唐突了。
　　美铃对此自然是毫不介意，只听她开口说道：“我叫红美铃，这位是芙兰朵露·斯卡雷特。”
　　听到“斯卡雷特”，同席的力库王、居鲁士、维奥莱特和蕾贝卡都是一阵恍惚。
　　斯卡雷特这个名字她们再熟悉不过了，那是力库王的女儿、居鲁士的妻子、维奥莱特的姐姐、蕾贝卡的母亲。
　　这该说是巧合呢，还该说是天意呢，竟然由和昔日大公主同名的小女孩来完成了对堂吉诃德家族的复仇。
　　海贼王世界虽然大多数人都是西方姓名，但却也是姓在前、名在后的构成方式，例如堂吉诃德·多弗拉明哥，就是姓堂吉诃德，名多弗拉明哥。力库王的大公主力库·斯卡雷特，就是姓力库，名斯卡雷特。因此当听到美铃介绍芙兰朵露·斯卡雷特的时候，便也以为芙兰是姓芙兰朵露，名斯卡雷特，和已故的长公主同名了。
　　有了这一层关系，众人对芙兰的态度也不免更亲密了些。
　　蕾贝卡更是对芙兰说道：“你的名字和我母亲大人一样呢。”
　　而芙兰则光顾着吃东西，对于蕾贝卡的话语，也只是回了一声“嗯”。
　　不过芙兰在心中想着，那个女孩的母亲也叫芙兰朵露吗？那样的话还真是挺巧的，毕竟“芙兰朵露”这个名字还是蛮罕见的。
　　众人又开心地吃了一会儿，忽然有侍卫来报，说是有海军的船只出现在附近的海域，正在向德雷斯罗萨靠近，总共有三艘军舰。
　　此言一出，场内除了美铃和芙兰以外，其余所有人都变得紧张了起来。
　　居鲁士神情凝重地说道：“海军来德雷斯罗萨，难道是为了抓捕两位女孩的吗？”
　　美铃和芙兰对于德雷斯罗萨有大恩，哪怕是海军的命令，也是不可能将她们交出去的。但那样一来，搞不好就要与世界政府决裂了……
　　还是力库王最先镇定下来：“海军来德雷斯罗萨，估计还是为了多弗拉明哥而来。毕竟下午那么多人从玩具状态恢复过来，必然会引发全世界范围的动乱，海军也肯定是要前来进行调查的。”
　　别说世界范围了，光是王国内的乱子就不小。那么多玩具恢复成人形，海贼、海军、政府间谍、他国政要什么类型的都有，即使堂吉诃德家族被消灭之后，这群人也依旧不消停，要么在街道各处制造混乱、要么前来王宫讨说法的、更有甚者说要对德雷斯罗萨发动战争的，总之是一片乱象。
　　亏得力库王不断和海军及他国政客进行交涉，并且在最短时间内用电话虫联络上自己的挚友——普罗甸斯王国的国王伊利扎贝罗二世，请他出面调停，同时让居鲁士带着王国军对海贼们进行武力威慑，纷乱才逐渐平息下去。
　　光是王国内的纷乱解决起来就如此麻烦，因砂糖能力失效而在世界范围内引起的动荡更不可能是一时半会就能消停得了的，而政府肯定也会派海军前来调查。
　　听了力库王的话，其余人也逐渐冷静下来，只听维奥莱特开口说道：“那么接下来海军的人肯定是要对我们进行盘问的，我们该如何回复呢？”
　　面对海军应该拿出怎样一番说辞，这确实是该好好考虑的事情。直接对海军说力库王依靠着被世界政府通缉的两名要犯完成了自身的复辟，海军和政府那边会是怎样的一个反应？
　　但是美铃和芙兰对于德雷斯罗萨的恩惠和功绩又是不争的事实，难道在报告的时候要将这一切全都予以抹除么？
　　力库王也有些犯难，要不给出一个模棱两可的答案？对海军说有人给予了德雷斯罗萨莫大的帮助，但并不提及她们的具体信息。
　　但海军是那么容易就能糊弄过去的吗？
　　倒是美铃笑了笑，对力库王说道：“要是让海军知道我们的存在，对德雷斯罗萨确实会有所不利吧。你们在向海军汇报情况的时候就隐去关于我和芙兰的消息好了，就说是靠着德雷斯罗萨军民的共同努力，将多弗拉明哥的残酷统治予以推翻的。”
　　既然美铃作为事主都这样说了，力库王也不再多作纠结：“实在是感谢你们的体贴，那就委屈二位了。”
　　美铃摆了摆手：“您言重了，那有什么委屈不委屈的呢。”
　　芙兰自始至终都不明白他们在说些什么，只顾着埋头吃东西。
　　海军的到来让力库王也无法继续在宴会上作陪，在留下蕾贝卡继续招待美铃和芙兰之后，力库王带着居鲁士和维奥莱特便离开前去迎接海军了。
　　海军对于此次德雷斯罗萨惹出的动乱还是非常重视的，派了三艘军舰前来，主事的是目前唯一完好的大将青雉，与之同行的还有中将鹤与中将茶豚。
　　事实上，除了海军以外，世界政府也派出两名实力顶尖的CP0成员，潜入德雷斯罗萨。
　　由于多弗拉明哥前天龙人的身份，再加上他自称掌握了只要泄露出去就将引得天下大乱的天龙人的秘辛，因此以五老星为代表的世界政府对他一直都还算纵容。五老星未必不知道明哥在德雷斯罗萨干的一些龌龊之事，但都予以了一定程度的无视。但这次明哥惹出的乱子实在是太大了，好几个世界政府加盟国的政要都曾在德雷斯罗萨身陷囹圄，这种事即使是五老星也不可能压下去的。因此五老星明面上派海军前去德雷斯罗萨调查事件始末，暗地里也派出CP0成员，务必在明哥受讯之前将其暗杀，以免他说出什么不该说的事情。
　　这两名CP0的成员的实力在组织里都是名列前茅的，虽然依旧无法和大将相提并论，但比起桃兔、茶豚这类所谓的大将后补，还是要更强上一些的。
　　此时三艘海军军舰在青雉的命令下，停靠在德雷斯罗萨最大的港口之中，青雉也派人前去通知多弗拉明哥海军来访。
　　虽然德雷斯罗萨的统治者已经变更，但海军和政府还并不知道这一点，尚以为德雷斯罗萨的国王依然是多弗拉明哥。
　　青雉此行便是要彻底调查明哥的恶迹，有必要的话要将他押回世界政府，使其接受审判并前往大监狱服刑。
　　然而出乎青雉意料的是，在军舰靠港后没多久，王宫内便立刻有人前来迎接了，而且是国王亲自出马。只不过如今德雷斯罗萨的国王竟然已不再是多弗拉明哥，而是恢复成了原本的力库王。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十八章 究极天赋

　　对于八年前德雷斯罗萨王权更迭一事，青雉也有所耳闻。据说当年力库王忽然不知发什么神经，竟然丧心病狂地下令让王国军士兵对自家国民进行屠戮，幸得多弗拉明哥带着他的堂吉诃德家族偶然路经德雷斯罗萨，并镇压了王国军士兵的疯狂举动，这才将无辜的国民从力库王的毒手中解救了出来。
　　愤怒的国民不愿再接受力库王的统治，而对广大国民有着救命之恩的多弗拉明哥则倍受国民爱戴，并顺理成章地当上了德雷斯罗萨的新国王。
　　可现在出迎的德雷斯罗萨国王，怎么变回了原先的力库王？
　　青雉先后和鹤、茶豚对视一眼，感觉事情变得有些蹊跷起来了。
　　力库王带着居鲁士、维奥莱特走到了青雉一行人跟前，对青雉说道：“这位就是大将库赞阁下吧，欢迎莅临德雷斯罗萨，我是德雷斯罗萨的国王力库·多尔德三世，这位是我的女婿居鲁士，这一位是我的女儿维奥莱特。”
　　说到女婿的时候，居鲁士的脸色稍稍暗了一下。由于出身不好，因此他和斯卡雷特公主的婚事并未公之于众，国民原先虽然都知道斯卡雷特公主已嫁作人妇，但并不清楚其丈夫的具体信息，这也是出于居鲁士个人意愿而保密的。
　　青雉等人虽然心中疑惑，但既然对面的力库·多尔德三世以国王自居，而且看上去这国王的身份也不似作伪，他们还是要表现出对一国之君最基本之礼敬的。
　　“你们好，国王陛下，还有这对贤伉俪，我等今日冒昧来访，还望见谅。”
　　之前力库王说居鲁士是自己女婿、维奥莱特是自己女儿，因此青雉便以为他们俩是一对。
　　听到青雉把自己和姐夫居鲁士说成是夫妻，维奥莱特脸稍稍一红，随即赶忙辩解道：“居鲁士是我姐姐的丈夫，是我的姐夫。”
　　“哦，这样啊，抱歉。”见闹了个乌龙，青雉也是不好意思地挠了挠头，但他随后收敛了表情，郑重地说道，“虽然这样说可能显得非常失礼，但我还是想问一下，德雷斯罗萨的国王不应该是堂吉诃德·多弗拉明哥才对么，为什么力库王陛下您会作为国王出迎呢？德雷斯罗萨究竟发生什么事了？”
　　“此事说来话长……”于是力库王从八年前那地狱般的一夜开始说起，将这八年来德雷斯罗萨所遭遇的悲惨经历娓娓道来。
　　………
　　就在力库王向青雉叙述德雷斯罗萨过往八年历史的时候，王宫中晚宴也到了尾声。
　　“唔……好像，有点吃不下了……”芙兰一边摸着她那已经涨得略显圆滚滚的小肚子，一边说道。
　　蕾贝卡看着芙兰现在这副模样以及她身前堆积起来的餐盘，则露出稍微有些尴尬的笑容。
　　这小女孩也太能吃了吧，晚宴上属于她的那份料理早就被席卷得一干二净了，而她在吃完后便立即就提出了“我还想要”的请求。
　　当时力库王已经带着居鲁士和维奥莱特离开了王宫，不过蕾贝卡还是答应了芙兰这一请求。在那时的蕾贝卡看来，这根本只是一个胃口较大的小女孩因为没吃饱而提出的小小加餐请求罢了。
　　但很快，蕾贝卡就知道自己实在是太天真了，侍者新端上来的料理没过多久便也被芙兰以风卷残云之势给解决掉了，很快她就提出了第二、第三次加餐请求甚至更多。
　　随着芙兰一次次的加餐，厨房采购的粮食甚至都快见底了……
　　幸好这时，芙兰总算是吃撑了。
　　事实上芙兰在红魔馆的时候从未如此暴饮暴食过，她在红魔馆的伙食质量虽然是和蕾米相同的标准，但一日三餐都是定量的，基本不会有什么加餐的情况。
　　毕竟芙兰的三餐都是别人送到地下室的，而对方送完餐就离开了，芙兰就算吃完了觉得不够还想再吃，也没人能够搭理她的请求啊。
　　而如今，在德雷斯罗萨，芙兰则完全不用担心自己的请求得不到受理，无论自己提出多少次想要加餐的要求，对面的女孩都会答应自己，这种感觉实在不要太棒。
　　当然了，芙兰并不是那种喜欢胡吃海塞的性子，也不像某些动漫角色那样有着如同无底洞一般的胃，只是德雷斯罗萨的料理实在是太过美味了，甚至比她在红魔馆所品尝过的大多数料理都要更为美味，这也使得芙兰难得敞开肚皮大吃一顿。
　　作为实力超群的大吸血鬼，芙兰也完全不用担心会吃胖的风险，哪怕今晚吃得肚子稍稍有些鼓了起来，但过个一晚，到第二天就都能恢复原状了。
　　而蕾贝卡虽然对于芙兰几乎将厨房的食材全都吃光这一情况感到惊讶，但她自然是不会在意的。要知道芙兰和美铃可是拯救了德雷斯罗萨的大恩人啊，多吃点东西又算得了什么呢？更何况小芙兰还和自己的母亲同名，又是这么的可爱，让蕾贝卡对其更添几分亲昵感，要不是碍于教养，蕾贝卡都想去摸摸芙兰的脑袋了。
　　晚宴结束之后，美铃礼貌地对蕾贝卡说了一句：“感谢你们的招待了。”
　　芙兰也有样学样道：“谢谢你们啦！”
　　“一些粗茶淡饭而已，倒是要请你们原谅招待不周呢。”蕾贝卡微笑着回应道。
　　这本是一句客套话，没想到芙兰却当了真，只见她双目灼灼地看着蕾贝卡，一脸期待道：“你们还有更好吃的没拿出来么？那我明天可以吃更美味的料理吗？”
　　芙兰的提问使得蕾贝卡不由得僵在了原地，不知该如何应答，还是美铃出面打圆场道：“妹妹大人，蕾贝卡小姐是在和我们客气呢，今天晚上我们所享用到的想必已经是最高质量的料理了。”
　　“是这样的么？”芙兰思考了一下，今晚的料理已经是超乎寻常的美味，要说还能有什么料理拥有在这之上的水准，那确实是很难想象呢。
　　晚宴结束后，蕾贝卡继续邀请美铃和芙兰在王宫内留宿。
　　两人作为德雷斯罗萨的恩人，力库王早就吩咐过要给予她们最高规格的礼待，就算是德雷斯罗萨境内质量最好的旅店，又如何比得上王宫呢？蕾贝卡自然是邀请她们住在王宫内了。
　　而且从其他层面考虑，让美铃和芙兰住进王宫也是最为稳妥的选择。毕竟现在海军来到了德雷斯罗萨，想必不是一时半会就会退去的，一些海军士兵和军官说不定就会行走于德雷斯罗萨的街道之上。如果让二人住在旅店之中，搞不好就会被海军人士撞见，从而造成什么不好的影响。
　　对于蕾贝卡的邀请，美铃毫无疑问是选择答应了下来。
　　毕竟这可是王宫啊，卧室质量肯定是最好的了，人家都开口要请你住下了，你有什么理由不答应呢？
　　之后芙兰便蹦跶着回房间去了，而美铃则问蕾贝卡王宫内有没有修炼的场所。
　　她觉得也差不多该开始修炼一下武装色霸气了，而现在距离睡觉还有一段时间，正好可以用来修炼。
　　王宫内也是有着诸如练功房一类的设施，只不过蕾贝卡以前住在王宫的时候还是个年仅六岁的小女孩，对王宫的印象早就非常模糊了，而如今她也是刚搬入王宫不久，对王宫内部可以说并不熟悉，带着美铃东绕西绕了好一会儿之后，才找到了修炼室。
　　不过美铃还是很诚恳地对蕾贝卡表示了感谢，并进入修炼室进行修炼。
　　这个修炼室非常宽敞，目测面积超过了三百平米，应该是王宫内最大的房间之一了。
　　美铃从怀中掏出雷利编写的那本关于武装色霸气修炼的小册子，并开始研读起来。
　　唔……果然光靠读的，有些地方很难理解啊……话说雷利那个老头是不是故意写得这么生涩的？
　　美铃尝试根据自己对于小册子上所写内容的理解进行修炼，可差不多练了一个半小时，什么都没练出来。
　　虽然知道武装色霸气的修炼不可能一蹴而就，但是自己连一丁点修炼的感觉都没有，这不禁让美铃怀疑雷利写的内容是否准确。
　　而就在这时，芙兰走了进来。
　　芙兰一个人在房间也挺无聊的，她也问过侍女有没有什么玩具，最好是白天那种会动或说话的玩具。但那种玩具已经全恢复成人类了，又怎么可能提供给芙兰呢。王宫内虽然能搞到一些传统玩具，诸如抽陀螺、翻花绳、还有一些棋类游戏等，但一个人玩的话终究还是没什么意思。
　　虽然过去几百年来芙兰已经习惯了孤独的日子，但过去七天都是在美铃陪伴下度过的。俗话说由俭入奢易、由奢入俭难，如今再让芙兰独自一人玩耍，芙兰也是会显得不乐意的。
　　于是芙兰就来找美铃了。
　　“美铃，你在干什么呢？”进入修炼室后，芙兰问美铃道。
　　“妹妹大人，我在修炼呢。”
　　“修炼？这样说来美铃你确实弱了一些，是应该好好提升一下实力呢。”
　　美铃汗颜，妹妹大人你能不要用如此自然的口吻说出这般扎心的话语么……
　　“这就是你修炼的内容么？”芙兰从美铃手中拿过小册子，看了起来。
　　她依稀记得这本小册子是之前那个岛上的白发老头交给美铃的，但那个老头实力弱得很，他写出来的东西有什么好练的？
　　不过芙兰看了一会儿，觉得小册子上写的内容还蛮有趣的，不知不觉就将其看完了。
　　看完之后，芙兰将小册子递还给美铃，然后右手平伸。
　　随后惊呆美铃的一幕就发生了，只见芙兰白皙的小臂迅速变成了黑色，显然是裹上了一层武装色霸气。
　　“妹、妹妹大人……这、这、这是……？”美铃吃惊地话都说不利索了。
　　“看完之后就学会了啊，也没什么难的。”芙兰随口说道。
　　那啥，虽然知道芙兰天赋非常强，但只看了一遍修炼方法就掌握了武装色霸气……人与人之间的差距要不要大到这种地步？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第七十九章 维尔戈

　　自己还丝毫没领悟出什么呢，妹妹大人都已经将武装色霸气给学会了……
　　美铃一瞬间不免觉得有些沮丧，但她很快就重新振作起来。
　　不管怎么说，至少证明了雷利小册子上记载的内容是没问题的，既然如此，那自己就努力修行便是，总有掌握武装色的那一天。
　　随后芙兰又朝着墙壁扔出了一枚拳头大小的弹幕，只不过那枚弹幕和往常芙兰绯红色或者蓝白色的弹幕有所不同，那一枚弹幕是漆黑色的。
　　是用武装色霸气包裹住了弹幕吗？
　　弹幕轰在墙上，发出一声巨响，直接在墙壁上砸出一个大洞出来。
　　美铃有些心虚，虽然别人借自己地方修行，但不代表允许搞破坏吧。不过以自己和妹妹大人对德雷斯罗萨的功劳来说，破坏一堵墙应该根本算不上什么事才对。
　　听闻响声，蕾贝卡赶忙过来查看情况，但在得知是芙兰修行时“不慎”破坏墙壁之后，她确实也是摆着手表示无碍。
　　而此时芙兰的心情也是很好。
　　虽然刚才那一发弹幕自己已经控制了力量，但在附着了所谓的武装色霸气后，威力依然不俗。
　　原本以为那个白发老头写出的这个名叫“武装色霸气”的能力没什么大用，但现在看来这个能力还是很不错的。只不过白发老头由于基础实力太差，即使拥有着武装色霸气这一技能，在自己面前依然显得很弱。而自己本就非常强，如今掌握了武装色霸气，可以说更是如虎添翼了。
　　其他不说，本来自己和姐姐大人实力不相上下，打起来谁赢谁输都有可能，但现在有了这个武装色霸气，自己要是再对上姐姐大人，应该就是稳赢的局面了。
　　一想到这里，芙兰就更开心了。
　　见到美铃继续修行了起来，芙兰也不去打扰。她虽然想让美铃陪他一起玩，但也能理解对方想要变强的心情。
　　好在之后蕾贝卡为芙兰找来几本儿童连环画册，虽然上面画的都是一些很幼稚的故事，不过倒也能打发一下睡前的无聊时间。
　　………
　　在德雷斯罗萨夜晚的街道上，有两个人影正穿梭于夜幕之下。
　　他们两人便是五老星派来德雷斯罗萨进行多弗拉明哥暗杀任务的CP0精锐成员。
　　这两人脸上都带着面具，身材一高一矮，高的那人名叫艾克，身高超过三米二，而矮的那人名叫琉斯，身高尚不足一米六。
　　尽管身高差异巨大，但两人实力都很不错，而且彼此之间颇有默契，战斗时配合相当娴熟。
　　二人搭档至今十余年，已经完成了数十项艰难至极的任务，因此深受五老星信任。
　　此时只听艾克对琉斯说道：“真是没想到，多弗拉明哥竟然已经身亡了。”
　　和海军的“明察”不同，二人走的是“暗访”的路子，但谍报能力更为出众的他们显然已早于海军掌握了一些情况。
　　“哼哼，这是不是意味着我们这次的任务已经轻松完成了呢。”琉斯语气轻快地回应道。
　　“恐怕没这么简单……”艾克语气变得有些郑重起来，“如果我们所探查到的情报无误的话，杀死多弗拉明哥的应该是被通缉的金发小女孩和红发女子。”
　　虽然力库王极力想隐瞒美铃和芙兰的存在，但是那么多堂吉诃德家族的士兵和王国军的士兵都见过两人，以CP0成员的能耐来说打听出二人的情况并不是什么特别困难的事情。
　　“那也没关系吧。”听了艾克的话，琉斯随意地说道，“我们的任务只是确保多弗拉明哥的死亡而已，而现在他也确实已经死了，那么其他的事情就和我们没关系了。上头给我们的任务之中又不包括追杀金发小女孩和红发女子，我们又何必多生事端呢？”
　　艾克点了点头，但随即又开口道：“话虽然是这样说，但这两名通缉犯出现在德雷斯罗萨并帮助力库王夺回王位一事，还是要向五老星进行汇报的。”
　　“诶？很麻烦啊，要是汇报上去之后，上头让我们去对付那两个通缉犯，情况岂不是非常棘手？”琉斯虽然这样抱怨着，但也并未反对艾克的提议。
　　………
　　海军那边，力库王也已经将德雷斯罗萨这八年的遭遇向青雉等人叙述完毕了。
　　当然了，在结尾部分做了一些改动，隐去了美铃和芙兰的戏份，只说是旧王国军发动兵变，民众们也争相呼应，最终军民合心，一同将多弗拉明哥的统治推翻。明哥以及大部分干部在此次事变中殒命，只有少部分干部被擒。
　　现在青雉等人已经知道，八年前德雷斯罗萨的变故，并非是由于力库王突然发疯下令王国军对国民痛下杀手，而是因为多弗拉明哥利用他线线果实的能力，用寄生线操控王国军士兵攻击无辜的平民，从而为力库王扣上残暴不仁的帽子。
　　但力库王关于兵变杀死明哥的说法，显然是无法让青雉信服的。
　　多弗拉明哥作为王下七武海之一，青雉自然也和对方打过交道，对其实力有一个大概的了解。
　　多弗拉明哥的实力虽然远谈不上世界顶级，但勉强也算是一流高手，放眼德雷斯罗萨，有谁能击杀得了他？
　　别说什么军民同心其利断金之类的话，在这个世界所谓的强者可不是靠人数就能堆死的。其他不说，据自己所知多弗拉明哥是拥有霸王色霸气的，他一个霸王色笼罩下来你这些兵变民变什么的恐怕霎时间就全都失败了。
　　说句不好听的，你德雷斯罗萨要是真有解决多弗拉明哥的能力，八年前也不会任人玩弄于股掌之间了，不是么。
　　不只是青雉，一旁的鹤也知道力库王所言不实。
　　在多弗拉明哥还未成为七武海之前，鹤曾多次对其进行追捕，对于明哥的实力也算是有所了解的。
　　像那样一个大海贼，会死于所谓的兵变或民变之中，鹤是无论如何都不可能相信的。
　　但现在的问题是，力库王一口咬定了多弗拉明哥就是死于乱军之中，而己方也没有明确证据能证实他在说谎。
　　而且对方现在毕竟已成为一国之君，海军对其态度也无法太过咄咄逼人。
　　正在青雉和鹤在寻思着该如何继续询问力库王的时候，一名戴着墨镜的男子从另一艘军舰上跳了过来。
　　男子名为维尔戈，海军中将，G5支部基地长。在得知青雉一行前往德雷斯罗萨调查的时候，维尔戈主动请缨，半路加入青雉等人的队伍。
　　而实际上，维尔戈还有另外一重身份——多弗拉明哥派在海军的卧底。
　　维尔戈在堂吉诃德家族之中，论实力是明哥以下的第一人，十三年前受明哥命令加入海军，因为其实力出众，很快就得到了重用并屡立功勋，最终得以晋升至中将的位置，且被指派为海军G5支部的基地长。
　　十三年来，维尔戈多次为明哥提供海军的情报，让明哥能得以提前对海军的行动做出应对。不过维尔戈行事极其隐秘小心，从未暴露过什么马脚，因此至今海军之中无人知晓其卧底身份，都以为他是一名尽职尽责的优秀海军中将。
　　见到维尔戈前来，青雉问道：“维尔戈中将，有什么事吗？”
　　维尔戈对青雉附耳说道：“库赞大将，再对力库王多加询问，我看也是问不出什么的。依我之见，不如先让力库王将被捕的堂吉诃德家族成员转交给我们海军，由我们将其押送至世界政府接受审判，或许能从这些罪犯口中问出一些关于德雷斯罗萨事变前后的消息。”
　　对于多弗拉明哥可能已死的消息，维尔戈内心自然是为之痛心疾首的，但他表面上不能流露出丝毫不对劲的神情，还是用一如既往的态度对海军众人说着话。
　　此时他提出先将堂吉诃德家族被俘的干部押解至世界政府的提议，也是为了自己的同伴着想。在此行的海军之中，自己的地位仅次于青雉、鹤与茶豚，而他们还要逗留在德雷斯罗萨，押解任务大概率会交由自己负责。届时在押解途中，自己就可以找机会将那些还幸存的干部放走，然后谎称遭到了堂吉诃德家族余党的攻击即可。
　　听了维尔戈的话语，青雉点了点头。确实，多弗拉明哥已经死了，继续向力库王他们纠结于明哥是如何被杀的这一点并没太大意义，还不如着眼于那些还幸存的干部身上，或许能成为一个不错的突破口。
　　力库王和居鲁士、维奥莱特对视了一眼，那些被俘的干部都是见过美铃和芙兰的，若对他们加以询问，很快就会得知事情真相。
　　但也不好就此杀人灭口啊，更何况除了干部以外，被俘的堂吉诃德家族的士兵也都知道美铃和芙兰的存在，那足足有上千号人呢，那么多人难道都还能杀了不成？
　　如果换成一些心狠的统治者，或许说杀也就杀了，但力库王终究还是非常仁慈的，即使为了德雷斯罗萨考虑，也做不出大批量杀俘这种事情。
　　想要强行阻止海军押解俘虏显然是不可能的，只要德雷斯罗萨还归于世界政府的管辖之下，就不可能做出如此越界的举动。事到如今力库王他们也没有什么更好的办法，只有走一步看一步了，实在不行就装傻充愣到底吧。
　　“行，那么押解堂吉诃德家族干部的任务就交给你了，维尔戈。”果不出维尔戈所料，青雉将押解俘虏的任务交给了他。
　　“是，保证完成任务。”维尔戈当即便承应了一声。
　　力库王没辙，也只能让居鲁士带维尔戈前去牢房提人。
　　居鲁士带着维尔戈来到了关押堂吉诃德家族干部的牢房，说道：“干部里还活着的就这几个了。”
　　维尔戈扫了一眼牢房里，只有砂糖、巴法罗、塞尼奥尔和baby-5四人，而且每个人双手都戴着海楼石手铐。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十章 追击

　　维尔戈有些不可思议地问居鲁士道：“就只有这四个人？”
　　见到居鲁士点了点头后，维尔戈不禁心生怆然，想当年堂吉诃德家族何等威风，多弗拉明哥以下，高级干部和普通干部加起来有十几人之多，可没想到现在竟然仅剩这四人了，哪怕加上自己以及事先调到凯撒身边的莫奈，总共也不过六人而已。
　　强忍住心中的悲恸，维尔戈对居鲁士说道：“这四人就交由我带走了。”
　　居鲁士点了点头，任由维尔戈让其手下的海军士兵提走这四名干部。
　　而砂糖等人见到维尔戈，心中也是暗喜，但她们也都不笨，没有谁将这份情绪流露于脸上。
　　而且这份喜意可谓是转瞬即逝，毕竟堂吉诃德家族的成员对于多弗拉明哥还是非常敬爱的，他们此时都沉浸在失去明哥的悲伤之中。
　　在将四人押送往期间军舰期间，维尔戈也从他们口中得知了事情经过，原来是被政府通缉的金发小女孩和红发女子来到了德雷斯罗萨，协助力库王对付多弗，并最终将多弗予以杀害。
　　维尔戈将四名干部押上军舰，关在一个舱室之中，在向青雉汇报了金发小女孩和红发女子来到德雷斯罗萨并帮助力库王杀死多弗拉明哥的的事情之后，便与手下士兵行驶军舰先行离开了。他现在的任务就是将这几名干部押送往世界政府，接受审判后关入因佩尔大监狱。
　　青雉、鹤、茶豚得知了事情的真相之后，也都明白事态非同小可，继续对力库王他们进行询问。然而面对青雉等人所提出的关于金发小女孩和红发女子的问题，力库王、居鲁士和维奥莱特索性来个一问三不知，不管你们问什么问题，反正我们就是不清楚。
　　最终青雉、鹤与茶豚也没辙，只能带着其他海兵则在德雷斯罗萨找旅店住宿，尽管那几名干部或许可以作为德罗斯雷萨事件的突破口，但既然从维尔戈口中得知了如此重大的情报，他们肯定是要在德雷斯罗萨继续调查一番。
　　力库王、维奥莱特和居鲁士自然不可能一直奉陪下去，相继回到王宫。
　　三人回到王宫时，也已经很深了，而美铃尚在进行武装色霸气的修炼。
　　此时距离她开始修炼已经过去三个多小时了，她总算是找到了一丝感觉，能在手掌上附着极其微弱的霸气。
　　尽管修炼出的霸气还很不像样，但是若让其他人得知其修炼进度的话也绝对会大为吃惊的，能在三小时内就达到如此程度，那绝对是相当神速的进展了。
　　居鲁士在回到王宫后，也打算去锻炼一番然后再睡觉，于是便在修炼室遇到了美铃。
　　“美铃阁下，没想到你也在修炼啊。”居鲁士对美铃寒暄了一句，便准备进入修炼室。
　　修炼室非常宽敞，容纳两个人同时进行修炼绝对绰绰有余。
　　美铃则问道：“居鲁士阁下，海军那边的情况怎么样了？”
　　“海军已经知道你们两位在德雷斯罗萨的事实了，但我们还在努力进行糊弄。有个叫维尔戈的中将把幸存的堂吉诃德家族干部全都提走了，说是要押回世界政府进行审判，我想就算继续隐瞒估计也瞒不了太长时间的。”
　　美铃原本只是随口一问，可没想到还真问出个有用的情报。
　　维尔戈……自己还真就把他给忘了。
　　这家伙是多弗拉明哥派到海军的卧底，他说要把幸存的几名干部押往世界政府，实际上是想偷偷将那几名干部给放走吧。
　　不过明哥都已经死了，堂吉诃德家族绝大多数干部也都被杀，哪怕是杂兵，也是半数被杀半数投降，就这仅剩的几个人，能成什么气候？
　　里面唯一的bug或许就是砂糖了，不过自己对砂糖的能力了若指掌，她也不可能威胁到自己。
　　但是如果对他们放任不管的话，他们以后说不定还是会有可能危害到德雷斯罗萨的吧。毕竟德雷斯罗萨是他们老大多弗拉明哥的命殒之地，他们说不定会对此地有所记恨。
　　虽然自己打一开始也没想过去对付明哥，完全是对方先找上门来，自己才予以反击的。但既然帮助德雷斯罗萨解决了明哥的事情，那干脆好人做到底，不如帮他们把这隐藏的祸患也一并解决了吧。
　　想到这里，美铃对居鲁士说道：“我修炼得差不多了，就先告辞了。”
　　………
　　维尔戈所在的军舰之上，数十名海军士兵此时已被屠戮一空，整艘军舰上四处都是尸骸和血迹。
　　毕竟要将砂糖等四名干部予以释放，这怎么都不可能瞒得过军舰上的士兵，既然如此那也只能把军舰身上的海兵尽数灭口了。
　　事后就说堂吉诃德家族的余党前来劫人，在经过一番苦战后只有自己得以幸存，而被押送的干部们也全都被劫走了。
　　虽然听上去有点假，但这种事情也不是没有可能发生的，而维尔戈作为全船最高战力，战斗到最后只剩他一人生还也说得过去。
　　最主要的是维尔戈过去十余年在海军内部声誉相当良好，因此肯定有很多人愿意相信他的证词。
　　“多谢你了，维尔戈。这次幸好有你，不然我们就真有可能被关进那座因佩尔大监狱了。”被摘下海楼石手铐后，砂糖由衷向维尔戈感谢道，“一想到可能在那座又脏又冷的监狱里度过余生，我全身鸡皮疙瘩都起来了，要知道我才二十岁好不，怎么能让之后的大半辈子都在监狱里度过呢？”
　　之后巴法罗、塞尼奥尔和baby-5也陆续向维尔戈道了谢。
　　众人在道谢完毕后，塞尼奥尔对维尔戈说道：“接下来我们该怎么办呢？”
　　少主不幸殒命了，家族内绝大多数干部也都死了，就凭这几个人，能成得了什么气候？
　　维尔戈、自己、砂糖、巴法罗、baby-5，再加上一个莫奈，哪怕招兵买马，最多也就形成一个中等规模的海贼团罢了，遇到些强劲点的对手就有可能是全灭的结局。
　　或许依靠砂糖的能力，也不至于沦落到那么悲惨的下场，但要说前途有多么乐观，那肯定也是妄想。
　　维尔戈此时也相当迷茫，多弗死了，自己又该何去何从呢？
　　自己是依照多弗的命令才潜伏进入海军的，如今还有继续待在海军的必要么？
　　维尔戈只感到自己的未来被一团浓雾所笼罩着，他什么都看不轻。
　　以往多弗拉明哥就是家族内所有成员的主心骨，如今明哥已死，这些仅剩的家族成员顿时变得无所适从起来。
　　思考了一阵之后，维尔戈才对众人说道：“我目前还不能离开海军……多弗之前曾让凯撒着手进行SAD的研究，并派莫奈在凯撒身边进行监视。虽然现在smlie工厂已经被捣毁了，但SAD的研究还是有必要持续下去的。我们想要为多弗报仇的话，就只能借助四皇的力量，而SAD是能让我们和凯多进行沟通的唯一渠道。为了避免SAD的研究被海军发现从而出什么纰漏，我还需要留在海军内部继续担当卧底。至于塞尼奥尔你们，就先组建一个海贼团并招兵买马，为将来的复仇积蓄力量吧。”
　　而就在这时，一个女子的声音从空中传来：“哎呀，难得逃出升天了，却还谈论报仇之类的话题，多煞风景啊。”
　　众人全都为之一惊，系数抬头望向空中。
　　只见美铃飘在空中，正笑嘻嘻地望着他们。
　　砂糖等人看傻眼了，这个女人原来竟是能飞的吗！
　　美铃从未在他们面前展示过飞行能力，也难怪他们此时会如此惊讶。
　　“多弗的仇人吗……”维尔戈透过墨镜望着空中的美铃，面色阴郁。
　　自己原本以为是那个金发小女孩杀死了多弗，但后来根据打听来的情报，貌似是眼前这个女子杀死的多弗，当真是可恨之极。
　　但是她既然能杀死多弗，实力显然远在自己之上的，自己心中虽然嫉恨无比，但想要替多弗报仇的话，却是力有未逮啊。
　　只不过如今对方都找上门来了，怎么看都不怀好意，难道说自己这一行人今日就要在此团灭了不成？
　　“我设法拖住她，你们几个赶快趁此机会逃离吧！”维尔戈对其他几人喊了一句，然后便施展月步，朝着空中美铃攻去。
　　月步为六式之一，是用强劲的脚力踩踏在空气上，从而产生滞空，使得自己能在空中行走的一种步法。
　　显然，维尔戈是准备自己来拖时间，好让砂糖等人有机会逃出生天。
　　就算打不过对方，但好歹自己实力也不弱，争取一下时间总做得到吧。
　　维尔戈认为美铃对上多弗的时候可能只是险胜，那样的话自己搏上一把，就算最终难逃一死，但或许可以帮助砂糖他们逃跑。
　　只可惜维尔戈并不知道美铃击败明哥的具体过程，不然的话他估计就没有这种自信了。
　　“真是没想到，你竟然会为了他们选择自我牺牲啊。”见到维尔戈主动掩护砂糖等人，美铃不禁有些意外。堂吉诃德家族的羁绊是这么深的吗？以原作中维尔戈所展现出的性格来看，如果是为了明哥主动送死还说得过去，但不太可能为了砂糖这些人而主动舍弃自己的生命啊。
　　一边说着，美铃一边飞出一脚，将踏着月步迎向自己的维尔戈踢落到军舰之上。
　　从军舰上缓缓起身的维尔戈听到美铃的问话，忽然狰狞地笑了起来：“要知道，我可是海军中将，你现在可是在擅自袭杀海军中将啊。”
　　“这满船的海军士兵都是你杀的吧，你这海军中将一看就有问题啊。”
　　“你在说什么蠢话呢？这里的海军不都是被你杀死的么？”维尔戈的笑容逐渐由狰狞转变为得意，“杀死了天龙人的通缉重犯，为了隐瞒曾经出没于德雷斯罗萨的真相，特意追上押解堂吉诃德家族干部的海军军舰，将舰上的海军和俘虏全都屠戮殆尽。”
　　美铃听着维尔戈的话语，眉头微微皱了起来。
　　只听维尔戈继续说道：“只要我和这些海军一同死在军舰上，任谁都会这样想的吧，哪怕其他几名家族干部不见了踪迹也无所谓，毕竟这里是大海，说不定他们就被抛尸海底了呢。而只要世界政府做出了‘德雷斯罗萨的力库王隐匿并包庇通缉重犯，甚至不惜让其屠杀海军以灭口’的判断，你觉得他们会怎么做呢？最坏的结果，恐怕德雷斯罗萨将从世界地图上消失吧。那样的话，也算在一定程度上为多弗报仇了，哈哈哈！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十一章 超出你们想象的存在

　　“原来这就是你的打算么，我原本以为你只是无谓送死，现在看来你比我想象的要更为深谋远虑一些呢。”美铃从空中降落到军舰之上，脸上露出揶揄的表情，“但是你漏算了一点……在你看来，我和芙兰一定是千方百计想要隐藏自己的踪迹对吧，但其实并不然。如果真是那样的话，我们也不会对多弗拉明哥出手了，不是么。我只需将你生擒并交给青雉，同时将其他逃走的干部一并擒回来，然后对青雉言明你是多弗拉明哥派到海军的卧底，这一船的海军都是你为了包庇同伙而杀死的，那么你所期盼的那些事情便不会发生。至于主动在海军面前现身对我是否会有什么负面影响，那可并不在我的顾忌范围之内啊。”
　　听美铃这么说，维尔戈也有些不复镇定了：“你所说空口无凭，青雉他们凭什么信你？”
　　美铃笑了笑：“不管他们信不信，先把你抓了再说吧！”
　　说罢，美铃便朝着维尔戈冲了过去。
　　维尔戈见状，也是心一横。
　　既然如此，那就比个高低吧！
　　维尔戈外号“鬼竹”，除了精通六式以外，他还有一根竹棍作为武器，将武装色霸气附着在竹棍之上，发动攻击时也是威力不凡。
　　此时维尔戈便从腰中掏出他的鬼竹，朝着美铃击打而去。
　　只可惜他实在是挑错了对手。
　　只见美铃身形一闪，维尔戈的竹棍便已击空，下一刻，美铃的拳头已然袭至维尔戈胸前。
　　维尔戈赶忙动用武装色霸气护住自己胸口，但依然被美铃一拳打飞了出去。
　　拳劲穿过武装色的防护直透入维尔戈体内，维尔戈只感到一阵剧痛从胸口处传来。
　　被打飞的维尔戈笔直地撞在桅杆之上，差点把桅杆给撞断了。
　　维尔戈面容扭曲，心中更是惊异。如此惊人的实力，难怪多弗不是对手啊……
　　维尔戈的身躯从桅杆落到甲板上，站直身子之后，他又紧了紧手中的竹子。虽然自己远不是这个女人的对手，但眼下除了战斗外似乎没有第二条路可以走了呢。
　　而就在这时，一个男子的声音忽然从船身侧面传来：“哎呀呀，幸好我担心有什么情况发生，特意赶过来看看呢。”
　　美铃虽然不会见闻色霸气，但她此时还是本能地感到不妙，转头望去，发现来人果然是大将青雉。
　　是因为担心押解的堂吉诃德家族干部出什么意外，所以特意追过来查看状况么？真是的，要来的话你不会早点来么，或许还能看到维尔戈行凶的过程，在现在这么一个时间点出现，正好撞见我袭击“海军中将”，这让我的处境很尴尬的好不。
　　果然，青雉在见到船上遍布的海军尸体后，脸色顿时就暗了几分，只听他开口对美铃说道：“阁下无端杀死我这么多海军士兵，也未免太过分了吧，”
　　“这些人可不是我杀的。”美铃轻叹一声，指了指维尔戈，“喏，那家伙才是真正的杀人凶手。他的真实身份是多弗拉明哥手下最高干部之一，这么多年来都是一直潜伏在海军里担当着卧底的工作。”
　　“这可真是惊人的发言啊……维尔戈这么多年在海军兢兢业业，其功绩有目共睹，你该不会以为像刚才那么随便诋毁一下，我就会听信你的话吧。”
　　“我说的可都是真的，要不你把这位维尔戈中将逮捕后押回去审问一下？”
　　“与其这么没说服力地口出妄言，不如你带着那位金发小女孩一同自首如何？等到上了法庭接受审讯的时候，法官或许会有耐心聆听你的说辞呢。”
　　听着青雉的话语，美铃笑了；“自首的话我倒无所谓，但是世界政府有逮捕并审问我和芙兰的能力么？”
　　美铃的话让青雉不是很理解，世界政府都下了两人的通缉令了，什么叫有没有逮捕他们的能力。
　　见青雉不是很明白，美铃继续说道：“那我再解释得详细一点好了，芙兰他可是很强的，比你们所能想象到的最强程度还要更强。如果将她关押在因佩尔大监狱，那么那座号称世界上最守卫最严密的监狱在顷刻间就会被她掀翻。如果将她带到世界政府，她说不定就会让世界政府就此覆灭。对于实力强大到如此地步的芙兰，你觉得世界政府当真有那个能力让她去接受所谓的审判么？”
　　听着美铃的话，青雉满脸的荒诞之色。
　　这个女人在说什么呢？
　　能将因佩尔大监狱掀翻？能使世界政府覆灭？前者姑且不提，这个世界上当真存在着可能做到后者的人么？
　　诚然，那个金色头发的小女孩先后打伤了波鲁萨利诺和萨卡斯基，而且都还是致残程度的重伤，但即使如此，也不代表她有着能和世界政府对抗的实力。
　　世界政府屹立八百年不倒，无论是昔日的海贼王罗杰、还是号称世界最凶恶罪犯的龙、亦或是拥有最强男最强生物这类称号的白胡子或凯多，都未能撼动世界政府分毫。一人之力再强，面对世界政府如此庞然大物，也终究会显得势单力薄。
　　还说什么世界政府没有能力去审判那个小女孩，这种话说出来简直和天方夜谭无异了。
　　美铃看着青雉的表情，依旧是微笑着对他说道：“你不信我说的话没关系，想必世界政府的人要是听了我刚才的话，也一定会以为那是荒唐到不行的胡话。但我刚才也已经讲过了，你之所以认为我在胡说，是因为你的视野并未能超脱这个世界的上限，而芙兰则是超过了这个上限的存在，是你们无法凭想象猜测出其实力的超级强者。不过你们现在相信与否都无所谓，如果世界政府继续对我和芙兰纠缠不清的话，那么相信无论是你，还是世界政府的要人，都会很快意识到芙兰真正的恐怖。”
　　美铃的话自然还是无法取信于青雉，只听他开口说道：“不管你说的那位芙兰小姑娘有多么厉害，总之你本人现乖乖是束手就擒吧！”
　　说罢，青雉便对美铃发动了攻击。
　　“暴雉嘴！”
　　青雉是冰冻果实能力者，能制造冻气并凝结成冰，对敌人展开攻击。
　　此时只见大量冻气凝聚成一只巨鸟的模样，朝着美铃袭来。
　　而美铃并没有和青雉交手的打算，当即三十六计走为上，直接朝着远处的天空飞走了。
　　——————————
　　今天身体有点不适，本来想断更一章的，但最后还是磨了点字数出来，就是字数少了点，还望见谅。如果明天身体情况没有好转的话，估计也会少更，在此提前道歉了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十二章 “旱灾”杰克

　　且不谈美铃是否打得过青雉，就凭对方能够元素化这一点来说，对于武装色霸气才初学乍练的美铃来说终究是伤不到对方的。
　　更何况，就单以实力论，美铃大概率也是不如对方的。
　　因此面对青雉，不走还等什么呢，难道真等自己被他抓住了然后再让芙兰前来营救么？那样也太丢脸了好不。
　　至于砂糖等人，自己再去抓呗。刚才自己在和维尔戈战斗的时候，砂糖等干部乘坐军舰上的的救生小艇逃走了。那小破艇能划多快，自己还不是分分钟就能赶上了，可笑维尔戈还以为他大概是能拖住自己之类的。
　　见到美铃逃跑，青雉也是毫不犹豫，操纵着刚才制造出来的冰冻巨鸟就向空中的美铃追去。
　　美铃反手一个星脉弹，将冰冻巨鸟予以砸碎。
　　青雉自然也是不可能轻易放弃追击，只见他施展起月步，便朝着空中的美铃追去。
　　但美铃全力飞行，速度可谓极快，虽然远比不上幻想乡中有着神速之称的射命丸文等人，但也不是青雉用月步所能追上的。
　　如果此时美铃面对的是黄猿，那么想要在对方的能力面前逃脱还是挺困难的，只可惜青雉终究无法像黄猿那样能将自身化为光一般的速度。
　　见到自己与对方的距离越拉越远，青雉也有些着急。
　　以波鲁萨利诺和萨卡斯基的伤势严重程度来看，打伤他们二人的那个金发小女孩绝非是自己所能匹敌的，而这个红发女子一般都和那金发小女孩处在一起，也就意味着自己通常也是没什么机会能逮到她的。
　　而看眼下这情形，这红发女子显然是和金发小女孩分开行动了，这就是说此乃自己能难得将其逮捕的大好良机。
　　对于逮捕金发小女孩，青雉是不抱指望了，但如若有机会能将这个红发女子给抓回去，那也是可以的。
　　至于抓了这个红发女子后，金发小女孩会不会前来救人，青雉并不担心。海军之中虽然伤了两员大将，但依然有自己、战国元帅、卡普中将等一干高手坐镇，世界政府那边也不乏强者保护。那个金发小女孩就算一对一再怎么厉害，以寡敌众的话终究是会无法应对的吧。
　　但问题是，自己得抓住那个红发女子啊。
　　可就现在的情况来看，想实现这一点还是颇为困难的。
　　为什么那个女人能飞啊？果实能力？她光是能飞也就算了，竟然还飞得那么快，自己已经尽最快的速度用月步在空中进行踩踏了，还是压根都追不上。
　　这要是让她逃走的话，那可真是丢脸丢大发了，难得逮到一个她落单的机会却无法抓捕，错失这种机会实在是可惜之极。
　　“你好歹是悬赏金额接近九亿贝利的大罪犯，不战而逃什么的未免太过怯懦了吧！”青雉在美铃身后遥遥地喊道。没办法，他现在只能试一下激将法有没有用了。
　　美铃的回复声很快就传了回来：“你说什么？我听不见！”
　　怎么可能听不见？你听不见的话还用得着回复吗？
　　青雉无奈了，此时他也知道激将法是没有用的了。
　　最终，青雉只能干看着美铃的身形越来越远，直至在自己的视野中彻底消失。
　　“哎呀，抓捕失败了，那姑娘逃得可真快呢。”降落到军舰之后，青雉自嘲般地对维尔戈说道。
　　维尔戈此时在意砂糖等人的安危，也没去细听青雉说了些什么，只是随口附和了一句“嗯”。
　　青雉看着维尔戈有些游离在外的状态，又想起了刚才美铃所言关于他是卧底的说法，不禁皱了皱眉头。
　　算了，不去管那么多了，自己手头又没证据。再说了，现在堂吉诃德家族已经差不多灭亡了，他就算是多弗拉明戈派来的卧底又能怎样。
　　但青雉看了看一船的海军士兵尸体，眉头皱得又紧了些。
　　如果这些人都是维尔戈杀的……
　　但还是那句话，没有证据。再说了，就因为某通缉犯的一句说辞就怀疑为海军兢兢业业付出十几年的中将，也未免太过分了一些。
　　无论如何，先把这艘军舰开回德雷斯罗萨，然后把这些士兵给火化了，再把骨灰运回他们的家乡。
　　现在军舰上只有两人，青雉是大将，维尔戈是中将，那自然是由维尔戈负责驾船。
　　在行驶了一段距离后，这艘军舰又回到了德雷斯罗萨的港口。
　　嗯？港口那边好像有纷争啊。
　　虽然此时已是深夜，但港口处不断闪现的火光在夜幕之下是那样的显眼。
　　在火光的照耀下，青雉远远便望见海军士兵们似乎正在和一群海贼在交战着，而鹤中将和茶豚中将也正在与某个敌人交着手。
　　那个敌人，似乎很眼熟啊……是了，那不是凯多手下三灾之一的杰克吗？
　　杰克，外号“旱灾”，象象果实·古代种·猛犸象果实能力者，悬赏金额为十亿贝利。
　　身为海军大将的青雉自然是对四皇的一众干部比较熟悉的，在见到杰克后，他脑海中立马就浮现出有关于对方的信息。
　　可是，凯多手下的猛将为何会出现在德雷斯罗萨？
　　传闻以前多弗拉明哥和凯多存在着的贸易关系，难道杰克是为此事而来？
　　事实上，杰克根本就不是因为明哥而来到德雷斯罗萨。
　　他奉凯多之命，前去招揽被世界政府悬赏46.2亿的那个金发小女孩。
　　杰克首先来到的是香波地群岛，只可惜他还是来晚了一步，美铃和芙兰早就离开了。
　　世界极其广阔，谁能知道她们离开香波地群岛后会去哪儿，完全没有目标方向的杰克也不免感到头大。
　　而就在杰克不知道下一步该去哪儿寻找金发小女孩踪迹的时候，多弗拉明哥被干掉的消息逐渐传到了香波地群岛之上。
　　杰克虽然不太聪明的样子，但也隐隐猜到这件事可能与那个金发小女孩有关。
　　虽然不能确定，但杰克还是抱着试试运气的想法，前往德雷斯罗萨。
　　他让手下海贼们就这样驾驶着海贼船驶向德雷斯罗萨的港口，可现在港口中可还停泊着海军的军舰啊，在军舰上放哨的士兵发现有海贼“来袭”后，立马用电话虫通知了正在城内进行调查的鹤与茶豚等人，鹤与茶豚遂迅速带着进入城内的一干海兵返回到港口处，和来犯的海贼进行交战。
　　杰克也很郁闷啊，自己不过就是来招募个人，怎么就和海军干上了呢？
　　不过作为原作中面对卡普和战国依然能无畏地喊出“把船靠过去”的极致头铁之人，杰克自然是不会把眼前的这些海军放在眼里的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十三章 四皇之间的联合行动

　　杰克作为凯多手下的“大看板”，三灾之一，实力自然是不容小觑的。
　　但鹤中将是老牌中将，茶豚也是中将之中的佼佼者，两人的实力都还算比较厉害。以二敌一，还是能够压制住杰克的。
　　杰克现在已经变成了猛犸象形态，可以说已经使出了全力，但形势对他而言依旧不乐观，落败只是时间问题。
　　而这时青雉回来了，对杰克来说就更是雪上加霜。
　　虽然鹤与茶豚两位中将面对杰克时已然占得了上风，但青雉作为大将也不可能在一旁看戏，自然也是加入了围殴杰克的行列之中。
　　于是杰克瞬间就悲催了，没过几秒他高达八米的巨大身躯就整个都被青雉给冰冻住了。
　　“去取海楼石手铐过来，要最大型号的。”鹤对着手下的海兵喊道。
　　杰克身材十分魁梧健硕，一般的手铐型号和他的两条手腕可不匹配。
　　当海兵将最大型号的海楼石手铐捧回来的时候，青雉便开始为杰克解冻，而在解冻的同时便给他戴上了海楼石手铐。
　　无比勇猛的杰克顿时失去了所有力气，只能愤恨地看着青雉。
　　青雉不理睬杰克的眼神，此次虽然没能抓住那红发女子，但能逮捕到一名四皇的高级干部，也算是捞到一条大鱼了。论赏金，杰克还比红发女子要高上不少呢。
　　而海兵们也对其余海贼杂兵形成了压制之势，没过多久，这些跟随杰克而来的海贼就或死或降，败得彻彻底底。
　　正在一众海军处理善后事宜的时候，美铃也远远地飞了回来。只见她左胳膊夹着砂糖和巴法罗，右胳膊夹着塞尼奥尔和baby-5，显然是把他们全都抓了回来。
　　其中砂糖情状最惨，因为忌惮她的能力，美铃一上来就先把她给敲晕了过去，其他几人此时好歹还都算是神志清醒的。
　　维尔戈见状，也是在心底无奈地叹了口气，自己已经尽力了，真没法把你们救出去。
　　自己救得了第一回救不了第二回，如果再重演一次救人的举动，那青雉可就真要盯上自己了。
　　“喏，这几个人给你们，可别再让人给跑了！”美铃飞到军舰上空，将手中的砂糖等人扔向了下方的军舰。
　　鹤中将急忙让海兵前去接住被扔下来的几名干部，这从几十米高空被扔下来，要是没接好还真有可能会被摔死。
　　扔完人之后，美铃也不多停留，“嗖”的一下就飞走了。
　　美铃也没直接往王宫的方向飞去，那样的话不是明明白白告诉海军就是力库王收留的自己吗？虽然他们现在早已有这个怀疑，但心中怀疑和证据确凿还是有很大差别的。
　　美铃在城内绕了一大圈，确定没人注意到自己之后，这才偷偷溜进王宫。
　　………
　　“凯多大人——不好了——！”
　　被杰克带去德雷斯罗萨的海贼虽然接近全军覆没，但终究还是有逃出生天的。
　　这些幸存者回到和之国鬼岛后，便向凯多汇报了杰克被海军逮捕一事。
　　“杰克那家伙，竟然被青雉给抓住了吗，还真是麻烦啊……”凯多听了手下的汇报，用手捏了捏眉心，然后端起身旁的酒碗，给自己灌了一大口酒。
　　不管怎么说，杰克是自己手下三大看板之一，他被海军抓了，自己还是要去救一下的。
　　要不然让天下人都知道自己对手下干部的死活无动于衷，自己这个四皇的面子很有可能会因此而受损。
　　但是要劫人的话，那还得在海军将杰克押到海军本部之前动手将其劫走，不然的话凯多可没有硬刚海军本部的打算。
　　如若自己没能在杰克被押送至海军本部之前完成救援行动，那只能怪杰克命不好了，和海军本部正面作对的话必然会造成重大损失，这是无论如何都要避免发生的。虽然如果没能救出杰克的话，世间对此可能会有议论，也有可能会伤及自己的面子，但面子这种东西能照顾自然是要照顾一下，可如若照顾不了的话，又哪有实际利益来得重要？
　　之后凯多召集了自己的手下，向他们公开了杰克被抓一事，并宣布道：“我决定亲自前去救人，福兹弗、乌尔缇、佩吉万，你们三个带上手下小弟们，跟随我一起出发！”
　　毕竟杰克由海军大将负责押送，凯多不亲自出马的话，还是很难把人抢回来的。
　　听了凯多的话语后，烬开口问道：“不用带上我和奎恩吗？”
　　“不用，毕竟守好大本营也是很重要的，鬼岛就交给你们两个了。”
　　要是精锐尽出的话，鬼岛万一被白胡子等大海贼偷家，那可就欲哭无泪了。
　　但凯多思忖了一下，也觉得凭目前所出去的战力，似乎无法确保一定能将杰克给救回来。
　　虽然凯多有自信青雉不会是自己的对手，但如果对方一心妨碍自己救人的话，那还是相当棘手的。
　　“要不然，我还是去请一下援兵好了，就是不知道那个老太婆愿不愿意帮忙了。”
　　………
　　黑色玛利亚走在蛋糕岛的道路上，心中有些忐忑。
　　毕竟进入另一个四皇的地盘，肯定会让她有所不安。
　　作为凯多手下飞六胞之一，黑色玛利亚此行是作为凯多的使者，来请大妈出兵相援的。
　　但是谁也不知道大妈是否会答应，而且大妈性格古怪暴躁，搞不好自己就有可能会有性命之危。
　　但是自己是因为受凯多大人信任而被指派此次外交任务的，绝不能有所畏怯，更不能做出让百兽海贼团丢人的举动。
　　黑色玛利亚强行壮着胆子，继续前行。
　　而大妈那边，也接到了凯多的电话虫联络，说是会派人前来商量事情，因此也派出了人前去将对方的使者给接进来。
　　原本凯多是想通过电话虫直接让大妈帮忙的，但是那样未免太没有诚意，大妈也没心情一直听凯多那在电话虫里略显含糊不清的声音，因此凯多还是派出了黑色玛利亚作为自己的使者。
　　就是这一来一去不知道要耽误多少时间，只能希望海军的军舰慢点行驶吧。
　　负责前去接引黑色玛利亚的是夏洛特·玲玲的第十四女，大妈海贼团四将星之一的夏洛特·斯慕吉。
　　斯慕吉将黑色玛利亚带到了大妈的座位前，大妈看着在自己身前半鞠躬行礼的黑色玛利亚，口中发出桀桀怪笑：“你长得可真高啊，都快赶上我了！”
　　大妈的身高为8.8米，而黑色玛利亚的身高达到了8.2米。像斯慕吉4.64米的身高原本也算得上极其高大了，但在黑色玛利亚身边也就够到她的腰部而已。黑色玛利亚向大妈半鞠躬，头部依然要高过斯慕吉。
　　黑色玛利亚虽然身高颇高，但容貌极美，且身材比例也颇为出色，大妈越看越觉得好，不由发出她那“玛玛玛”的标志性笑声，一边笑着一边对黑色玛利亚说道：“你不如嫁给我的某个儿子，来当我的媳妇吧！”
　　黑色玛利亚闻言，心中顿时一惊。
　　黑色玛利亚其实是有些倾心于凯多的，就算当不了凯多的女人，但也绝不会愿意嫁到其他四皇团之中。
　　但大妈显然不会去关心黑色玛利亚的心情，只听她继续说道：“对了，要不你就嫁给我的第二十五个儿子斯纳格如何？他今年二十八岁，虽然年轻但已名列四将星之一，足以和你相配了。”
　　黑色玛利亚心中虽然百般不愿，但在对方地盘上，她也是不敢说出拒绝的话语，只能岔开话题道：“BIG·MOM阁下，我名为黑色玛利亚，是奉我们百兽海贼团总督凯多大人之命，前来向贵方请求帮助的。前不久我们海贼团大看板之一的杰克被大将青雉所率领的海军给劫走了，凯多大人决定亲自出马将其救回，但毕竟对方有大将护送，根据情报还有鹤、茶豚等实力出众的中将在场。为了营救计划能天衣无缝，凯多大人希望阁下能派遣一些人手与我们一同出战。”
　　听完黑色玛利亚的话，大妈“啧”了一声，说道：“凯多那小子，竟然想让我做白工么？”
　　“当然不会让您白出力。”黑色玛利亚赶紧说道，“要是您愿意出手，凯多大人说愿意将赛鲁岛割让与您。”
　　每个四皇团都掌控着相当数量的岛屿，百兽海贼团总据点虽然在和之国，但旗下也是掌控着不少岛屿的。
　　“塞鲁岛？”大妈先是想了一会儿，然后皱眉道，“就那个还没巴掌大的小岛？那是凯多所掌控的岛屿中面积最小的岛吧，凯多那小子还是一如既往呢，表面看着豪气，但实际吝啬得要命，请人办事都这么不爽利。”
　　听到大妈吐槽凯多，黑色玛利亚心中闪过一丝不愉快，但表面上还是一副恭敬的模样。
　　不过她还是有些担心，唯恐大妈拒绝出手相助。
　　然而大妈还是答应了下来：“算了，能卖给凯多一个人情也是件相当不错的事情。”
　　紧接着她便对带黑色玛利亚前来的斯慕吉说道：“斯慕吉，你去带上斯纳格，再点上几百人，跟着这位黑色玛利亚去救人吧。”
　　“是。”斯慕吉当即应了一声。
　　“非常感谢。”见到大妈愿意派人，黑色玛利亚也是向她道了一声谢。
　　“玛玛玛，这次出征的斯纳格就是我为你所选中的夫婿，你可要和她好好相处，培养感情啊。”
　　等我回到了百兽海贼团后，才不理会你的什么斯纳格呢……黑色玛利亚虽然心中吐着槽，但脸上却不敢表现出丝毫不满之色。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十四章 青雉VS凯多

　　“真是倒霉啊……”望着呈倾盆之势洒落在海面及军舰之上的豆大般雨点，青雉略显无奈地说道。
　　虽然想尽快将杰克押送回海军本部，但天公不作美，一场凶猛至极的暴风雨说来就来。
　　在这场暴风雨之中，军舰想要稳稳当当地行驶都十分困难，更别提加速前进了。
　　更要命的是，这场暴风雨都快持续了两个半小时了，依旧没有要停的迹象。
　　青雉也知道，自己抓了凯多手下的干将，搞不好凯多就有可能会来劫人。青雉可没有与凯多对上的打算，他一开始的想法就是连夜赶路，让军舰以最快速度行驶，在凯多反应过来之前就已经将杰克押送到海军本部，然后关进大监狱。
　　可上天似乎偏偏要和自己作对，让自己困在了这场暴风雨之中。
　　又过了大约半小时，暴风雨才慢慢小了下来，虽然雨势还没完全停，但青雉也顾不得那么多了，当即命令军舰加速前进。
　　海军士兵操控着军舰行驶了一大段距离，途中并未遇到什么变故，青雉的心稍稍安定了一些。
　　“快了，再行驶二十海里左右，就能到达海军本部了。”
　　眼下已是黎明时分，暴风雨已经彻底停了，只见太阳缓缓从海平线升起，阳光逐渐照耀在海面上。
　　然而正在这时，在瞭望台上负责瞭望的士兵来报：“库赞大将，前方出现了六艘大型海贼船，正在向我方靠近！”
　　六艘？是凯多的人么？这么大的手笔？
　　虽然四皇团全都人多势众，但在一次行动中出动六艘大型海贼船，也绝对是声势浩大了。
　　己方只有三艘军舰而已，论数量才是对方一半。
　　“对方的旗号呢？是百兽海贼团的吗？”青雉问道。
　　“其中四艘打着百兽海贼团的旗号，另外两艘是……是BIG·MOM的旗号！”
　　青雉闻言一惊，大妈也来了？
　　四皇之间不应该是水火不容的吗？他们怎么联手了呢？
　　同时对上两个四皇团，这让青雉也不禁感到压力山大。
　　原本以为抓住杰克也算是件大功，可没想到因为一场暴风雨的缘故竟然使得情况变得这么棘手。
　　但无论如何，自己是海军大将，总不可能与海贼妥协，更不至于直接将已经抓到手的杰克还给对方。
　　事到如今，也只有和凯多、大妈的联军硬碰硬一下了。
　　不过青雉也没忘记让手下赶紧用电话虫联络海军本部，毕竟现在距离本部已经不远了，如果本部及时派出援兵，军舰全速行驶的话大约一个小时就能赶到了。
　　但这意味着自己要拖住凯多大妈联军一个小时之久，任务同样非常艰巨啊。
　　双方的船只逐渐靠近，只见凯多遥遥朝着对面喊道：“库赞，只要你把我手下的杰克交还过来，我便立马离开，如何？”
　　青雉也是大声回应道：“作为海军，逮捕海贼乃是天经地义之事，又怎么可能将已经被擒的海贼给放回去呢？”
　　凯多闻言，发出一阵爽朗的笑声，然后说道：“既然如此，那你是不是还要把我这个海贼给抓了啊？”
　　“那也未尝不可！”
　　凯多又大笑一声，随后变成一条青蓝色的巨型长龙，翱翔在天际之间。
　　凯多是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态能力者，能化身为龙。
　　变身为青龙后，凯多体长超过百米，显现于天空之时颇有震慑之感，此时多数海军士兵就被吓呆了。
　　就连大妈团的斯慕吉和斯纳格，此时心中也升起一股极强的压迫感。
　　真不愧是和妈妈同为四皇的凯多，这份强大绝不是吹的。
　　下一刻，只见凯多的龙头对准海面上的军舰，便是一口烈焰喷了出来。
　　这是凯多青龙形态下的绝招之一：热息。
　　火焰直径非常之粗，将海军的三艘军舰全都涵盖其中。
　　这要是命中了，三艘军舰立刻就是被击沉的下场。
　　而这时，青雉也开始行动起来。
　　只见大量的冻气迅速在青雉身前集结，随后一道无比寒冷的极光猛然射出，竟是将凯多的热息尽数覆盖住并予以冻结。
　　原本的热息变成了一个巨大的冰柱，径直地掉落到海面之中，激起层层海浪。
　　“喔啰啰啰，大将什么的，果然很厉害啊！”
　　凯多随口赞叹了一句，没有再继续用热息进行攻击，因为此时自己的手下和大妈的援兵都已经驾驶海贼船冲向了海军军舰，准备展开接舷战。
　　身材高大、戴着红色牛角式头盔的福兹弗一马当先，冲在队伍的最前方。
　　“指枪·斑！”
　　指枪·斑是六式中指枪的强化招式，通过短时间内连续发射指枪，对敌人造成如同机关枪一样的扫射效果。
　　顷刻之间，数名海军士兵被福兹弗的招数击中，命丧当场。
　　负责指挥的鹤看到这一幕，心中也是惊疑。
　　六式乃是世界政府的强者所创造出的招数，主要流传于海军以及CP9、CP0等谍报机构之中，一般来说外人是绝对没有机会习得的。
　　而且福兹弗能将六式运用到如此强大而熟练的地步，更是说明他曾经的地位必然不低。
　　是海军的叛徒么？不对，应该是CP9或者CP0的叛逃者……
　　鹤的判断还是很准确的，福兹弗正是CP9的前特工。
　　福兹弗原本是和CP9最强特工罗布·路奇齐名的天才，但因某次重大任务的失败而被关押入狱，越狱之后成为海贼，并投效于凯多麾下。
　　“加计，去拦住那个家伙！”鹤对着茶豚喊道。
　　加计乃是茶豚的本名，在听到鹤的喊话之后，茶豚也是毫不犹豫，冲向了福兹弗。
　　茶豚身为大将候补，六式的运用自然也是非常纯熟的，此时冲到福兹弗身前，也是朝着对方使出了指枪。
　　面对茶豚的攻击，福兹弗则是用六式中的“铁块”进行防御。
　　铁块能使自己的身体变得坚硬无比，从而大幅增加防御力，寻常攻击绝对无法伤其分毫。
　　而福兹弗在发动铁块的时候，还给自己身体套了层武装色霸气，可以说是双重防御了。
　　果然，茶豚的指枪打在福兹弗身上，并没有造成什么效果。
　　茶豚虽然外貌看上去像个谐星，性格也比较搞笑，但战斗起来也是颇有一手的。
　　见到寻常指枪无效，他也是立马运用出自己对于指枪的强化招式。
　　“指枪·崩击！”
　　这一招指枪·崩击乃是通过比寻常指枪更长的蓄力时间，辅以武装色霸气的注入，从而创造出威力比寻常指枪强上数倍的攻击。
　　只见一阵凶猛无比的气劲打在福兹弗身上，这股气劲竟是穿透了霸气和铁块的防护直闯入其体内，使得福兹弗当即吐出一口老血。
　　“不愧是大将候补，实力就是不同寻常啊……”福兹弗深吸了一口气，“但是，光凭这点本事是无法打倒我的！”
　　说罢，福兹弗的身形猛然变大。
　　茶豚见状，心中也是一惊，这家伙是动物系果实能力者吗？
　　福兹弗是猫猫果实·古代种·剑齿虎形态能力者，此时他便化身为一只巨大的剑齿虎。
　　福兹弗原本的身高就达到了3.36米，此时变身剑齿虎形态后，体型更显庞大。
　　茶豚看着眼前体型远胜自己的剑齿虎，也是感到了一丝压力。
　　而就在福兹弗和茶豚交战的时候，乌尔缇、佩吉万、斯慕吉和斯纳格也是各自率众攻上了海军军舰。
　　乌尔缇和佩吉万都是百兽团飞六胞之一，斯慕吉和斯纳格更是大妈团的将星，又岂是寻常海军士兵所能抵挡？
　　鹤中将此时挡住斯纳格，维尔戈则拼了命地和乌尔缇进行战斗。
　　若论维尔戈的本意，自然是不想与四皇团的干部发生冲突的，但他在堂吉诃德家族中的身份属于绝密，即使是和明哥有着生意往来的百兽海贼团，也不知道明哥在海军之中培养了这么一个卧底，自然不会对他留情。
　　维尔戈无奈被动应战，而不想被对方打死的话，也只能豁出性命上了。
　　毕竟维尔戈的实力还是差了乌尔缇很远的，如果不是怀着拼上性命的觉悟全力和对方进行死战，恐怕没多久就会惨遭对方击杀。
　　鹤中将的实力倒是不逊斯纳格，但是想要战胜对方也不容易。
　　军舰上的一些校级军官联手对付众干部中最弱的佩吉万，虽然处境也很艰难，但好歹也是勉强拦下了对方。
　　但是斯慕吉这边，就没有能与他对上的高手了，只见她冲入到海军阵中，对着可怜的士兵大开杀戒。
　　两个四皇团的杂兵也纷纷跟在斯慕吉身后，杀向军舰上的海军。
　　而就在这时，半空中忽然射下十几根冰矛，将大量的海贼杂兵射穿。
　　原来是青雉见情况紧急，也不得不暂时撇下凯多对士兵们施以援手。
　　凯多见状，大笑道：“喔啰啰啰，库赞，在和我战斗时，你竟然还有余力分心他顾么？”
　　此刻凯多已经恢复成人形，只见他手中举着数米长、几百公斤重的狼牙棒，便朝着青雉砸了过去。
　　“雷鸣八卦！”
　　这一击是凯多的绝招之一，将霸王色霸气缠绕在武器之上，能对敌人造成相当严重的痛击。
　　只要不是实力步入顶尖境界的对手，吃了这一击必然倒下，或晕或死。哪怕是顶尖高手，挨了这一下想要坚持住也不容易。
　　青雉自然是不敢硬接，赶忙制造出一个巨大的冰盾抵挡在身前。
　　巨大的狼牙棒击打在冰盾之上，顿时将其砸了个粉碎。而身处冰盾后方的青雉也因为受到冲击，身子向后倒飞了出去。只不过由于冰盾的缓冲，他并未受到伤害，身体在空中翻滚了一圈后，便稳稳地落到军舰甲板上。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十五章 芙兰VS凯多

　　“还真是糟糕啊……”虽然凯多的雷鸣八卦并未使青雉受伤，但他此时依然是面露愁容。
　　自己虽然尚可以对付凯多，但面对一个四皇已是自己的极限，确实没有余力再去关心其他人的战况了。
　　而海贼方的整体力量无疑是胜过自己一方的，鹤中将他们现在也受到了各自的牵制，照这个情形持续下去，用不了多久海军士兵们恐怕就会被屠戮殆尽。
　　正在青雉心态逐渐变得焦躁的时候，忽然听到一个女子的声音从空中传来：“哎呀呀，下面打得还挺热闹的嘛。”
　　青雉听到这个声音，顿时心中一惊，抬头一望，发现果然是被世界政府通缉的那个红发女子。此时对方正悠闲地飘在高空之中，观察着下方的战斗。
　　然而和上次红发女子单独出现时不同，这一次她身旁还飘着那个赏金额46.2亿的金发小女孩。
　　青雉的心顿时又凉了半截，被世界政府通缉的重犯怎么看都不可能站在海军一边，这下可真是前狼后虎了。
　　原本面对凯多等人，虽然形势极度不利，但至少还能拼上一拼，以命相搏的话也未必没有机会，但现在看来己方是要全军覆没了。
　　自己估计要落得像波鲁萨利诺、萨卡斯基同样的重伤下场，更有甚者最终丧命于此也是很有可能的。
　　虽然作为海军大将，青雉早就做好了牺牲的觉悟，但以其现如今的实力而言，倒也没想过牺牲的一天竟当真会到来。
　　凯多见到空中的芙兰，则是面露笑意，只听他对着芙兰喊道：“那个金色头发的小姑娘，加入到我的海贼团吧！”
　　听到凯多的话语，大妈团的斯慕吉和斯纳格心中都是一惊。二人都知道那个金发小姑娘是妈妈想要和卡塔库栗进行联姻的对象，要是被招募到百兽海贼团那还了得？
　　但是二人都不敢说出什么反对的话语，毕竟现在大妈本人不在这里，万一要是惹恼了凯多，凯多把自己二人给收拾掉了，那自己都没地方哭去。
　　现在只能寄希望于金发小女孩不会答应对方的邀约了。
　　不过众人心中也有些存疑，那两人怎么会突然出现在这个战场之上，难道是算好时机过来的吗？
　　事实上，美铃和芙兰会出现于此，纯粹只是巧合罢了。
　　由于海军已经来到了德雷斯罗萨，美铃担心自己和芙兰继续待在城内，会给力库王等人带来麻烦。美铃还是很善解人意的，为了避免不必要的冲突，她决定一大早就带着芙兰离开德雷斯罗萨。
　　对此芙兰是有些不满的，毕竟德雷斯罗萨有很多吸引她的地方，结果还没待上一天就要离开了。
　　不过美铃毕竟是此次旅行的“导游”，而且美铃也说还有其他很多好玩的地方，最终芙兰还是跟着她一起离开了。
　　不过美铃虽然那样说着，但离开德雷斯罗萨后，她也没有下一步明确的目的地，依然是随意飞行，飞到哪个岛就过去看一下。
　　结果飞着飞着，就飞到了如今的这片战场上方。
　　此时听着凯多招募的话语，芙兰问美铃道：“那个大块头是什么意思？想要我当他的手下吗？”
　　美铃点了点头：“我想他就是那个打算。”
　　凯多的这一举动，倒不怎么出乎美铃的意料，毕竟凯多本就是有些求才若渴的。
　　但是芙兰怎么都不可能会答应的，只听她对凯多喊道：“我才不要当你的手下呢，你看起来也不怎么厉害！”
　　此言一出，下方的海贼都听傻了。
　　竟然有人敢当面说一个四皇不厉害，这和找死有什么区别？
　　海军一方倒是不怎么惊讶，毕竟是打残了两个大将的高手，能说出这种话来也不奇怪。
　　“喔啰啰啰！”凯多听了芙兰的回复，放声大笑道，“还真是个黄毛丫头啊，你该不会以为你打赢过大将，就天下无敌了吧。要知道天外有天，人外有人！”
　　这时，美铃放声对凯多说道：“这位芙兰朵露小姐，就是那天外之天，人外之人！”
　　美铃的赏金只有8.8亿，凯多对她就不怎么上心了，听到美铃插话，凯多不耐烦地说道：“我在和那位小姑娘讲话，你算什么东西敢来插嘴？”
　　被凯多这样说，美铃自然是会为之不爽的，只听她对芙兰说道：“妹妹大人，把那个大块头打到海里去吧。”
　　美铃被凯多看低，芙兰也有些不高兴，此刻听了美铃的话语，芙兰点了点头，便俯身朝凯多冲了过去。
　　“想和我动手吗？那就让我看看你的斤两吧！”凯多一边说着，一边举起狼牙棒挥向芙兰。
　　又是一招雷鸣八卦！
　　面对凯多气势满满的攻击，芙兰毫不退怯，挥舞着小拳头便朝着迎面而来的狼牙棒打了过去。
　　芙兰的拳头和凯多的狼牙棒对撞在一起，发出一声巨响，彼此竟是不分上下。
　　众海贼见到那个小姑娘竟然能用肉拳硬撼凯多的狼牙棒，不免全都惊呆了。
　　凯多也大笑道：“喔啰啰啰，不愧是悬赏金比我还要高上那么一点，果然有几分真材实料啊！”
　　芙兰也冷哼一声，但不得不说，眼前这个大块头是自己来到这个世界后所遇到的力气最大之人。
　　凯多再度挥动起狼牙棒，又一次砸向芙兰。
　　这次芙兰不再用一个拳头对抗凯多的狼牙棒，而是同时挥动两个拳头打了过去。
　　又是一声巨响，芙兰的双拳和狼牙棒发生猛烈的撞击，而这一次，凯多的身形直接一个踉跄，朝后方退了两步。
　　凯多此时站在军舰甲板前端位置，这一个后退差点没失足掉进海里，好在他及时稳住了身形，这才没落得一个坠海的下场。
　　众海贼此时更是惊讶到说不出话来，那个力大无穷的凯多大人，竟然在力气的比拼中输了一筹？而且对方还是个看上去不到十岁的小姑娘？
　　不是，就那丫头的小身板，看上去浑身没有一丁点肌肉，是怎么可能在力气方面压过凯多大人的？
　　简直就一个不可思议好不！
　　凯多被击退之后，脸上也是闪露过一抹讶色。
　　虽然这个金发小女孩的赏金高过自己，但凯多从不认为对方的实力会比自己强。在他看来，这个小女孩赏金如此之高纯粹是因为她杀死了天龙人的缘故。
　　至于先后两名大将被其打残，那也只能说明那两个大将实力不济罢了。
　　直至现在确切地交上了手，凯多才知道对方的实力当真是异常强大。
　　对方仅用一双拳头便能和自己的雷鸣八卦对抗，这简直匪夷所思。
　　自己的狼牙棒可是缠绕上霸王色霸气的，这个世界上能掌握霸王色缠绕的强者屈指可数，而附带霸王色缠绕的攻击，其威力更是非同凡响。
　　而眼前那个女孩，甚至连霸气都没有动用，仅凭一双拳头，就扛下了自己附带有霸王色缠绕的攻击，甚至还隐隐压制住了自己。
　　这种事怎么可能呢？
　　但现在没时间诧异了，而且对于凯多来说，他也远没有使出全力。
　　只见凯多身体迅速产生变化，头上长出了一对龙角，双肩部位浮现出大量的龙鳞，体型也似乎变得更高大了一些。
　　人兽型，能同时兼具人的灵敏和兽的力量，是动物系果实能力者的最强形态。
　　如今凯多便是变成了人兽形态，这意味着他要全力以赴了。
　　“小姑娘，刚才我只是在陪你玩耍而已，从现在开始，才是真正的战斗呢！”凯多一边说着，一边再次举起了他的狼牙棒。
　　芙兰则不屑地撇了撇嘴，说得好像刚才我用了全力似的。
　　“响雷八卦！”人兽型的凯多继续挥动起了他的狼牙棒。
　　响雷八卦是雷鸣八卦的强化版，整个狼牙棒周围似乎真有雷电缠绕一般。
　　芙兰不打算再用拳头去对抗了，虽然自己的拳头足以扛得住对方的攻击，但手臂也是会感觉有些麻的。
　　“莱瓦汀！”芙兰当即就召唤出了自己的火焰巨剑。
　　下一刻，芙兰便举着莱瓦汀，狠狠地挥向迎面而来的狼牙棒。
　　又是一阵剧烈的响动传来，甚至震得一些海兵或者海贼捂住了耳朵。
　　一击过后，空中的芙兰被震退了几米，而凯多也是再度倒退了一步。
　　除此之外，凯多的狼牙棒上竟被芙兰打出了无数道裂纹。
　　凯多看着狼牙棒上的裂纹，心疼不已，这柄狼牙棒名为“八斋戒”，是自己在洛克斯海贼团当见习船员的时候开始便使用至今的武器，没想到在今天受到了如此严重的损伤。
　　真是岂有此理！
　　凯多现在也不想着把芙兰招为手下了，只想着把对方给揍扁。
　　“大威德·雷鸣八卦！”
　　凯多又又又一次朝着芙兰挥动起了他的狼牙棒，而这一招“大威德·雷鸣八卦”是雷鸣八卦的终极强化版，将全身的力气和霸气灌注入狼牙棒内进行攻击，威力是普通雷鸣八卦的数倍。
　　而芙兰此时也爆发出惊人的气势，只见她将自身的魔力注入莱瓦汀之内，使得莱瓦汀的体积也是变大了一倍。
　　下一刻，八斋戒和莱瓦汀再度相互冲击在一起。而这一次，八斋戒狼牙棒在莱瓦汀的轰击之下彻底碎裂开来，变成了无数的碎铁块散落在下方的军舰上。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十六章 海军的大丰收

　　凯多彻底傻眼了。
　　这小姑娘到底什么来头，竟然直接将八斋戒给打碎了！想要在战斗中把自己的武器破坏成这副样子，即使是身为震震果实能力者的白胡子也做不到吧。
　　而芙兰的攻击可还没完，趁着凯多发愣之际，芙兰双手平伸，对准凯多硕大无比的身躯便直接一发魔炮射了过去。
　　昔日魔理沙闯入红魔馆地下室和芙兰玩弹幕游戏的时候，自然是展示过她的绝招“极限火花”的，而芙兰在见过这个招式后觉得还蛮帅气的，于是便进行了一定程度的模仿。
　　以芙兰的实力，模仿施放这种魔炮类的招式自然不需要八卦炉那样的辅助道具，直接用自己的双掌就能将自身的魔力以巨大光束的形式释放出去。
　　此时芙兰射出的魔炮正面轰在凯多那宽大的胸膛上，直接将其沉重的身躯往后方推去。
　　凯多的身躯就这样被芙兰的魔炮给轰下了军舰，落入了大海之中，激起了一大摊水花。
　　“凯多大人——！”见到凯多落水，福兹弗、乌尔缇、佩吉万还有百兽海贼团的杂兵海贼们全都齐声惊呼道。
　　大妈团的斯慕吉和斯纳格此时脸色也是十分难看，没想到凯多竟然真就被那个小丫头给打落到海里去了。
　　虽然自己和凯多不是一个团的，但是他毕竟是联军的主将，这一落水，海军的势头可就上来了。
　　更重要的是，没有了凯多，由谁去对付青雉？青雉要是对皇团干部们下手，估计所有人都得玩完。
　　现在最关键的，就是赶紧把凯多从海里捞出来，要是他还能继续战斗，那么局势或许不会恶化得太厉害。
　　但问题是，无论是百兽团的福兹弗、乌尔缇、佩吉万，还是大妈团的斯慕吉和斯纳格，这些干部都是恶魔果实能力者，根本不可能下水。
　　倒是有一些会游泳的百兽团杂兵颇为忠诚且勇敢地想要跳下海把凯多老大给救出来，可当他们纵身跃下船的时候，却发现海面上竟然结了一层冰。
　　于是这些杂兵纷纷摔落在冰面上，根本无法潜入海下。
　　好不容易见到凯多落水，青雉自然不会放过这个机会，又怎么可能放任这些海贼去救人呢。
　　此时，乌尔缇对着空中的芙兰大喊道：“你这个混蛋臭丫头，凯多大人好心招募你，你不领情也就算了，为什么还要把他打到海里去？”
　　乌尔缇对于凯多是十分敬重的，此时见到凯多落水，心中焦急万分，忍不住对着导致凯多大人落水的元凶发出了激动的怒吼。
　　然而福兹弗和佩吉万听到乌尔缇的叫骂，都快吓傻了，拜托，那可是足以打败凯多大人的超级强者啊，你竟然还这么肆无忌惮地惹怒她？现在局势已经很紧迫了，一个海军大将已经是棘手至极的问题，再招惹这么一个危险人物，你是嫌我们死的不够快吗？
　　佩吉万走到乌尔缇身边，紧张兮兮地说道：“姐、姐姐，目前还是不要惹对方生气比较好吧？”
　　乌尔缇和佩吉万是姐弟，而乌尔缇也是非常喜欢她这个弟弟。只不过乌尔提虽然是个弟控，但她性格火爆，在弟弟面前也有着非常强势的一面，因此佩吉万对她可以说还是比较敬畏的。
　　此时听到佩吉万的话，乌尔缇就有些恨铁不成钢地说道：“小佩，你这说的叫什么话，凯多大人对我们恩重如山，如今她被那个臭丫头打到海里去了，难道我们要顾忌对方的实力而不能表达出自己的愤怒吗？”
　　佩吉万心中想着“当然如此了”，但并不敢明说出来，只能劝道：“但我们或许可以表达得稍微委婉一些？”
　　海军自然不会放任姐妹俩聊天，在乌尔缇还想再回些什么的时候，青雉已然对他们展开了攻击，只见数根锐利的冰矛射向姐妹二人。
　　“青雉你这混蛋，就不会等我们话说完之后再攻击吗？”乌尔缇一边躲避着青雉的攻击，一边破口大骂道。
　　不不，怎么都不可能等你们把话说完的吧……青雉在心中吐槽道。
　　而这时，大妈团的斯慕吉忽然想到了空中的金发小女孩。
　　凯多被击败后，形势急转而下，按照正常发展的话，自己这支联军很快就要被海军给一网打尽了。
　　但也不是没有希望，再次逆转情势的关键可能就是那个金发小女孩。
　　方才金发小女孩虽然攻击了凯多，但究其原因还是源于凯多先骂了对方的同伴。如果自己好言相劝，请求对方帮助自己对付海军，她应该会答应下来的吧。
　　毕竟对方也是被世界政府通缉的要犯，没理由站在海军那一边吧。只要她答应助阵，以其击败凯多时所展现出来的实力，大将青雉又何足为惧？
　　想到此处，斯慕吉便对着空中的芙兰喊道：“小妹妹，刚才是那个凶巴巴的大叔不对，但我们和他不是一伙的。而这些海军同样非常可恶，你能不能帮我们对付这些海军呢？”
　　虽然这样说话对凯多有些失礼，也有些撇清关系的意味，但事到如今哪还顾得上这些呢，更何况本来就是临时的联盟而已，也确实算不上是一伙人。
　　听到斯慕吉竟然敢这样说，乌尔缇又暴怒了，只不过他现在疲于应对青雉的攻击，也顾不上去对斯慕吉发火了。
　　而此时青雉心中也非常担忧，虽然那个金发小女孩将凯多打下了水，但她终究是属于敌人的范畴，要是真听从了斯慕吉的建议对海军下手，那威胁可比凯多要来得更大上许多啊。
　　而芙兰此时也望向美铃，寻求着她的建议。
　　美铃虽然对世界政府无感，但对于烧杀抢掠的海贼同样没什么好脸色，白胡子和红发姑且另说，像凯多和大妈手下的干部那个不是双手沾满鲜血的穷凶极恶之徒，自己凭什么要帮他们。
　　美铃对着芙兰摇了摇头，芙兰当即遵循了美铃的意见，对着斯慕吉喊道：“我不帮你们！”
　　斯慕吉见状，也了解到虽然那个金发小女孩实力要更强，但两人之间似乎是那红发女子起着主导作用，于是赶忙对美铃喊道：“海军为我们共同的敌人，我们正应该齐心协力对抗海军才对，你为什么不愿意帮助我们呢？”
　　美铃闻言，轻笑一声，随后对斯慕吉说道：“海军是你们的敌人，也是我们的敌人，这点没错，但不代表我就要和你们联手。两方势力联合抵抗另一方势力，往往是因为唇亡齿寒之缘故，但即使你们被海军消灭了，海军也奈何不了我们，那我们又有什么必要和你们联手呢？再说了，我们可都是正义之士啊，怎么可能会帮助整日为非作歹、横行霸道的海贼呢？”
　　听到美铃说她们是正义之士，不只海贼方，海军方也听傻了。
　　你们杀死天龙人、打残大将、击沉一支舰队造成众多海兵死亡，就这还好意思说自己是正义之士？
　　斯纳格也忍不住吐槽道：“你们都被世界政府通缉了，还能说自己是正义之士吗？”
　　“当然，我们乃是绝对的正义！”美铃义正词严地说道，“世界政府通缉我们，那只能说明他们是不正义的。”
　　青雉已经无力吐槽了，“绝对的正义”正是海军的标语，那家伙绝对是故意用上那句标语的吧？是在讽刺我们海军吧？
　　但青雉也不想发表什么反对意见，要是真让那两人帮着海贼对付自己海军，那可真是欲哭无泪了。
　　美铃和芙兰不出手帮忙，众海贼面对青雉这个大将自然是没有还手之力，更何况海军一方还有鹤与茶豚两名强力中将。
　　最终，斯慕吉、斯纳格、福兹弗、乌尔缇和佩吉万这五名大妈团或者百兽团的干部全都被生擒，再加上一个沉在海底的凯多估计待会也能捞上来并逮捕。
　　军舰里本来就已经关了一个杰克，再加上抓到的堂吉诃德家族的干部，这下子押回去的人可真不少，加上其中包括了凯多这么一个绝对重量级人物，这次无疑算得上是海军的超级大丰收了。
　　而美铃和芙兰还未离去，依然飘在空中。
　　二人的存在总让青雉感觉有些慌，于是巴不得二人赶紧离开的青雉开口问美铃道：“感谢你们帮忙打败了凯多，不知你们还有何贵干吗？”
　　美铃笑了笑，说道：“也没什么别的事，只是我听闻凯多悬赏金46亿多贝利，而此次能将其生擒，其中功劳毫无疑问是芙兰的吧。按照规矩，这46亿的悬赏金是不是应该发给我们呢？”
　　面对这一理由，青雉也不知道该说些什么了，敢情竟然是为了钱吗……
　　不过也不怪青雉没想到赏金这一茬，因为四皇的悬赏金额基本就是个摆设，从没海军想过有谁会敢来要四皇的赏金。
　　虽然这世界上有赏金猎人这一职业，但大多数赏金猎人充其量也就抓些一千万出头的小海贼罢了，毕竟一千多万贝利也算是笔大钱了，省吃俭用点足够上一辈子，哪怕你花钱花得比较厉害，那多抓几个千万级别的海贼就是了，又何必去招惹那些赏金额好几亿的大海贼呢。
　　只有少数几个当真嫉恶如仇的赏金猎人，会去对那些赏金额较高的海贼下手，但也就是终究是从千余万级别升到数千万级别而已，很少很少会有谁去抓个上亿赏金的海贼回来。
　　因此青雉一开始完全没意识到美铃赖着不走，竟然是为了向海军索要凯多的赏金。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十七章 海军本部

　　讲道理，这次若能擒住凯多，那个名叫芙兰的女孩子确实是居功至伟。如果是一般人，那四十六亿的悬赏金额肯定是要照发不误的。
　　但问题是，你们本身也是被世界政府用重金悬赏的要犯啊。
　　青雉想了一下，开口说道：“你们要赏金的话自然可以，只不过这么多钱我肯定是不可能随身带着的，你们只能和我一起去海军本部领了。”
　　如果她们不愿和自己一同前往海军本部，那么这笔赏金自然是不用发放了。如果这两个女孩当真胆大到敢和自己前去海军本部，那正好，等进入海军本部后便能趁势将二人拿下。
　　虽然芙兰击败凯多，确实展现出远超自己想象的战斗力，但本部还有战国元帅和卡普中将，三打一的话都么都不至于会输吧。
　　青雉的想法也是第一时间就被美铃识破了，毕竟这请君入瓮的意图也太明显不过了。
　　看来即使芙兰展现出了击败凯多的能耐，青雉始终认为只要到了海军本部，他们依然能获得主动权。
　　既然如此的话那就去一趟海军本部吧，如果海军当真想对自己和芙兰动手的话，也好让他们领略一下芙兰真正的实力。
　　届时不只是海军，政府乃至整个世界都会知道，什么才叫做规格外的强大和恐怖。
　　“行，那我们就跟你们走一趟。”美铃对青雉说道，“你提前和战国联络一下，让他提前把钱准备好。”
　　青雉随后解开海面的冰冻，并派遣海军士兵潜入海下将凯多的身躯给拖上来。
　　凯多此时的情况不可谓不凄惨，身为恶魔果实能力者一直泡在水中，此时的他早就已经失去了意识，甚至没有在水中溺亡已经是他身体素质出色外加运气够好的缘故。
　　然而相比起黄猿和赤犬，凯多的情况已经算好上很多了，虽然整片胸口有着剧烈的烧伤痕迹，可这终究是可以逐渐恢复的伤势，不像黄猿和赤犬那样直接就致残了。
　　但不管怎么说，海军成功捕获死四皇之一的凯多了！
　　青雉自然是不敢把凯多搬上军舰的，万一出现什么变故可怎么办，就算有海楼石手铐，面对凯多这样的强者青雉也是不敢有丝毫大意。
　　最终，青雉让人用一根粗大的锁链将凯多捆住，用军舰拖着他前行。这样凯多的大半个身子依旧在海中，即使想要战斗也使不出力气。
　　关押着一众海贼的军舰就这样拖着凯多再次朝着海军本部马林梵多的方向前进，而美铃和芙兰则飘在空中，跟着军舰悠哉地飞行着。
　　青雉很快就向战国发起了联络，当然联络的内容不可能是让战国准备赏金，而是让他准备战斗。
　　在不久之前，战国刚接到青雉的联络，说是自己的军舰遭到了凯多船队的拦截，请求本部派出支援，心急如焚的战国立马就将卡普派了过去。
　　可不曾料到的是，还没过多久呢，青雉又发来联络说凯多已经抓到了。
　　啥？抓、抓到凯多了！？
　　这个消息差点没把战国惊得摔碎了眼镜。
　　那可是凯多啊，四皇之一，人称世界最强生物的凯多，竟然就这样被你抓住了？
　　不过以前凯多倒也有过被海军或者世界政府抓住的经历，但那更像是凯多刻意而为之，就好像故意被抓着玩一般。而之后虽然也会判处他死刑，但每次行刑过程都不顺利，最终还是会让凯多扬长而去。
　　这一次不会也是类似的情形吧，凯多故意被抓，然后再潇洒地逃跑？
　　但在听了青雉较为细致的解释之后，战国才明白是怎么一回事。
　　原来是那个被世界政府通缉的金发小女孩出手并击败了凯多，海军这才得以将她生擒。
　　而战国此时也得知了金发小女孩和红发女子的名字——芙兰和美铃，此外也知道了这二人即将前来海军本部领取赏金一事。
　　结束和青雉的联络后，战国又立马联系了卡普，叫他赶紧让军舰返航，在马林梵多做好战斗准备。
　　卡普在听战国讲述了事情单位来龙去脉之后，大咧咧地对战国说道：“既然是人家打败的凯多，那么把赏金给她不就好了。”
　　“说什么傻话！”战国当即呵斥道，“那可是杀死七名天龙人、造成我们海军两员大将伤残、上千士兵阵亡的罪魁祸首，岂能当作寻常的赏金猎人看待！”
　　战国真心动怒的时候，卡普还是有些没辙的：“好了好了，我不就开个玩笑嘛。我知道了，这就立马返回马林梵多。”
　　………
　　约一个小时后，青雉所率领的三艘军舰驶进了马林梵多的港口。
　　美铃也带着芙兰，大摇大摆地飘在军舰后面靠近港口。
　　而在港口的岸上，站着足足一排人，很是显眼。
　　而且这阵容也很豪华，元帅战国、中将卡普、前大将泽法、中将桃兔、中将鬼蜘蛛、中将火烧山。
　　再加上军舰上原有的青雉、鹤、茶豚、维尔戈等人，看来这就是海军用来对付自己和芙兰所动用的力量了。
　　不得不说，这个阵容还是相当吓人的，要是再带上一群小兵拉出去打一个四皇团，估计即使是四皇团也绝对撑不住。
　　倒还算看得起自己和芙兰，只可惜，赢不了。
　　美铃还是先和战国贫嘴道：“海军元帅和海军英雄带领这么一群人前来迎接我们，实在是太客气了，让我们有些受宠若惊啊。”
　　战国冷哼一声道：“我们不是来迎接你们的，我们是来将你们逮捕入狱的！”
　　“啧啧，难不成战国你想昧了那四十六亿的赏金，所以打算把我们干掉吗？”
　　“我之所以要逮捕你们，只因为你们是罪人，仅此而已！”
　　战国还在说话间，性子较急的泽法已经按捺不住了：“有什么好废话的，直接把他们擒下不就行了！”
　　说罢，泽法便施展起月步，率先攻向了美铃。
　　泽法是海军前大将，精通武装色霸气，人称黑腕泽法。从大将退役后泽法开始担任海军教官，后右手在某场战斗中被一名强大的海贼给砍断，最终在海军科学家的帮助下改造为装有海楼石的机械臂。
　　为了这一战，战国把泽法也给请出来了。
　　作为前大将，泽法的实力是毋庸置疑的。即使右手被砍断，但是安装了机械臂的他实力并未有明显下降。
　　目标是我么？美铃冲着自己而来的看着泽法，心中暗暗思忖。
　　青雉那样的正统大将我打不过，但你这样的前大将，又没有自然系能力，我觉得我应该还是能稳赢的。
　　美铃当即也是迎向了泽法。
　　既然你想战，那就战上一场吧！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十八章 马林梵多惊世之战（上）

　　见到泽法踏着月步向自己迎面而来，美铃也是直接朝着他冲了过去。
　　只见泽法右边那条巨大的机械手臂尽数覆盖上一层武装色霸气，朝着美铃的面门便是一拳打了过去。
　　“粉碎猛打！”
　　美铃也是以拳对拳，一拳打向泽法的机械臂。
　　“红寸劲！”
　　双拳相撞，发出“砰”的一声巨响，随即两人都被震得各自朝后方倒退了一小段距离，不过泽法的机械臂上面被美铃打出了几道裂痕出来。
　　“唔……看来确实是有几分能耐。”泽法咕囔了一句，随后举起机械臂对准前方的美铃。
　　他的机械臂不仅仅是一个义肢，内部还含有多项机关，可以射出海楼石子弹，甚至还能发射炮击。
　　此时机械臂的拳头便缩了回去，露出一个类似机关枪发射口的装置。
　　紧接着，大量海楼石子弹便朝着美铃倾泻而出。
　　海楼石子弹打在身上还是很痛的，美铃当即朝着更高处飞去，避开子弹的连续射击。
　　泽法皱了皱眉，像这种能肆意飞行的对手，对付起来还真是棘手。
　　像六式中的月步，虽然能在空中行走，但其移动路线对于高手来说还是有迹可循的，那么就能事先作出判断并提前做好攻击准备。可像这种能随便在空中飞来飞去的技能，就很难猜测其行动轨迹了。
　　长期使用月步在空中行走也是很耗体力的，泽法暂时落到地面之上，思考着接下来的对策。
　　而另一边厢，芙兰也已加入到战斗之中。
　　而她的对手是战国、卡普和青雉。
　　估计这世界上的任意一人，都不敢面对这三名海军强者的联手，哪怕你实力再高也一样。
　　但芙兰以一敌三，可以说丝毫不惧。
　　战国率先朝着芙兰发动了攻击：“佛之冲击！”
　　只见战国的身躯一下子变得二三十米高，浑身散发着金光，头顶也变得宛若佛陀一般。
　　战国号称“佛之战国”，这可不是说他性格佛系，而是指他的能力。
　　战国是人人果实·幻兽种·大佛形态能力者，能将自己化身成高达数十米的佛陀。在佛陀形态下，他不仅能得到佛陀般的力量，还能得到佛陀般的智慧和精神，可谓是体力和脑力全方位的强化。
　　此时战国身形变得高大之后，手掌高度已和飞在空中的芙兰相差无几了。
　　只见战国对着芙兰伸出自己的右掌，随后一阵猛烈的冲击波从其掌心中迸发而出，直朝着芙兰扩散而去。
　　战国变成大佛形态后不仅物理伤害惊人，还能从掌心中发射出强力的远程冲击，原作顶上战争之中黑胡子便是被他一掌冲击给震得吐血。
　　但芙兰的防御力又岂是黑胡子可比的，这一阵冲击虽然命中了芙兰的身躯，也确实令她感到了疼痛，但终究没造成什么伤害。
　　芙兰轻哼一声，也用手掌对准大佛化的战国，随后将魔力凝聚在掌心，朝着战国释放出去。
　　这明显就是模仿战国刚才的招数了。
　　魔力形成的冲击波轰在战国身上，虽然命中的范围相较于战国此时的巨型身躯来说并不是很大，但其威力也足以将战国打得连连后退。
　　身处战国后方的海兵赶忙朝周围散开，避免被自家的元帅给一脚踩死。
　　而这时，卡普也对着芙兰发动了攻击，只见他抄起一枚事先准备好的炮弹，便直接用臂力将炮弹朝着空中的芙兰扔了过去。
　　卡普的臂力极强，用手臂投掷炮弹的威力恐怕要远超寻常火炮射出炮弹的威力，在这个世界上恐怕没多少人敢挡下这一击。
　　但是面对飞过来的炮弹，芙兰也毫不示弱，直接张开双臂，接住直飞过来的炮弹便往远处的海军军营扔去。
　　炮弹直接砸在军营的屋顶之上，顿时引发一阵爆炸，将屋顶炸出个大洞，残碎的瓦砾掉落一地。
　　卡普见状，又一前一后朝着芙兰扔出两枚炮弹。
　　但这一次，他并不是打算用这两枚炮弹攻击芙兰。
　　只见在炮弹被扔出之后，卡普施展六式中的“剃”，先后以被扔到空中的两枚炮弹作为跳板，跃到了芙兰面前。
　　虽然卡普可以用月步在空中行走，但月步的速度相对来说有些慢，而使用剃的话，数十米的距离转瞬即可到达。
　　只不过剃只能在地面上发动，而无法在空中施展，因此卡普才想到用两枚炮弹作为落脚点的主意。
　　跃到芙兰身前的时候，卡普右臂迅速裹上一层武装色霸气，随后用最大的力气朝着芙兰的面门砸了下去。
　　芙兰也没料到这个老头竟会突然闪现至自己身前，猝不及防之下被卡普一拳砸中面门，身形直接从空中坠落到后方的海面里。
　　芙兰坠海之后，青雉立马对着海面施展出他的绝技——冰河时代，随后只见辽阔的海面迅速被冰冻起来。
　　冰河时代，能制造出极大规模的冰冻，且冰层十分厚实，难以被外力破坏。
　　完成港口附近海水的冻结之后，青雉松了一口气。陷在冰河时代的冻结之中，是绝对无法逃脱的，这下子终于击败那位悬赏金额比凯多还要高上一丝的芙兰小姐了。
　　毕竟她面对的可是战国元帅、卡普中将和自己的联手，这世上怎么可能存在能击败如此豪华阵容的怪物呢。
　　然而就在青雉稍感放松的时候，海面上的冰层忽然出现了一道道的龟裂。
　　这个……不、不会吧……
　　青雉心中顿时生出一股极为不好的预感。
　　龟裂迅速扩大，没过几秒，这冻冰便彻底碎裂开来，而芙兰的身形也从中一跃而出。
　　见到眼前这一幕，青雉也是彻底无语了。冰河时代可是自己的最强绝招啊，你就这样从中挣脱出来了？
　　芙兰现在很生气。
　　她讨厌水，尤其是海水，也讨厌寒冷。可就在刚才，自己被打入海水之后，还被冰冻了起来，可谓是体验了一把又湿又冷的感觉。
　　实在是讨厌至极！
　　只不过在来这里的路上，美铃曾说过待会可能要爆发一场战斗，并叮嘱自己尽量不要杀人，因此芙兰还是强忍着怒气。
　　美铃虽然知道海军和自己不对付，但如果把海军主要战力屠戮一空，那这个世界还有谁能对海贼造成牵制，到时受难的还是无辜平民，因此她嘱咐芙兰将敌人击败即可，尽量不要击杀对方。
　　但是芙兰现在虽然强压着心中的怒意和杀意，但她的忍耐毕竟不是无限的，事实上叮嘱她的要不是美铃而是其他人，她现在早就不管对方的话语而大开杀戒了。
　　但就算不杀死对方，那将其打伤总是可以的吧。
　　只见在极短的时间内，芙兰全身上下便包裹上了一层黑色。
　　青雉、战国和卡普见状全都为之一惊，那是武装色霸气！？
　　不是，按照情报，这个小女孩应该不会武装色霸气才对啊。
　　无论是打残黄猿、赤犬还是击败凯多，她都没有动用过武装色霸气。
　　难道说她并非不会武装色霸气，而是之前的战斗中没必要使用吗？
　　海军猜测得不完全对，在对付黄猿、赤犬的时候，芙兰确实还不会武装色霸气。
　　但不管怎么说，此时此刻，芙兰已然在战国等人面前展现出了她的武装色，也让战国他们为之色变。
　　没有动用霸气都已经这么强了，这下子动用了霸气……
　　芙兰率先看向了卡普，这个把他打落到海中的老头，是她第一个想要报复的对象。
　　只见芙兰扇动她那挂有七彩水晶的翅膀，朝着卡普便冲了过去，挥动拳头就打向对方的面门。
　　刚才你打我脸，那么现在我就打回来，这很公平吧。
　　卡普自然不会任由芙兰击中自己的面门，只见他用附带着武装色的右臂攻向芙兰的拳头。
　　双拳对撞，卡普只听到“咔嚓”一声，自己的手臂好像是骨折了。
　　要知道卡普被称为“铁拳卡普”，他拳头的威力不言而喻，但是这次和别人对拳结果自己竟然骨折了，这种事情让卡普在疼痛之余也感到非常惊异。
　　见到卡普受挫，战国和青雉也同时对芙兰发起了攻击。
　　只见大佛化的战国一掌拍向芙兰，这次他不再发动什么冲击波，而是实实在在的物理掌击。当然了，他的巨大手掌之上也裹上了一层武装色霸气。
　　而青雉则是制造出两只大型的冰鸟，让它们攻向芙兰。
　　面对战国的巨掌，芙兰用火焰凝聚出一根长矛。
　　虽然芙兰经常用魔力制造出取名为莱瓦汀的火焰巨剑，但她自然也是可以将火焰凝聚成其他样式的武器。
　　既然姐姐的那柄魔枪名为冈格尼尔，那自己制造出来的这柄火焰之枪就命名为朗基努斯吧。
　　“去把，朗基努斯！”芙兰朝着战国拍过来的巨大手掌，便投掷出她的朗基努斯。
　　朗基努斯射在战国的巨大手掌之上，瞬间便攻破附裹在手掌之上的武装色霸气，随即直接穿透了这一只巨大的手掌。
　　“呜啊！”战国吃痛，攻击也是戛然而止。
　　这时青雉的冰鸟也攻至芙兰身前，然而面对这两只冰鸟，芙兰从体内散发出一股强大的魔力，便将其予以震碎。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第八十九章 马林梵多惊世之战（中）

　　战国、卡普和青雉这三位一线强者，此时竟都有些不知该如何是好的感觉。
　　这个名为芙兰的小女孩实在太强了，甚至在这个世界从未出现过如此强大的人物。
　　更令人惊骇的是，对方可能还只是一个年幼的孩童？也就是说对方的实力或许远未到巅峰期。这要是等她成长起来以后，会变成何等恐怖的存在啊……
　　青雉此时算是明白了，之前美铃所说过的“芙兰是超出这个世界上限的存在”这一句话或许不是空口胡说。
　　但问题是，这个小女孩究竟是从哪里冒出来的，怎么忽然就出现了这么一个实力深不可测的强者？
　　在天龙人被杀之前，没有任何关于这个小女孩的情报和消息，就好似凭空冒出来的一般。
　　在卡普等人和芙兰交战的同时，美铃和泽法的战斗也是一直在持续着。
　　泽法在落到港口的地面之后，美铃也是从空中朝着他俯冲而去。
　　接近泽法之后，美铃聚气于掌心，随后便是一个星脉弹朝着下方的泽法扔了过去。
　　泽法微微皱眉，从手掌中释放出一个光团？那是什么攻击方式？
　　但不明白没关系，所谓的战斗，无非就是兵来将挡、水来土掩罢了。
　　只见泽法将机械臂对准朝自己掷来的星脉弹，随即机械臂前端伸出一根炮管状的装置，紧接着一道光束从中激射而出。
　　按正常轨迹，这道光束会击中美铃的星脉弹，将其引爆。
　　但美铃稍作操控，星脉弹的行进轨迹便产生扭曲，绕了一个弯后从侧面攻向泽法。而泽法的那道光束，自然是射空了。
　　泽法眼看躲不过星脉弹的攻击，急忙施展六式中的铁块，并给自己套上武装色霸气。
　　星脉弹击中泽法，并引发了一阵爆炸。不过在铁块和武装色的双重保护之下，泽法也确实没受什么重伤，只是身上一些皮肤有点擦破而已。
　　而此时美铃也降落到港口的岸上，随即施展瞬身术，身形一闪便攻至泽法身前，又是一招红寸劲打向泽法。
　　但泽法的见闻色霸气水平身法极高，瞬间就感应到了危险，险之又险地避过了美铃的这一击。
　　但美铃的身法更是出色，一拳落空当即踏前一步，下一拳立刻击出，来了个红寸劲的连发。
　　这一拳泽法是避不过去了，他一咬牙，抡起机械臂便一拳朝着美铃击打了过去。
　　泽法抱着以伤换伤，甚至同归于尽的想法，只可惜他拳头力度并不如美铃，哪怕他使用的是机械臂并且还在机械臂上包裹着武装色霸气。
　　此外，泽法的防御力也远逊于美铃。
　　美铃一拳打在泽法胸口，泽法一拳打在美铃左脸上。
　　美铃被打得朝后方退了数步，而泽法则是直接被打飞了出去。
　　美铃揉了揉脸，有点痛……真是的，竟然直接打女士的脸，还真是有些过分呢，学学山治的骑士精神不好吗？
　　“泽法老师！”中将桃兔、茶豚、火烧山、鬼蜘蛛见到泽法被击飞，纷纷发出惊呼。
　　泽法当海军教官已经有较长时间了，现役的一干中将基本都受过他的教导，在这些中将心目中，泽法实力可能不如青雉等现役大将，但毫无疑问也是极强的。可没想到如此强悍的泽法老师，竟然也不是那个红发女子的对手。
　　桃兔、茶豚、火烧山、鬼蜘蛛，以及鹤与维尔戈，同时朝着美铃发起了攻击。
　　“喂喂，人数也太多了吧！”
　　美铃见到这么多中将朝着自己围了过来，心中也是有些窘迫。
　　以自己的实力，打三个中将还没问题，但打六个中将，那就危险得很了，更何况这六个中将里还有着鹤、桃兔、茶豚这三个实力在中将队伍里名列前茅的人物。
　　再说了，泽法虽然被自己打飞，但也未必就此失去战斗能力，待会要是再杀回来，那自己就是以一敌七，怎么看都赢不了。
　　情况有些不妙啊，自己前来海军本部的这个决定是不是有些冒昧了。
　　但事到如今，美铃也只能硬着头皮上了。
　　现在最大的麻烦还是对方的人数问题，那么多人一拥而上，对美铃来说还是较难应付的。而美铃虽然拥有不少单体杀伤较强的招数，但却缺少能够用来群攻的绝招。
　　嗯？等一下，自己貌似有一个通灵术可以使用。
　　自己从火影世界回幻想乡之后，便学会了通灵术，可以通灵一只蛞蝓。
　　和被带到幻想乡的宝可梦不同，那些宝可梦没法跟随自己进入海贼王世界，但蛞蝓作为自己可以用技能召唤出来的通灵对象，应该是不管何时何地、也不管身处哪个世界，都能成功予以召唤的。
　　大概吧……
　　但不管怎样，有值得一试的必要。
　　美铃当即用瞬身术闪移至一块较为空旷处，脱离一干中将的围攻后迅速施展通灵术。
　　顿时一阵白烟冒起，随后一只蛞蝓的身影于烟雾中显现。
　　“好大的鼻涕虫！”见到被美铃通灵出来的蛞蝓，桃兔不禁惊呼道。
　　除了惊讶于蛞蝓异于寻常的体型之外，一干众将心中也不免奇怪，这个大鼻涕虫是怎么会忽然出现的？
　　他们的认知之中可没有什么通灵术的概念，自然对蛞蝓的忽然出现感到无比疑惑。
　　但不管是鼻涕虫还是什么，只要是敌人就要予以解决，于是中将们又朝着美铃和蛞蝓冲了过去。
　　而蛞蝓此刻也有些纳闷，这里又是什么稀奇古怪的地方？
　　但还没等它来得及观察一下环境，美铃的命令便已传了过来。只见她指着中将们对蛞蝓说道：“对着那些人喷吐酸液，但注意用量，别把人喷死了。”
　　蛞蝓看了眼美铃，又看了看一干中将，随后便是连续几口酸液朝着中将们喷了过去。
　　虽然蛞蝓至今也不明白自己和美铃之间怎么就莫名其妙地出现了这个通灵契约，但不管怎么说，这个契约是真实有效的，那么它还是要按照美铃的命令行事的。
　　面对朝自己喷射而来的酸液，中将们也是纷纷闪避。不过有跑得晚的，身上部分衣物则不幸地遭到了溶解。
　　“小心不要被鼻涕虫的口水喷中了！”右边袖管被溶解掉的火烧山赶忙对其余几名中将喊道。
　　这喷在衣服上就能造成如此效果，要是喷在身体上得造成多大的伤害啊？
　　——————分割线——————
　　PS：大概十点的时候感觉有点困，便趴在桌上打算眯个半小时左右，不过没想到这一睡就睡到了一点，断更了……
　　下一章字数会尽量多点的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十章 马林梵多惊世之战（下）

　　“蛞蝓，持续喷射！”
　　美铃让蛞蝓继续对中将们喷吐酸液，自己则预先判断对方的闪躲路线，然后在其可能出现的位置施展芳波。
　　只见一道道弧形的气功波被美铃发射而出，朝着不同方向的中将们攻了过去。
　　“呃啊！”实力较弱的鬼蜘蛛、火烧山先后被芳波击中，气劲透入他们的体内，对其身体造成了一定程度的损伤。
　　剩下的桃兔等中将见状，纷纷施展起剃，用最快的速度避开酸液和芳波的连续攻击。
　　桃兔率先攻至美铃身前，提起手中的金毘罗剑便朝着美铃刺去。
　　桃兔在香波地群岛时就曾败给过美铃一次，虽然她也知道自己和美铃确实存在着较大差距，但有机会的话她还是想讨回这个场子的。
　　美铃避开桃兔的这一剑，同时心中寻思着，自己是不是也该配把武器什么的。
　　虽然自己体术出众，但剑术什么的似乎也有着不错的造诣，找一把不错的装备，在对上这类剑客的时候也能更游刃有余一些。
　　桃兔一连朝着美铃刺出数剑，但都被美铃躲了过去，而她反倒被美铃抓住一个破绽，将手掌贴在了她的小腹上。
　　其实像桃兔这样的剑术高手，一般很难会在战斗中被对手找到招式上的漏洞。但美铃更是技巧精湛的武术大家，哪怕你动作幅度稍稍大上那么一些，便有可能被她从中寻得机会。
　　只见美铃一运气，一股劲力便透过她的手掌打入桃兔的体内。
　　发劲！
　　桃兔当即被打得连退数步，随后屈膝半跪了下来，面露痛苦之色，显然刚才美铃那一击对她造成了不轻的内伤。
　　但就在这时，鹤、茶豚和维尔戈也已穿过酸液的封锁，攻至美铃身前。
　　鹤对着美铃使出了指枪、茶豚对美铃发动了岚脚、维尔戈则用他覆盖了武装色的竹子朝美铃刺去。
　　三名中将同时发动的攻击，美铃也没有本事硬接，当即再度施展瞬身术，躲避到三人的攻击范围之外。
　　鹤等人都皱了皱眉头，美铃的这个迅速移动的技能，让他们很难命中对方。
　　三人眼光都有独到之处，看得出这一招虽然很类似于六式中的“剃”，但实际上却和剃有着不同之处。
　　而且对方的移动速度，似乎还要比剃快上一些。
　　美铃刚躲过鹤等人的合击，随即又一个大块头的身影朝着他扑了过来。
　　又是泽法，他先前虽然被打飞，也受了不轻的伤，但现在已强忍疼痛，再度杀了回来。
　　泽法的力量和技巧还是要远超其他几个中将的，只见他先是用右手的机械臂对准美铃，如同机关枪一般射出海楼石子弹，同时还不断施展出岚脚，攻向美铃可能闪现躲避的位置，以封堵她的闪避路线。
　　岚脚是用脚部踢出如同刀刃状的冲击波，对敌人进行远程攻击，泽法的连续岚脚将美铃周围的一些方位都封锁住了，哪怕她施展出瞬身术也会存在着被击中的可能。
　　虽然之前桃兔等人能用剃躲避自己的芳波，但芳波本就是自己的一个小招数而已，攻击速度不算快，威力也谈不上特别强。泽法所施展出的岚脚，无论力度还是速度都要胜过自己的芳波不少。
　　在岚脚的连续封堵下，美铃确实有些难以躲避正面射来的海楼石子弹，但不过也只是有些难以躲避罢了。
　　“彩光乱舞！”
　　只见美铃以肉眼不可见的超高速旋转起来，顿时便将射向自己的那些海楼石子弹给尽数弹飞了出去。
　　泽法见状，将机械臂从子弹模式转换成炮击模式，随后对着美铃便是一道光束射了出去。
　　与此同时，桃兔和茶豚又一左一右杀了过来，桃兔用他的金毘罗剑对美铃挥出了一道凌空斩击，而茶豚则对美铃施展出岚脚的加强技——岚脚·白雷。
　　岚脚·白雷是在空中作出180度空翻的同时，顺势蓄力所踢出的攻击，威力比寻常岚脚要强上许多。
　　左右两道波动夹击而来，正面又有泽法机械臂射出的光束，美铃不知道自己的彩光乱舞能不能抵挡得住，她也没兴趣试试自己招式的强力程度。美铃当即纵身一跃便飞向了空中，以躲避三人的攻击。
　　泽法恨得牙痒痒的，对方在地面上的闪避自己尚可以想办法应对，但飞在空中的话自己就没辙了。
　　然而就在美铃飘浮到空中的时候，鹤中将的身影忽然出现在她身前。
　　美铃也小吃了一惊，鹤是什么时候施展月步的？
　　月步虽然能在空中行走，但速度并不算很快，如果鹤是在自己飞起之后再施展月步凌空踏行，无论如何都不可能这么快就到自己身前的啊。
　　难道说，是在泽法、桃兔、茶豚三方夹击自己的时候，鹤就已经预料到自己可能飞空躲避，所以提前使用了月步，以期能和自己同步到达空中么？
　　自己刚才只注意发动攻击的泽法等三人了，倒是没注意鹤与其他人的动向。
　　不愧是海军的大参谋，这份战斗智商也是极其出类拔萃了。
　　只见鹤在美铃身前出现之后，立刻将手掌贴在美铃身前，说道：“变成一个乖孩子吧。”
　　鹤是洗洗果实能力者，可以对人或物体进行冲洗，被她洗过的物体会顷刻间变得洁净无比，而如果是人类被她用果实能力进行冲洗的话，会在短时间内失去力量，如果目标是一个心地邪恶之人，那么在被冲洗之后其内心也会在一定程度上变得更善良一些。
　　鹤抓准时机对美铃发动了自己的果实能力，所以她才会对美铃说“变成一个乖孩子”这样的话。
　　美铃只感到一阵水波般的荡漾传入自己体内，不禁暗道一声不妙。
　　自己的力气似乎在一瞬间开始流逝，一阵阵乏力感正在逐渐传遍全身。
　　不过好在虽然物理意义上的力量有所减弱，但自己对于“气”的运用还是正常的。美铃当即凝聚起体内的气，一个星脉弹打向近在咫尺的鹤。
　　由于距离太近的缘故，鹤压根躲闪不及，被星脉弹打了个正着，整个人的身躯从空中向地面坠落。
　　泽法见状，赶忙快步移动到鹤的下方，将坠落的鹤一把接住。
　　被星脉弹短距离正面命中，鹤受的伤也是比较重的，被击中的腹部位置有着看上去颇为凄惨的灼伤，口中也在不断地淌着血。
　　鹤跨出泽法的怀抱，落到地面上，在吐了一口血之后，她对着空中的美铃问道：“我的能力……对你没用吗？不仅力量没有削减，性格似乎也没变化呢……”
　　鹤并不知道所谓的气，只把星脉弹当作是美铃自身力量的显现，因此认为自己的能力并未削弱美铃的力量。
　　而且看上去，美铃也并未因自己的能力而有所改过自新的样子。
　　对于鹤的疑问，美铃笑了笑，说道：“你的能力还是挺有用的，我现在就感觉使不出什么力气了呢……至于性格方面，那当然是因为我本来就是好人，自然不会有所谓的改善啦。”
　　美铃说的确实也是事实，自己就算不是那种大好人吧，但应该和恶人之类的也联系不到一起，鹤中将那种类似于让人洗心革面的能力，自然就对她没有用了，不过美铃现在飘在空中也不敢下去，毕竟自己现在没有了力气，面对下方一干中将还是有点虚的，还不如一直飘在高空之中，至少躲避起对方的攻击更方便一些。
　　至于之前通灵出来的那条蛞蝓，此时也已经解除了召唤。毕竟自己飘在空中，中将们要是一起对蛞蝓出手，那它明显也抵挡不住。
　　在美铃和泽法以及若干中将打得不可开交之时，芙兰那边的战斗则已经是快接近尾声了。
　　“鲁莽的子弹！”
　　芙兰也发现了美铃那边情势有些不妙，为了能及早过去帮忙，她直接对着卡普等人使出了自己的绝招。
　　鲁莽的子弹，这乃是芙兰的绝技之一，制造出数百枚如同子弹状的深红色弹幕攻向敌人。虽然是子弹形状的弹幕，可每一枚弹幕都有拳头大小，绝对能对敌人造成重创。
　　面对芙兰的攻击，青雉直接元素化，芙兰这些弹幕并没有附加霸气，因此他在元素化之后还是轻易将其避过。
　　可战国和卡普一个动物系，一个不是果实能力者，面对这成群的弹幕就可难办了。
　　弹幕威力大不说，而且还十分密集，哪怕想躲避也十分困难。
　　尤其战国此时还是大佛形态，巨大的身躯基本就是个活靶子，基本上有超过七成的弹幕都是宣泄在他身上。
　　虽然战国在大佛形态下防御力也提升了不少，但面对芙兰大量弹幕群的攻击，他显然也是支撑不下去，没过多久便从大佛形态恢复到普通形态并倒在了地上。此时战国已经彻底失去了战斗能力，只见他浑身上下都是被弹幕击打出来的创伤，可谓是真真正正的满身疮痍。
　　这还是芙兰牢记住美铃“不杀”的要求，因此刻意控制了下弹幕的力度，不然的话战国此时说不定已经是一具尸体了。
　　卡普此时的情形也好不到哪里去，虽然命中他的弹幕数量较之战国要少上许多，但他也是受伤不轻，嘴角不断往外溢血。
　　“呼……呼……真是难对付的小姑娘……”卡普一边擦拭着嘴角的血迹，一边喘着气。
　　自己也已经是把老骨头了啊，还真经不起这样的折腾，再打下去的话，自己恐怕真要老命不保了。
　　但身为海军，职责在身，也不能轻易退让。
　　罢了，大不了就殉职呗，自己这一辈子，也算是俯仰天地，无愧于心了。
　　好吧，也是有点愧的，毕竟自己一个老海军，儿子是革命军首领、孙子整天囔囔着要当海贼王，也算是家门不幸了。
　　然而正当卡普准备攻向芙兰的时候，芙兰却调转方向，朝着泽法他们那边飞了过去。
　　卡普心中顿时叫了一声糟糕，泽法虽然也是一个高手，但实力相比起自己和青雉终究还是要差上不少的，以芙兰的实力要是对泽法出手，估计泽法凶多吉少。
　　泽法见到芙兰朝自己冲了过来，也是施展月步迎向对方。
　　在和美铃战斗的同时，泽法也不是没有抽空关注下卡普那边的战况，知道这个小女孩的实力远在自己之上。
　　但那又怎么样呢，身为海军，难道明知对方实力胜于自己就能畏缩不前了吗？
　　泽法对着芙兰挥舞起他的机械臂，而芙兰也对着泽法挥动她所凝聚出的莱瓦汀。
　　火焰巨剑砍在机械臂上，顿时将机械臂予以砍断。
　　随后芙兰伸出左手，一拳打在泽法的额头之上，将他从天空击落至地面。
　　泽法的身躯在地面上撞出一个大坑，自己整个人陷在坑洞之中，失去了意识。
　　至今，海军方已有两人战斗不能，剩下的大将、中将等也已是人人负伤，形势可以说岌岌可危。
　　而此时美铃的力气也逐渐得以恢复，只见她飞到芙兰身边，说道：“多谢你出手相助了，妹妹大人。”
　　“不客气！”芙兰很是豪迈地回应道。
　　在向芙兰道完谢后，美铃又对海军一干人等说道：“好了，现在形势也很明白了，再打下去的话，你们也只是徒增伤亡罢了，要不就此罢战如何？说到底，我们只是来取凯多悬赏金的，你们付我们六十亿贝利，我们立马走人，如何？”
　　“六十亿？”茶豚惊呼道，“凯多的赏金才没那么高。”
　　“你们想想看啊，这次除了凯多之外，是不是还抓了几个皇团干部？要不是妹妹大人击败了凯多，你们抓得到这些干部吗？算我们一份功劳不过分吧。这些干部和凯多的赏金加起来都超过七十亿贝利了，我只要你们六十亿，怎么都不算多吧。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十一章 史无前例的赏金

　　美铃虽然有些强词夺理的意味，但说得终究还是有那么些道理的。
　　然而大部分海军都是不会与敌人妥协的。
　　只见桃兔对着美铃破口大骂道：“你们不过是通缉犯罢了，也妄想从我们这里得到赏金吗！今日唯战而已，若战不过那就殉职，有什么好多说的？”
　　美铃也有些头疼，这类不懂变通的顽固派最难应对了。
　　她带着芙兰来海军本部又不是真来干架的，就只是领取自己应得的赏金而已。只不过海军一开始抱着不切实际的幻想，认为他们可以凭借人数优势逮捕自己和芙兰，那么就和他们打上一架，彻底击碎他们的幻想。
　　但是击碎幻想之后，依然是要进行谈判的，你们要都是这么一副视死如归的模样，那就真的很难办了啊。
　　好在海军之中还是有明白人的，只听鹤对泽法说道：“住手吧，祗园……还是与她们休战好了。”
　　鹤虽然只是中将，但她身兼海军参谋一职，话语权不比大将们低。
　　鹤也看得出来，在方才的战斗中对面的两个女孩其实是有手下留情的。虽然战国和泽法先后被打晕，但终究保住了性命，海军并没有人战死。而以对方的实力，真要在战斗中杀人也是绝对能做到的，战斗至今己方未出现减员，便能说明那两人确实没怀着杀戮的心思。
　　但如果再继续打下去的话，可就不能确保对方一直不会生出杀意。这里聚集了海军的大将候补、前大将、大将乃至于元帅，要是尽数阵亡的话，没有个十年海军别想恢复元气了。
　　若真是如此，就连刚抓住的凯多都无法确保有足够力量能将其一直看押着，很有可能就会让他找到机会逃脱。届时面对元气大损的海军，四皇说不定就会大兴干戈，那样的话绝对会让全世界都陷入无尽的劫难之中。
　　那种事情是一定要避免的，为此，也就不得不暂时和眼前的两个女孩妥协了。
　　祗园虽然有些不忿，但鹤既然发话了，她也就只能听命行事。
　　茶豚则看向了青雉，现在在场的海军也就只有身为大将的青雉能反对鹤的决议。
　　青雉虽然也不愿就此服软，但他也知道继续战斗下去的话也只是平白让海军的力量继续受损罢了，因此一言不发。
　　就这样，海军中止了和美铃及芙兰的战斗，而美铃则继续和海军商谈赏金的问题。
　　支付六十亿是不可能的，鹤坚持只支付凯多的46.111亿贝利，一番讨价还价无果之后。美铃最终也不强人所难，只领取了四十六亿多的赏金。
　　这么多钱海军也不可能一下子拿出来，他们也需要时间去筹备。美铃在足足等了一个多小时后，才拿到了属于她的这一笔赏金。
　　这个世界也没有信用卡之类的，一切都是现金支付，于是美铃提着一个被钱装得满满的大皮箱，和芙兰一起离开了海军本部。
　　接下来，海军将这一事态汇报给五老星，自然遭到了五老星的无情责骂。哪怕五老星随即便得知了凯多被捕的消息，心情也没怎么好转。
　　世界政府自建立以来，挑战海军本部的狂妄之徒不是没有，但要么当场丧命、要么战败被捕、要么仓皇而逃，还从没有谁能够在海军本部取得胜绩的。
　　毕竟海军本部可是驻扎着一群强者呢，任谁前来闹事都不可能成功的。
　　然而刚才海军竟然传来消息，被通缉的金发小女孩和红发女子竟然来到了海军本部，在战国、卡普、青雉、泽法等一干高手的围堵下竟是逼迫海军支付了高达四十六亿之巨的金额。
　　这绝对是海军的巨大耻辱，亦是世界政府建立以来的巨大耻辱。
　　同时，芙兰和美铃在五老星心中的的威胁度也翻了好几倍，能在海军本部来去自如的这两人，如果和世界政府爆发战斗，自己这边又该如何应对？
　　若是靠CP0的战力，恐怕顷刻之间就会被对方击败的吧。
　　五老星讨论了好几个小时，吵得头都大了也没出个结果，毕竟他们从未遇到过强悍到如此程度的敌人。
　　但不管怎么说，经过马林梵多这一战，美铃和芙兰的悬赏金也得到了大幅提升。
　　芙兰的赏金足足增加了十五亿，从46.2亿贝利增至61.2亿贝利，成为了有史以来第一位悬赏金额突破六十亿贝利的通缉犯，也超过昔日海贼王罗杰的55.648亿悬赏额一大截。
　　而美铃的赏金则增加了六亿，从8.8亿贝利增至14.8亿贝利。
　　美铃在报纸上见到自己和芙兰的最新赏金之时，已经是第二天的早上了。
　　在离开海军本部之后，她们依旧是随机飞行，最终降落在一座不知名的岛屿上。
　　这座岛屿尽管不像德雷斯罗萨或者香波地群岛那么大，但也算是个中等规模的岛屿，岛上也有着一个城镇。
　　城镇虽然没太多好玩的地方，但里面有一个小型动物园，园内甚至还有功夫海牛这样较为稀奇的品种，让芙兰在参观的时候也感到较为新奇。
　　此外岛上还有一个购物中心，里面出售诸如名贵服装、珠宝等奢侈品，当然美铃对于这些就没什么兴趣了，只是象征性地带着芙兰逛了逛。
　　当然要买的话他们肯定也是买得起的，毕竟现在他们手头上的金额有四十六亿之多呢。
　　等到晚上，他们便找城镇里最为豪华的旅店住宿，休息了一夜后，在第二天上午两人出门准备继续找地方游玩时，美铃接到了海鸥所派发的报纸，看到了自己和芙兰的新赏金。
　　唔，感觉还是低了……
　　妹妹大人的赏金额虽然达到了61.2亿，看上去已经相当惊人了。但要知道，她可是同时面对战国、卡普和青雉三人还能稳占上风的啊。即使是昔日的海贼王罗杰，对上其中任意两人估计也得跪吧。而妹妹大人以一敌三还全程优势，结果赏金只比罗杰高了不到六亿，这怎么看都低了。
　　至于自己那就更不用说了，同时应对泽法、鹤、桃兔、茶豚、维尔戈、鬼蜘蛛、火烧山，这可是真真正正的一打七啊，结果赏金额还没超过十五亿。
　　怎么说呢，就是有点心塞的感觉……
　　………
　　美铃虽然抱怨自己和妹妹大人的赏金过低，但世界已然为此掀起了轩然大波。
　　白胡子海贼团，莫比迪克号上，白胡子看着被海鸥扔下来的报纸，陷入了沉默。
　　上一次看到金发小女孩和红发女子的悬赏令时，白胡子还是很有兴致的，但这一次，他却是不知道该如何表达自己的心情了。
　　打败和自己同为四皇的凯多尚能接受，但是亲赴海军本部，在击败战国、卡普、青雉等一干高手后逼迫海军支付赏金，这等行为别说自己做不到，就连当年的罗杰或者洛克斯也绝对做不到。
　　这两个女孩究竟是何方神圣？
　　海鸥扔下的报纸不止一份，此时像马尔科、艾斯等队长也都知道了报纸上的新闻内容。
　　61.2亿的悬赏，可以说绝对是破天荒的金额了。
　　这距离小女孩被悬赏46.2亿还没过两天吧，这么快就又突然增加了十五亿？这究竟是从哪里冒出来的怪物小孩？
　　初悬赏46.2亿，第二次悬赏61.2亿，这以后悬赏金会不会继续涨？又将涨到何等程度？
　　就在众人惊叹不已的时候，一艘较小的海贼船朝着莫比迪克号驶了过来。
　　白胡子海贼团声势浩大，自然不只有莫比迪克这一艘海贼船，旗下还是有着不少小型船只的。而眼前那一艘海贼船，便是隶属于白胡子海贼团的船只之一。
　　一名海贼口中喊着“我有要事向老爹禀报”，没过多久后便被允许登上莫比迪克号。
　　经由绳梯爬上莫比迪克号之后，这名海贼很快就被带到了白胡子面前，而他开口的第一句话就让白胡子不禁挑了挑眉毛：“老爹，那个金发小女孩和红发女子，出现在我们所管辖的布洛克岛之上了！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十二章 百兽海贼团的末路

　　美铃和芙兰如今所在的那座岛屿，便是这名海贼所提到的布洛克岛，该岛正是处于白胡子海贼团的势力范围之内。
　　布洛克岛是由白胡子旗下海贼团的游骑士·多玛负责管理的，在得到手下关于两名女孩出现的汇报之后，多玛不敢有丝毫大意，立刻派人将情况报告给了白胡子。
　　白胡子从眼前的海贼口中得知了这一消息，眉头也是微微皱了起来。
　　从过往几天的新闻来看，这两个女孩子当真可谓是灾星一般的存在，几乎二人是去哪儿，哪儿就倒霉。她们最先出现在香波地群岛上，结果香波地群岛差点被海军给屠了，之后她们又去了德雷斯罗萨，德雷斯罗萨的国王多弗拉明哥随即就被推翻了。
　　不过从她们在香波地群岛杀害无恶不作的天龙人、在德雷斯罗萨帮助曾经的力库王恢复王位、之后又出手对付凯多这些事迹来分析，两人应该是那种有着属于自己独特正义感的类型。
　　想到这里，白胡子不禁问眼前的海贼道：“多玛在布洛克岛，没做过什么罪大恶极、天怒人怨的事情吧？”
　　白胡子对于旗下海贼团的管理还是比较松散的，只要认自己这个老爹，那么他们具体做些什么事自己也不会去过问。
　　虽然多玛的人品应该没什么问题，但如果他背着自己做过什么恶事导致被那两个女孩给讨伐了的话，那情况可就棘手得很了。
　　若真是如此，自己也不得不和击败凯多、大战海军的女孩们为敌了。不管出于什么原因，要是自己旗下的海贼被杀，自己怎么都不可能无动于衷，肯定是要为之复仇的，哪怕对方再强也是一样。
　　好在这名海贼的回答还是能让白胡子稍感心安：“多玛大人除了正常收税以外，从未对岛民做过任何过分的举动。”
　　白胡子海贼团和大妈团、百兽团的差别还是比较明显，像白胡子以及他手下的各队长、分支海贼团还都是讲究一些规则的，和大妈团、百兽团那种肆意妄为的气氛有着极大的不同。
　　听着手下的回复，白胡子最终点了点头，说道：“如果那两个女孩不主动生事的话，就不要去招惹她们了。”
　　………
　　多玛接到手下的回禀之后，也是遵照白胡子的吩咐，不去打扰美铃和芙兰，二人因此也得以在布洛克岛上度过一段较为轻松愉快的时光。
　　这让芙兰比较满意，毕竟来到这个世界以后，几乎都是打架，难得能像这样悠闲下来。
　　而就在二人悠闲度日的时候，世界局势却正在发生着巨变。
　　大妈在得知自己的女儿斯慕吉、儿子斯纳格被海军逮捕之后，那叫一个悲伤啊。愤恨之余，她当即决定——对凯多的领地发动进攻！
　　什么，你说想办法将被捕的斯慕吉和斯纳格给救回来？这哪有攻城略地来得重要？
　　自己失去的只是儿子和女儿，百兽团失去的可是他们的老大凯多啊，不趁着这个机会多抢占一些他们的地盘，又怎么对得起自己和凯多这么多年来的交情呢？
　　于是大妈亲自带着剩下的两个将星——卡塔库栗和克力架、以及长子佩罗斯佩罗，点上一群小兵便去攻占凯多辖下的众多岛屿了。
　　而百兽海贼团的大本营和之国，也遭到了他人的攻打，而攻打和之国的正是白胡子海贼团。
　　光月御田是白胡子的义弟、曾经的白胡子海贼团二番队队长，十八年前为了将和之国从凯多手中解救出来而与凯多战斗，最终不幸战败被擒，为凯多所烹杀。
　　在得知御田之事后，白胡子也曾想过出兵和之国为光月御田讨个公道，但一来由于他得知此事时光月御田已死去多年，二来即使是御田生前也早就脱离白胡子海贼团很长时间，再加上和之国地势险要、易守难攻，且由凯多亲自坐镇，出兵攻打必然会导致大幅损兵折将，最终白胡子也就熄了出兵和之国的想法。
　　但如今凯多被海军逮捕，连带手下干部也被擒了好几个，和之国内部防御力量空虚，正是出兵的大好时机。
　　于是，在大妈和白胡子的双重攻击之下，百兽海贼团顿时遭遇了前所未有的重大危机。
　　百兽海贼团麾下的真打、编号者、给赋者等干部全都兵分两路，一半在奎恩的带领下出兵前线迎战大妈，另一半则在烬的带领下留守和之国以抗击白胡子。
　　但是四皇的实力又岂是这些干部所能相比的，更何况大妈和白胡子也各自带了手下的强力干部。奎恩所统领的那一半真打、编号者、给赋者在经过一番战斗后几乎全灭，奎恩本人为了保命则向大妈投降。而烬那边依靠着地利倒是守了较长时间，但最终还是被攻破防线，在大批干部战死之后，烬带着仅剩的几个幸存干部从白胡子海贼团布阵中较为薄弱之处突围而出，不知逃向何处去了。
　　与凯多共谋杀死光月御田、号称和凯多共同治理和之国的黑炭大蛇见百兽海贼团大势已去，屁颠屁颠地前来像白胡子献媚，但被白胡子无情斩杀，他的手下也遭到了清理。
　　至此，和之国完全落入了白胡子海贼团的手中，出于和御田的交情，白胡子并没让自己的干部入驻和之国进行统治。他原本想试图找到御田的儿子让他当和之国的将军，但御田的儿子桃之助早已下落不明，最终白胡子找出身处和之国的御田女儿光月日和，让她负责处理和之国的国事。
　　日和有着传次郎、阿修罗童子、河松以及大和辅佐及保护，只要和之国没有再度面临四皇级别的敌人入侵，基本上不会出现什么危险。
　　传次郎、阿修罗童子和河松都是当年光月御田的家臣，实力不凡。御田死后，传次郎改变了外貌，更名为狂死郎投入黑炭大蛇麾下当卧底，寻求着复仇的机会。阿修罗童子则是沦落为盗贼，成为一个盗贼团的首领。至于河松，则是遭到黑炭大蛇逮捕，一直关押至今。
　　如今和之国危机已解，日和代理和之国将军职务，这三人自然归于日和麾下，听其调遣。
　　大和乃是凯多的亲生女儿，有着不亚于三灾的实力。只不过大和虽是凯多之女，却被当年光月御田的气质所折服，一心与自己的父亲凯多作对，因而遭到了凯多的囚禁。两年前尚未加入白胡子海贼团的艾斯来到和之国想要挑战凯多，却意外遇到大和并与之交手，一番激战之后两人成为朋友。
　　如今凯多被海军逮捕，百兽海贼团几近团灭，这位大孝女一点都不想着怎么把自己的老父亲给救出来，而是非常高兴地投效于日和。
　　当然了，大和只是暂时效力于日和，帮她度过这个可能较为混乱的过渡期罢了。她的终极想法还是像当年的御田一样出海，在大海上进行一番闯荡。
　　曾经辉煌无比的百兽海贼团，如今却落得一个几乎烟消云散的下场。和之国由光月家恢复统治，而原本隶属于百兽海贼团的其他一些岛屿则被大妈所陆续蚕食。
　　可以说，四皇已经变成三皇了。哪怕以后凯多越狱，他想重组势力也绝不是件容易的事情。
　　………
　　美铃看到关于和之国的消息的时候，已经是她和芙兰来到海贼王世界的第七天了。
　　这两三天来她一直带着芙兰在各个岛屿上瞎转悠，倒也没闹出什么事端。
　　不过还真是没想到，自己和芙兰来到海贼王世界，竟然引发了如此巨大的蝴蝶效应。
　　话说明哥没了、凯多没了，话说路飞进入新世界后还能有什么挑战？
　　不过也无所谓了，毕竟这些也不是自己需要关心的问题。
　　而提起和之国，美铃也不禁想到，要不然带着芙兰去和之国玩一玩吧。
　　和之国的风土人情还是很特别的，虽然幻想乡的人间之里也比较和风，但和之国的整体氛围要更为热闹、或者说浮夸。
　　而且和之国面积很大，自己和芙兰还能在这个世界待上个四五天，一直待在和之国游玩直至离开这个世界或许也不错。
　　或许顺道去佐乌逛上一逛也挺有意思的。
　　不过最大的问题就是，自己不知道和之国和佐乌的具体方位，虽然买得到地图，但飞在茫茫大海之上也没个标识物，地图又能起到多少作用。
　　算了，还是随缘吧，一切都不强求。
　　临近中午时分，美铃和芙兰离开了现在的这座岛屿，寻找着下一个目的地。
　　然而就在空中飘着的时候，美铃忽然发现了下方海面上的一艘海贼船。
　　海贼船没什么稀奇的，稀奇的是船上的海贼，那是红发香克斯以及他的伙伴们。
　　自己随便在天上飞着，竟然能偶遇香克斯？
　　红发香克斯虽然身为四皇之一，自然有着自己的势力范围，但和大妈和凯多不同的是，香克斯并没有固定的据点，而是让海贼船在大海上随意航行。
　　香克斯这个人还是颇有神秘感的，身为海贼，还是四皇，却能进入到五老星的会谈间，可以说身上充满了未知的秘密。
　　美铃对香克斯还是很感兴趣的，当即和芙兰招呼了一下，随后两人便朝着香克斯的雷德·佛斯号降落下去。
　　而美铃和芙兰的从天而降，却着实把香克斯惊得不轻。
　　如今二人的凶名早已响彻在外，尤其是芙兰，几乎是天下众人谈之色变的存在，香克斯如何又不认识这个打残两个大将、击败凯多、大闹海军本部的极恶凶徒呢？
　　他们两个来我船上是想干吗？也想把我抓了去海军那里领赏金？
　　香克斯紧张，副船长贝克曼和其他一干海贼也都很紧张。
　　他们原以为自己海贼团不说是天下无敌，但纵横四海来去自如还是没什么问题的，如今看来似乎还是高估自己了，原来面对两个人就会有团灭的可能。
　　美铃觉得气氛有些僵，颇为不好意思地说道：“大家中午好啊……那啥，我就是下来打个招呼，大伙没必要这么紧张的……”
　　“呃……你们好。”红发回了一声。
　　招呼打完了，你们是不是可以离开了？红发在心中吐槽着，当然他并没有将自己的心声给说出来。
　　而这时芙兰则摇了摇美铃的袖子：“美铃，要把她们全都干掉吗？”
　　以芙兰这几日的经验来看，但凡是美铃主动找上门去的，十之八九都是去打架的。
　　而芙兰的这句话可把整个红发海贼团都吓得不轻，香克斯和贝克曼还能勉强保持镇定，其他人的脸都齐刷刷地变白了……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十三章 前往和之国

　　美铃看着芙兰，露出一个和蔼的笑容说道：“妹妹大人，并没有那个必要，这一次我们不是来战斗的。”
　　芙兰“哦”了一声，便不再对香克斯等人展现出什么攻击性。
　　红发海贼团的众人这才得以舒了口气，刚才那一瞬间实在是太有压迫感了。
　　为了缓和气氛，香克斯对美铃说道：“要不，我们来喝酒吧，我这里有上好的酒水哦。”
　　那可是红发所珍藏的佳酿，在世界范围里也是质量排得上号的名酒，是他机缘巧合之下才偶然得到的。平时红发自己都舍不得喝，现在却要拿出来招待客人，心底不禁为之一阵唏嘘。
　　虽然肉疼，但为了及早将美铃和芙兰打发走，也顾不得那么许多了。
　　美铃不知道香克斯的小九九，也不知道他拿出的会是十分珍贵的名酒，不然的话说不定她还会客气一下。
　　此时她只是听到香克斯说要请自己喝酒，便很痛快地答应下来，毕竟多交些朋友总是好的。
　　香克斯于是命人从船舱内取出酒桶和酒碗，与美铃、芙兰面对面坐着，开始喝起酒来。
　　美铃喝了一口，眼睛顿时亮了起来。
　　这酒真不错。
　　她虽然不是那种特别喜欢喝酒的人，但总体而言也是比较喜欢喝酒的，酒的质量如何还是能大致分辨得出的。
　　眼前这酒确实算得上难得的好酒。
　　能拿出这酒来招待自己，该说香克斯果然就是豪气吗。
　　美铃不知道的是，此次是香克斯的内心可谓在滴血了。
　　喝到正酣时，美铃问香克斯知不知道和之国怎么走。
　　“嗯？你们去和之国干什么？”香克斯此时也有些微醉，“难道是去把新上任的那个女将军给干掉吗？”
　　“你对我们是不是有什么误解？我们可是爱好和平的正义人士。”美铃回道，“前往和之国只是想去旅行游玩一下罢了。”
　　“哦，我倒是知道怎么去和之国。”
　　香克斯随即就为刚才说出的这句话感到后悔了，只听美铃说道：“那真是太好了，要不然就麻烦你们把我们带去和之国吧。当然了，如果你们不愿意的话，绝不勉强。”
　　香克斯很想抽自己个嘴巴子，直接说不认路不就行了，现在倒好，直接被对方赖上了。
　　虽然对方说不愿意绝不勉强，但自己要真是拒绝了的话，对方会不会翻脸呢？
　　看着美铃充满期待的眼神，香克斯最终还是答应了对方的请求，表示会把她们捎去和之国。
　　美铃和芙兰就这样暂时留在了香克斯的船上，而芙兰也很快就和香克斯的船员们混熟了。
　　一开始船员们虽然因为芙兰的实力而对其有所忌惮，但相处过后发现她在性格上或许也只是一个普通的小女孩。
　　其实只要不去主动招惹芙兰把她弄生气了，她还是会愿意和别人好好相处的。
　　“哦哦哦——！”看着芙兰一拳便打死了从海中窜出来的巨大海王类，船员们都发出一声声的赞叹，然后拿自家船长被近海之王咬掉胳膊这件事来调侃。
　　“你们是不知道啊，当初我们船长竟然被那么一条小鱼给咬掉了胳膊，后来鹰眼在得知这件事的时候，还以为我们船长是在自残呢！”
　　随后芙兰又用莱瓦汀将海王类砍成好几段，船上的厨师便立刻指挥众人将海王类的肉运往厨房，今晚可以吃海王类大餐了。
　　香克斯船上的厨师还是很有优秀的，虽然厨艺应该比不上山治那样的水准，但制作出的料理也是颇为美味，至少比美铃和芙兰上一次单纯地火烤海王类，级别要高上太多了。
　　“唔，真好吃！”芙兰也对这次的料理非常满意，吃得满嘴是油。
　　吃肉自然少不了要喝酒，虽然上次的好酒已经喝完了，但船舱里普通的酒还是有不少的。
　　吃饱喝足之后，早就有几分醉意的船员们纷纷起哄，让他们的船长和芙兰比上一场。
　　虽然在芙兰刚出现的时候，他们都很担心对方会朝自己动手，但现在都已经混熟了，大家也都无所谓了，甚至都要让香克斯和芙兰过上两招，想要看看自家船长的笑话。
　　“你们几个，有这样坑自己船长的海贼吗？”红发也很无奈，只能对自己的船员笑骂道。
　　不得不说红发船上的气氛还是相当融洽的，要是换成其他几个皇团，船员哪敢跟船长开这样的玩笑。
　　最终红发还是架不住手下小弟们的热情，和芙兰比上一场。
　　美铃也是担心闹出人命，在芙兰耳边叮嘱她千万记得要手下留情。
　　虽然芙兰在战斗时已经十分放水了，但经过一段时间的攻守之后，她还是一拳将红发打飞了出去。
　　只见红发的身躯在空中划出一条修长而优美的抛物线，然后摔落到远处的海里。
　　好在他不是恶魔果实能力者，过了一会儿之后自己游了回来。
　　而船员们见到红发这副狼狈的模样，都没心没肺地哈哈大笑起来，甚至还有人提议让船长再和芙兰打上一场，以一雪前耻。
　　“你们这群混蛋，就巴不得我英年早逝是吗？”香克斯无论如何都不愿再和芙兰交手了。
　　刚才被打飞在空中的时候，自己都仿佛看到罗杰船长在向自己招手了好不！再打一场的话，搞不好真有可能会丧命的啊！
　　………
　　就这样，经过了足足一天多的航行之后，红发带着美铃和芙兰抵达了和之国。
　　进入和之国有两个方法，其一是用大型鲤鱼拉引船只攀瀑而上，其二是穿过瀑布之后会进入一个狭长的洞窟，洞窟尽头乃是一个潜港，在潜港处可以经由吊舱上升进入和之国内部。
　　以往和之国一直都采取锁国政策，因此第二个方法是不对外公开的，外人也不知道瀑布后面别有洞天，想要进入和之国只能采取第一种方法，借由大型鲤鱼的力量攀登瀑布，危险系数大且成功可能性低。而光月御田生前一直渴望着和之国的开国，如今光月日和代理将军职位后，也遵守父亲的遗愿让和之国敞开国门，因此正考虑着将第二种入国的方法公之于众。
　　只不过现在终究只是考虑阶段，还没有付诸实施，因此红发海贼团也只知道攀登瀑布这一种方法而已。
　　正当香克斯等人思忖着如何抓鲤鱼的时候，美铃却已经带着芙兰向他们道了声谢、告了个别。
　　进入和之国对别人来说可能是难事，对她们而言可就简单得很了，她们能飞嘛。
　　只见二人迅速升向空中，朝瀑布上方飞去。
　　而二人出现在和之国的消息，也很快被人汇报到了光月日和那边。
　　光月日和现在手下也算得上人才济济，但在听到美铃和芙兰到来的消息之后，也是不免有些慌了神。
　　实际上和之国之所以能由现在这副光景，和芙兰击败凯多脱不了干系，把芙兰说成是和之国的大恩人也不为过。但和之国毕竟被凯多和黑炭大蛇残忍统治了二十多年，大家都有一定程度的心理阴影，如今美铃和芙兰所为何来谁都不清楚，二人要是心怀不轨，那和之国免不了又要遭受一场劫难。
　　最终还是大和出面说道：“由我去会会她们吧。”
　　日和虽然有些不想让大和冒险，但总要有人出面去应对那二人，而大和也是现如今和之国内实力最强之人了，于是她便对大和说道：“那你一定要小心从事。”
　　美铃和芙兰在和之国的荒郊行走着，忽然迎面出现了一个戴着鬼面具、身材高大的白发女子。
　　美铃一眼就认出了对方乃是大和，看来在百兽海贼团覆灭之后，她倒是留在了和之国。
　　此时只见芙兰指着大和说道：“好丑的女人啊！”
　　大和闻言，一把摘下面具，对着芙兰吼道：“我这是面具，面具好不！你是怎么会认为这就是我的脸啊！”
　　大和终究是女孩子，而且相貌也颇为俊美，虽然戴着个面具唬人，但也是不愿意被人说成丑的。
　　紧接着大和自我介绍道：“我乃光月大和，你们两个来和之国所为何事？”
　　一边说着，大和一边掏出了自己的狼牙棒。如若对方真的来者不善的话，那就必须做好战斗的准备了。
　　好家伙，连姓都改了，还真是个大孝女啊……听到对方自报家门，美铃不禁在心中吐槽。
　　不过想到对方原本可是一直以光月御田自居的，现在自称光月大和似乎也没什么大不了的。可能是顾及到日和的面子，所以大和也不便再自称为光月御田了吧。
　　芙兰见到大和的狼牙棒，想了一想，说道：“你的武器和那个叫凯多的好像啊。”
　　“凯多吗……虽然不想承认，但他终究是我的父亲。”
　　听到大和说凯多是他的父亲，芙兰微微挑眉，原来凯多的全名叫光月凯多吗？
　　随后芙兰对大和说道：“你是来为你父亲报仇的吗？”
　　大和迅速予以了否认：“报仇？才不是！凯多那家伙不管怎么样和我都没关系。”
　　芙兰闻言，略显讶异：“亲生父亲被打败都能无动于衷，你怎么这么不孝顺呢？”
　　大和：……
　　美铃也是没想到，芙兰竟然还有当吐槽役的天分。
　　大和不想继续说下去了，只见她举起狼牙棒对准芙兰：“赶快交代你们来和之国的目的，不然别怪我不客气了。”
　　“怎么？要动手吗？那就来吧！”芙兰更是懒得废话，朝着大和就冲了过去。
　　没过多久，大和便被打倒在地。只见她仰面瘫在地上，狼牙棒也掉落在一旁。
　　“咕……杀了我吧。”倒在地上的大和用略带悲愤的语气对芙兰说道。
　　美铃：……
　　没想到自己来和之国一趟，竟然还能遇到咕杀梗。
　　但我们又不会把你怎么样，你咕杀个毛线呢……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十四章 芙兰与大和

　　“美铃，她叫我们杀死她诶。”芙兰扯了扯美铃的衣角，说道，“我们是不是该实现她的心愿啊？”
　　听到芙兰的话，大和愣了一下，随后说道：“呃，那不是心愿啦……如果可以的话，你们还是不要杀我比较好。”
　　美铃有些无语，你们两个是在表演漫才吗？
　　不过美铃还是对大和说道：“我们只是来和之国观光而已，你大不可如此戒备。”
　　“是吗？”大和狐疑地看了美铃和芙兰一眼，并没有轻信这番话语。
　　但问题是自己压根打不过对方，似乎也只能选择信任了？
　　和之国分为主岛和鬼岛，过去二十余年间，鬼岛便是凯多及百兽海贼团驻扎之地。
　　而主岛又分为六个区域——花之都、九里、希美、兔碗、铃后和白舞。
　　花之都乃是和之国最高统治者将军所居住的地区，而另外五个地区原本也各有大名负责治理，黑炭大蛇上位后为了掌权，将其他几个地区的大名或抓或杀，除了凯多以外不和任何人进行合作。
　　花之都作为和之国的都城，自然是国内最为繁华之地。希美、兔碗、铃后、白舞这四个地区各有特色。而九里原本是和之国最为混乱的地区，各类盗贼聚集，治安极度糟糕。然而二十几年前在光月御田的治理下九里曾一度面貌一新，被御田改造成乐园。只不过之后御田出海，黑炭大蛇趁机夺位，九里又逐步恢复成原先的混乱模样，甚至犹有过之。
　　现在光月日和上位，也是对九里进行整顿，只不过时日尚短，因此还未见到什么成效。
　　此时美铃便让大和带她们前往和之国最繁华的花之都。
　　走在花之都的街道上，美铃和芙兰确实有种看花眼的感觉。
　　即使是黑炭大蛇统治时期，其他地区虽然一直受苦受难，但花之都也依旧繁华不减。现如今日和上位，采取了一系列比较宽松的政策，花之都的繁荣就更胜往昔了。
　　而花之都最大特色之一，就是各式各样的游廓了。美铃和芙兰来到花之都的时候，正好遇到新任花魁在巡街。
　　只见一名貌美的女子坐在八人抬着的神轿上，在宽阔的主街道上缓慢的移动着，一边移动还一边向道路两旁的围观群众挥手致意。
　　“茉莉！哦哦，茉莉好漂亮啊！”
　　“茉莉，我爱你！”
　　“嗷！茉莉她看我了，她在对我微笑呢！”
　　男人们聚集在道旁，不断对着花魁发出尖叫声。
　　当然了，也有一些人表达着对前任花魁的思念：“茉莉虽然也很漂亮，但和小紫相比还是差了一些啊，为什么小紫你要引退啊，呜呜！”
　　花之都前任花魁小紫，其实就是现任代理将军光月日和。日和作为御田的女儿，在御田死后自然要隐姓埋名，在长大后也是不得已以游女为业，并且凭借着其出众的容貌很快便脱颖而出成为花魁。
　　如今既然成为了代理将军，以往这段黑历史自然是要尘封起来，虽然作为花魁时，日和始终秉持着卖艺不卖身的作风，但终究是段不光彩的过去。
　　芙兰此时看着眼前的这名花魁，也是啧啧称奇，问大和道：“那女人为什么坐在轿子上，难道是什么很伟大的人吗？”
　　以芙兰略显不谙世事的理解，能像这样被抬在轿子上的人只有是什么伟大之人才对。
　　“那是我们和之国的现任花魁哟。”大和回道，“要说伟大……也算吧，毕竟她可是被和之国绝大多数男人爱戴着呢。”
　　大和说的虽然也没错，但终究有些歧义，芙兰听了之后，点了点头说道：“那我也要成为花魁呢。”
　　能被大多数人爱戴，似乎很不错的样子。
　　美铃倒吸了一小口凉气，要是让大小姐听到这话，一定会将把芙兰带到和之国的自己给打死吧。
　　大和看了看芙兰，随后哈哈笑道：“你是当不了花魁的啦。当花魁最重要的一点就是美丽，你虽然也很可爱，但可爱和美丽终究是不同的。另外，当花魁对身材也很有要求，至少要前凸后翘才行，你肯定是不可能的啦。”
　　大和说到“前凸后翘”的时候，还很自傲地比了比自己的身材。
　　不得不说，大和的身材真的很丰满。
　　于是芙兰又不爽了。
　　大和在额头两旁各长有一根红色的角，此时芙兰便一下子跳了起来，双手握住大和的两只角。
　　大和一惊：“哇哇，你干什么！”
　　“你这两根角太碍眼了，我要将它们拗断。”
　　“喂喂，你开玩笑的吧？等、等一下……痛痛痛啊！你是认真的吗？对不起，我错了、我错了啦！刚才我不该那么说的，你一定能成为花魁的！祝你早日成为花魁啦！”
　　芙兰这才松了手，一脸得意地跳落到地面上。
　　她刚才也没想着真把对方的角拗断，只是吓唬吓唬她，稍稍用上了一丝丝的力气而已，没想到这家伙这么不经吓。
　　美铃：……
　　“你一定能成为花魁”、“祝你早日成为花魁”貌似也不是什么好话吧，要把花魁的真正含义告诉妹妹大人吗？那样的话大和的角一定保不住的吧？
　　………
　　就在美铃等人在花之街逛着的时候，伸出将军府的日和又收到了手下汇报过来的消息，四皇大妈的船队正在向和之国靠近。
　　将原本属于凯多管辖的岛屿陆续吞并之后，大妈如今的势力范围可以说是全天下海贼中最大的，而她自然将下一个目标投向了凯多原先的大本营——和之国。
　　大妈对和之国还是很上心的，不仅本人亲至，手下除了被捕的斯慕吉和斯纳格以外，像卡塔库栗、克力架、佩罗斯佩罗、欧文、大福等一干好手全都带了过来。
　　原本白胡子也担心过大妈会对和之国出手，因此留给了日和一个电话虫，表示若真遇到了大妈的攻打，可以随时联络他，他会尽早赶过来增援。
　　传次郎此时便向日和提议，让她及时联络白胡子海贼团。
　　如果没有大妈本人，以和之国的能力倒也能应付得了对方的入侵。让大和去对付卡塔库栗，传次郎、河松和阿修罗童子的战力也颇为不俗，再把佐乌的犬岚和猫蝮蛇叫来，这些人加在一起也足以对付其余干部了。
　　但问题是，对方有一个大妈，这就形成了战力上的绝对压制。
　　听了传次郎的话，日和并没有立刻回复，而是在思索了一会之后问道：“大和那边的情况如何了，问清那两人来和之国的目的是什么了吗？”
　　“好像……只是单纯来观光游玩的。”传次郎答了一句，然后面露讶异之色，“您不会是想让她们帮忙抵御大妈的入侵吧？”
　　日和笑了笑，说道：“如果她们愿意的话，又有什么不可以的呢？传次郎，你去联系一下她们吧。”
　　“我知道了。”
　　离开将军府之后，传次郎很快就找到了大和、美铃和芙兰。
　　在将大妈入侵的消息告诉众人后，传次郎随即便请求美铃和芙兰的帮忙。
　　美铃眨了眨眼，为什么要找自己和妹妹大人帮忙，难道我们看起来很像是那种喜欢助人为乐的人吗？
　　好吧，可能还真是……
　　原本芙兰一直都是听从美铃的意见，不过这次她却主动说道：“要我们帮忙也行，不过我有个条件。”
　　“什么条件？”传次郎赶忙问道。
　　美铃也有些好奇，一直不怎么主动提要求的芙兰此次到底是想提出什么条件。
　　只见芙兰一脸期待地说道：“在打败了那个什么大妈之后，我要当花魁！”
　　传次郎：……
　　大和：……
　　美铃：……
　　美铃赶忙一把将芙兰拉到一旁，大致向她解释了一下什么叫作花魁。
　　芙兰的小脸蛋很快就涨红了，随即她怒视了大和一眼，下一刻便又跳到她头上握住了她的角。
　　大和顿时显得无比惊恐：“等、等一下，干嘛又要抓我的角啦！？”
　　最终在大和一番求饶之后，芙兰虽然依旧有些气哼哼的，但还是放过了她，没有真把她的角给拗断。
　　而美铃姑且也同意，会和芙兰一同帮忙抵御大妈的入侵。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十五章 芙兰VS夏洛特·玲玲

　　虽然按照日和的吩咐，传次郎请求美铃和芙兰协助和之国进行防御，但是战斗并没有立刻打响。
　　因为大妈和红发干上了。
　　毕竟美铃她们是红发送来的，而目视着美铃和芙兰飞上瀑布之后，红发自然要调转船头离开，结果就在离开的路上遇到了大妈的船队。
　　红发其实与和之国也是有一些因缘的，当年光月御田不止在白胡子的船上待过，之后更是转到罗杰船上，和罗杰一起完成了探索伟大航路的旅程。而红发当年是罗杰船上的见习船员，和御田之间也是有着一些交情。
　　见到大妈似乎是想要对和之国出手，红发念在故人之谊的份上，当然是要加以阻止的了。
　　虽然面对芙兰的时候有些虚，但面对大妈的时候，红发可是一点都不怂的。
　　而大妈见到红发竟然跳出来拦自己的路，自然也是直接和对方干了起来。
　　红发船上多是精锐，虽然论人数不及大妈带出来的一大帮子士兵，但实力上可完全不占下风，两拨人打得那叫一个热火朝天。
　　而美铃、芙兰与和之国的几员大将在瀑布顶端的岸旁守了很长时间，都没见到大妈的船窜上来。原本美铃还想学原作中烬和马尔科那样，对着大妈的船来上一脚直接将其踢坠呢。
　　最终还是探子来报，说是大妈的船队和另一艘海贼船正在进行着战斗。
　　听闻汇报，美铃立刻猜到与大妈战斗的应该就是红发了。
　　红发相比起另外几个四皇还是很低调的，他的雷德·佛斯号也不像另外几个四皇的海贼船那样一看就十分夸张的样子，因此他来到和之国的时候探子并未进行汇报。
　　虽然想着红发不至于会被大妈击败，但美铃最终还是决定带着芙兰前去查探一下情况。毕竟自己和红发混得也算比较熟了，能帮还是帮一下比较好。
　　最终，美铃和芙兰飞到了红发与大妈正在进行战斗的海域。
　　此时红发的干部们正在和大妈带来的干部及杂兵交战着，而红发本人则与大妈进行着单挑。
　　虽然红发的体形相对于大妈来说显得非常娇小，而且还少了一条手臂，但凭借着极其高超的霸气运用技巧以及无比精妙的剑招，他还是能和大妈打得有来有回的。
　　“呀，打得挺热闹啊。”美铃朗声对正在交战中的众人打了个招呼。
　　无论是大妈方还是红发方，都不禁将头齐刷刷地朝空中声音传来的方向望去。
　　见到美铃和芙兰，红发顿时面露喜色。
　　美铃和芙兰和自己也算是朋友了，既然出现于此，怎么看都是来帮自己的。
　　有了芙兰助阵，大妈和他的手下们又算得了什么？
　　然而大妈在见到芙兰之后，竟也是大笑了起来：“玛玛玛玛——这不是打败了凯多的那个小丫头吗？话说我有个提议，你要不要听一下啊？”
　　芙兰好奇地问道：“什么提议？”
　　“那就是你嫁给我的儿子，和我进行联姻，如何啊？我有几十个儿子，其中有好些未婚的，你可以随便挑，挑中哪个就是哪个。”
　　原本大妈是想让芙兰和卡塔库栗进行联姻的，但在得知对方击败了凯多之后便改变了主意，为了最大程度体现自己对强者的尊重，她可以允许芙兰自主选择夫君。
　　在大妈刚开始提到联姻的时候，芙兰还是感到很新奇的，毕竟自己活了近五百年，也从没想过婚姻的事情。
　　而这次大妈出征，也带了好几个儿子过来，此时她便一一介绍道：
　　“这是佩罗斯佩罗，我的长子，他可是非常成熟可靠的哦。”
　　“这是卡塔库栗，我众多儿子中实力最为出色的那一个，而且注重亲情，将来一定会非常疼爱老婆的。”
　　“这是克力架，呃……反正也挺优秀的啦。”
　　“这是……”
　　看着大妈将她的儿子一一介绍过来，芙兰忍不住想翻白眼。
　　这都是什么歪瓜裂枣啊。
　　哪怕是其中看上去最正常的卡塔库栗，芙兰也觉得对方的相貌并不入眼。
　　而大妈还很洋洋自得地推销着她优秀的儿子们：“怎么样，我这么多儿子，你是不是都挑花眼，难以抉择了呢？”
　　一旁的红发和美铃心中都忍不住吐槽，是谁给你的勇气认为芙兰会看上你的儿子们？
　　果然，只听芙兰没好气地说道：“你的儿子们都太丑了，实在是没意思。”
　　刚才芙兰只是一时兴致才听大妈说了几句联姻之事，实际上就算大妈的儿子都是俊男，她也不可能出嫁的，更何况几乎没有谁是能看的。
　　大妈听到芙兰的话，脸色阴沉了下来，这时她才反应了过来：“你们来这里是为了什么？难道是和香克斯一样，想替和之国出头吗？”
　　回复大妈的乃是美铃：“恭喜你，答对了。”
　　大妈的脸色更差了，光一个红发就很难对付了，又来一个能够击败凯多的小丫头，这情势怎么看怎么不妙。
　　大妈果断下达了撤退的命令，她是来攻占和之国的，不是来带领军队送人头的。
　　见到大妈撤退，美铃原本也没想要追击，然而芙兰却已经朝着大妈俯冲了过去。
　　“臭丫头，瞧不起谁呢！”见到芙兰不依不饶，大妈也生气了，我刚才虽然出于综合考虑选择了撤退，但不代表我就真的怕你了啊，小混蛋！
　　只见举起手中之剑便朝着芙兰砍了过去：“威国！”
　　这是大妈的剑技，朝前方挥出威力强大且范围广阔的剑气冲击波，能将一方地域予以削平。
　　面对大妈的威国，芙兰也是毫不客气地用莱瓦汀进行还击，她双手举着莱瓦汀奋力一挥，便模仿大妈的动作挥出了一道火焰剑气冲击波。
　　两道冲击波撞击在一起，大妈的剑气很快就被压制，只见芙兰的火焰剑气碾碎大妈的剑气，继续朝着前方席卷而去。
　　火焰剑气轰击在大妈的主船上，凶猛的火焰顿时将整艘船予以吞没，不少海贼便被强烈的剑气撕碎，其余幸存者也被围困在熊熊烈火之中难以逃脱。
　　大妈身形巨大，自然难逃剑气范围，身上顿时被割裂出好几道创伤。但是大妈防高血厚，虽然受伤不轻，但一时之间也无大碍。
　　像卡塔库栗、克力架等人也都在主船之上，此时也都有不同程度的负伤，各自施展本领以保全性命。
　　“小丫头你好大的胆子！”
　　大妈此时也陷入了暴怒状态，只见她对着芙兰就发出了一声凄厉的吼叫：“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　大妈的吼声本来就极具破坏性，能对物体造成实质性的破坏，甚至对人体造成杀伤。
　　一阵阵音浪传播出去，竟然将船上的火焰都熄灭了一部分，使得不少原本被困于火中的海贼得以逃出生天。
　　听着大妈的吼叫，芙兰稍微皱起了眉头，虽然以自己的实力，大妈的喊声并伤害不了自己，但噪音听着总是会感到心烦的。
　　于是芙兰也对着大妈发出了一声吼叫：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！”
　　比打架我必胜，比音量我也不会输的！
　　两股音波发生了激烈的对撞，并且迅速朝着四周扩散而去。
　　大妈海贼团的海贼们急忙捂住了耳朵，这双重音波的冲击实在是太可怕了。但即使捂住了耳朵，也有不少人抵挡不住这恐怖的响声，七窍流血倒在了地上。
　　可怜一些海贼刚刚逃出火海，此时又死在这音波的冲击之下。
　　红发海贼团也不好受，虽然他们距离稍远，但也没有远到哪里去。此时船上除了红发和贝克曼以外，其他人也都已经摇摇欲坠了。
　　至于美铃，早飞到几百米外去了。
　　吼了一阵子之后，大妈对着芙兰再次发动了攻击。
　　“普罗米修斯！宙斯！”
　　大妈是魂魂果实能力者，甚至能赋予物体灵魂。
　　普罗米修斯乃是大妈所制造的一个拥有生命的火球，宙斯这是大妈所制造的一团拥有生命的雷云，它们经常和大妈一起战斗，辅佐大妈运用出各种招式。
　　“妈妈！”普罗米修斯和宙斯被召唤出来后，也是毕恭毕敬地对大妈打着招呼。
　　“哦哦，好有趣啊！”看到会说话的火球和雷云，芙兰的注意力一下子就被吸引了。
　　好想要！
　　这时，大妈的攻击已然到来。
　　“天上火！震御雷！”
　　天上火乃是将普罗米修斯当成炸弹一般掷出，命中目标后能产生剧烈的爆炸，对目标造成强力杀伤。
　　震御雷则是利用宙斯射出一道巨大的闪电束，命中目标后也能产生爆炸。
　　只见芙兰身形一偏，便避过了闪电束的攻击，随后她伸手一抓，竟是直接将被投掷过来的普罗米修斯抓在了手里。
　　“妈妈！妈妈！”普罗米修斯大为焦急，不断地喊着大妈。
　　而这时，大妈也下达了指令：“普罗米修斯，自爆！”
　　普罗米修斯能通过自爆对敌人造成杀伤，而自爆之后也能自我复原，因此不必担心遭到什么损失。
　　得到大妈命令的普罗米修斯毫不犹豫，只见它身形迅速变的膨胀起来，随即“砰”的一声发生了爆炸。
　　由于是近在咫尺的爆炸，即使芙兰防御力极高，此时身上也不免出现了多处灼伤。
　　虽然不是什么重伤，但终究是很痛的啊。
　　但大妈和她的手下却已经惊呆了，原本认为这贴身爆炸，对方即使不死也残，但没想到只是受了些轻伤。
　　而在一旁观战的美铃则是有些唏嘘，这已经是芙兰来到海贼王世界后所受到的最重伤害了，光凭这一点大妈你就可以感到荣幸了……
　　此时普罗米修斯的身形也已从爆散状态逐渐凝聚复原，但它刚复原完毕，便又被芙兰一把抓在手中。
　　原本芙兰是想将普罗米修斯抢夺过来作为自己的玩具或宠物的，但现在因疼痛而愤怒的她已经打消了这个念头。
　　只见芙兰抓住普罗米修斯的手掌用力一捏，同时发动能力，便将普罗米修斯彻底予以破坏。
　　普罗米修斯的火焰尽数消散，灵魂也被湮灭，不会再有复原的可能了。
　　大妈感受到普罗米修斯的灵魂消失了，不禁又悲又怒。
　　普罗米修斯是她制造出来的生命体，和她一同战斗也有几十年了，对她而言比不少儿女都要更亲，而且在战斗中还十分有用，可现在竟然就这样被眼前的小丫头给消灭了。
　　“宙斯，替普罗米修斯报仇吧！”大妈对这宙斯喊道。
　　宙斯闻言却是心中一惊，它的性格和普罗米修斯相比是有些怂的，见到普罗米修斯的下场，它也唯恐自己会被这个恐怖的小女孩给消灭。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十六章 抵挡不住的美味诱惑

　　但即使宙斯心中一百个不愿意，然而大妈的意志是不容违背的，此时宙斯还是遵照大妈的命令，对芙兰发动了进攻。
　　“天满大自在天神！”
　　这一招是大妈利用宙斯所能发出的最强攻击，通过宙斯制造出大量雷电，对四面八方进行广域攻击，使敌人无所遁形，亦无所抵挡。
　　只见无数道雷电朝着芙兰劈头盖脸地袭去，场面看上去煞是骇人。
　　而芙兰则是扇动着她的水晶翅膀，不断飞速闪避着一道道雷电接踵而来的攻击。
　　这雷电的密度虽然惊人，但和自己曾经与姐姐大人玩的弹幕游戏相比起来，便又不算什么了。
　　芙兰还是躲避掉大部分雷电攻击的，虽然偶有几道雷电擦中身体，给她带来些许伤害，但也造不成太大影响。
　　“接下来该换我攻击了！”
　　等到大妈的攻击全都结束之后，芙兰也朝着对方施展出自己的绝招。
　　“秘弹·之后就一个人都没有了吗？”
　　这个招数的名称虽然听上去很随意，但实际上是芙兰众多弹幕技能中较为强力的一招。
　　只见芙兰的身形一下子便从众人眼前消失，紧接着便是一大群的弹幕凭空出现，以不规则的曲线状朝着大妈砸去。
　　施展“之后就一个人都没有了吗”这一招的时候，芙兰会进入类似于隐身的状态，使对方无法捕捉到她的身形。而见不到弹幕的施放者，自然就极难判断弹幕的攻击轨迹，这弹幕的密度本来就极大，再加上攻击轨迹难以判明，可以说非常难以应对。
　　此时大妈便被大量弹幕不断击中，她八米八的巨大体型在这海量的弹幕面前根本没有躲避的余地。虽然大妈皮粗肉厚防御力极高，但芙兰的弹幕不仅密集而且威力还很强，面对如此络绎不绝的强力攻势，即使是大妈也很难扛得住，剧痛难忍之下也是不免发出哀嚎之声。
　　在之前和芙兰的战斗中大妈便有所负伤，更早先和红发战斗的时候也已经存在着一定程度而消耗，如今大妈的状态本就算不上好，被弹幕陆续砸中之后情况更是雪上加霜。
　　最终，在芙兰所制造出的弹幕群攻击下，大妈实在没能再继续坚持下去，硕大的身躯轰然后仰，重重地倒在了甲板之上，将甲板给撞出一个大洞，大妈本人也晕死了过去。
　　而此时，芙兰的身形又显现在空中，并飞到大妈主船正上方的位置。
　　只见芙兰体内的魔力迅速流转，双手搓着一个火球。
　　这个火球在她双掌前方变得越来越大，很快就由直径几十公分变为直径超过十米的超级巨大火球。
　　芙兰娇小的身躯举着这个巨大的火球，然后猛然往下方的船只投掷了过去。
　　卡塔库里等人脸色猛变，这个火球要是砸中船体，这艘船怎么都不可能避免被击沉的命运。
　　“防御！”只听卡塔库栗大喝一声。
　　躲是不可能躲了，只有拼死防御，看看能不能抵挡住那个巨大火球了。
　　克力架先是费尽力气制造出一个身高十米以上的巨大饼干士兵，紧接着佩罗斯佩罗在士兵表面覆盖上一层糖液，最后卡塔库里又在糖液外部覆盖上一层糯米。
　　无论是克力架的饼干士兵、还是佩罗斯佩罗的糖液、亦或是卡塔库栗的糯米，都附着了武装色霸气，在这三层加护之下，这个饼干士兵可以说有着相当出色的防御能力。
　　只见这个大型饼干士兵站在甲板之上，张开双臂，企图挡下从天而降的巨大火球。
　　巨大火球轰击在饼干士兵的身上，顿时引发了一阵剧烈至极的爆炸，爆炸所引起的热风吹遍了整个船面，那些实力不足的海贼纷纷死于这恐怖的高温之下。卡塔库栗等人纷纷用自身能力制造出一些壁垒，算是逃过一劫。
　　而爆炸过后，只见饼干士兵的整个上半身已经被轰没了，不过好歹防住了火球的攻击，没有使得船只被击沉。
　　当然这艘海贼船此时也早已是千疮百孔了。
　　但是威胁也只是暂时消退而已，只要芙兰继续发动进攻，那么这艘船的毁灭就只是迟早的问题而已。
　　然而就在这时，芙兰的肚子忽然“咕咕”叫了一声。
　　她饿了。
　　虽然她肚子的叫声很轻微，但见闻色极佳的卡塔库栗还是听到了这一记声响。
　　只听他赶忙对芙兰喊道：“我们船上有非常美味的蛋糕哦，只要你停止攻击，我们便将蛋糕送给你吃，如何？”
　　大妈相当容易肚饿，而在她感觉肚子饿了的时候，如果没有能够果腹的美食，那么她便会陷入连自己人都会攻击的恐怖狂暴状态。
　　为了避免会发生类似状况，每次大妈出海的时候，手下干部都会提前在船舱内储备上相当分量的可口食物，以随时都能供大妈享用。
　　食物都是存放在底层密闭的船舱之内，因此虽然甲板等处损毁严重，但那些食物应该还是没遭到什么破坏的。
　　听了卡塔库里的话，芙兰想了一下，说道：“行，那你们快点把蛋糕拿上来吧，如果确实好吃的话，我就放过你们。”
　　卡塔库栗闻言，赶忙命人去将船舱内的蛋糕取来。
　　大妈对食物味道的要求还是挺高的，再加上大妈海贼团干部们的能力基本都和食材相关，制造出来的食物质量还是不错的。
　　而且由于大妈体型庞大，因此给她准备的食物分量自然也是非常之足，一个蛋糕的大小都快抵得上芙兰整个人的个头了。
　　味道好又分量足，芙兰吃得还是相当满意的。
　　芙兰自己品尝的同时也没有忘了美铃，在将大蛋糕几乎吃完的时候，芙兰还是给美铃留了一部分。
　　“美铃，给。”芙兰飞到美铃身前，将手中的盘子递给美铃。
　　“谢谢你，妹妹大人。”
　　虽然相较于芙兰本人所吃的分量，她留给美铃的量可以说算少的，但对于芙兰能想到自己，美铃还是有些高兴的。
　　而此时，香克斯眼巴巴地望着空中的芙兰，开口问道：“那个……小芙兰，我们的份没有吗？”
　　“呃……没有呢……”
　　香克斯少许有那么一点点失落，看来自己的待遇还是略显不足的呢。
　　不过这两人看上去应该是合作蛮久的伙伴了，自己的待遇有所差别也是正常的。
　　在吃完蛋糕之后，芙兰也遵守约定，放大妈海贼团离去。
　　红发等人也再度向美铃与芙兰告辞，继续他们的航行。
　　而美铃则带着芙兰，回到了和之国境内。
　　当得知大妈的威胁解除之后，大和、传次郎等人也十分高兴，纷纷对美铃表示了感谢，之后传次郎则是代表日和邀请二人前去将军府作客。
　　于是美铃和芙兰跟随众人来到了将军府，见到了代理将军光月日和。
　　日和号称和之国第一美女，容貌自然十分出众，而她此时代理将军之位，也展现出颇为端庄的气质。
　　日和先是郑重地对美铃与芙兰表达谢意，然后又邀请二人长居于和之国。
　　日和也知道，现在和之国的防卫力量虽然看上去不弱了，但如果面对顶级强者的入侵，还是无力抵抗的。
　　这一次虽然靠着两人的帮助击退了大妈，可对方要是休整过后卷土重来呢？
　　即使求助于白胡子，可白胡子海贼团的实力和大妈海贼团也是在伯仲之间，就算白胡子海贼团实力更胜一筹，但双方都是四皇团，强也强得有限。
　　但这两人不同，这位名叫芙兰的小女孩，可是能压制住四皇超强存在。
　　如果能邀请二人长期帮助自己，那么又何须畏惧来自他人的侵略呢？
　　当然了，这两人作为被世界征服悬赏通缉的重犯，明着要求二人辅佐自己，那无疑是会得罪世界政府的。如果是以前执行锁国政策的和之国那也无所谓，得罪就得罪了，但现在和之国已经决定开国，和世界政府还是要尽量处理好关系的。
　　因此明着招揽二人入幕为宾风险较大，但请求她们在和之国住下，暗中成为和之国的助力，这应该还是可行的。
　　只不过美铃的回答无疑是要让日和失望的：“抱歉，我们只是来游玩的，不会在和之国久住。”
　　且不谈愿不愿意的问题，客观上就不允许啊，自己和芙兰也就只能在海贼王世界再待个两三天而已。
　　听到美铃的回复，日和稍微显得有些失落，但她很快就调整好了情绪，微笑着举行宴会，继续招待美铃和芙兰。
　　之后二人在和之国痛痛快快玩了两天，等到美铃估摸着时间差不多了，便带芙兰找了个没人看到的地方离开了海贼王世界，于红魔馆的地下室之中苏醒过来。
　　——————分割线——————
　　感觉更新间隔是不是越来越长了？那一定是错觉，嗯嗯。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十七章 没有了，没有威严了

　　从床上爬起来之后，芙兰望了望四周，又是那个熟悉的地下室。
　　过去十几天在另外一个世界的旅途是那么的梦幻，又是那么的真实。
　　“呐，美铃，今晚我们也去其他世界玩耍吗？”芙兰兴致冲冲地对美铃说道，毕竟之前的经历是如此之有趣，甚至已经让芙兰期待起下一次冒险了。
　　“抱歉啊，妹妹大人，今晚恐怕不行。”
　　美铃随后向芙兰解释了一下原因，简单来说就是每次异世界之旅结束后自己都需要一段时间的“充能”，只有充能完毕后才能开始下一趟旅程。
　　得知还需要过上十几天之后才能再一次前往其他世界，芙兰也不免有些小失落，但她很快就调整了情绪。毕竟过去几百年自己都只能待在这个无趣的地下室里，而如今却能有机会在其他世界肆意玩耍，这已经让她十分高兴了。
　　而且从今天开始，姐姐大人就会把自己放出地下室了，这也是一件非常令人值得期待的事情。
　　于是有些迫不及待的芙兰立马便离开了地下室，前去找她的姐姐大人了。
　　而美铃还待在地下室内，开始查收从海贼王世界回来后所获得的奖励。
　　不过在海贼王世界，诸如海军大将、四皇之类的强敌都是由芙兰负责击败的，而美铃所创下的最强战绩，应该就是击杀多弗拉明哥了，另外还打败过几个中将。
　　当然了，明哥的实力也算是相当出色了，只不过和顶级选手还有不小的差距。
　　但是美铃所获得的奖励还是不错的，毕竟拯救德雷斯罗萨的功劳算在了她头上，这也算是一个相当大的成就了。要是没有她去对付明哥，德雷斯罗萨的苦难还要持续两年左右呢。
　　最终，美铃此行获得的奖励为：丛云切·改、随机恶魔果实一个。
　　丛云切乃是白胡子所使用的大刀，最上大业物十二工之一。白胡子身高6.66米，而丛云切还比他高出一截，其长度可想而知。现在这柄丛云切·改，外形缩小了很多，长度正好为两米，但锋锐程度、坚硬度等比起原本的丛云切却要更胜一筹。
　　至于随机的恶魔果实，美铃自然不知道是哪个品种的，虽然每个恶魔果实外形都有所不同，但她手边也没恶魔果实图鉴，根本分辨不出来，只有吃下去后才能知道结果。
　　要是个自然系的果实就好了，如今的幻想乡就只有自己和芙兰会使出武装色霸气，要是吃个自然系果实说不定就没人能伤到自己了。
　　不过若能拿到震震果实那样较为强力的超人系果实，亦或是灵灵果实、童趣果实那样有着bug能力的超人系果实，那也是很不错的结果。
　　当然了，要是给我个尼卡果实什么的，我也是能勉为其难接受的。
　　只见美铃手中凭空出现一个恶魔果实，然后她便对着恶魔果实咬了下去。
　　卧槽，真特么难吃。
　　咬下第一口后，美铃心中就爆粗口了，这恶魔果实无论是味道还是口感都糟糕到了极点，实在是她有生以来吃过的最难吃的东西。
　　强忍着咽完之后（按设定恶魔果实只要吃一口就能获得能力，但美铃忘记了这一点），美铃也知道了自己所获得的能力是什么。
　　自己所吃的果实乃是超人系·鼓舞果实，也就是原作中革命军东军队长贝洛·贝蒂所吃的果实。
　　吃下鼓舞果实后，能通过鼓舞的方式激发被鼓舞之人的勇气和潜能，从而提升其实力，在某些时候也算是一项较为实用的能力。
　　虽然美铃希望得到的是自然系果实以及强力或bug的超人系果实，但事情终究不太可能按她的心愿所发展。能得到鼓舞果实也算是不错了，毕竟能力鸡肋的果实也有的是，没吃到那些果实从某种程度而言也已经算是幸运了吧。
　　而就在这时，美铃居然隐隐听到外边好像有爆炸声传来。
　　该不会是妹妹大人和大小姐打起来了吧？
　　美铃赶忙离开地下室，朝着爆炸声传来的方向赶了过去。
　　只见在红魔馆外的空地上方，蕾米和芙兰正在进行着激烈的交战，彼此释放出的弹幕群在空中不断往来交错着，而咲夜则在一旁的地面上略带担忧地望着她们。
　　美铃上前稍作询问，便从咲夜口中得知事情的来龙去脉。
　　无非就是芙兰兴致冲冲地找到蕾米，提起离开地下室一事，结果我们的大小姐在经过一番考虑之后却突然反悔了。
　　芙兰本就十分期待能从地下室脱身的那一天，再加上过去“十几天”在海贼王世界自由自在地度过，让她也对外边的世界更为向往。结果现在却被告知要继续待在那逼仄的地下室之中，这如何还能忍受得了？
　　于是芙兰一下子就爆发了，直接就是一发弹幕朝着蕾米扔了过去。
　　面对着如此“无礼”的妹妹，蕾米自然也不会忍，紧接着二人便大打出手了起来。
　　原本姐妹俩的实力不分轩轾，但芙兰在海贼王世界学会了武装色霸气，此时将霸气附着在弹幕之上，其弹幕威力便略胜于蕾米，对蕾米隐隐形成压制之势。
　　蕾米此时也是很吃惊，自己妹妹这黑色的弹幕是怎么一回事？她是在何时何地学会这种招数的？
　　可即使蕾米稍落于下风，但两人之间的差距也并不大，想要分出胜负估计还要很长时间。
　　然而就在这时，美铃前来观战了。在从宵夜那里得知了事情缘由之后，美铃便对着空中的芙兰高声喊道：“妹妹大人，加油啊！”
　　鼓舞果实能力，发动！
　　芙兰听到美铃的喊声，情绪不知怎么一下子就变得更为高亢许多，而且力量从体内源源不断地涌现了出来。
　　芙兰能感觉到，自己的腕力、速度、魔力等瞬间提升了两成左右。
　　学会了武装色霸气的芙兰原本只是略胜于蕾米，而现在有了美铃的加成，那优势一下子就更大了。
　　对于原本实力十分接近的姐妹二人而言，两成的加强绝对能成为制胜的关键了。
　　在接下来的战斗中，蕾米很快就感受到了比之前要大上许多的压力，甚至因为躲避不及而被芙兰的弹幕击中了好几次。
　　为什么、为什么芙兰忽然之间会变的如此厉害？
　　一周之前自己也和芙兰战斗过一次，虽然那次战斗也是以自己的败北而告终。但究其原因是因为美铃的使魔削弱了自己的力量，可如今自己的力量明明没有任何削减，却依然被芙兰给压着打。
　　芙兰的实力自己应该很清楚才对啊，可在这一次的战斗中，她先是使出了威力更胜从前的黑色弹幕，此刻实力又一下子得以提升。
　　这究竟是怎么回事？
　　不明所以的蕾米逐渐被越来越多的弹幕击中，体力不支的她最终坠落在地面上，宣告了这场战斗的失败。
　　“哼哼，从今以后，姐姐大人你再也赢不了我了！”芙兰则是缓缓从空中降落，一脸得意地对蕾米说道，“既然姐姐大人已经比我弱了，那么自然就不能再管我啦！”
　　芙兰还不知道自己的获胜有美铃的缘故在内，还以为在战斗中自己力量的忽然提升是自身实力进步的体现呢。
　　虽然现在这股力量已经消退了，但以后如若再遇到战斗的话，想必这股力量还会回来的吧。
　　而被击败蕾米则有气无力地对芙兰说道：“随便你吧……”
　　唉，妹妹大了，翅膀硬了，自己管不了她了……
　　而芙兰和蕾米的这场战斗，自然也被某个无良偷窥者看在了眼里。
　　“唉，真是麻烦，连冬眠都不让我安心。”在艮之境八云邸中，透过隙间观察了一整场战斗的八云紫拧了拧自己的眉心。
　　芙兰朵露·斯卡雷特在刚才那一场战斗中所展露出来的实力，确实让平日里心情波澜不惊的她感到了一丝惊讶。
　　芙兰和蕾米的实力原本相差无几，但在方才那场战斗中，芙兰在实力上的优势却已经是比较明显了。
　　虽然芙兰和蕾米原本就已是幻想乡的一流强者，但还远谈不上无敌，八云紫就知道好几个能打赢她们姐妹二人的顶级存在。
　　例如自己，又例如博丽巫女，还有八意永琳那个月球人，以及居住在太阳花田的风见幽香等。
　　但方才芙兰所展现出来的实力，已经十分接近，甚至能隐隐匹敌这些人了。
　　一周之前芙兰显然还未达到这种级别的水准，这一周里究竟发生了什么事情？
　　芙兰实力的忽然提升，对于幻想乡又会造成怎样的影响呢？
　　八云紫喜欢让一切事情按照自己所预定的方向发展，不喜欢见到这种连自己都搞不清楚原因的状况发生。
　　“蓝，去博丽神社一趟。”紫对着自己身边忠心耿耿的式神说道，“请她帮忙在神社召开一个宴会，届时我也会参加。她想叫谁赴宴都随意，但一定要邀请蕾米莉亚、芙兰朵露……还有红美铃这三人。”
　　“我知道了。”蓝应了一声，随即便离开了这个房间，前去执行紫的命令了。
　　………
　　博丽神社。
　　灵梦正在扫着庭前的落叶，忽然见到蓝远远地飞了过来。
　　紫或者她的式神出现准没好事，灵梦真心期待着她只是从上空路过，不会降落到自己的神社里。
　　但很快就灵梦就知道了什么叫作事与愿违，只见蓝稳稳地降落在灵梦身前数米处，并对她交代了紫的传话。
　　“啥？紫叫我召开一个宴会？”灵梦听完之后，一脸不屑地说道，“拜托，我又不是她的式神，也不是她的部下，我想做什么事可轮不到她来指手画脚。”
　　蓝一脸严肃地说道：“紫大人要通过这次宴会调查清楚芙兰朵露突然变强的原因，而这对于幻想乡很重要。”
　　“哈？有啥原因不原因的？”灵梦随意地摆了摆手，“芙兰朵露虽然有几百岁了，但对于吸血鬼而言终究只是小孩子吧，小孩子在短时间内得到了较大的成长不是很正常的事嘛，有啥好调查的。至于对幻想乡很重要什么的，我看也只是紫的胡扯罢了，她只是不希望见到可能出现比她更厉害的妖怪吧。”
　　见到灵梦一副无所谓的态度，蓝的额头上也是不禁冒出了青筋。
　　为什么、为什么紫大人会器重这种丫头呢？
　　强忍住心中的不忿，蓝从怀中掏出一沓纸钞：“这是紫大人所赞助的本次宴会的资金，只要你答应……”
　　还没等蓝说完，灵梦便一把将纸钞接了过去：“哎呀，你一早就把钱拿出来不就得了，何必说那么多废话呢。召开宴会是吧，邀请蕾米莉亚、芙兰朵露和红美铃是吧，我都知道了。你回去转告紫，我一定把事情办妥，叫她放心就是。”
　　蓝闷哼了一声，随即便飞离了博丽神社。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十八章 开业大吉（上）

　　蕾米最近的心情可谓十分郁闷，毕竟她被自己的妹妹给打败了，而且还是以过程较为轻松的方式给打败的。
　　以往和芙兰交手的时候虽然不是没有输过，但那也只是小败一筹罢了，而且自己和芙兰之间的战斗经常有赢有输，不管谁获胜都很正常。
　　可感受过先前那一战之后，蕾米不禁怀疑，日后自己是否还会有能够再度打败芙兰的日子。
　　一想到自己以后可能都要被芙兰压着一头，丧尽作为姐姐大人的威严，蕾米如何能高兴得起来
　　而就在蕾米郁郁寡欢的时候，灵梦前来拜访了红魔馆。
　　现在美铃和芙兰的七天陪伴期已结束，她又前往人间之里去忙咖啡馆的事情了。如今女仆咖啡馆的装修已经结束了，差不多就要到营业的时候了，美铃去进行最后的准备工作。
　　因此如今红魔馆的门卫工作，依旧是由席多蓝恩和虚吾伊德共同负责。
　　见到灵梦到来，两个宝可梦也是很尽责地拦住对方，不让她进入馆内。
　　灵梦也没有硬闯，而是开口说道：“我有事找蕾米莉亚，你们去通报一下吧。”
　　但问题是，虚吾伊德和席多蓝恩都不会说话，它们又怎么可能去进行通报呢？
　　于是俩宝可梦都没有什么动作，只是呆呆地杵在门口。
　　“我真的有要事，你们两个让开啦！”灵梦也不是那种很有耐性的人，见到虚吾伊德和席多蓝恩迟迟没有反应，也是逐渐变得焦躁起来。
　　俩宝可梦依旧没有反应。
　　灵梦无奈地叹了口气：“真是的，让这种东西看门的话，至少要确保他们能够进行沟通才对啊，”
　　原本灵梦打算不再理睬它们，直接从空中进入红魔馆的，然而正当灵梦飞到空中的时候，虚吾伊德也随之飘了起来，继续挡在其身前。
　　灵梦叹了口气：“真是的，再不让开的话，我可就要动粗了哦。”
　　就在灵梦掏出符卡准备发动进攻的时候，咲夜的身形忽然出现在她的身前：“巫女小姐，还真是稀客啊，不知大驾光临，有何贵干？”
　　“我找蕾米莉亚，有事要通知她。放心吧，是好事来着哦。”
　　咲夜并没有相信灵梦关于“好事”的说法，搞不好巫女印象中的好事和自己印象中的好事完全不是一个概念也有可能呢。
　　不过咲夜姑且还是允许灵梦进入馆内，而有了咲夜的许可，虚吾伊德和席多蓝恩自然不会再拦路。
　　见到蕾米后，灵梦很快便提起了关于宴会的事情。
　　蕾米闻言也有些兴致：“博丽神社要召开宴会，特意来邀请我吗？”
　　“不只是你，如果可以的话，还希望让芙兰朵露还有红美铃一同来赴宴呢。”
　　蕾米略感惊讶，芙兰朵露是自己的妹妹，灵梦邀请她倒也没什么奇怪的，可她为什么会邀请美铃？
　　听闻美铃之前在筹办咖啡馆开设工作的时候和灵梦打过交道，她们总不会在那个时候产生了什么奇怪的友谊吧？
　　而咲夜听到灵梦邀请美铃而没邀请自己，也是有些吃味，要论对红魔馆的重要性以及在馆内的地位，自己怎么都要比美铃高上那么一些吧？凭什么她有被邀请而我没有呢？
　　灵梦交代完事情后也无意多作逗留，没过多久便告辞离开了。
　　而蕾米则在思考者，灵梦此次邀请自己和芙兰、美铃一同赴宴的真正用意何在。
　　虽然博丽神社不定期就会召开宴会，但直觉告诉蕾米，这一次的宴会似乎并不简单。
　　………
　　美铃前往人间之里的时候，芙兰也跟在她的身边。
　　虽然蕾米担心万一芙兰在人间之里搞破坏的话会造成很严重的后果，但现在自己已经管不住这个叛逆的妹妹了，也就随她去了。
　　而在前往人间之里的途中，美铃也告诉了芙兰，她之所以能那么快打赢大小姐，是因为自己能力的缘故。
　　美铃这样做也并非是想要邀功，而是担心芙兰会对自己的实力产生误判，从而去挑战那些她可能赢不了的对手。
　　得知真相的芙兰也确实有些沮丧，原本还以为自己突然变强许多了呢。
　　不过好在美铃是站在自己这一边的，以后只要在和姐姐大人战斗的时候她来帮自己加油助威，就不必担心姐姐大人的强权了。
　　二人身后还跟着一周前选拔出来的那批妖精女仆，这一周内都是由咲夜抽空给她们做岗前培训，美铃也不知道效果如何，现在也是时候检验一下成色了。
　　要是效果实在不好，那也只有从人间之里招募人类店员了。
　　这么一群妖精进入人间之里，也是造成了一些骚动的。毕竟人们对妖精的恶作剧还是印象深刻的，如今妖精竟然成群结队地来到了人间之里，这怎么能让人们不为之恐慌呢。
　　虽然妖精的单体实力并不强，如若对方不是用恶作剧般的偷袭，而是正面较量的话，一个成年人基本就能打赢，但此时这些妖精是结群出现，那自然和单个出现是完全不一样的效果。
　　此时人们便用戒备和不善的眼神打量着这些妖精，以防她们惹出什么事端。
　　而带领着这群妖精的美铃和芙兰，自然也遭受到了人们的异样目光。
　　一周前美铃也曾经带着妖精踏足过人间之里，但那时妖精数量只有一个，人们尚不会太过在意，但现在足足有六个妖精进入了人间之里，人们就不能不为之提防了。
　　而妖精们面对人们略带恶意的目光，自然也是心情不爽。
　　她们在前来红魔馆就职妖精女仆之前，也或多或少对人类搞过恶作剧，此时便低声商议着怎么整人。
　　“那个大婶身上的衣服看上去是用很高级的料子制作的呢，要不找个机会用小刀将其偷偷割破，她一定会非常心疼的。”
　　“那个老头的眼神真凶，哼，干脆将他的头发一把烧光算了。”
　　“那个小女孩真可爱啊，要是偷偷将她推到河里的话，她求救的表情一定很有趣吧。”
　　听着妖精女仆们这些越说越过分的谈话，美铃感觉自己整个人都不好了。要是她们恶作剧都成功了的话，那自己的女仆咖啡馆就别想再开下去了。
　　而且自己邀请灵梦当广告代言的时候也是和对方说好了的，绝对会管束好妖精们的行为，如果他们搞出事情的话，灵梦估计也不会对自己客气。
　　于是美铃对一众妖精说道：“你们几个，可不许在这里乱来，给我好好遵守人间之里的规矩，都听明白了没有。”
　　“是，听明白了……”妖精们虽然给出了肯定的回答，但语气之中的敷衍之意可谓再明显不过了。
　　说到底，大家对于美铃都是不怎么惧怕的，你既不是大小姐，也不是咲夜小姐，我们来当这个什么女仆咖啡馆的店员说到底只是出于大小姐和咲夜小姐命令，本就不是真心诚意来工作的，你还想对我们管东管西的？
　　感受着妖精女仆们的态度，美铃也有些无奈。本来我还想对你们尽量客气点的，可你们把客气当福气，那就别怪我严苛对待了。
　　于是美铃对芙兰使了个眼色。
　　有过海贼王世界的十余天相处，如今芙兰和美铃之间的感情可谓是很不错的。在见到美铃的眼神之后，芙兰也是对一干妖精女仆们说道：“你们都要乖乖听美铃的话，说要是不听话，我就把她给干掉哟。”
　　这一下，妖精女仆们全都被吓到了。
　　她们能不惧怕美铃，但不可能不惧怕芙兰。
　　从她们入职红魔馆的时候，咲夜就反复叮嘱她们，妹妹大人是一个非常恐怖的存在，绝对不能去招惹，不然的话绝对死无全尸。
　　如果光是言语上的描述，她们还不至于对妹妹大人产生如此重的心理阴影，但是妹妹大人和大小姐的几次交战也是被绝大多数妖精女仆看在眼中的，那压倒性的力量才是她们畏惧的根源。
　　虽然不清楚为什么妹妹大人和美铃的关系这么好，但既然妹妹大人帮美铃说了话，妖精女仆们也只能认可美铃的领导地位了，不然的话真有可能会丧命的。
　　来到了咖啡馆，美铃开始考察妖精们的状况。
　　有了芙兰的支持，妖精们都变得很听话，再加上过去一周咲夜的培训可能真的很用心，此时妖精们所给出的表现虽然距离美铃心目中的完美表现还有着不少差距，但勉强也算合格了。
　　对此，美铃稍感安心，也将开业的日子定在了后天。
　　随后美铃将委托雾雨家制作好的灵梦看板拿了出来，放置在店门口，随后她又掏出大量宣传单，让妖精女仆们在人间之里进行店面的宣传。
　　妖精们在村子里大肆发传单，一开始人们还以为这是什么新型的恶作剧，没什么人愿意接。但终究是存在着那种不乏好奇心想要一探究竟的家伙会鼓着勇气接过传单，而随后他们便被传单上的内容给震惊到了。
　　有一家女仆咖啡馆要开张？
　　光是女仆咖啡馆本身没什么好惊人的，毕竟村民们对女仆咖啡馆都没有概念。
　　不过传单上介绍得很详细，店内会有妖精们装扮成女仆的模样，作为店员为客人提供服务，这听上去似乎很刺激的样子。
　　而最重要且最惊人的一点是，店面看板的形象竟然是巫女大人。
　　以村民们朴素的观念来判断，巫女大人既然愿意出借形象作为看板娘，那么这家店和巫女大人肯定是有所联系的，搞不好咖啡店的幕后老板就是巫女大人也有可能。
　　如若真是这样，那么店内的妖精想必和其他妖精不同，是不会对人们做出什么危害之举的。
　　这些最先接到传单的人也开始向别人介绍起传单的内容，其他人于是也陆续接过传单。就这样，咖啡店的信息逐渐在村子里流传开来，而光是“可能和巫女大人有关”这一点，就足以吸引不少人了。
　　就在妖精们散发传单的时候，美铃也已经决定了店名——“博丽巫女最喜欢喝的咖啡”。
　　虽然灵梦应该并不喜欢喝咖啡，这店名无疑有欺诈之嫌，但如此店名无疑能招揽更多客人。既然已经薅上了灵梦的羊毛，那自然要薅得彻底一些。
　　咖啡店的招牌也委托雾雨家去制作了，制作一块招牌对他们来说自然是小菜一碟之事，相信在开业之前足以完成。
　　考虑到人间之里村民们的口味，这家咖啡店不仅卖咖啡，还会卖抹茶，同时还有各类中式和西式的点心。
　　料理自然也是由妖精女仆负责了，作为红魔馆的妖精女仆，有时她们也要在咲夜忙碌的时候为大小姐提供餐点，基本的厨艺还是有的。
　　六名店员三人当服务员、三人当厨师，轮流换班，这也是美铃一开始就预想好的。
　　现在可谓是万事俱备，就等开业了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第九十九章 开业大吉（下）

　　回到红魔馆后，美铃也被告知了博丽神社宴会一事。
　　她到没感觉有什么奇怪的，毕竟博丽神社隔三差五地就要召开宴会。
　　至于自己被邀请，这也很正常啊。好歹是自己请灵梦担当的咖啡店广告代言，彼此之间虽然交情不深，但好歹也算是有些来往，对方邀请自己赴宴有什么不可以的？
　　大小姐说其中有蹊跷什么的，肯定是她想多了啦。
　　宴会召开日期正好是自己咖啡店开业那一天的晚上，白天忙完开业的事情，晚上去参加神社的宴会，多美滋滋啊。
　　于是，时间一转眼就来到了后天。
　　上午将近九点的时候，“博丽巫女最喜欢喝的咖啡”店门口，已然聚集了大量的村民。
　　咖啡也好，其他饮品或者料理也好，亦或是女仆店员也罢，都不是最吸引他们的地方，大多数人都是奔着博丽巫女的名头来的。
　　店铺的面积并不算大，这么多人肯定是挤不下的，于是美铃又依靠着雾雨家的人脉，临时从附近的一些店铺租借了桌椅放置在店外，也算是享用露天茶点了。
　　美铃还从雾雨家借用了一个打手。
　　开店嘛，总要防止有人闹事，虽然咖啡店不像夜店、赌场那样容易招惹事端，但也得以防万一。而且若真是发生了什么事，最好不要由自己或者店里的妖精女仆出手教训对方，哪怕是出于正当的理由，可是妖精或妖怪在人间之里对人类动手，终究会演变成较为麻烦的事态。即使能最终得以平息事态，过程也不免要费上一番周折。
　　因此美铃从雾雨家借了一个女性打手过来，此人名为雾雨枫，年纪看上去十八九岁，她出身于雾雨家的远房旁支，算是魔理沙的远房堂姐。枫和魔理沙相貌上有五六分相像，虽然没有魔理沙那么可爱，但要更显成熟。两人的性格也很类似，都对雾雨家的生意没什么兴趣，魔理沙爱好魔法，枫则对武术感兴趣。只不过枫作为远房旁支，没有魔理沙身为家主独女那样的底气能够离家出走。
　　枫的身形虽然看上去有些瘦小，但也经历过一段时日的武术修炼，有着一些武术的功底，哪怕面对一些较为弱小的妖怪也能勉强应付，至于对上普通人类更是堪称无敌。
　　枫原本对于来咖啡店当打手是没什么兴趣的，但美铃从雾雨家主那里听过关于枫的事情之后，便在枫面前展露了一些自己的武艺，并承诺以后会对枫进行教导，枫便屁颠屁颠地跟着美铃过来了。
　　以后要是有人闹事，就由枫出手对付，人类打人类总是没什么问题的。
　　到了九点整，美铃走向店门口，对着一众客人喊道：“我们‘博丽巫女最喜欢喝的咖啡’店，现在正式开张了，还希望各位父老乡亲多来捧场。”
　　简单地剪彩之后，美铃便打开了店门，将一部分客人迎入店内，店内座位坐满了之后便让剩余的客人坐在店外。
　　面对如此巨大的客流量，六名妖精女仆的人手明显有些不足，但这只是开店第一天的火爆而已，后面几天客流量应该就会趋于正常。
　　美铃也不可能因为这一天的火爆而多招人手，只能让手下妖精们拼死拼活地工作了。
　　而跟美铃一起前来的芙兰则临时当起了监工的活，要是有哪个妖精敢偷懒，她上前就是一记头槌。虽然几乎没发力，但也足以将那些妖精打痛，吓得她们去拼命干活。
　　虽然大多数村民一开始都是奔着博丽巫女的名头来的，但是当见到这些妖精们穿着女仆装，嗲声嗲气地对自己进行问候、帮自己下单，不少人当场就沦陷了。
　　不过也闹出了一些乱子，有些人怀疑店内是否提供风俗服务，在询问并得到否定的答案之后还是心有不甘，竟然偷偷摸妖精女仆的屁股。
　　那个被摸的妖精女仆直接就炸毛了，当场就想动手，但被及时发现状况的美铃给拦住了。
　　当然了，这时看场子的雾雨枫就派上用场了，在美铃的授意下，上前一套组合拳便将那名咸猪手客人打得找不着北。
　　让妖精们动手的话，即使自己是有理的一方，也终究会引来一些麻烦。但由雾雨枫动手就没什么顾虑了，她不仅是人类，还是雾雨家的人，虽然是远得不能再远的旁支，但终究挂着雾雨的姓氏，普通人也不太敢招惹。
　　就这样，咖啡店的生意得以有序运营下去。
　　到了下午六点的时候，才开张九个小时的咖啡店其利润已经超过六十万日元了，平均每小时就能有将近七万日元的利润入账。
　　虽然以后收入肯定会有所回落，但开张第一天能达到如此成绩已经是非常喜人了。
　　在对妖精女仆们叮嘱了几句之后，美铃便带着芙兰前去博丽神社参加宴会了。
　　临行前美铃也特意嘱咐了雾雨枫，不光是要提防客人闹事，如果出现了妖精女仆们主动欺负客人的情况，她也是要及时教训那些妖精的。
　　虽然雾雨枫的武术水准在美铃看来只是入门水准，但妖精们实力更为孱弱，枫一打六也没太大问题。
　　………
　　博丽神社这边，宴会的准备工作也已经差不多了。
　　宴会在神社外的庭院进行，此时已经聚集了不少人。
　　魔理沙作为灵梦的损友，肯定是要出席的。
　　而她此行也带来了一个新朋友，在魔法森林认识的人偶魔法使——爱丽丝·玛格特罗伊德。
　　爱丽丝有着一头金色短发，身着海蓝色连衣裙，整个人的气质文雅而恬静。
　　居住在神社后方的三妖精——桑尼、露娜和斯塔虽然没受到邀请，但也自作主张、兴致冲冲地前来蹭饭了，灵梦也无意驱赶她们。
　　八云一家自然也是要来赴宴的，八云紫、紫的式神八云蓝、以及蓝的式神橙，三人陆续从紫所制造的隙间之中走出，现身于神社之内。
　　不过在三人全部出现之后，又有一矮一高两个身影从隙间里走了出来。
　　伊吹萃香和星熊勇仪。
　　萃香的外表是一个可爱的小女孩，但脑袋两边长有两个棕色的长角；勇仪的外表是一个高大飒爽的女子，但额头上长有一根红色的尖角。
　　萃香和勇仪都是生活在旧地狱的鬼族，两人都力大无穷，有着极为强悍的实力。其中萃香和紫乃是旧识，此次她和勇仪便是受到了紫的邀请，前来神社参加宴会的。
　　勇仪对于人际交往没什么兴趣，但紫对她说此次宴会中会有很强劲的对手等着她去挑战，对此略有兴趣的勇仪便和萃香一同前来了。
　　除了这些人以外，剩下的宾客便是蕾米、芙兰及美铃了。
　　蕾米和咲夜率先飞到了神社，而过了十几分钟后，美铃和芙兰也从人间之里赶了过来。
　　虽然咲夜并未在受邀之列，但蕾米对她还是很不错的，依然将其给带上了。
　　见到爱丽丝、萃香和勇仪，美铃稍微有些吃惊。爱丽丝也就算了，萃香和勇仪不应该这么早就登场了吧。
　　人全部到齐之后，八云紫对灵梦说道：“那么我们就开始宴会吧。”
　　“是是。”灵梦随口应了一声，然后对魔理沙说道，“魔理沙，跟我一起去把东西端出来。”
　　等到灵梦和魔理沙端着料理从神社里走出来之后，灵梦还是一副很随意的神情，而魔理沙的表情就有些不自然了。
　　而当众人看到逐一被放置到餐布上的料理之后，很快就明白魔理沙表情不自然的原因了。
　　油炸小鱼干、干煎小鱼干、红烧小鱼干……
　　青菜、白菜、豆腐……
　　以及用酒桶装着的水……
　　这质量，会不会稍微寒碜了一些。
　　“我好歹给你经费了吧，至于这么糊弄吗？”紫叹了一口气，对灵梦说道，“弄这么多小鱼干，我们又不是猫……”
　　不过说完后，紫便看到了对着众多小鱼干两眼冒光的橙。好吧，还是有只猫的。
　　听到紫的话语，灵梦也是气不打一处来：“你还好意思怪我？就你给的那点钱够买什么的？”
　　原本蓝递给灵梦经费的时候，灵梦还是很开心的，可等蓝走后灵梦细细一看，才发现这纸钞面额竟然都是一千日元的。
　　总共加起来也就九千日元，连一万日元都没有啊！
　　想要开设能够满足一大帮子人胡吃海喝的宴会，不要求你经费给的太多，两万日元总要有的吧，九千日元你这不是坑人吗？
　　亏我在接过钱的时候还以为是好几万日元呢！
　　灵梦越想越气，于是便对众人控诉起八云紫的恶劣行径。
　　然而众人听完灵梦的控诉后，却没有谁表达了对她的同情。
　　八云紫给的九千日元的经费确实是少，但是宴会上的这些青菜、白菜、豆腐等都是十分廉价的食材，小鱼干也贵不到哪里去，甚至没有酒只有水。虽然菜和鱼干的分量都还算足，但加起来顶多不会超过一千五百日元。
　　紫给了你九千日元的经费，结果你才动用了其中的六分之一，就这还控诉紫，真搞不清楚这是算控诉还是算自爆了。
　　美铃还是有从咖啡店中带来一些料理的，例如菠萝派、苹果派、红豆派等，不过数量也不多，一人一个的话就不够分了，还缺两个。
　　最终众人愉快地做出决定，三月精共同享用一个派，其他人一人一个。
　　虽然三月精表达了十分强烈的抗议，但却并没有什么用。
　　三月精虽然很生气，但也无可奈何，谁让她们的实力最弱呢，只能鼓着嘴生闷气，考虑着以后该怎么对这些欺负人的家伙们做恶作剧。
　　虽然没有酒，但对于萃香和勇仪来说不是问题。萃香随身带着一个酒葫芦，勇仪则随身带着一个酒碗，这两者都是鬼族的特殊的酒类道具。
　　萃香的酒葫芦名为伊吹瓢，可以从中无限产出酒水。
　　勇仪的酒碗名为星熊杯，可以改善倒入碗中酒水的酒质，劣酒倒入碗中便会变成良酒。
　　只不过鬼族的酒水对于妖怪来说太过浓烈，更不是人类和妖精所能品尝的。故而此时除了勇仪和萃香在对饮以外，其他人只能喝水了。
　　不过好在众人边吃边聊，气氛倒也还算热烈。
　　过了约两个小时，夜幕渐深，宴会也到了尾声。
　　而就在这时，忽然听八云紫开口道：“萃香、勇仪，你们鬼族以实力强悍著称，而蕾米莉亚和芙兰朵露作为吸血鬼，战斗力也是极为高强。不知道，日本的鬼和西洋的吸血鬼，哪方更为厉害呢？”
　　好家伙，这一听就是要明晃晃地搞事情啊。
　　此时已经有了三分醉意的勇仪开口说道：“那还用问吗？我们鬼族天下无敌！就这俩丫头，光看那小身板就知道肯定没我们厉害了。”
　　蕾米本来也没打算因为八云紫那么明显的挑拨就去和别人打架的，但此时听到勇仪这么说，也是不禁怒从中来，要论身板，你那搭档也没比我们更大吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一百章 吸血鬼姐妹VS鬼族搭档

　　虽然蕾米原本并不打算被八云紫无聊挑唆给打动，但在听了勇仪的话语之后也不免感到生气。只听她开口说道：“哼，我来到幻想乡之后，先是掀起吸血鬼异变，再制造出红雾异变，可以说是威震整个幻想乡，不知道你们鬼族又干过什么惊天动地的大事啊？”
　　一旁的众人却是有些无语，无论是吸血鬼异变还是红雾异变最终都以失败告终，不是什么拿得出手的话题吧……
　　而勇仪则在略加思索之后，对着蕾米回应道：“想当年，整座妖怪之山都在我们鬼族的统治之下，这可比你那过家家般的异变要厉害多了吧！”
　　妖怪之山，顾名思义便是聚集了众多妖怪的山脉。如今妖怪之山是以天狗为主，天狗不仅在自己族群内部有着较为严明的等级制度，对于其他妖怪也在一定程度上进行着管辖，说是妖怪之山的王者也不为过。
　　然而在鬼族尚未进入旧地狱之前，乃是妖怪之山绝对的统治者。鬼族四天王昔日便被称为“山之四天王”，其在妖怪之山的地位可见一斑。如今风光无比的天狗们在鬼族面前可谓是卑微如奴仆一样的存在，更不用说其他妖怪了。
　　无论是天狗还是其他妖怪，在面对鬼族时，所言所行必须慎之又慎，一旦惹怒了鬼族，那可能在顷刻间就会遭到对方的制裁并被消灭。
　　之后鬼族不知因何缘故从妖怪之山消失，并集体搬入了位于地下的旧地狱，彻底淡出了幻想乡妖怪及人类的视野之中。可能是因为鬼族的整体实力太过强大，虽然被其他众多妖怪所忌惮，但也遭到了排斥和孤立，亦或是鬼族的性格豪爽直率，而妖怪们在面对鬼族时则表现得心机重重，于是鬼族不愿再面对这种尔虞我诈般的交流。总之不管原因为何，最终鬼族还是做出了宛如自我流放般的举动，全部移居到了旧地狱之中。
　　此时蕾米听到勇仪将自己引发的异变说成是过家家，显得更为恼怒了，尽管在围观的众人看来确实有几分过家家的意味。
　　只听蕾米对着勇仪喊道：“鬼族统治妖怪之山那都是几百年前的事情了，怎么，这位鬼族大姐难道要沉浸于以往的虚幻荣光之中吗？而我，才是幻想乡现今强者之中的代表人物！”
　　“明明是一个小丫头，却这么喜欢大言不惭啊……确实，鬼族的时代已经是很久之前的事情了，那时你可能都还没出生呢，以至于像你这种小鬼头都敢狂妄得不知天高地厚了。”
　　而面对勇仪和蕾米的争端，八云紫则继续拱火：“哎呀，两位既然都认为自己比对方厉害，那不如比上一场，就当宴会之后的余兴了，如何呢。”
　　“也罢，就让某些老古董来领略一下幻想乡新兴势力的强大吧！”虽然最开始的时候蕾米并没有战斗的意思，但现在都已经吵到这个份上了，似乎不打也不行了。
　　不知道是不是美铃的错觉，在刚才大小姐说到“老古董”一词的时候，自己似乎看到八云紫的眼角抽了一下。
　　勇仪也摩拳擦掌道：“难得地教训一下张狂的小鬼，似乎也是很有必要的呢。”
　　这是八云紫又说道：“既然是宴会后的余兴，一对一是不是有些太过单调了呢？要不这样如何呢，芙兰朵露你和蕾米莉亚一起上，萃香你也去帮勇仪助拳，来场二对二的对决如何。”
　　这时灵梦突然反应了过来：“等一下，紫你该不会是想让她们在神社开打吧！？不行，绝对不行，把神社砸坏了怎么办？”
　　无论鬼还是吸血鬼，都是实力十分强大的种族，而且还是二对二的大战，这稍有不慎，神社的建筑可能就要迎来灭顶之灾了。
　　“哎呀，这有什么好担心的，你随便设个结界不就行了。”紫先是用无所谓的口吻对灵梦说了一句，随后又对蕾米等人说道，“那么就请双方各就各位，准备比斗了哟。”
　　“听我说话啊！”灵梦快步走到紫面前，“不要这么随便地就在别人家门口打架好不？”
　　紫则是笑眯眯地摸了摸灵梦的脑袋：“乖，还是赶紧去给神社设个结界吧，不然的话待会搞不好就真被摧毁了呢。”
　　这场宴会本就是自己为了借机测试芙兰朵露实力而让灵梦举办的，为此还特意将萃香和勇仪请了过来，就是为了找机会挑拨她们两个和蕾米、芙兰俩姐妹动手，此时又怎么可能会因为灵梦的劝阻而停止。
　　灵梦也是被弄得没脾气了，只能给自己的神社套上了两重结界，以免遭到破坏。
　　话说这个幻想乡敢这样对待灵梦的，估计也就只有八云紫这么一个了。
　　之后众人纷纷腾了一块场地出来，方便让蕾米她们进行战斗。
　　蕾米和勇仪率先走到场地中央面对面站定，紧接着芙兰和萃香也各自到蕾米和勇仪身旁站好。
　　芙兰和蕾米虽然在红魔馆内矛盾不断，时常吵架拌嘴，但在这种时候，芙兰还是会坚定地和蕾米站在一起，一致对外的。
　　而萃香和勇仪乃是多年的老友兼搭档，彼此间感情之深厚自不用说，而且萃香自身对打架一事也很感兴趣。
　　随着八云紫“比试开始”的声音响起，四人正式展开二对二的激战。
　　伊吹萃香首先发动技能。
　　“鬼神·遗失的高贵之力！”
　　萃香的能力是控制疏密，她能调整自身的密度和重量，使得自己的身形变得庞大或微小。
　　而“遗失的高贵之力”这一技能，便能使萃香的身形变得无比巨大。
　　原本萃香身材娇小，身高还不到一米五，而如今她的体型猛然变大十几倍，直接超过了二十米的高度。
　　“喂喂，别变得那么大啊！”见到萃香变大，蕾米和芙兰还没怎么激动，灵梦倒是一下子变得无比着急。
　　今晚她才刚认识萃香，还不知道对方有着哪些能力，见到萃香竟然能将自身变得如此巨大，灵梦也是有些心慌的。这么大的身形，要是给神社来上一发的话，保护神社的结界不知道能不能顶得住啊。
　　就在灵梦考虑着要不要再给神社加上一层结界的时候，蕾米已经朝着萃香施展起了攻击。
　　“哼，变大又有什么用？只不过更方便让我击中罢了！”
　　说罢，蕾米便对着萃香发动了她的符卡：“狱符·千根针的针山！”
　　只见无数绯红色的针状弹幕，如同暴雨一般射向萃香巨大的身躯。
　　“哇咔咔咔！”面对蕾米的攻击，萃香放声大笑，“你真以为你能击中我吗？”
　　随即只见她萃香巨大身躯的周围忽然弥漫起奇特的雾气，似乎其整个身躯都雾化了。
　　鬼符·蒙蒙迷雾。
　　雾化之后，别人的攻击便无法命中萃香，而萃香却依旧可以对他人发动猛烈的攻势。
　　此时只见蕾米的弹幕穿过萃香雾化的身躯，而萃香则直接将伊吹瓢当作武器砸向蕾米。
　　伊吹瓢的瓶口处缠绕着锁链，锁链末端则被萃香握在手中，因此伊吹瓢被萃香当成了一个远程武器来使用。而萃香变大后，伊吹瓢也跟着变大，这一个酒葫芦已经和蕾米本人的身躯差不多大小了，这要是砸在蕾米身上估计蕾米也很难承受得住。
　　蕾米赶忙朝远处飞行避开，同时右手凝聚出神枪冈格尼尔，朝着伊吹瓢投掷了过去，希望将对方的酒葫芦予以破坏掉。
　　“哎呀呀，我的宝贝可不能让你破坏掉呢。”萃香一边说着，一边用锁链收回了伊吹瓢，以避免其被蕾米破坏。
　　紧接着，萃香将伊吹瓢递到嘴边，咕咚咕咚地灌了好几口酒。
　　蕾米看着萃香，有些不屑地说道：“打架的时候还喝酒，你倒挺有闲情逸致啊，还是说单纯不把我放在眼里呢？”
　　“因为喝酒更能发挥我的实力嘛！”萃香说完，将头对准蕾米，随后张口便是一团火焰喷出。
　　喝了酒之后从嘴里喷出火来，这还真像是杂技表演呢。
　　不过二十米高的萃香，其喷出的火焰范围自然也是极广，将蕾米整个身形都给覆盖了进去。
　　要是实力平平的妖怪，这一下即使不被烧死也得被烧成重伤。但只见蕾米鼓荡起自己体内的魔力，随即一股股红色的妖气从其体表喷涌而出，将其周围的火焰予以抹灭。
　　可火焰刚被消除，萃香的手掌便直接朝着蕾米拍了下来。
　　刚灭完火的蕾米有些躲避不及，被手掌一把拍在身上。只见萃香好似拍苍蝇般一下子将蕾米从空中拍到地上，在地面砸出一个大坑。
　　“气死我了！”从坑洞里窜出来的蕾米面色狰狞，“接下来我就要动真格的了，你等着受死吧！”
　　刚才那一下虽然没对自己造成太大伤害，但在众目睽睽之下像苍蝇一样被人拍中，很丢脸的好不！
　　“哦，还挺耐打的嘛。”见到蕾米挨了自己巨大化的拍击依然没什么事，萃香笑著称赞了一句。
　　虽然萃香是真心实意的称赞，但在蕾米听来就有些感觉像嘲讽了。而就在蕾米准备反击的时候，萃香的身形竟然迅速变淡，然后彻底消失了。
　　巨大化玩过之后，接下来就是缩小化了。
　　巨大化的萃香能变得有几十米高，而微小化的萃香也能将自己变得宛如尘粒一般毫不起眼，但实力并不会有丝毫削减。
　　《东方茨歌仙》中，化身为黑色雾尘状的萃香先后秒了幽谷响子、多多良小伞、云居一轮、村纱水蜜和雾雨魔理沙，其中除了响子和小伞水准较弱以外，一轮、水蜜和魔理沙都是战力不俗之辈，尽管萃香的攻击有着偷袭的成分，但无论对上谁都是一招败之，也足以证明其实力之出众了。
　　而就在萃香和蕾米交战的同时，勇仪和芙兰更是打得不可开交。
　　和萃香控制疏密的能力相比起来，勇仪的能力就简单直白多了——拥有怪力乱神程度的能力。
　　简单来说，就是力气出奇的大。
　　勇仪不擅长弹幕，这使得她的综合实力在幻想乡无法进入绝顶之列，但是光论肉体的力量，勇仪无疑是幻想乡的最强者。
　　而芙兰对于自身的力气，也是相当有自信。
　　此时二人便进行着近身肉搏战。
　　“行啊，你这个金毛小丫头，看不出来你的力气还蛮大的嘛！”和芙兰一拳一脚的交锋让勇仪打得很是畅快，“不过到此为止了，和我相比，你还是弱了一些啊！”
　　说罢，勇仪便进一步加大了力量的输出。
　　芙兰为之一惊，原来刚才对方并没有使出全力吗？
　　然而和勇仪不同，方才芙兰可并没有留力。如今对方的力量一下子加强，这就让芙兰感觉隐隐有些压力了。
　　不过芙兰方才虽然与勇仪进行力量上的比拼，但这不代表她就一定执着与要用肉体力量与对方分出胜负，此时感到被压制之后，芙兰便迅速往后倒飞出去，拉开与勇仪的距离，准备用弹幕决胜。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零一章 吸血鬼姐妹VS鬼族搭档（中）

　　“禁忌·四重存在！”
　　芙兰先是变出了三个自己的分身，然后本体与分身一同朝着勇仪发动了攻击。
　　“禁弹·星弧破碎！”
　　只见无数如同流星般的弹幕朝着勇仪呼啸而去，四个芙兰所发动的攻击那自然是四倍密度。
　　虽然由于力量分摊之后，弹幕的威力有所减弱，但是在这极其夸张的密度之下，依然有着极强的杀伤性。
　　面对芙兰所制造出来的恐怖弹幕群，勇仪不但没有丝毫躲避，反而迎面而上。
　　“力业·大江山岚！”
　　只见勇仪猛力挥动手臂，而光是挥舞手臂这一动作，便带出极为恐怖且强力的小型暴风。暴风席卷过勇仪身前，竟是将芙兰那无比密集的弹幕一扫而空。
　　在清除了芙兰的弹幕之后，勇仪继续猛然踏步向前。
　　“鬼符·鬼气狂澜！”
　　只见勇仪继续挥动着手臂，一道道汹涌澎湃的力量从其体内喷涌而出，具现成冲击波一般的攻击扫向芙兰。
　　芙兰的三个分身都相继被勇仪的冲击波给击灭，她的本体则不断在空中来回飞行着，以躲避勇仪刚猛无比的攻击。
　　既然远程弹幕可能因为暴风之类的阻挡而无法攻击到对方，既然如此，那就稍微拉近些距离，然后再发动攻击。
　　“禁弹·折反射！”
　　稍稍向勇仪飞近了一些之后，芙兰继续施展出自己的绝招。
　　“折反射”依然是通过制造大量弹幕攻击对手的招数，但这些弹幕能在攻击时随意转弯从而更改进攻路线，使对方难以躲避。
　　由于是较近距离之下所发动的攻击，勇仪想再用类似于大江山岚之类的攻击扫清弹幕似乎已有些来不及。
　　但是勇仪依然有应对之法，只见她张开口，一记清亮的咆哮声便从她口中喊出。
　　鬼声·毁灭之咆哮。
　　这一记咆哮声便转化为一股极其强力的冲击音波，将迎面而来的弹幕尽数予以扫毁。也不用管你弹幕是否会转弯，反正我也无需做出躲避。
　　“小丫头，就这点本事了吗？”勇仪对着芙兰大喊道，“要是这样的话，可是赢不了我的啊！”
　　勇仪虽然对芙兰喊着一些嚣张的话语，但心中也是对芙兰实力感到颇为意外的。眼前这个小丫头的实力确实不比自己弱，她的攻击虽然尚未伤到自己，但自己想要打赢对方也是件很不容易的事情。
　　芙兰听到勇仪的话，冷哼一声，随即展开了下一轮的攻势。
　　“禁弹·星弧破碎！”
　　芙兰之前在发动四重存在的时候，已经使用过一次星弧破碎了，但此次虽然是施展同样的招数，但她却在所有弹幕上附着了一层武装色霸气。
　　勇仪依旧用“鬼声·毁灭之咆哮”加以应对，但她却有些惊讶地发现，此次对方所制造出的黑色弹幕在强度上比起之前的弹幕似乎有所增加，自己的音波竟然无法将其完全湮灭。
　　眼看就要被弹幕击中，勇仪竟然伸出右脚往地面上狠狠一跺，顿时地面被震得掀起了一大块，宛如一面土墙般挡在了勇仪身前。
　　虽然这面土墙很快就被芙兰的弹幕摧毁，但是墙后的勇仪却也不见了踪影。
　　下一刻，勇仪竟然出现在了芙兰的身后。
　　虽然勇仪是以力量著称的鬼族天王，但其速度也是不容小觑。在用土墙暂时抵挡弹幕的时候，她本人则饶了一个大圈迅速转移到芙兰身后。
　　芙兰赶忙转身，而此时勇仪和芙兰之间的距离已经相当近了，只见勇仪迅速踏前三步，几乎贴到了芙兰身前。
　　下一刻，勇仪朝着芙兰猛然一拳挥出。
　　“四天王奥义·三步必杀！”
　　三步必杀，可谓是全幻想乡破坏力最强的物理攻击技能。在踏前三步的时候蓄力，踏步完成后将全身力量汇聚于拳头之上直击而出，号称有着足以打爆一座山的无上威能。
　　感受到勇仪刚猛而恐怖的拳威，芙兰的脸色随即为之一变，也是第一时间召唤出莱瓦汀。
　　但是勇仪的拳头已然挥至，芙兰也没有时间用莱瓦汀去反攻对方了，只能将莱瓦汀架在胸前以抵挡对方的攻击。
　　勇仪一拳打在莱瓦汀上面，竟是直接将莱瓦汀打散成无数火星，而芙兰也被对方拳头所带出的劲风所掠及，整个人倒飞了出去。
　　就在芙兰被勇仪三步必杀击飞的时候，蕾米那边的情形也有些不妙。
　　化作细雾状的萃香不断在她身边游弋，蕾米想攻击到对方十分困难。
　　而萃香抓住一个机会，也是化为原来的身形一下子出现在蕾米身前，并对蕾米发动了自己的绝招。
　　“四天王奥义·三步坏废！”
　　和勇仪的三步必杀类似，萃香在出招前同样是踏前三步，而萃香每踏出一步，身形便会变大一分。等第三步踏完后，已然身高数米的萃香一拳朝着蕾米打了过去。
　　虽然三步坏废的威力略逊于三步必杀，但也只是毫厘之差而已。如果说三步必杀的威力有一百的话，那三步坏废的威力也有九十八了。
　　面对萃香这无比凶猛的一击，蕾米也是作出和芙兰差不多的反应，赶忙召唤出冈格尼尔挡在胸前。
　　萃香一拳便将冈格尼尔打碎，蕾米的身躯也被其力道震退了好几米。
　　“呼……呼……这就是你的最强招数了吗？”蕾米一边喘着气，一边逞强地对萃香说道，“依我看，也不过如此嘛。”
　　萃香身形此时逐渐缩成了原状，只见她又给自己灌了口酒，然后开口道：“哎呀呀，虽然性格坚强是件好事，但我也不喜欢太过嘴硬的孩子呢。”
　　“是不是嘴硬，你很快就会知道了呢！”蕾米在发出喊声的同时，也是飞速地朝着萃香冲了过去。
　　如果对方又变成之前那种细雾状态那就有些麻烦了，必须在其还维持着原貌的时候将其击破。
　　冲到萃香身边，蕾米发动了她的攻击。
　　“红魔·绯红色的恶魔！”
　　澎湃的绯红色妖力从其体内喷涌而出，形成一道宛如十字架一般的巨大光束，将蕾米以及其身边的萃香都给湮没了进去。
　　而就在蕾米发动绝招的时候，芙兰也对勇仪动用了她的大招。
　　“QED·495年的波纹！”
　　数百枚覆盖了武装色霸气的弹幕从芙兰掌心呼啸而出，如同机关枪一般扫射向前方的勇仪。
　　这一次勇仪没能再成功进行躲避，全身陆续被芙兰的弹幕击中。
　　蕾米和芙兰的攻击结束之后，萃香和勇仪也都露出了比较狼狈的样子。
　　萃香胳膊、脖颈等处显露出一些类似于灼伤及擦伤的痕迹，而勇仪身上的衣服而破损了大半，露出大片的肌肤，同时两人嘴角也都挂着血迹。
　　但至少二人都还未被彻底击败。
　　“真是耐打啊……”蕾米擦了擦额头沁出来的汗，“就算是鬼族，这也太扛揍了吧。”
　　萃香则笑着回应道：“我这么扛揍还真是抱歉了呢，不过我可从没想过要凄惨败北呢。”
　　说罢，萃香对勇仪喊了一声：“勇仪！”
　　萃香和蕾米战斗、勇仪和芙兰战斗，两组人在战斗的时候距离也是逐渐拉远的。
　　此时勇仪听到萃香的喊话，便立刻飞到了萃香身边。
　　只听萃香对勇仪说道：“刚才我们各自为战，那么现在就做出一些配合吧。”
　　勇仪则捏了捏拳头：“没问题，那样一来的话，我们就稳操胜券了呢。”
　　蕾米看着二人，脸上露出一丝不屑的笑容：“想要协力战斗吗，那样确实更符合二对二的宗旨呢。不过要比合作的话，稳赢的是我们这方才对，毕竟我和芙兰可是亲姐妹啊，我们之间的默契可是无敌的！”
　　说完，蕾米便对芙兰喊道：“芙兰，过来帮我一把！”
　　“是是，我的姐姐大人。”芙兰一边应着是，一边飞了过来，“那么接下来姐姐大人你可不要扯我后腿啊。”
　　“你说什么？明明是你别扯我后腿才对吧！”
　　萃香和勇仪有些无语的看着眼前争吵的姐妹二人，她们之间真的会有默契吗？
　　而在远处观战的紫，此时眉头也是微微锁起。
　　她挑唆两拨人进行战斗，可不是单单为了起哄凑热闹的，而是为了观察并确认芙兰的真正实力，以及尽可能探清芙兰变强的原因。
　　但现在芙兰所展现出来的实力，和以往相比虽然确实稍有增强，但也没有强到像上一次能够打败蕾米的那种程度。
　　是她在故意隐藏实力，还是说想要展现出那种实力需要达成某种条件？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零二章 吸血鬼姐妹VS鬼族搭档（下）

　　就在八云紫疑惑不解的时候，她忽然注意到，芙兰似乎正在对某个人使眼色。
　　而她使眼色的对象，似乎是……红美铃？
　　很显然，芙兰是想要美铃以场外援助的形式帮她增加实力。
　　如果换成其他某些强者，或许会希望通过自身的实力取得胜利，但芙兰并没有那种坚持，只要最后自己能赢即可。
　　感受到芙兰眼神的美铃立刻心领神会，于是开口喊道：“加油啊，妹妹大人！大小姐！”
　　毕竟芙兰和蕾米是一队，要加油的话肯定是把她们算在一起的，不可能单独帮芙兰加油而撇下蕾米。
　　不过蕾米依旧有些不高兴，只见她转头质问美铃道：“为什么把芙兰排在我前面，明明我才是一馆之主好不。”
　　“别在意那些小事了，笨蛋姐姐。”芙兰对蕾米喊道，“她们要攻过来了！”
　　“说别人笨蛋的才是笨蛋好不……”蕾米原本还想再多说几句，但勇仪和萃香的攻击已然发动，她只能中断了自己的反驳。
　　“鬼火·超高密度磷祸术！”
　　“力业·大江山岚！”
　　超高密度磷祸术乃是萃香的绝技，只见她一拳捶向地面，在用大力砸裂地面的时候注入自己的鬼之力，随后大量直径超过一米的熔岩弹从地面的裂缝中爆发而出，朝着蕾米和芙兰撞了过去。
　　而勇仪的大江山岚则是制造出一股强风，吹卷着从地面窜出的那些熔岩弹，使它们的攻击速度得以倍增。
　　毫无疑问，这确实是相当有默契的战斗配合。
　　而这时，蕾米和芙兰也施展出她们的联合绝招。
　　只听姐妹二人同时掏出符卡，并异口同声地喊道：“红魔符·血光之灾！”
　　这一招是蕾米和芙兰的组合技，其威力之强可谓胜过她们所有的单人技。
　　只见姐妹二人同时释放出自己的魔力，而二人的魔力又互相交缠融汇在一起，气势看上去颇为惊人。
　　紧接着，如同繁星一般的弹幕出现在二人身前。
　　小型圆形弹幕、大型圆形弹幕、如同飞刀般的弹幕、如同十字架般的弹幕……虽然弹幕形状各异，但其威力都是不同凡响的强大。
　　下一刻，这数以千计的弹幕便如同星河瀑布一般，朝着萃香和勇仪二人猛攻而去。
　　萃香所制造出的熔岩弹很快就在这弹幕群的猛攻之下逐一崩碎开来。
　　而就在自己发动攻击的时候，蕾米能明确感受到，自己体内的力量似乎提升了不少。
　　明明之前在和伊吹萃香战斗的时候都还没有如此程度的力量，怎么转瞬之间增涨了这么多？
　　难道说自己体内有什么沉睡吸血鬼真祖之力，在这场战斗中得以觉醒了吗？
　　虽然那种理由有点扯，但似乎也没什么其他原因能解释自己忽然增强的实力了。
　　想到这里，蕾米的脸上不禁露出了得意的笑容，自己果然是天选的大吸血鬼啊！有着这等强绝的实力，看来以后又能教训芙兰这个不听话的妹妹了，而且自己一统幻想乡说不定也能指日可待了！
　　蕾米虽然陷入了得意忘形的状态，但她和芙兰同时得到强化，所发动的攻击其威力确是无与伦比。二人制造的弹幕群击溃了萃香的熔岩弹之后，随即便陆续击打在萃香和勇仪身上。
　　“这、这是何等的威力……”即使防御力高如萃香和勇仪，在如此强悍且密集的弹幕猛攻之下，也是逐渐坚持不住了。
　　最终，两名鬼族天王倒在了吸血鬼姐妹的弹幕之下，满身疮痍。
　　打倒萃香和勇仪之后，蕾米双手叉腰，仰天大笑着：“耶！我赢了！果然本大小姐的强大是不可动摇的！啊哈哈哈——！”
　　“可恶……那俩吸血鬼丫头是怎么回事……感觉实力好像一下子增强了似的……”被打倒在地的勇仪喘着气，一脸的不解。
　　明明自己和对方的单体实力在伯仲之间，可刚才对方在施展联合技能的时候，两人的实力仿佛都直接提升了一个等级。
　　就算联合技的威力比单体技要更强，但个人实力总不至于会莫名其妙地加强吧？
　　就在勇仪百思不得其解的时候，八云紫也正在困惑之中。
　　吸血鬼姐妹刚才所使出联合技能的时候，她们二人的实力无疑都得到了增强。
　　不仅芙兰的实力恢复到了上一次和蕾米战斗时的水准，甚至连蕾米的实力几乎也得到了同步的提升。
　　但问题是，她们为什么不在战斗一开始就展现出这份实力呢？就算战斗一开始是试探阶段，但也不至于打了那么久之后才使出全力吧？
　　还是说，在战斗中前期她们压根没有使出如此实力的能耐？
　　紫不禁想到了战斗中途芙兰对红美铃做的那个眼神暗示，而后美铃对姐妹二人喊了一声加油，再然后姐妹二人的实力便得到了提升。
　　该不会……红美铃的那一声加油，使得蕾米和芙兰的实力得以上升了吧？
　　不不，那种事再怎么听也都太假了，光靠应援就能提升他人的实力，要是有这种技能的话也未免太过bug了吧。
　　无论真相究竟为何，看来以后得加大对红魔馆的关注了。光是一个芙兰实力提升就已经让自己感到有些头疼了，如今蕾米的实力也得到了增强，万一她的野心因此得以膨胀，对幻想乡来说还真是件麻烦的事情。
　　而这一场战斗的结果，也确实很出乎其他观战者的意料。
　　像爱丽丝这类对两名吸血鬼不太熟悉的也就算了，但在灵梦和魔理沙看来，蕾米与芙兰在最后关头的实力提升确实可谓诡异。
　　一开始的战斗倒也进行得十分激烈，可决出胜负的时候，蕾米和芙兰对两位鬼王所形成的压制之势是不是太大了一些？
　　灵梦只是稍微奇怪了一下，倒也没有多想。魔理沙则不免感到有些担心，原本自己与对方俩姐妹中的某人进行弹幕游戏的时候，虽然是败多胜少的概率，但也总能坚持一段时间才落败，而且也不是完全没有取得胜机的可能。但现在看来，自己在俩姐妹面前可能就是盘菜啊……
　　战斗结束，宴会也宣告了解散，众人准备各回各家。
　　然而正当八云紫准备遁入隙间离开神社的时候，却被灵梦一把抓住了。
　　“哎呀，灵梦，还有什么事情吗？”紫看着抓住自己胳膊的灵梦，笑眯眯地问道。
　　而一旁的蓝顿时变了脸色，对灵梦呵斥道：“博丽巫女，你对紫大人太无礼了！”
　　灵梦无视了蓝，没好气地对紫说道：“话说，给我惹了这么个摊子，别想轻轻松松脱身啊，至少把善后工作给我做好！”
　　说罢，灵梦便指了指自己身后。虽然神社有自己结界保护并未遭殃，但庭院这边却因为之前四人的战斗早已变得一片坑坑洼洼的了，地面上的坑洞是一个接一个，还有不少开裂之处。
　　“这又不是我造成的，谁破坏的你去找谁处理不就得了。”紫故作委屈道。
　　灵梦闻言，一把揪住紫的衣领：“要不是你唆使她们，又怎么会变成这副模样啊？”
　　蓝见到紫大人被如此对待，脸色变得更难看了一些，就差掏出符卡对灵梦进行攻击了。
　　“好好，我知道了。”紫轻轻拍了拍灵梦的手臂，说道，“我让蓝留下来，帮你修整庭院，这总可以了吧。”
　　这下蓝一下子懵了：？？
　　虽然不算最为满意的结果，但灵梦也知道紫不可能亲自处理战斗的善后工作，有个蓝帮忙也算可以接受了。
　　灵梦松开了紫，只见紫对着蓝挥了挥手，说道：“蓝，这里就拜托你了，我和橙就先回去啦。橙，和蓝说再见。”
　　说罢，紫牵着橙的小手，步入了隙间。
　　橙一边走着一边转头对蓝说道：“蓝大人再见，我先走了，你要加油干活哦！”
　　蓝欲哭无泪，紫大人你真要将我抛在这里吗？
　　蓝想追入隙间，却被灵梦一把拦住，而此时隙间也消失在了两人眼前。
　　灵梦露出一丝不怀好意的笑容对蓝说道：“帮助我修整庭院，这可是你心爱的紫大人的命令哦，你总不会想违抗紫大人的命令吧？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零三章 挖角

　　蕾米、芙兰、美铃和咲夜缓缓地飘在回红魔馆的路上。
　　此时蕾米可谓十分得意，只听她大笑着对芙兰说道：“芙兰啊，你可能还不知道吧，姐姐我啊，体内可能觉醒了某种神秘的力量，一下子就变得十分厉害了呢。这么跟你说吧，方才之所以能打败那两个鬼族，基本全是因为我的缘故呢。当然了，你也不是一丝丝功劳都没有，姑且还是有那么一点作用的吧。但不管怎么说，你以后可千万别再和姐姐我作对了，不然的话我可是会狠狠教训你的哦。”
　　而芙兰则用看白痴一样的眼神看着蕾米。
　　就算这个笨蛋姐姐认为她的实力增长是体内觉醒了某种力量的缘故，可在上一次的姐妹战斗中自己也算是较为轻松地压制住了她，她是凭什么以为其实力进步后就一定能弥补这种差距，从而狠狠教训自己的？
　　看到芙兰的表情，蕾米顿时不爽了：“你这眼神是什么意思？想打架吗？你会被我打得很惨的哦！”
　　“是是，姐姐大人如果想要打架的话，我奉陪就是了。在回红魔馆之前，先把某个笨蛋揍上一顿，让她清醒过来也是很有必要的呢。”
　　“你这是什么意思？算了，那我就让你好好领略一个事实，那就是——妹妹永远都不可能超越姐姐的！”
　　说罢，蕾米便开始运用起体内的魔力。
　　然而她很快便惊讶地发现，自己似乎……又变回到原来的水准了？
　　怎、怎么会这样的！？
　　芙兰则对美铃说道：“美铃，为我加油吧。”
　　美铃微笑了一下，随即开口道：“是，妹妹大人，请加油吧。”
　　美铃鼓舞果实能力的发动并不需要多么慷慨激昂的语气，只要自己鼓舞的话语能让被鼓舞者听清，便可产生效果。
　　美铃鼓舞完毕之后，芙兰便露出一个畅快的笑容，然后朝着蕾米飞冲了过去。
　　感觉到芙兰暴涨的气势，蕾米瞬间心虚，赶忙喊道：“等、等一下，你不要过来啊——！”
　　数分钟后，蕾米仰面倒在地上，大口大口地喘着粗气，身上有着不少被弹幕击伤的痕迹。
　　“你、你这家伙……我、我好歹是你亲姐姐啊……你就一定要下这么重的手吗？”
　　芙兰耸了耸肩，说道：“反正我亲爱的姐姐大人你也没被打死，不是吗？”
　　蕾米心中悲戚的同时，也是疑惑万分，为什么自己曾一度获得的力量，竟然又消失不见了？
　　如果那份力量能恢复的话，自己一定能打赢芙兰的。
　　一旁的咲夜也显得有些沮丧，在早先蕾米姐妹与萃香她们战斗的时候，她也是为大小姐和妹妹大人担忧着。只不过这一场是八云紫所指定的二对二的战斗，她也没法随意上场帮忙。
　　后来大小姐和妹妹大人的实力得以提升，她也是能感觉得到的，虽然不明原因，但咲夜也为之欣喜。
　　可现在不知为何，大小姐的实力似乎又变回原样了……
　　就在芙兰和蕾米交战的时候，紫依然通过隙间观察着她们。
　　紫已经将这对吸血鬼姐妹纳入重点关注对象，自然一有机会就要进行观察。
　　“她们实力提升的关键，果然是美铃吗……”看完整场战斗的紫自顾自呢喃道。
　　在这场短暂的战斗里蕾米又被打回了原形，而芙兰则从战斗一开始便发挥出强大的实力。
　　而在战斗开始前，芙兰也特意叮嘱美铃给她加油。
　　难道说，美铃当真拥有帮人应援就能提升其战斗力的能耐？
　　虽然听上去极度不可思议，但如果找不出其他理由的话，这似乎便成了唯一的可能性。
　　要是美铃当真拥有如此能力，那还真是一桩棘手的事态。从刚才的表现来看，显然只有芙兰一人知道美铃的这一项技能，蕾米和咲夜并不知情。但蕾米是红魔馆的馆主，美铃是蕾米的手下，美铃的这一项能力如若真实存在的话，那么蕾米知道真相也只是迟早的事情。
　　蕾米的野心一直没有消退过，即使经历了吸血鬼异变和红雾异变的两次失败，她依然是个野心勃勃的狂妄野丫头。如果让她得知了美铃的这项能力，她会不会又搞出什么幺蛾子？
　　要是下一次蕾米再整出什么异变，而她又在灵梦前去解决异变的时候让美铃将红魔馆全员予以加强，即使是博丽巫女也会应对得极为艰难吧。
　　紫在一定程度上允许异变的发生，甚至在她看来异变的存在对于幻想乡而言是必须的，但她不希望出现可能会超出自己掌控的事态。
　　唉，真是的，那个红美铃怎么会突然掌握了这么强大的能力，害得自己都不能安心地进行冬眠了。
　　紫认真思考着，该如何应对这一情况。
　　不过话说回来，如果说可能出现的隐患是源于美铃能力的话，那么将美铃从红魔馆分离出去，是否就能解决问题了呢。
　　虽然不清楚是否能够成功，但紫觉得还是可以试上一试的。
　　………
　　蕾米一行就快飞回红魔馆了，其中芙兰和咲夜都是独自飞着，而美铃则是背着蕾米大小姐飞在空中。
　　美铃之所以背着蕾米的原因也很简单，蕾米被芙兰打败后，任性地说自己受了伤飞不动，必须要美铃背自己回去才行。
　　至于为什么是美铃而不是咲夜去背，则是因为美铃在战斗的时候帮芙兰应援，这一举动又惹得我们的大小姐不痛快了，所以故意找美铃茬呢。
　　对于蕾米的这一要求，芙兰自然为美铃鸣不平，并粗鲁地对蕾米表示要是姐姐大人飞不动的话，那可以爬回红魔馆去。
　　不过美铃最终还是选择了把蕾米背回去，毕竟蕾米的外形只是一个小女孩，背这么一个小女孩也没有什么不能接受的。
　　当然了，对于咲夜来说是很希望能由自己负责背大小姐的，因此她可谓是十分羡慕美铃的待遇了。
　　然而就在与红魔馆大门只有数百米之遥的时候，紫的身形突然从隙间中出现，拦在了众人的前方。
　　趴在美铃背上的蕾米见到紫，当即问道：“隙间妖怪，我们不是才从博丽神社的宴会分别吗，这么快便又找上门来，你究竟存着什么不可告人的打算？”
　　蕾米能感觉到，紫在宴会临近尾声时让自己与芙兰对战萃香和勇仪，明摆着是别有所图，这也是她一开始不想应战的原因。只不过后来由于勇仪言语所激，她也不得不与之战斗。
　　而现在宴会结束后紫竟然再度找了过来，这一看就是不怀好意，盯上自己与红魔馆众人了啊。
　　听到蕾米的叱问，紫笑了笑，说道：“别对我抱有这么大的敌意嘛，我只是来找这位红美铃小姐的。”
　　此言一出，蕾米、芙兰、咲夜以及美铃本人都颇为惊讶。
　　她来找美铃（自己）是想做什么？
　　只听紫继续说道：“红美铃小姐能力出众，待在蕾米莉亚手下实在是太过屈才了呢，因此我想聘请红美铃小姐前往八云邸为我做事呢。”
　　听完这番言语之后，众人惊讶之情更甚了。
　　八云紫特意赶来，敢情就是为了来挖红魔馆墙角的？而且挖角对象竟然还是美铃？
　　美铃本人倒有些受宠若惊，幻想乡的妖怪大贤者专程来挖角自己，这是否意味着自己被对方格外看重了呢？
　　说实话，能被八云紫这种幻想乡的管理者重视，感觉还是相当不错的。
　　“你在胡说八道什么啊！”蕾米在短暂的惊讶过后，随即对着紫喊道，“美铃可是我们红魔馆的一员，怎么可能被你这么随随便便的挖走啊？”
　　“但这种事情还是要以本人的意愿为基准吧。”八云紫笑着对美铃说道，“美铃小姐，你意下如何呢？你看，蕾米莉亚一点都不清楚你的价值，竟然还让你背着她飞行，这在我看来可是再明显不过的职场霸凌呢。如果你到我麾下工作的话，待遇绝对比现在要好上许多哟，保证会让你在心态上更为舒适的。”
　　“喂，你这大妖怪够了啊！”美铃还没开口，蕾米已经又喊了起来，“我让美铃背我，这是对她的无上恩宠，她应该要感到荣幸才对，又怎么可能会为之不满呢！”
　　这一番话直接将她身下的美铃给说得无语了，也亏得自己有些萝莉控倾向，要不然换作别人听了大小姐刚才这些话估计很难忍得下来，搞不好就直接当着她的面跳槽了。
　　八云紫没有搭话，只是对着美铃微笑，但那笑容中显露出的意思再明显不过了——你看你现在的主人多么过分，还是赶紧换一个更好的工作环境吧。
　　而就在这时，芙兰对着紫喊道：“不许你带走美铃！”
　　说完后，她又对蕾米喊道：“快从美铃背上下来，你这个笨蛋姐姐！”
　　以往芙兰即使和蕾米有所不和，也依然会称呼蕾米为姐姐大人，即使骂蕾米是笨蛋，那也是说成笨蛋姐姐大人。而此刻芙兰直呼蕾米为笨蛋姐姐，看来她确实是很担心美铃会被眼前这个金发女人给拐走。
　　紫看了看芙兰，又看了看美铃和蕾米，随即眯了眯眼睛。
　　作为一馆之主的蕾米尚不知道美铃那奇特的能力，但身为馆主妹妹的芙兰却早就知道了，这意味着美铃和芙兰之间的关系应该是极好的。
　　于是只见紫也微笑着对芙兰说道：“我听说小芙兰你被你姐姐关了将近五百年的禁闭，一定相当有怨言吧，要不然和美铃一起到我这里来吧。”
　　芙兰闻言，歪着脑袋想了一下，随后说道：“这样子……倒也是可以的啦。”
　　自己只是不想和美铃分开而已，只要能和美铃在一起，跟着这个金发女人走倒也不是不能接受，至于笨蛋姐姐就不怎么重要啦。
　　“可以个屁啊！”此时蕾米再也听不下去了，“嗖”的一下从美铃身上窜了出去，往芙兰脑袋捶了一下之后，随即便飞到紫的身前大声喝道，“你这老太婆先挖角美铃，后挖角我妹妹，究竟是有何居心！？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零四章 《名侦探柯南》的世界

　　“废线·废弃车站下车之旅！”
　　几乎是在蕾米喊出“老太婆”的同时，她头顶上方数米处突然出现一个隙间，随即一辆列车便从隙间之中疾驰而出，蕾米措不及防之下被车头直接砸中头顶，被其一击从空中砸落至地面。
　　而列车很快也“轰隆”一声坠落在地面上，掀起一片烟尘。
　　芙兰看了看眼前的八云紫，稍稍感到有些意外。
　　她之前虽然就能感觉出这个金发女人实力非比寻常，但对方此刻所展现出的能耐还是超出了自己的预估。
　　而八云紫看着芙兰和蕾米，脸上依旧挂着微笑：“怎么样，两位，认真考虑一下我的建议吧。”
　　就在这时，蕾米的身影“嗖”的一下飞了上来，满面怒容地看着八云紫：“你还真敢攻击我啊，不管你是妖怪贤者还是其他什么，别以为我就会怕了你！”
　　下一刻，蕾米便对八云紫发动了攻击。
　　“夜符·恶魔之王的摇篮！”
　　这一招是将绯红色的魔力缠绕住全身，朝敌人发动突击，用自己的身体对敌人造成伤害的招数。
　　此时蕾米便对八云紫猛突而去，而面对蕾米的突击，八云紫不慌不忙，也是做出了自己的应对。
　　“幻巢·飞光虫之巢！”
　　只见八云紫周围张开无数小型隙间，随后大量细长的蓝白色弹幕从这些隙间中激射而出。
　　这些弹幕射中蕾米，立刻便阻滞了她的前冲之势，并陆续对她造成了伤害。
　　“可、可恶……”紫的攻击结束之后，蕾米身上又多了几道伤痕，只听她对芙兰喊道，“芙兰，快过来帮我一把！”
　　就算你再怎么厉害，姐妹二人合力也总能将你拿下了。就算还无法取胜，那还有咲夜和美铃呢，所有人一起上的话，四打一怎么都能赢了吧。
　　芙兰听到蕾米的喊声，却有些犹豫。
　　按理说在遇到外敌的时候，自己确实应该和姐姐齐心协力，共同对抗敌人。但刚才那个金发女子对自己的态度还是挺好的，芙兰对她的印象也有些不错，并不怎么想与之为敌。
　　“芙兰！”见到芙兰竟然还在犹豫，蕾米也是有些急了，赶忙喊道，“你难道要眼睁睁看着亲爱的姐姐我孤苦伶仃地奋战吗？”
　　芙兰闻言，也是无奈地叹了口气，随即飞到蕾米身边，做出准备和她并肩作战的架势。
　　然而这时，紫却及时收手，只听她笑着对芙兰和美铃说道：“这次我就先告辞了，还请两位认真考虑考虑我的建议，如果决定要离开红魔馆的话，可以前往妖怪之山的迷途之家和橙进行联系。”
　　说罢，紫的身后便出现了一个隙间，她整个人也随之没入了隙间之中，消失在众人面前。
　　毕竟紫此来是为了挖角美铃的，而不是来找虐的，如果芙兰真站在蕾米那边对自己出手，美铃再帮她们两个加油助威一下，那即使是自己也很难应付得了。
　　总之自己也努力过了，只能希望会产生一些效果，让美铃离开红魔馆了。
　　而在八云紫离开后，蕾米则有些神经兮兮地看着芙兰和美铃：“你们两个不会弃我而去的，对吧？”
　　美铃还未张口回答，芙兰却抢先说道：“那就要看姐姐大人你的态度了，如果你能一改往日的跋扈作风，我也不是不能继续留在红魔馆的。”
　　“我哪里跋扈了啊？”蕾米闻言，也是有些恼怒，“哼，算了，你们想走的话就走好了，反正我是不会留你们的。别看八云紫现在说得好听，等你们到了她那儿，还不知道会被怎么欺负呢。到时你们被八云紫给霸凌了，就会怀念我对你们是有多好了。”
　　虽然芙兰口头上说着“看姐姐大人态度”之类的话语，但无论是她还是美铃都没有真正想要离开红魔馆的意愿。
　　尽管美铃早先也曾考虑过诸如跳槽一类的事情，但现在已不需要她持续看门之后，她的这种想法已经很淡了。
　　更何况如今自己和芙兰也算是建立了较为亲密的关系，而芙兰也不希望自己离开红魔馆。即使她也说过“要和自己一起走”，但美铃也能判断得出这不过是一时意气之下所产生的想法，时间久了她肯定还是会想念蕾米大小姐的。
　　虽然八云紫也明白疏不间亲的说法，但她终究是抱着万一的想法，只可惜她的期待终究是要落空的。
　　而美铃这边，女仆咖啡店的营业也逐渐步入了正轨。
　　虽然之后的生意不如第一天那么火爆，但终究也是有了一个基本盘，每天都有三十余万日元的利润，照这样算下来的话，一个月的收入就能超过一千万日元了。
　　当然了，在开店之前，美铃就和咲夜以及蕾米商量好，每月收入的四分之三上缴红魔馆，剩下的四分之一才可由美铃自由支配。
　　属实是无良资本家了。
　　不过这也不能怪大小姐和咲夜抠门，毕竟一开始开设女仆咖啡店的根本目的，就是收集红魔馆的重建资金，那么收入的大头肯定是要归红魔馆所有的。
　　美铃能得到四分之一的利润，当月收入一千万日元左右的话，她能获得约二百五十万日元。虽然这听上去也是一笔巨款了，但是六名妖精女仆以及雾雨枫的薪水、店内设施的维护、原材料的采办等都是要由她自己负责的，红魔馆那边不会再提供资金，这二百五十万日元她最后能拿到手花在自己身上的可以说少得可怜，大概也就十几万日元而已。
　　开店开到这种份上的，估计也没谁了。
　　而八云紫也是隔三差五地就前来劝诱美铃，当然也是以美铃的待遇和收入问题作为切入点，表示如果她想开店的话自己也能提供资金支持，而且店铺开设之后自己可以和美铃三七分成，自己只需拿三成，而美铃足足可以拿到七成。
　　这条件相比起蕾米实在是优厚太多，说得美铃都为之心动了，当然最终美铃还是狠下心来拒绝了紫的招揽。
　　现在美铃基本就是上午进行武装色霸气以及武术的修炼，下午到女仆咖啡店里监一会工，黄昏时分陪芙兰聊上一会天或者在她有所留情的前提下陪她玩一会弹幕游戏，晚上吃完晚饭后则在馆内陪自己的宝可梦们玩耍，当然咲夜有时也会加入进来。
　　虽然咲夜一开始对于与美铃一同陪宝可梦嬉戏还是感到有些害羞的，似乎是不想让美铃见到自己和可爱生物们撒欢的模样，不过在有了数次经历之后也就习惯了。
　　之后芙兰也加入到陪宝可梦一同玩耍嬉戏的队伍中来，即使她活了将近五百年，但依然是一个小女孩，对这种可爱的生物还是颇为喜爱的。
　　就这样，美铃每天的生活可以说过得极有规律且比较充实。
　　十余天后，美铃的睡梦能量攒满，于是在晚上来到了芙兰的地下室，毕竟自己和芙兰约好以后要继续带她去其他世界游玩的。
　　虽然现在芙兰的禁闭已经解除了，但她依然是住在地下室之中，只不过白天可以自由外出。
　　流程都已经十分娴熟了，两人十指相扣躺在床上，缓缓睡了过去。
　　这一次二人似乎来到了《名侦探柯南》的世界，报纸上铺天盖地都是关于工藤新一的报导，看来此时他还远没有变小。
　　美铃也没啥兴趣去对付黑衣组织，或者客串侦探破案什么的，因此这个世界对她们来说和普通的外界也没什么区别。毕竟柯南世界除了案件层出不穷这一点比较特殊以外，整体社会架构和现代日本并没什么区别。
　　除了黑衣组织，柯南世界自然也是存在着其他大大小小的黑社会。于是美铃便带着芙兰洗劫了一家黑社会，抢来了大量的钱财，并用这些钱在米花町最豪华的酒店租了个房间，整日吃吃喝喝、逛逛游戏机厅、看看电影、顺带进行一下修炼，也算是过得不亦乐乎。
　　只是之前在洗劫黑社会的时候，黑社会成员见到两个女人闯入，不明对方底细的他们便口冒污秽之语，芙兰一时没忍住杀了几个人，因此警方将这一事件当作重大案件看待，投入大量警力以求侦破。
　　而美铃和芙兰也没刻意隐藏行踪，因此警方很快就找到了她们所下榻的酒店。
　　数辆警车包围了酒店，目暮十三、佐藤美和子、高木涉、千叶和伸以及其他一干警察全副武装，陆续从警车上走了下来，外形美丽飒爽的女警佐藤美和子看了一眼酒店大门，略带愤怒地说道：“杀了人之后竟然完全不加以躲藏，就这样大喇喇地住在如此豪华的酒店之中吗？也太不把我们警方放在眼里了吧？”
　　目暮则开口说道：“所有人都加以小心，对方可能有重型武器。”
　　命案现场并没有监控之类的设施，但遇害者的死状极为恐怖，几乎都是上半身爆裂开来。而在警方询问幸存者时，对方则是一脸惊恐地喊着“超能力、怪物”之类让警察们摸不着头脑的词语。
　　在整合了数名幸存者的口供之后，警方得出的大致信息是——入侵的总共是两人，一个是二十余岁的亚洲女子、另一个是十岁左右的欧美小女孩，而杀人的是那个十岁小女孩。至于其杀人方式更是诡异恐怖，只是伸手虚空一捏，便有人会身体爆裂开来。
　　这样的口供自然是无法让警方取信的，根据警方判断，对方应该存在着某种先进的武器，能够远程将人的身体炸裂，而伸手虚捏什么的应该只是障眼法。
　　但十岁左右的小女孩杀人，而且还是连杀数人，这世上真会有这么恐怖残暴的小孩子吗？
　　还是说，小女孩只是负责实行障眼法而已，真正操纵武器杀人的是那个成年女子？
　　但不管怎么说，面对这种拥有强力杀伤性武器的敌人，一定要慎之又慎才行。
　　而酒店内的美铃和芙兰也早就感觉到了警方的出现，只见美铃轻轻揉了揉芙兰的脑袋，语重心长地叮嘱道：“妹妹大人，这次千万不能杀人了。”
　　杀几个黑社会的渣滓倒也不是什么问题，而柯南里的警方虽然能力弱了一些，但为人基本都很正派，以美铃的原则还是不能对他们下手的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零五章 我们的世界竟有超能力者？

　　目暮警部带着一干手下，身上穿着防弹衣，手中握着手枪，紧张兮兮地在酒店的走廊中移动着。
　　他们已经查清了美铃和芙兰住在哪个房间，现在就要对二人实施抓捕。
　　酒店里的其他住客见到大批警察出没，全都吓得锁在自己房间里不敢出来。
　　很快，目暮等人便围在了美铃和芙兰的房间外，在目暮的眼神示意下，高木警官一手拿着枪、一手拿着从前台人员处要来的房卡，身体靠在门边。
　　用房卡打开门后，高木当即端着枪冲了进去：“警察，全都不许动！”
　　然而下一刻，他便傻眼了。
　　只见美铃和芙兰正在房间内玩着电子游戏，全然不把他这个警察放在眼里。
　　去过一趟游戏厅后，芙兰便有些喜欢上了电子游戏。虽然只是虚拟的战斗，并不如自己亲身玩弹幕游戏那么刺激，但也有着别样的趣味。
　　于是美铃便买了一个游戏机，这样的话即使不离开酒店，也能在房间内玩电子游戏。
　　“啊，又输了，妹妹大人好厉害啊！”高木闯入房间的时候，恰逢美铃与芙兰在玩着一款格斗游戏，而美铃正好输了芙兰一局。
　　高木顿时就懵在了原地，好歹是警察办案呢，你们能不能严肃点。
　　还有，那小女孩背上的是什么，挂着水晶的翅膀吗？
　　虽然在向黑社会成员录口供的时候，对方也提到了小女孩身上长有翅膀一事，但警方之中也没人听信，可没想到小女孩背后竟真有一对翅膀。
　　不过此时高木只以为那翅膀可能是什么装饰物，而不是真正长在身体上的器官。
　　而就在这时，目暮、佐藤、千叶以及其他警察也都鱼贯进入了房间。
　　虽然所有人都对眼前的状况感到有些意外，但也全部端起枪对准了美铃和芙兰。
　　目暮开口道：“我是警视厅搜查一课的目暮十三，现以涉嫌杀人的罪名逮捕你们，麻烦二位跟我们走一趟吧！”
　　芙兰看了眼围住自己的警察们，稍微有些不爽。
　　虽然芙兰长期被关在地下室中，但倒还也是知道“枪”这玩意儿的，虽然子弹打不死自己，但打在身上也是会痛的。
　　而如今这么一群人竟然都用枪指着自己，真是讨厌。
　　要不是美铃刚才对自己说了不要杀人，现在房间里至少也要多出几具尸体了。
　　面对目暮的喊话，美铃笑了笑，说道：“抱歉呢，我们并没有前往警视厅的想法。”
　　“你们杀了那么多人，难道还想逍遥法外吗！？”目暮对着美铃怒斥道。
　　目暮的三观可是非常正的，美铃也没有和对方打嘴炮的想法，只是对芙兰说道：“妹妹大人，请你将这些人的武器全都破坏掉吧。”
　　芙兰点了点头，然后缓缓伸出自己的右掌。
　　一众警官看着芙兰的动作，都有些紧张。
　　根据黑社会幸存成员的口供，这个小女孩可是捏捏手掌就能致人爆炸的恐怖存在。虽然所有警察都将这视作无稽之谈，但如今见到芙兰伸出手掌，也不免为之感到忌惮。
　　而目暮继续对芙兰喝道：“把手放下去，不要做多余的动作！”
　　毕竟对方可能拥有强大的武器，而这抬手的动作可能就是动用武器的先兆。
　　也亏得芙兰外表是一个看上去十分可爱的小女孩，如果换成是一个眼神凶恶的大叔，搞不好已经有警察开枪了。
　　然而下一刻所发生的状况，却令所有警察为之目瞪口呆。
　　只见一个光球从芙兰掌心之中冒了出来，这个光球很快又分裂成十几个小光球，随即每一个小光球便疾射向一名警察。
　　芙兰的攻击目标是警察手中的武器，只见光球接连打中警察手中的枪支，陆续将这些枪支炸成一堆烂铁。
　　顷刻之间，所有警察手中的枪支便被破坏殆尽，当然了，几乎所有警察握枪的拳头乃至小臂也都有不同程度的炸伤。
　　毕竟手中的枪支被破坏，肯定会造成一些牵连的。话说回来受伤范围只是在小臂以下，这已经是芙兰相当控制攻击力度的结果了。
　　但这一幕足以让所有警察为之感到惊骇了。
　　刚、刚才那是怎么回事？
　　那个小女孩竟然能从掌心中制造出光球，这究竟是怎么做到的！？
　　一时之间，所有警察都想到了黑社会成员的口供——那小丫头是超能力者！
　　那些话难道是真的？这世上当真有超能力者的存在？
　　这种事怎么可能啊？这个世界难道不应该是一个科学的世界吗！一众警察只感到自己的三观得到了彻头彻尾的颠覆。
　　“目暮警部，现在该怎么办啊？”高木现在已经完全没了主意，只能问目暮道。
　　但目暮警部也想不出办法，毕竟这种事他从未遇到过啊。
　　沉思片刻后，他对美铃和芙兰呵斥道：“就算你们是超能力者，难道你们认为拥有超能力，就能超脱于法律之外了吗！？”
　　“我并没有那么想，在我看来，即使是超能力者，犯了罪也是要接受法律制裁的。”美铃笑了笑，说道，“但很遗憾的是，人总是双标的嘛。如果有其他超能力者犯了罪，我非常同意将他们绳之以法，但轮到我们的话，却不想接受坐牢之类的下场呢。”
　　目暮还想再说些什么，但芙兰已经不耐烦了：“你们快滚啦，再啰嗦的话我就直接瞄准你们身体攻击了哦。”
　　虽然美铃叫芙兰不要杀人，但那只是建议而不是命令，芙兰不想遵守的话也是可以的。
　　目暮没办法，只能寻思撤退了。毕竟他虽然很想惩治罪犯，但也不能随意牺牲部下的性命。
　　但他也寻思着，下次调集更强的火力前来缉捕二人。
　　就算对面那个小女孩是超能力者，但也应该是有极限的吧。这次虽然出动了不少人，但终究只是普通的警察，带着普通的手枪和防弹衣，在对方的超能力面前有些不够看。这次回去之后直接向上级申请出动防暴警察，装备防爆衣、防爆盾、携带冲锋枪等武器，再调集一些狙击手过来，就算对方有超能力，应该也能将之拿下吧。
　　当然了，那样的话就是生死勿论的下场了，而杀死一个十岁小女孩显然是有些残忍的。但放任这么一个拥有超能力的年幼罪犯，同样可能造成重大的危害。
　　美铃看着目暮的表情，也能猜测到对方大致的想法，估计是想调动更强的武装力量。
　　美铃无奈地叹了口气，为了避免更多的麻烦，只能让芙兰展示一下更为惊人的实力了。
　　只见美铃打开了窗户，并招呼芙兰来到窗边。
　　“各位警官，那边还有一扇窗户，你们可以到那一扇窗户旁边，看看接下来即将发生的好戏。”
　　目暮等人虽然不明所以，但为了弄清对方葫芦里卖的什么药，还是来到了窗边。
　　当然了，那么多警察也不可能全都挤到窗边，最终只有目暮、佐藤、高木和千叶四人来到另一扇窗户两边，想要看看美铃准备搞什么名堂。
　　美铃和芙兰所在的房间为酒店七楼，此时美铃透过窗户望向下方，很快便望见了警方停在酒店门口的五辆警车。
　　只听美铃问目暮道：“目暮警部，你们的警车里没其他人了吧。接下来，我们会将那五辆警车予以悉数破坏哦。”
　　虽然目暮不清楚她们要怎么做，但还是脸色一变，赶忙用对讲机联络道：“留守在车内的人赶紧离开警车，进入到酒店内部。”
　　每辆车内都各留守了一名警察，此时他们虽然不清楚目暮警部为什么要下达这样的命令，但老大的话不能不听，于是纷纷离开警车，进入了酒店大门。
　　而美铃又扫了一下附近，确定没有其他什么路人之后，对芙兰说道：“妹妹大人，把那五辆警车给破坏掉吧。”
　　“诶，真麻烦……”芙兰虽然这样抱怨着，但还是飞出了窗户，飘在空中。
　　这小女孩当真是能飞的吗！？
　　虽然早就见到了芙兰背后的翅膀，但当亲眼见到她飞行在空中的时候，众警察依旧不免为之讶异。
　　虽然她们并不知道，芙兰在飞行时并不会用到翅膀。
　　芙兰将魔力聚集于掌心，随即便朝着下方射出一道巨大无比的红色光束，这是她仿魔炮类的攻击。
　　光束的攻击范围将五辆警车全都笼罩了进去，轰击在地面上时，顿时引起了一阵剧烈的爆炸，掀起一大片烟尘，隐约还能见到爆炸时有警车的残片从烟尘中飞出。
　　烟尘散后，只见地面上被炸出一个超级大坑，而五辆警车也全都被炸得支离破碎了。
　　见到这一幕的目暮等人全都看傻了，这破坏力比起一般的导弹都要更为厉害了吧……
　　而就在目暮他们震惊的时候，美铃又说道：“不仅妹妹大人是‘超能力者’，我也一样是哦。虽然我的实力没有妹妹大人那么强，但对于普通人而言也是无敌的存在了。此外，我和妹妹大人的防御力和生命力也是很强的，就算被狙击枪爆头，那也只是会负伤而已，而并不会被击杀。”
　　目暮无语了，如果对方所言属实的话，那该动用怎样的力量才能将二人予以逮捕呢？
　　最终，目暮带着一干手下撤离了美铃和芙兰的房间，在踏出房门时，美铃想交给他两个皮箱，每个皮箱里各装有一千万日元。
　　美铃洗劫黑社会的时候，共带走三个皮箱，合计三千万日元。
　　这段时间她花钱虽然大手大脚，但由于时日尚短，总共也就花了不到一百万日元而已。照这样算下去，直至自己和芙兰离开柯南世界，最多也就花个几百万日元而已。
　　原本美铃打算在离开前把剩下的钱给捐了的，但现在这两千万就当作警车的赔偿费以及一众警察负伤的医疗费了。
　　但目暮并没有接受这些钱，不管美铃赠钱的初衷为何，自己只要接了过来，那就有受贿之嫌。
　　至于这些钱，以后肯定也是要没收的，等到逮捕这两个女孩的时候，作为赃款没收！
　　虽然今日严重受挫，且见识到了堪称超凡的力量，但目暮逮捕对方的信念和决心并没有改变，尽管如今他对于下一步该怎么做完全没有头绪。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零六章 图穷匕见

　　“超能力者什么的是绝对不可能的啦，那绝对是动用了什么机关或者手法才呈现出的效果罢了。”
　　在工藤家中，工藤新一正如此这般地对目暮警部说道。
　　尽管目暮警部对于新一能否想出办法去应对那名超能力女孩也并不抱有多大期望，但长期以来对于名侦探的依赖还是让他决定前来询问一下对方的意见。
　　而作为从小受科学唯物主义教育长大的工藤新一，自然是绝不可能相信所谓超能力者的存在。
　　在警方前往酒店执法的时候，其过程也是全部用执法记录仪拍摄记录下来的。可即使目暮对新一出示了执法记录仪的内容，新一也坚决认为对方是采取了某种手段才会达成如此效果。
　　“无论是小女孩手中冒出的光球，还是射出的巨大光束，显然都是制作出来的某种视觉特效罢了。至于警官们手中的枪械全部被破坏，应该是他们事先就在房间中用某种武器设置好了机关。而警车被炸毁，我认为是她们在酒店大门外的地下埋好了炸药，配合特效的时间予以引爆，才在你们眼前上演了一场用光束轰爆警车的大戏。”
　　虽然新一也觉得这是自己有生以来所做过的最为离谱的推理，但福尔摩斯曾说过：排除一切不可能的因素之后，那么剩下的不管是多么离奇的结论，也必然是无可辩驳的事实。
　　因此新一也很自信，自己所说的无疑就是真相。
　　目暮也不知道该说什么为好了。
　　作为身处现场的事件亲历者，他很明白，那绝不是什么特效之类的东西。
　　但是他也不知道该怎么说服眼前这位以往和警方配合默契的高中生侦探，毕竟所谓的超能力者确实太过不可思议，而通过观看执法记录仪画面所产生的感受和现场经历必然大为不同，新一做出如此判断也十分合乎情理。
　　虽然一开始也只是抱着万一的期望，但如今看来在此次的事件中，新一是指望不上的了。
　　自己也已经将此次的事件汇报给了上级，就不知道上级会做出怎样的判断了。
　　见到目暮的表情，新一就知道自己的推理并没能打动对方，这让他感到了一丝不服。
　　在略作思索后，只听新一对目暮说道：“这样吧，你带我去那两人的房间，我在那里揭穿她们的特效和室内机关。”
　　光凭执法记录仪所展现的画面，要做出进一步的推理确实困难，但新一相信，只要到了现场，自己必然能揭露所有的真相。
　　而目暮自然是不同意的：“就算如你所说，对方是利用某种武器布置下了机关，但那也是相当危险的，我绝不能让你去冒险。”
　　“他们虽然杀死了数名黑社会的成员，但并未对警方人员下手，不是么。”新一则用较为淡定的语气对目暮说道，“这就意味着，他们还是愿意在一定程度内遵守规则的。因此我判断即使前往她们的房间进行推理，也不会遭遇什么危险。”
　　“但这只是你的猜测不是吗，如果她们的个性比你所预估的要更为残暴呢？”目暮还是不同意新一的想法，如果新一真出了什么意外，自己可要怎么向优作交代啊？
　　新一则继续对目暮说道：“我相信我的推测并无问题，而且目暮警部你也想尽快将那两人缉拿归案对吧，那么尽快拆穿她们的把戏也是很有必要的。”
　　新一的性格之中也是有些盲目自信的成分，并且在很多时候会显得比较执拗，这也导致了他以后被琴酒一棍子打晕并灌药变小。而且在变小成为柯南以后，新一也没太过吸取此前的教训，日后依旧是屡屡无所畏惧地直面犯人。虽然大多数时候他都靠着阿笠博士所发明的手表**、足力增强鞋、足球腰带等道具成功将犯人撂倒，但也有几次是确实陷入了险境，最终凭借逆天的主角光环才得以脱险。
　　像此时新一就信誓旦旦，一定要将那两人所施展的把戏予以揭穿。
　　目暮已经后悔前来和新一商量这件事情了，无奈他只能同意对方，在有警察保护的前提下前去一探究竟。
　　不同意也不行啊，要是新一好奇心发作，一个人偷偷跑过去，那遭遇危险性的可能性更大。
　　最终，目暮带上几名手下和新一，于第二天再度前往了美铃她们所在的酒店房间。然而目暮等人却被前台告知，美铃和芙兰于当天早上便离开酒店了。
　　二人并没有退房，据推测她们应该是外出游玩了，而新一则建议趁此机会进入她们的房间彻底搜查一下。
　　………
　　美铃和芙兰今天在米花町最为热闹的商业街好好地逛了一番，甚至美铃还带芙兰看了场假面超人的舞台剧演出。
　　虽然芙兰背上的翅膀很是显眼，但路人也都将其视作装饰品，稍感好奇之后也不会太过追究。
　　而在舞台剧现场，美铃还见到了小岛元太、圆谷光彦和吉田步美这三个小家伙，甚至连座位都比较接近。
　　芙兰可爱的相貌还是比较显眼的，三小只远远望见到芙兰后，元太和光彦这两个小色胚瞬间心动，赶忙过来和“小姐姐”套近乎，然后直接被美铃给赶了回去。
　　一天的游玩结束之后，美铃和芙兰便准备回酒店了。
　　而就在这时，她们果断发现自己被人跟踪了。
　　对方总共有八人，其中六人分散地跟在后方，另外两人则不断在附近的楼层高处移动着。虽然这些人都竭力隐藏着自己的踪迹，但身上所散发出的杀意和气息还是被美铃和芙兰轻易察觉到了。
　　如果光是跟踪也就罢了，可既然散发出了杀意，那就不是能轻易善了的了。
　　根据对方的脚步和动作判断，身后跟踪的六人之中，有四人装备着重火力热武器，而在楼层高处游走的两人应该是狙击手，想要在制高点伺机狙杀自己二人。
　　这些人应该都是杀手，现在的问题是他们究竟是受何人指派。
　　根据美铃的推测，这些人应该都是日本政府派出来的。
　　现在想要对付自己的，无疑就是之前那个黑社会和日本政府这两方了。
　　之前的黑社会虽然被自己劫掠了一番，也死了几个人，但并未被覆灭，他们剩余的成员显然是对自己和芙兰抱有极大恨意的。
　　但黑社会有能力派出四名拥有重火力的成员以及两名狙击手吗？无疑是不可能的，那么这些人只可能是政府的人了。
　　看来是昨日目暮警部将情况汇报上去之后，政府打算将自己和芙兰这两个威胁给排除掉了。
　　等到美铃和芙兰走入一条较为僻静的街道之后，身后的那些人便开始准备有所行动了。
　　虽然这条街道也算不上完全没人经过，但那些人也顾不得那么许多了，毕竟从商业街回酒店的途中，也不存在什么完全偏僻无人的地方。
　　美铃见到身后六人都掏出了武器，果然如自己预料的一样，有四人都带着热武器。
　　以自己仅从游戏和一些军事视频中所获得的浅薄军事知识来看，其中两人配备的应该是突击步枪，另两人配备的是霰弹枪。
　　再加上两名狙击手，这阵容对付寻常罪犯可以说是绝杀了。
　　即使是自己或者妹妹大人，如果被突击步枪、霰弹枪或者狙击枪击中，虽然要不了命，但也会受到不轻的伤害。如若持续被扫射，例如浑身被打成筛子之类的，依然是会有生命危险的。
　　当然了，前提是对方有能耐可以击中自己或者妹妹大人。
　　于是在对方发动攻击之前，美铃和芙兰已然先发制人。
　　此时两名狙击手埋伏在街道两侧的公寓楼顶，准备伺机进行狙击，而地面上的其余杀手则作好准备，一旦狙击失败，则由他们发动冲锋，将对方二人进行火力压制并予以正法。
　　然而只见美铃伸出手臂轻轻搂住芙兰，随即发动瞬身术，一下子便消失在众杀手面前。
　　当下一刻美铃和芙兰出现的时候，已然是身处公寓楼顶，正位于一名狙击手的身后。
　　那名狙击手还没反应过来，便被美铃一脚踢中头部，整个人当场被踢飞，直接从楼顶摔落向地面。
　　虽然这些人大概率是好人，前来暗杀自己只不过是职责在身、奉命行事，但现在既然到了图穷匕见的地步，美铃也无法手下留情了。
　　那名狙击手从六层楼高的楼顶摔落至地面，发出“砰”的一记响声，整个人彻底没了呼吸。
　　然而他并不是摔死的，在被美铃踢中的那一瞬间，他便已被美铃一脚踢裂头骨而亡了。
　　地面上的众人甚至完全不明白发生了什么事，他们只见到目标忽然在自己眼前消失，然后仅过了不到两秒，一名狙击手便从楼顶上摔了下来。
　　“在那里！”一名杀手面带惊慌地指着楼顶上方，在原本狙击手应该埋伏着的位置，此时出现的竟然是自己要对付的那两名目标。
　　其余人也都感到了一阵惶恐，在出任务之前，上级曾给他们出示过一段录像，那正是通过警方执法记录仪所复制的视频，因此众人都知道这次要对付目标的不是常人，而是有着强大力量的超能力者。
　　但没听说过他们竟然还有瞬间移动这种技能啊！
　　如若对方只是拥有徒手释放光弹、光束的能力，那么凭借众人所配备的现代化武器或许还有搏上一把的机会，但如今对方还展现出了瞬间移动的能力，这怎么看都没有胜算啊。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零七章 怀疑人生的工藤新一

　　最终，政府派来的这些人被美铃和芙兰不费吹灰之力便予以解决，那些拥有重火力武器的杀手甚至都没有扣下扳机的机会便惨遭屠戮。
　　除了两名狙击手、两名霰弹枪配备者以及两名突击步枪配备者以外，剩下的两人乃是使用武士刀的近战达人。
　　这让美铃感到有些无语，也不禁吐槽起对方上司的脑回路。这究竟是怎么想的，不会真以为那些拥有重火力武器的杀手要是没能得逞的话，能够靠这两个耍武士刀的力挽狂澜吧。
　　好在这一系列屠戮行为发生的时候并没有路人经过，最终美铃让芙兰用火焰将所有人毁尸灭迹，然后继续返回酒店。
　　今日的酒店较之昨日要显得冷清了许多，毕竟在酒店门口发生了那么剧烈的爆炸，肯定会吓跑大量客人的。
　　不过话说回来，发生了如此规模的爆炸，酒店竟然还能继续营业，这本身就有些不可思议了。
　　而在美铃和芙兰的房间内，前来调查的工藤新一正显得有些焦躁。
　　他和其他警察们把整个房间上上下下几乎翻了个遍，都没能发现任何线索。没有用来展现特效的机器、没有用来布置机关的武器，也没有用来悬吊金发小女孩的钢丝等工具。
　　视频中芙兰通过手掌发射光弹、光束制造破坏，新一认为那是利用视觉特效和机关、炸弹等物所形成的效果，至于芙兰飘浮在空中的画面，新一也确信那是借用了钢丝之类的道具。
　　可如今在这个房间里，别说所谓的线索了，甚至就连一丝一毫布置过机关的迹象都找不出。
　　哪怕对方已经将布置的机关给撤销了，但也不至于一点蛛丝马迹都没留下吧？
　　就在新一陷入苦恼的时候，美铃和芙兰回到了她们的房间。
　　在进入房间前，二人便感应到房间内有人。
　　一开始她们还以为又是什么杀手潜入房间准备伏击自己，毕竟能有杀手跟踪尾行的话，那么同时指派一些杀手进行伏击，以作为另一方失败之后的B计划，这也算是十分合理的举动吧？
　　因此在进入屋内的时候，芙兰便准备发动攻击，把里面的人全都干掉。
　　好在美铃一眼看到了工藤新一这个主角，赶忙拉住了芙兰，制止了她的行为。
　　也就亏得自己还算是眼疾手快，不然根本无需等到琴酒出手，工藤新一便已经性命不保了。
　　见到芙兰和美铃回来，目暮等警察也都十分紧张。
　　美铃则饶有兴致地对着新一说道：“高中生侦探工藤新一是吧，不知来我们房间有何见教呢？”
　　对于美铃说出新一的名字，在场的警察们倒也没有谁会感觉意外，毕竟新一的照片和姓名时不时便会登报，也算是一介名人了。
　　“哼，我是来揭穿你们所使用之把戏的。”虽然迄今没发现任何线索，但新一在嘴上依旧没有丝毫服软。
　　“把戏啊……”听到新一这么说，美铃很快便猜测出，应该是目暮警部将这里的情况告诉新一之后，对方并不相信存在着什么超然的力量，只认为是自己动用了某种科技手法，才实现了看似非凡的效果。
　　于是只听美铃对新一说道：“那么工藤君推理出我们使用的是什么手法了吗？”
　　“还没有……”被美铃这么一问，新一稍显窘迫，但很快就恢复了常态，用坚定的语气对美铃说道，“但无论如何，这世间所发生的一切现象都必然能用科学进行解释，我相信我一定能识破你们的手段！”
　　看着新一如此信誓旦旦的模样，美铃心中也不禁生出一丝恶趣味的想法。
　　只见她附在芙兰耳边说道：“妹妹大人，你能不能只将那个男生上半身的衣物破坏掉，但并不伤及那个男生的身体？”
　　芙兰抛给美铃一个“何必这么麻烦，让我把这些人全都做掉不就得了”的眼神，但姑且还是依照她的指示做了。
　　芙兰朝着新一伸出手掌的时候，包括目暮在内的所有警察瞬间变得紧张起来。
　　目暮还以为芙兰要对新一发动攻击，正当他想要开口劝解的时候，芙兰的手掌已然捏紧。
　　下一刻，新一的衣服便爆裂成无数的碎布片，露出了他赤条条的上半身。
　　“这、这是怎么回事！？”新一在略感害羞的同时，也是不免为之惊讶万分。
　　她刚才究竟是怎么做到的，自己完全无法理解啊！
　　美铃对着新一露出一个微笑，缓缓开口道：“好了，工藤同学，你能解释一下刚才我们所动用的‘手法’是什么吗？”
　　新一脑门上的汗都流下来了，难道她们在我衣服上动了什么手脚？不，这怎么想都不可能啊。
　　“冷静、冷静下来……”只听新一呢喃自语道，“这世上绝不可能存在什么超能力，这现象一定是能够解释得了的。”
　　见到新一依旧一副执拗的模样，美铃又笑了。
　　于是美铃再度附在芙兰耳边呱唧呱唧地说了几句话。
　　芙兰听完后虽然依旧觉得没什么必要，不过谁让她们俩感情好呢，芙兰依然照着美铃的意思做出了接下来的行为。
　　只见芙兰右手平摊，随后一个柚子般大小的火球便凝聚于她的掌心之上。
　　“这、这难道是真的火焰？”新一盯着芙兰掌上的火球，愈发难以相信眼前的这一幕。
　　这怎么看都不像是视觉特效啊，而且新一都能够感觉到从火球那边传过来的热度了。
　　不信邪的新一竟然伸出手指，想要触碰一下火球。而就在他的指尖即将触及火球的时候，这根手指瞬间被火焰散发出的高温给烫到，一下子缩了回来。
　　看了看手指，上面已经有烫伤起泡的痕迹了。
　　这确实是真的火焰，不是什么特效！
　　但究竟是怎么做到的啊，怎么可能凭空用掌心生火呢？
　　美铃随后让芙兰撤去了火焰，并继续对新一说道：“怎么样啊，工藤同学，解释一下呗。”
　　新一沉默良久之后，艰难地说道：“据我猜测，你们二人应该是从遥远的未来世界穿越回现在的未来之人。而无论是让我的衣服爆裂，还是制造出火球，应该都是动用了我们这个时代无法理解的高科技武器。”
　　美铃：……
　　看来新一是宁可接受科幻侧的设定，也是绝不愿相信奇幻侧的存在了，这或许是作为坚信科学世界观的少年最后的倔强了。
　　最终，新一和目暮警官等人还是没有任何收获地离开了酒店，结束了他们徒劳的搜查工作。
　　………
　　在一栋看上去略显豪华的宅邸之中，一个相貌清丽、拥有红黑色长发的高中生少女正在接见着一位陌生的客人。
　　少女名为小泉红子，是一个魔法使。
　　小泉家乃是世世代代修炼“赤魔法”的神秘一族，传承至今已有数百年的历史，而小泉红子作为当代家主兼赤魔法继承人，虽然只是一名十七岁的高二学生，但已经有着相当熟练的魔法造诣。
　　而此番前来拜访她的，乃是政府人士。
　　此时在小泉邸的会客室中，红子语气清冷地问着坐在自己对面的男人：“政府的要员特意想要来见我，不知有何贵干呢？”
　　对面的男人年纪约二十七八岁，戴着一副眼镜，模样较为清秀，气质则透露出几分干练。
　　只听男子开口说道：“在下名为土御门景次，是警视厅公安部特殊能力防范课的课长。”
　　“特殊能力防范课？”红子语气中透露出一丝好奇，“没听说过这个机构的存在呢，那么阁下作为土御门出身，又担任了这一课长的职位，想必也是颇有些能耐的了？”
　　土御门氏乃是平安时代大阴阳师安倍晴明的直系子孙，代表人物为生活于战国时代后期至江户时代中期的土御门泰福。据说土御门泰福出生于天正元年（1573年），去世于正德五年（1715年），享寿一百四十三岁，在神道教的历史上也有着较大的影响力。
　　而这位土御门景次作为当代土御门家的成员，又当上了这个什么特殊能力防范课的课长，想必也有些非同一般的才能。
　　然而面对红子的问话，景次只是笑了一下，说道：“我只是一介普通人罢了，只不过受上级厚爱，才出任这课长一职。至于特殊能力防范课，小泉小姐没听说过也是正常的，因为这是数小时前才成立的机构。”
　　“哦？”红子闻言稍感讶异，随后问道，“那么你们防范课来找我有是所谓何事呢？不会是来防范我这位人畜无害的少女吧？”
　　小泉家族世代相传的魔法使身份虽然对外并不公开，但在一些比较特殊的圈子里，也算不上什么大秘密。而这个什么防范课一成立，其课长就来找上了自己，怎么看都不像是有好事的样子。
　　只见土御门景次微微笑了笑，然后开口解释道：“因为最近两天，出现了两名拥有超凡力量却目无法纪的罪犯，因此政府才成立了这个特殊能力防范课。而我此次拜访，是来寻求小泉小姐的帮忙，希望小泉小姐能助我们一臂之力，和我们共同惩治罪恶。”
　　说罢，景次便掏出随身携带的笔记本电脑，给红子播放了一段视频，那正是目暮警官所提交的那段执法记录仪视频。
　　而红子在看完这段视频后，整张脸都白了。
　　你们是不是对小泉一族的赤魔法有什么误解？
　　自己所能发动的最强魔法攻击，也就是从空中召唤出一道落雷罢了，甚至其威力都无法确保一定能打死人。而视频中的那个小女孩可是一抬手就直接把五辆警车给轰成了碎片，这视频内容要是属实的话，你们让我去对付这种级别的敌人，那和让我去送死有什么两样？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零八章 以暴还暴

　　思考了一会儿，红子对景次说道：“依我愚见，与其让我去对付她们，不如找几个使用热武器的高手去围堵对方，那样的话胜算可能要高上不少哦。”
　　“这种事高层早就考虑过了，他们已经派遣过一支由武装了霰弹枪、突击步枪、狙击枪这类现代武器的多人小队前去截杀对方，但可惜的是这支小队直接失去了音讯，大概率已经全都遇难了。正因如此，我们才将希望放在会使用魔法的小泉小姐身上。”
　　红子听完景次的话，整个人都傻了。
　　对方都能歼灭这么一支热武器小队了，你还指望我的魔法能派上什么用场？换作我的话别说面对一群持有霰弹枪狙击枪等武器的敌人了，哪怕对方只有一个拿着小手枪的敌人，我都只有跑路闪人的份好不。
　　红子当然不可能接下这种无异于送死的活计，只听她开口道：“很抱歉，这已经超出我的能力范围了，我爱莫能助。”
　　景次有些失望，他继续劝说了一番，但依旧没有取得什么效果，最终只能悻悻地离开了小泉邸。
　　而政府针对美铃和芙兰的暗杀工作并未停止，根据探子的调查，那二人白天大概率会离开酒店外出游玩，于是便在接下来的某日，政府派遣特工在美铃和芙兰外出的时候潜入她们的房间，在房间内不容易发现的地方装了一个破坏力极其强大的定时炸弹。
　　这个定时炸弹会在深夜二人熟睡时引爆，就算她们再怎么厉害，突然卷入爆炸之中也必死无疑吧。
　　至于爆炸会对酒店造成严重破坏，或者可能误伤其他房间的客人，政府也顾不上那么许多了，毕竟面对如此残暴的超能力者，当务之急便是尽早将其予以消灭。
　　当天深夜零点，炸弹如期爆炸。
　　这枚炸弹所蕴含的威力当真非常恐怖，不止美铃所在的房间，整个楼层几乎都毁于一旦。美铃她们所住的房间位于七楼，甚至六楼和八楼都收到了波及，有超过二十人死在了这场爆炸之中，伤者数量更多。
　　也就是酒店最近的生意因为之前警车爆破的缘故而下滑了不少，不然死于这场爆炸之中的死伤者数量估计还要翻上几番。
　　美铃非常愤怒，虽然这场爆炸并未致自己和芙兰于死地，但两人都受了伤，模样十分狼狈。自己受的伤可谓是比较重的，而妹妹大人受的伤也算是接近中等程度了。
　　芙兰很少会受到如此程度的伤害，从身体各处不断传来的疼痛让她此时的杀意都快抑制不住了。最终还是美铃对她进行了好一番安抚，才避免了她在深夜对整座城市进行无差别毁灭。
　　但受到了如此对待，肯定是要对方付出代价的。于是在第二日的白天，美铃带着芙兰飞到了国会上方，对着国会就发动了一场弹幕雨。
　　国会建筑很快被毁得干干净净，大量国会议员死于这场攻击之中。其中不少人甚至不是被弹幕打死的，而是被崩塌的建筑给砸死的。
　　美铃也不清楚下令布置炸弹的具体是谁，这些死难者大多数、甚至全都有可能是无辜的，但没办法，自己遭到了攻击，肯定是要做出回应的，能拦着芙兰不对普通民众大肆杀戮已经是自己仁慈的体现了，要怪就怪你们帮日本政府做事吧。
　　而此次国会遇袭一案，则是震惊了整个日本，乃至于整个世界。
　　全世界都知道出现了两个拥有强大力量的超能力者，且凶悍异常、无法无天。
　　虽然之前那次酒店警车爆炸事件发生后，民间便有关于超能力者的流言逐渐传播开来，但至少在官方层面上还是竭力掩盖消息，只说那次爆炸是由于炸弹袭击导致。
　　但这次国会事件却再也瞒不下去了，各国政府都震惊于所谓的超能力者，全部开始考虑该如何防范或利用将来可能出现的超能力者。
　　一时之间，无论是FBI、CIA、MI6亦或是其他各国的情报机关，都纷纷开始建立起关于调查超凡力量的分支机构，柯南世界的画风竟隐隐有些像复联转变的感觉……
　　而作为始作俑者的美铃和芙兰则完全不管这些，在实施了一定程度的报复之后，她们便换了一家旅店，继续悠闲度日。
　　现在美铃和芙兰的相貌早就公诸全世界了，那家旅店的管理人员自然是不希望这么两个凶犯住进来的，可他们哪有胆子敢拒绝，毕竟这两位可是于光天白日之下袭击国会并造成众多议员死亡的超级狠人啊！
　　而在接下来几天时间内，也确实再没有人敢来找美铃和芙兰的麻烦，于是她们每日或玩耍、或修炼，倒也颇为怡然自得。
　　而在美铃和芙兰来到柯南世界的第九天晚间，特殊能力防范课的课长土御门景次前来拜访了二人。
　　在前往旅店的途中，土御门景次心中也是惴惴不安的，唯恐自己被对方干掉。
　　国会袭击事件发生之后，景次又去找过小泉红子，再度希望能借用对方的力量。然而这一次他直接吃了闭门羹，红子连门都没让他进。
　　你找猫咪去对付猛虎，猫咪又怎么可能会答应呢？
　　况且小泉红子本身也不是什么特别正派的人，她要是有了芙兰那样的力量，说不定也已经考虑着该如何统治世界了，哪还需要和你政府的人进行扯皮。
　　而就在土御门景次愁眉不展的时候，上级又交代下来一个新任务，想要干掉那两名超能力者估计是不可能了，那就由景次负责去拉拢她们。
　　景次接到这个任务的时候，头都大了。
　　拜托，你们才派人在她们的房间内设置定时炸弹，现在又让我去拉拢她们，是嫌我不到三十岁的人生活得太长吗？
　　但没办法，自己虽然是特殊能力防范课的课长，听上去地位不低，但实际上也就只有不到十名手下而已，说到底自己也不过是上层随意使用的棋子罢了。
　　满怀担忧的景次敲响了美铃和芙兰房间的门，过了大约十秒后房门被打开，而开门的正是美铃。
　　美铃上下打量了景次一番，从对方的衣着打扮上作出判断：“你是政府的人？”
　　“鄙人名为土御门景次，姑且算是一名公务员吧。”景次也没提什么特殊能力防范课的事情，“我此次冒昧来访，是希望和两位商量一些事情的。”
　　“那么就请进屋详谈吧。”美铃略作思索，也没有将对方拒之门外。
　　而芙兰则在房间另一侧不怀好意地盯着走入屋内的景次，似乎随时都有可能出手将其干掉，让景次心中着实有些慌乱。
　　入屋分主客位坐好之后，景次开口说道：“我此次前来，是想邀请二位为政府效力的。”
　　美铃听着景次的话，并未作出答复，而是笑着反问道：“对了，土御门先生你可知道前几日是何人下令在我们所入驻的另一家酒店房间内设置定时炸弹的吗？”
　　景次一愣，随即说道：“抱歉，我并不清楚。”
　　实际上他是知道幕后主使的，但总不能把人给供出去吧。
　　不过对方提这个问题是什么意思，是指只有在彻底完成报仇之后才会答应政府的招揽吗？
　　于是景次试探性地问道：“请问阁下是不是只有在杀死那位主使之后，才会接受政府的邀请呢。”
　　美铃又笑了笑，说道：“我只是随便问问罢了，事实上我们根本不可能接受你们的招募。”
　　“这、这是为什么呢？”景次有些着急了，“如果二位愿意为政府做事的话，一定能获得相当优厚之报酬的。”
　　“我们都不是日本人，就算为政府机构效力，那自然也是服务于本国的政府，怎么可能出仕于贵国政府呢？”
　　且不谈在柯南世界只能继续逗留两天这件事，自己是天朝的妖怪，而妹妹大人乃是欧洲的吸血鬼，又凭什么为你日本政府效力呢？
　　听到美铃的答复，景次有些傻眼了。
　　对方不答应自己的招募，自己又该怎么办呢？又该怎么向上级交代呢？
　　虽然一开始对于招募成功也没抱多大期待，但土御门景次此时还是不免有种心灰意冷的感觉。
　　唉，自己怎么就摊上了这么一个烂差事，这直接导致了自己的前途黯淡啊……
　　景次还想再开口说上几句，但却已经被美铃下逐客令了。
　　看着芙兰在一旁跃跃欲试似乎想要杀人的模样，景次也没有胆子继续赖着不走，只能赶忙离开了旅店。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一零九章 美铃与芙兰做了羞羞的事情？

　　在柯南世界顺利地度过最后两天，美铃和芙兰回到了幻想乡。
　　醒来后的美铃对芙兰打了声招呼之后，便离开了地下室。
　　回到自己房间，美铃查看起此行的收益。
　　不过在柯南世界自己也没创下什么成果，诸如引导芙兰将国会大楼给轰了这种事也不可能算作成就。因此美铃此行只获得了个保底奖励——少年侦探团徽章两个。
　　少年侦探团的徽章除了别在胸口作为饰品以外，还有着无线电通讯功能，当然对美铃来说没什么用就是了。
　　不过美铃也无所谓，能在柯南世界取得的成就无非就是侦破案件、对付黑衣组织之类的，但就算是认真取得那些成就，又能获得怎么样的奖励呢。阿笠博士所制造出的更为高级的科技道具？亦或是小兰和京极真的空手道技能？无论怎么想美铃都想不出在柯南世界能获得什么对自己比较有用的奖励，因此也就无所谓了。
　　上午是美铃照例的修炼时间，用过早餐后，美铃便来到红魔馆大门外，开始修炼起来。
　　在房间内修炼肯定是多有不便的，身手也施展不开，因此美铃还是习惯在大门外的空旷地带进行修炼，就一如以前担任门卫的时候那样。
　　然而今天美铃还没修炼几分钟，咲夜小姐便来找上了她，通知她前往大小姐那里。
　　而咲夜前来通知美铃的时候，脸上的表情也非常的古怪。这让美铃心中不禁产生疑窦，大小姐这次找自己究竟是为了什么事？
　　蕾米莉亚作为红魔馆的馆主，虽然近日因为被芙兰打败的缘故其威严可能有所下降，但她对于红魔馆的掌控力依旧非常之强，对于馆内发生了些什么事情，只要她想知道的话基本也都能得知。
　　因此蕾米也得到了消息，昨夜美铃前往了芙兰的地下室，并在那里待了一整晚。
　　这就让我们的蕾米大小姐相当困惑了，如果说先前让美铃和芙兰在地下室共处一周是出于自己的授意，可现在那一任务早就结束多时了，美铃怎么又去了芙兰的地下室，并且直接在那里过了一夜？
　　该不会在之前的那一周相处之中，美铃和自己的妹妹发展出什么奇怪的关系了吧？
　　一想到这里，蕾米就有些坐不住了，仿佛产生了种自己的妹妹被人骗了感情的奇妙感觉。
　　“大小姐，你找我？”进入蕾米的房间后，美铃对着蕾米开口询问道。
　　但紧接着，美铃便被眼前的蕾米给吓到了。只见大小姐一脸气势汹汹地瞪着自己，似乎想要将自己撕碎一般。
　　正当美铃寻思着自己是哪里得罪了这位任性大小姐的时候，只听蕾米开口说道：“美铃，你能解释一下，昨晚为什么又跑到芙兰的地下室去了吗？而且还待了一整晚？”
　　原来是为了这件事吗……话说大小姐该不会以为我在勾搭她亲爱的妹妹吧？
　　不过要论事实的话，似乎也确实如此？
　　美铃寻思着该怎么回复蕾米，毕竟这种问题要是回答不好的话，很容易就会让大小姐生气，毕竟这位大小姐的脾气也算是比较暴躁的。
　　而就在美铃思考的同时，蕾米也逐渐变得有些不耐烦起来：“怎么，美铃，我问你的问题难道是需要考虑很久的吗？你该不会想着该如何编借口糊弄我吧？”
　　被拆穿心思了呢……
　　“大小姐您言重了，只不过这其中的缘由确实有些复杂。”美铃看着蕾米的表情似乎变得越来越凶，也是有些不安。话说要是现在决定跳槽到八云紫那边，并大喊紫小姐救我的话，会突然出现个隙间把自己捞走吗？
　　正当美铃胡思乱想的时候，芙兰走了进来。毕竟蕾米如果要询问事情的话，肯定是要把美铃和芙兰两位当事人一起找来的。
　　“姐姐大人你找我吗，有什么事？”芙兰走进蕾米的房间后，先是问了一句，随后看到美铃也在，不由有些惊奇，“美铃也被姐姐大人叫过来了吗？”
　　蕾米看了下芙兰，犹豫了下之后还是对她说道：“昨晚美铃是在你的地下室过夜的吗？”
　　“是啊，怎么了？”芙兰很随意地说道，“姐姐大人把我叫过来难道就是想问这个吗？”
　　“话说……美铃昨晚去你的地下室做什么？”
　　“还能做什么，那当然是一起睡觉呗。”
　　蕾米：Σ（ﾟдﾟ#）
　　美铃：（꒪д꒪）
　　美铃心中不禁吐槽，妹妹大人你说这样的话很容易让人误解的好不，虽然从某种程度上来说也并没有说错就是了……
　　“一、一起睡觉？难道是睡一张床的那种吗？”蕾米的声音变得有些颤抖起来。
　　“嗯，是啊。”
　　美铃原本带来地下室的那张小床，在她结束七日同居任务的时候便被挪出去了，而和美铃一同进入其他世界需要和她保持十指相扣的状态，那自然是睡在同一张床上比较方便。
　　“你们、你们竟然……”蕾米听了芙兰的话之后，整个人都已经有些凌乱了。
　　虽然之前心中已经有所猜测了，但当切实从自己的妹妹口中听到这样的话，蕾米感觉还是有些难以置信。
　　这可是自己养了四百九十五年的妹妹啊，竟然就如此轻易地被美铃这家伙给骗走了？
　　再说了，美铃你明明是女性妖怪不是吗，要勾搭的话也去勾搭男人啊，为什么要对我妹妹下手呢？
　　难道自己之前让美铃在地下室待上一周的决定是错误的吗？难道造成如今这种情况的罪魁祸首是自己吗？是自己给美铃和芙兰制造了发展感情的机会吗？
　　不，不是这样的！一切都是美铃的错，对，都是美铃的错！自己是那么信任她，她却背着自己欺骗了芙兰的感情！
　　蕾米又瞪了眼美铃，眼中充满了怒意，似乎还有一些的嫉妒之意。
　　一旁的咲夜则用惊讶中混杂着钦佩和羡慕的眼神看着美铃，没想到美铃看上去这么一个人畜无害的家伙竟然能把妹妹大人骗到手，当真是人不可貌相啊。
　　话说自己什么时候才能和大小姐缠绵到一起呢？
　　“你、你们两个怎么能这样呢！简、简直寡廉鲜耻！”最终，蕾米还是爆发了，对着芙兰和美铃大喊道。
　　芙兰歪着脑袋看着蕾米，不明白自己的姐姐为什么要这么愤怒。
　　她轻轻拉了下美铃的衣角：“呐，美铃，你做了什么让姐姐大人生气的事情吗？还是姐姐大人他自顾自地在发神经？”
　　美铃想了一下，说道：“可能两方面的因素都有吧。”
　　两人说话的时候也没刻意压低声音，这让蕾米更为生气了：“我发神经？是啊，我现在是感觉有些神经虚弱了，但那无疑就是拜变态门卫和白痴妹妹所赐！”
　　说罢，芙兰便凝视着美铃，似乎是在思考着自己接下来要做出的决定是否妥当。在过了数秒之后，她最终还是气哼哼地对美铃说道：“红美铃，你被开除了！从今往后，不许你再踏入红魔馆！至于人间之里的咖啡店，以后由咲夜负责。”
　　听蕾米这样说，美铃倒也没有太过意外，毕竟在此时的大小姐看来，自己就是勾搭了她妹妹的犯人。为了妹妹着想，她要把自己赶出去也很合乎情理。
　　不过咲夜是不是太惨了一些，又要当红魔馆的女仆长，又要去管理咖啡店，大小姐你就不怕她累死吗？
　　而且现在看守红魔馆大门的是虚吾伊德和席多蓝恩，自己离开的话，它们以及其他宝可梦显然也是要跟我一起走的，到时连门卫都没有了。
　　咲夜也是明白美铃此时对红魔馆的重要性已经是今非昔比了，只听她劝蕾米道：“大小姐，美铃她是过分了些，但也不至于把他赶出红魔馆吧，对她训诫惩罚一番，让她以后别再对妹妹大人出手就可以了。”
　　“不许帮她说话！”然而在蕾米看来没什么事情是不能解决的，没有门卫的话再去招人就是了，咖啡店那边也只是暂时让咲夜顶一下，相信自己也可以找到其他管理人才的。
　　而这时，始终不知道姐姐发什么神经的芙兰对着蕾米喊道：“笨蛋姐姐要把美铃赶出去的话，那我跟她一起离开！”
　　“芙兰你别闹了。”蕾米走到芙兰身前，语重心长地对她说道，“你还不知道美铃有多么可恶吗？”
　　芙兰被蕾米说得一头雾水：“美铃哪里可恶了？可恶的明明是姐姐大人才对吧！我不管，反正我就要和美铃在一起！”
　　听到芙兰这样说，蕾米又瞪了美铃几眼。
　　不过现在的情况也很麻烦啊，自己要把美铃赶走的话，芙兰也会闹着要离开红魔馆继续和美铃待在一起，这样的话她仍然会被芙兰给祸害。
　　美铃看着一直对着自己怒目而视的大小姐，无奈地轻叹了一声。虽然说自己不一定要留在红魔馆，但让芙兰和蕾米姐妹分离终究不是什么好事，时间一长的话芙兰心中始终会产生思念的吧。
　　最终，美铃还是决定向蕾米交代自己的能力，以避免她一直疑心自己待在芙兰的地下室里是心怀不轨。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一零章 西行寺幽幽子

　　“哈？在梦中前往另一个世界进行冒险？”在听完美铃的解释之后，蕾米一脸恼怒地看着对方，“我说美铃啊，你该不会以为我能够被这种蹩脚的理由给骗到吧？还是说在你心目中，我真的就这么蠢？”
　　见到大小姐不相信自己的话，美铃也没什么办法，毕竟她也承认自己所说的内容听上去确实太过离奇，一般人确实很难会采信。
　　而芙兰继续为美铃抱不平：“美铃说的就是事实，连事实都无法相信的姐姐大人，分明就是个大蠢蛋！”
　　“住口，芙兰！”蕾米对着芙兰呵斥了一声，然后略带嘲讽地对美铃说道，“要是你有那种能耐的话，那一定也能将我带到其他世界中去咯？只要你让我见识到你的言语并无虚假，我自然就相信了你的话。不然的话就请你主动离开红魔馆，而且还不许带走芙兰，如何？”
　　“可以是可以啦……”美铃挠了挠脸颊，“但我这个能力也不是每天都能发动的，昨晚我刚带着妹妹大人去其他世界旅行过一趟，下一次估计也等到十几天之后了。”
　　“哼，你是想用这种借口来拖延时间吗？也罢，我给你二十天时间足够了吧。二十天内，如果你能带我去一次其他世界，我就原谅你。不然的话，还请你主动离开红魔馆。另外，在这期间，不许你再靠近芙兰一步！”
　　而就在蕾米话音刚落的时候，房间内突然出现一个隙间，然后八云紫的身影便从隙间中踏了出来：“真是挺有意思的话题啊，那么下次能否带上我一起呢，我也想见识一下其他的世界呢。”
　　“你这变态偷窥妖怪真是够了啊！”蕾米本来就一直都在气头上，此时见到八云紫难免火气更大了，“怎么什么事情你都要来参一脚，而且每次都出现的恰是时候？难道你一天二十四小时一千四百四十分钟都在偷窥我们红魔馆的状况，不需要做其他事的吗！？”
　　然而面对蕾米的愤怒，八云紫只是露着恬淡的微笑：“哎呀呀，别这么说嘛，我只是偶然路过罢了。”
　　“你要怎么才能‘偶然’从我家里‘路过’啊！”
　　紫没有再就路过这个话题继续纠缠下去，而是对蕾米和美铃说道：“你们刚才所讨论的内容很有意思呢，能通过梦境前往其他世界什么的？下一次的时候能不能带上我呢？”
　　“不行！”蕾米斩钉截铁地拒绝道，“这是我们红魔馆内部的事情，和你这个隙间妖怪没有一丁点的关系。”
　　紫笑呵呵地看向美铃：“那么美铃小姐的意思呢？”
　　美铃也没有同意：“抱歉了，我最多一次只能带两人前往其他世界，大小姐和妹妹大人都要去的话，就带不了其他人了。”
　　想要带其他人去异世界，就必须保持十指相扣的状态，而自己就只有两条手臂，左右手各扣一人的话，最多也就只能带两个人而已。
　　“两个人啊……”紫思索了下，然后说道，“那这样吧，下一次我和小芙兰跟美铃前往梦中世界，蕾米莉亚你就等再下一次的机会如何。”
　　“我怎么可能会答应你啊！”蕾米当然是不可能同意的，“就算美铃的能力是真实的，但这里面也没你这隙间妖怪什么事。不管是下一次，还是再下次，又或是再再下次，都没有你参与的份啦！”
　　“哎呀，不要这么无情啦，我记得我们之间的关系不还是挺亲密的嘛。”
　　“谁和你亲密了啊！”
　　最终，紫并未能说服蕾米或美铃以后前往其他世界的时候把她一并带上，只能再度通过隙间离开了红魔馆。
　　当然了，紫肯定也是不会放弃的。不管是出于何种考虑，在当得知美铃有着可以前往其他世界的能力之后，她肯定是要探明究竟的。
　　………
　　美铃姑且被允许了可以暂时继续留在红魔馆内，但必须要远离芙兰，不过芙兰还是会时不时地去找美铃玩耍。
　　至于蕾米所定下的规矩？自从芙兰打定主意不愿再被关在地下室那一刻起，蕾米的规矩便限制不了她了。
　　芙兰来找自己，美铃自然也不会将其拒之门外。反正大小姐不许自己在这段时间内接近芙兰，自己也已经做到了，至于妹妹大人主动贴过来那又是另外一回事了。
　　对此情况蕾米虽然十分气愤，但也只能干生气而已，谁让自己已经管不了芙兰这个野丫头了呢。
　　不过女仆咖啡店那边的生意如今已经很稳定了，每日都能有不菲的进项，将其中的一部分利润分给大小姐后，大小姐的火气也是减退了不少。
　　毕竟有钱能使鬼推磨，有钱也能使吸血鬼消气。在红魔馆被毁之后，大小姐的生活一下子就变得拮据了不少。虽然在美铃等人看来她一日三餐依然是山珍海味，日常开销也是有些大手大脚的，但相比于从前，其生活质量确实是有着明显的下降。而如今有了女仆咖啡店的进项，蕾米终于又能过上以往那种豪奢的日子了。
　　美铃一般是上午修炼，下午去店里看下情况，而在某日上午十点左右，便忽然有一名妖精女仆从人间之里的方向飞了回来，脸上挂着焦急的表情。
　　正在端着“丛云切”练刀的美铃见状，心中“咯噔”一下，难道咖啡店那边出什么状况了。
　　只见妖精女仆飞到美铃跟前，慌张地对她汇报道：“美、美铃小姐，早上来了一个食量超级大的客人，不到一个上午的时间便已经把我们店内的食材都给快要吃光了。”
　　听到妖精女仆这么说，美铃心中顿时便浮现出一个怀疑对象，只听她问对方道：“那名客人的外貌是怎样的？”
　　“呃……穿着蓝色的和服，带着顶奇怪的帽子，头发是粉红色的……”
　　听到这里，美铃已经能确定，那名客人就是西行寺幽幽子无疑了。
　　西行寺幽幽子，乃是居住于冥界的亡灵，白玉楼的主人，有着操纵死亡的能力。她虽然是亡灵，但却有着实体。因为受到阎王的赏识，幽幽子受命管理幻想乡的幽灵，在冥界中也算有着一定的地位。当然了，由于其生性较为慵懒的缘故，管理幽灵的工作基本都是由其庭师魂魄妖梦执行的。
　　幽幽子好吃且食量极大，她一个人把整个咖啡店吃空也不是不可能的。
　　但这又不是什么不得了的事情，至于这么大惊小怪吗？只听美铃对妖精女仆说道：“店里食材被吃光的话，你们今天就歇业吧，下午我再去补充食材就是了，至于这么惊慌吗？”
　　“可、可是……”妖精女仆继续说道，“那名客人没有付钱就想离开，现在雾雨枫小姐正在拼命拦着她。”
　　什么？想吃霸王餐？
　　就算你是西行寺幽幽子也不能吃霸王餐啊！要是几百上千日元，我看在你白玉楼之主的份上姑且也就算了，但你把我们整个店的食材都吃空了，那可是数十万日元的分量呢，这怎么可能让你白吃白喝呢？
　　幽幽子要是动真格的话，雾雨枫瞬间就会被秒杀，根本不可能拦得住她。估计幽幽子也是顾虑着不能在人间之里对人类出手的规定，这才会被枫给拖住。
　　但是时间一久的话，要是幽幽子失去耐心，说不准她就会把枫给干掉了。虽然人间之里的规矩还是非常严格的，但幽幽子一来受阎王看重，二来更是幻想乡管理者八云紫的挚友，就算真对人类动了手，到时走走关系的话说不定就会免于被惩罚了。
　　美铃决定还是要尽快跑一趟，务必要让幽幽子把钱给付了。
　　当然美铃在动身之前还是先把芙兰给叫上了，毕竟幽幽子要是对自己发难的话，自己可不是她的对手，有芙兰在的话也更安全些。
　　………
　　美铃带着芙兰和妖精女仆来到了女仆咖啡店这边，雾雨枫见到美铃后，立马上前迎接道：“师父您来了。”
　　美铃以教雾雨枫武术为条件让她来咖啡店当打手，这段日子里也确实教了她一些招式，彼此有了师徒之实，因此雾雨枫管美铃叫作师父。
　　而出乎美铃意料的是，幽幽子并没有什么急眼的迹象，反而安安静静地坐在店内，一副文静而乖巧的模样。
　　美铃不禁多打量了幽幽子几眼，其相貌有着一种出类拔萃的美感，确实非常养眼。
　　美铃本来还想询问一下具体情况，然而芙兰却已经大摇大摆地走进店内，只见她指着幽幽子说道：“就是你吃东西不给钱吗？”
　　芙兰一副非常豪横的样子，似乎想要将眼前这名吃霸王餐的犯人给教训一通。
　　“我又不是故意不给钱的，我只是忘带了而已……”幽幽子略显委屈地说道，“我都说了会回家取钱再送过来的，可那位凶巴巴的小姐就是不让我走。”
　　凶巴巴的小姐指的自然就是雾雨枫了，而枫在听到幽幽子这样说之后，也是立马反驳道：“要是就这样让她走了，谁知道她会不会回来？我刚才提议由我陪同她一起去拿钱，却被她一口拒绝了，这摆明了心中有鬼啊！”
　　雾雨枫虽然怀疑幽幽子的诚意，但美铃却是知道的，幽幽子所居住的白玉楼位于冥界，那里的确不是普通人类可以踏足的地方。没有灵力或者法力之类护身的人类进入冥界，受冥气影响很有可能会死于冥界之中。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一一章 魂魄妖梦

　　略作思索之后，美铃问幽幽子道：“这样吧，我和芙兰陪同你回去取钱，如何呢？”
　　幽幽子打量了一下美铃和芙兰，在确认她们不会受到冥气的侵害之后，便点了点头说道：“可以啊，那就麻烦二位陪我走一趟了。”
　　于是，美铃和芙兰便跟着幽幽子离开了人间之里，飞向了白玉楼。
　　在飞行途中，幽幽子向美铃和芙兰介绍了一下自己的姓名及身份，虽然美铃早就知道了幽幽子的一些信息，但芙兰确实是第一次认识对方。
　　在幽幽子介绍完自己后，美铃和芙兰也相继对她做了自我介绍。
　　相互自我介绍完毕后，芙兰忽然问幽幽子道：“你的实力很厉害吗？”
　　芙兰能感觉出幽幽子体内所蕴含的强大气息，那是一股与自己或者姐姐大人不相上下的力量。在好奇心的驱使下，芙兰不由开口询问对方。
　　“应该算是厉害的吧。”幽幽子露出一个浅笑，说道，“整个幻想乡能打赢我的，总共应该没几个人吧。”
　　“呐呐，要不要来和我比试一下？”芙兰忽然来了兴致，对幽幽子说道。
　　此时众人已经快飞到冥界的边界处了，不但人烟罕至，也没什么妖怪的踪迹，幽幽子想了一下，便答应了下来。
　　因为是芙兰主动挑战对方的，所以她也没想着赖皮让美铃帮她增加战斗力，美铃也就不自作主张替芙兰加油助威了。
　　幽幽子和芙兰彼此隔开一段距离，在做好准备后，便朝着对方发动了攻击。
　　“死蝶·华胥的永眠！”
　　“禁弹·星弧破碎！”
　　只见幽幽子周身围绕了好几圈的蝶形的弹幕，而芙兰身后也是浮现出一堆圆形弹幕。随后幽幽子的蝶形弹幕仿佛有生命似的飞舞着朝芙兰袭去，芙兰所制造出的弹幕也宛如流星一般袭向幽幽子。蝶形的弹幕和流星状的弹幕相互交织撞击在一起，场面看上去甚是华丽。
　　第一轮对攻过后，双方可谓是平分秋色。
　　“哎呀哎呀，真是个相当厉害的小妹妹呢。”幽幽子一边称赞着芙兰的实力，一边使出了威力更大的招数。
　　“反魂蝶·五分咲！”
　　只见幽幽子背后出现一个巨大的扇形图案，随后不断有蝶形弹幕从这片扇形图案中飞涌而出。这些蝶形弹幕无论从威力还是密度上来说，都要更胜于之前华胥的永眠。
　　芙兰也是及时作出应对：“禁忌·被禁止的游戏！”
　　大量十字架形状的弹幕从芙兰身前激射而出，迎向前方不断袭来的蝶形弹幕。
　　又是一场异常激烈的交锋，双方弹幕不断发生碰撞并碎裂，而芙兰和幽幽子也不断躲避着漏过来的弹幕，场面煞是精彩。
　　而就在这时，只听到一记清喝声从远处遥遥传来：“大胆狂徒，竟敢对幽幽子大人无礼！”
　　声音传来的同时，便见到一个身影正在迅速地飞向这边。
　　来人正是白玉楼的庭师——魂魄妖梦。
　　妖梦有着一头银白色短发，身穿绿色连衣裙，其外貌有些偏中性，可爱之中带着几分俊秀。
　　妖梦乃是使用二刀流的高手，拥有一长一短两把名刀，较长的那把刀名为“楼观”，长约九十公分；较短的那把刀名为“白楼”，长约六十公分。两把刀都有特殊的能力，楼观号称能斩灭幽灵，白楼则号称能斩断人心中的迷惘。
　　妖梦除了剑术高超之外，自身的速度也非常之快，尤其在地面上能做出堪称神速的移动。如果说幻想乡空中最速乃是射命丸文的话，那么地上最速就是妖梦了。妖梦的绝招之中有一招名为“二百由旬之一闪”，其中“由旬”乃是印度的长度单位，表明妖梦可以在一瞬之间经过二百由旬的距离。“由旬”的标准并不统一，有七公里、八公里、十一公里、十三公里、十五公里等多种说法，但即使按最短的七公里计算，二百由旬也足足达到了一千四百公里。或许“二百由旬之一闪”的招式名有夸张的成分，但妖梦的速度之快由此可见一斑。
　　此时妖梦应该是外出寻找幽幽子，见到芙兰在与幽幽子战斗，便认为芙兰乃是敌人。
　　“哎呀哎呀，是妖梦啊……”幽幽子见到妖梦，刚想对她进行解释，然而妖梦却已经朝着芙兰飞冲了过去。
　　美铃见状，只能挡在妖梦的飞行路线上。
　　“是敌人的同伴吗？”见到美铃的阻拦，妖梦二话不说，直接对着美铃发动了自己的攻击。
　　“断命剑·冥想斩！”
　　只见妖梦拔出楼观剑，朝着美铃奋力挥舞了一下，随后一道半月形的剑气便朝着美铃劈砍而来。
　　美铃无奈，只能被迫应战，只见她双手一翻，丛云切便被她握在了双手之中。
　　美铃得到的这柄“丛云切·改”，不仅长度从七八米变成了两米，而且还有进一步缩小的功能。日常不用的时候可以凭心中的想法将这把刀缩小到五公分的长度，便于放在衣袋中随身携带。
　　当然了，这并不代表丛云切可以像孙悟空的如意金箍棒那样任意伸长缩短，它只有五公分和两米这两个长度选择。
　　美铃还给缩小后的丛云切做了一个小小的刀鞘，以防放在衣袋中的时候割破衣服，或者是取刀的时候不慎被割到手。
　　面对妖梦的攻击，美铃迅速从衣袋中取出丛云切，在把刀鞘取下放回袋中之后，便将丛云切恢复了原本的大小。
　　此时妖梦所挥出的剑气已然攻至美铃身前，美铃急忙在刀刃上附着了一层武装色霸气，随即狠狠朝前方挥舞手中大刀。
　　只见妖梦的剑气被美铃一刀劈碎。
　　妖梦见此情形，也是有些吃惊。对方能劈碎自己的剑气，看来不是善茬，但不管是怎样的敌人，既然胆敢攻击幽幽子大人，那么自己必然要让对方付出代价。
　　“断迷剑·迷津慈航斩！”
　　只见妖梦举起楼观剑，蓄力数秒之后再度朝着美铃狠狠砍落。
　　又是一道剑气从妖梦的楼观剑剑身之中飞射而出，而这一道剑气无论大小还是威力都是先前那一道的两倍以上。
　　面对这道剑气的斩击，美铃也是重重挥舞起手中大刀。
　　“龙翔天舞斩！”
　　这一招是美铃近日根据丛云切所自创的新招式，只见美铃将体内的气灌注到丛云切的刀身内，随机一道龙形的刀气挥舞而出，径直迎向妖梦的剑气。
　　只见龙形的刀气竟是缠绕住了妖梦的剑气，并且逐渐将其绞碎。
　　妖梦见状，心中惊讶更甚。迷津慈航斩已经算是自己十分强力的绝招了，可没想到竟然还是奈何不了对方。
　　正当姚梦准备重整旗鼓，使出自己最强的六根清净斩或者未来永劫斩之类的大招时，只听幽幽子的声音传了过来：“住手，妖梦。”
　　………
　　“抱歉！当真是非常抱歉！”在从幽幽子那里听取了事情的原委之后，知道了自己产生误会的妖梦忙不迭地对美铃和芙兰俯首认错。
　　反正她也没造成什么伤害，美铃和芙兰自然是原谅了妖梦。
　　之后一行人继续飞向白玉楼。
　　而在飞行途中，妖梦偷偷问美铃道：“幽幽子大人欠了你们多少钱啊？”
　　美铃微微发愣，刚才在咖啡店的时候自己倒忘了问其他店员幽幽子具体消费了多少金额了。
　　想了一下，美铃开口说道：“西行寺小姐需要支付五十万日元。”
　　幽幽子可是将整个店都几乎吃空了，虽然自己也并不清楚店里原本的存量还剩多少，但金额绝不会少于五十万日元。自己只收她五十万日元，已经算是友情优惠价了吧。
　　听到美铃说出的“五十万日元”，妖梦双眼一下子就瞪大了。虽然幽幽子大人替阎王做事，白玉楼每个月都有一笔较为丰厚的报酬，但一次性消费五十万日元，依然是一笔非常重大的支出了。
　　过了数秒，稍稍缓了缓心情的妖梦对美铃说道：“怎么可能这么贵，你们不会是什么黑店吧？”
　　美铃白了妖梦一眼：“你这位主人的食量到底有多大，你难道不清楚么？要不你自己问一下你的幽幽子大人，我的开价到底高不高？”
　　实际上幽幽子对于物价也没什么概念，要真去问的话她也不清楚这价格到底算高还是算低。
　　然而妖梦听美铃这样说，脑海中随即便浮现出了幽幽子大快朵颐的情景，脑袋不由得耷拉了下去。
　　就在美铃和妖梦交谈间，一行四人也已经飞到了白玉楼。
　　白玉楼是一栋面积十分广大、而造型极其优雅的日式庭院建筑，在院子里还有着一棵看上去光秃秃的巨大樱树。
　　在院子里降落之后，幽幽子便对妖梦说道：“妖梦，麻烦你去取钱了，另外再拿一些茶点过来。这两位既然是客人，那自然是要招待一番的。”
　　妖梦应声离开，接着幽幽子便对美铃和芙兰说道：“请跟我来吧。”
　　说罢，幽幽子带着美铃和芙兰来到了会客室。
　　这间会客室相较于白玉楼整体而言并算不上多大，但有着一种独特的清幽气氛。
　　过了数分钟后，妖梦端着茶点走了进来：“请各位先品尝一下茶点，我再去准备钱款。”
　　说罢，妖梦旋即又离开了会客室。
　　看着妖梦离去的背影，美铃不禁想起了咲夜。看来不管在哪里，主人身边的侍从都是相当忙碌的呢。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一二章 幽幽子的邀请

　　幽幽子作为“吃”方面的专家，家中所准备的茶点质量自然是极高的，茶水香醇而不苦涩，点心味道也是甜而不腻。
　　咖啡店内各类料理的味道虽然也是非常好的，但和此时此刻美铃所品尝到的茶点相比似乎依旧是稍稍逊了一筹。
　　芙兰以往在红魔馆所享用的基本都是西式点心，从没吃过这么美味的日式茶点，此时她吃得也是津津有味。
　　等到美铃将茶点差不多吃完的时候，妖梦拿着一摞钱回到了会客室。美铃接过钱后点了一下，五十张一万日元的纸钞，正好五十万日元。
　　正当美铃准备表达感谢然后提出告辞的时候，幽幽子忽然说道：“对了，相逢即是有缘，我看你们两个也有几分喜欢，二位要不要在我的白玉楼住上一段时间？”
　　听到幽幽子这样说，美铃心中顿时生出一丝警觉，有问题。
　　自己二人与幽幽子接触下来也没多长时间，期间自己不过是来要钱的而已，而芙兰说到底也只是和她打了一架。以自己所知的幽幽子的性格，应该不会有什么不打不相识的感触，更不至于在这么短的时间内就说出对自己二人有几分喜欢这种话语吧。
　　难道说幽幽子在咖啡店赖账这一事是一开始就设计好的，就是为了引自己和芙兰入彀？
　　如若真是这样的话，那在这背后主导这一切的，或许是……八云紫？
　　这个隙间妖怪为了把自己和芙兰从红魔馆分离出去，还真是费尽心思了啊。
　　然而就在美铃刚想开口婉拒的时候，芙兰却已经答应了下来：“嗯，好啊。”
　　芙兰对幽幽子本来就没什么恶感，而且白玉楼这里的和风环境与她住惯的红魔馆西洋环境截然不同，让她也蛮有新奇感的。
　　自己原本和姐姐大人的关系虽然谈不上多好，但也还可以，不过打从自己以强硬的态度不愿再一直被囚禁于地下室的时候开始，自己和姐姐大人之间的关系就有些恶化了，而且一直没怎么弥补回来。既然如此，离开红魔馆一段时间似乎也是个不错的选择。
　　反正幽幽子只是说住上一段时间，等到自己以后想念姐姐大人的时候自然也是可以回红魔馆的。
　　美铃见到芙兰已经答应了下来，拒绝的话语也只能咽了回去。算了，暂住于白玉楼也没什么不行的，反正白玉楼这么大，空房间肯定有的是。
　　但是自己也已经可以想象得到大小姐在得知这一消息后，那暴跳如雷的表情了。
　　而此时妖梦听到幽幽子邀请芙兰和美铃住进白玉楼，也是一脸震惊。只见她走到幽幽子身边，低声说道：“幽幽子大人，这样真的好吗？”
　　“嗯？有什么不方便的吗？”
　　“可、可是……白玉楼从没有让外人入住的先例啊。”
　　“但也没说不能让外人入住吧。”
　　最终，妖梦还是拗不过幽幽子，只能接受了美铃和芙兰暂时住进白玉楼的事实。
　　………
　　之后，芙兰带着美铃回红魔馆向蕾米交代自己要暂时离开一事，果不出美铃所料，蕾米听闻后当即就大发雷霆。
　　“你说什么！”只听蕾米对着芙兰怒吼了一句，随即又瞪向了和芙兰一同前来的美铃，“这一定是你唆使的，对吗？”
　　“大小姐，这完全不关我事啊。”
　　天地良心，妹妹大人此次要出走完全不是自己的原因啊。
　　见到美铃竟然把自己撇了个干净，蕾米进一步怒问道：“就算不是你唆使的，可要不是你带着芙兰去人间之里，会发生这种事吗？”
　　呃……要这样说的话，好像倒也有点道理，至少美铃还真有点无法反驳了。
　　当然如果继续要强词夺理的话依然是可以争论下去的，但美铃和芙兰此次也不是来和蕾米辩理的，只是单纯通知她一下要暂时离开红魔馆这个事实而已。
　　“哼，走吧，都走吧！美铃你被解雇了，还有你这个没良心的妹妹也赶快滚，红魔馆就算没了你们也依然是幻想乡最强的势力！”
　　看得出蕾米当真是非常生气，似乎还感觉有些……可怜？
　　美铃虽然是暂时离开红魔馆，但也不知道什么时候才会回来，一众宝可梦自然也是要带走的，因此没有了虚吾伊德和席多蓝恩看门的蕾米不得不另外招募门卫。同时蕾米也剥夺了美铃对于咖啡店的管理权，让咲夜代为管理。
　　美铃和芙兰带着少量行李飞往了白玉楼，而就在飞行途中，美铃忽然想到，自己的这些宝可梦不知道能不能适应冥界的冥气，要是不能的话，还得找个地方安置它们。
　　而就在这时，芙兰对美铃说道：“美铃，姐姐大人那么生气，我们选择去白玉楼住上一段时间的决定是不是错误的？”
　　妹妹大人这么快就改变主意了啊？还是说看到大小姐刚才有些可怜的样子，从而感到心软了呢？
　　然而还没等美铃开口说话，另一个女子的声音忽然从一旁传了过来：“哎呀呀，小芙兰，你想想看，如果你现在回红魔馆的话，你的姐姐会对你说什么呢？”
　　出现了啊，罪魁祸首，八云紫！
　　听到八云紫的话，芙兰不禁开始想象起来。
　　“哎呀，这不是我亲爱的妹妹吗，怎么这么快就腆着脸回来了啊，果然是没有姐姐我就过不下去了吧！”
　　无论怎么想那个臭姐姐都会说出这样的话来吧，果然还是不能这么快就回去啊。
　　见到芙兰的表情，紫就知道她的心意又有所改变，于是微笑着对芙兰说道：“这么快就回去的话，肯定还是会受气的吧。依我看，小芙兰你就应该远离蕾米莉亚一段时间，等什么时候她对你无比思念，哭着喊着求你回去的时候，你再回红魔馆也不迟啊。”
　　美铃看着八云紫的“表演”，心底不禁感叹，这个妖怪实在是太邪恶了，对人心的把控着实精准。
　　只见芙兰重重点了点头，她觉得八云紫说得很有道理。
　　而美铃则悄悄靠近到紫的身边，问她道：“你究竟是打得什么算盘，如果是想让我和妹妹大人远离红魔馆的话，那直接邀请我们去你的八云邸不就行了，怎么又把白玉楼给拖下水了？”
　　美铃记得八云紫曾经邀请过自己和芙兰前去他的八云邸作客，如果继续找机会接触芙兰并再度提出邀请的话，芙兰大概率也是会答应前往的，但这次怎么让幽幽子出面了呢？
　　“拖下水这种说法多难听啊。”八云紫露出一抹淡笑，轻声说道，“我身为幻想乡的管理者，和各个势力的关系还是尽可能不要弄得太僵的。现在蕾米莉亚对我已经有了较深的成见，我再把她妹妹带走的话，我们之间的关系恐怕就会降到冰点，这点能避免还是避免为好。而蕾米莉亚并不认识幽幽子，甚至连她长什么样子都不知道，因此让小芙兰住进白玉楼的话，蕾米莉亚就算想发火也不知道该对谁发，这样也可以避免我们之间进一步交恶。”
　　美铃呵呵笑了一下，这说到底还不是欲盖弥彰。
　　而这时，紫在扫了一眼美铃腰间的精灵球之后，对她说道：“你的这些小宠物们最好不要带到白玉楼哦，若是幽灵系的也就算了，其他属性的可受不了冥界的环境呢。”
　　美铃愣了一下，刚才紫的口中很自然而然地说出了“幽灵系”这个词，这意味着她对宝可梦有一定程度的了解吗？
　　美铃想了想，问道：“紫小姐你知道什么是宝可梦吗？”
　　然而紫却是一头雾水状：“嗯？你在说什么呢？”
　　这家伙是真不清楚，还是在装傻充愣呢？果然应该是在装傻充愣吧？
　　但既然紫回避了这个问题，继续追问下去也没有意义，于是美铃换了个问题道：“那么紫小姐认为，我该如何安置这些宠物呢？”
　　紫想了想，说道：“要不把它们安置在迷途之家吧，迷途之家由橙进行管理，也有很多小猫咪，应该会和你这些小宠物相处愉快的。”
　　既然已经决定了，那么就由紫先开辟一个通往迷途之家的隙间，让美铃将她的宝可梦们安置于迷途之家。
　　穿过隙间后，便直接来到了一片山林之中，这让美铃不禁感叹隙间这一技能的实用性。既能当作偷窥技能，也能当作传送技能，实在是太便利了。
　　山林之中有一座看上去略显破旧的民宅，那就是位于妖怪之山内的迷途之家了。
　　“紫大人！”见到紫的出现，正坐在屋檐下和猫咪们玩耍的橙立刻一蹦一跳地迎了过来，随后又看了下紧随紫出现的芙兰和美铃。
　　紫对美铃说道：“把你的宠物们都放出来，让它们熟悉熟悉环境吧。”
　　美铃闻言，便将自己的宝可梦都从精灵球中放了出来。
　　正电拍拍、负电拍拍、青绵鸟、拉普拉斯、席多蓝恩、虚吾伊德，六只宝可梦被放出精灵球后，便开始陆续打量起周围的环境来。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一三章 怪兽无法无天地带

　　美铃与芙兰以及宝可梦们一同在迷途之家中穿梭着，熟悉周边环境。
　　美铃原本以为迷途之家只是一开始所见到的那做破旧民宅，实际上那只是迷途之家入口处的一栋建筑而已，在其后方还有着好些房屋。
　　迷途之家并不是一个单栋的屋宅，而是由一群废弃的建筑所组成的小型村落。在幻想乡建立之初，妖怪之山还未被称为妖怪之山的时候，这座建立于山中的小村落应该是人类的聚居地。只不过随着后来人类数量迅速增加，以紫为首的幻想乡管理者认为这种山间之地不利于人类进一步的繁衍发展，于是重新选择了如今的人间之里作为人类新的聚居地。而一开始人间之里的规模也是远远小于如今的规模，经过好几论扩建之后才变成现在这副模样。
　　而这片小村落在人们搬离之后便逐渐荒废下来，如今村落之中已经聚集了大量猫咪，而且这些猫咪之中有一部分是拥有着微弱妖力但无法化形的妖猫。不过无论是妖猫还是普通猫咪，都将橙认作它们的老大。
　　此时这些猫咪见到一众宝可梦们，也是纷纷围了上来。
　　这些猫咪都有着相当程度的智慧，知道这些宝可梦可能是要加入它们的新成员。
　　猫咪们性格各异，此时一些猫咪想着和这些新来的伙伴们处好关系，一些猫咪则端着身为“前辈”的架子，另一些猫咪则想着给这些“新人”们一个下马威。
　　而这六只宝可梦性格也各有不同，小绵没心没肺地东瞅瞅西看看，小正、小负和拉普拉斯已然和愿意与它们愉快共处的那部分猫咪打成了一片，席多蓝恩对着那些不怀好意地猫咪们释放出自己的威压，飘在空中的虚吾伊德则是伸出它的触手轻轻戳着靠拢在它下方的猫咪们。
　　席多蓝恩作为传说中的宝可梦，所释放出的威压自然不是寻常猫咪或者无法化形的弱小妖猫所能承受的，更何况它的体表还散发着高温，同样让那些猫咪不敢靠近。
　　于是，那一部分刚才还在张牙舞爪的猫咪们瞬间就萎了。
　　可即使靠自己敌不过眼前这个看上去颇为凶悍的家伙，但这群猫咪们有靠山啊，于是它们纷纷围到橙的身边，“喵喵呜呜”地叫着，希望它们的老大帮它们出头。
　　橙听到了手下猫咪们的诉求，不由得瞪向了席多蓝恩，手底下的的猫咪们怕它，自己可不怕。
　　只不过这些奇怪的生物都是紫大人带来的，橙尚不清楚紫大人的用意，因此也不敢自作主张对席多蓝恩动手。
　　这时紫微笑着对橙说道：“它们六个从今往后就是你们的新伙伴了，橙，你要照应好它们哦。”
　　而美铃也在警告着席多蓝恩：“不许随便闹事，也不许欺负其他小猫，明白吗？”
　　席多蓝恩无精打采的地哼哼一声，算是答应了下来。不过它也有些委屈，刚才明明是那些猫咪先找事的。
　　而橙那边则是乖巧地对紫点了点头，表示一定会照顾好这些新伙伴们。
　　先前告状的那些猫咪们可不管什么紫大人不紫大人的，它们见到老大不帮它们出头，“喵喵呜呜”地叫得更响了。这些猫咪虽然认了橙当老大，但其中绝大部分连橙的主人八云蓝都不认识，更别提蓝的主人八云紫了。
　　虽然橙很疼爱这些猫咪们，但紫大人的命令无疑是要远远优先于猫咪们的诉求。既然紫大人说了要好好照顾那些新伙伴，那自己就不能因为猫咪们的几声叫喊就去攻击那个暗红色的家伙。但是如果对方主动袭击了猫咪们，那自己肯定是要对它出手的。
　　猫咪们见到自己的持续喊叫得不到回应，也是无可奈何，抗议了几声之后纷纷散去了。
　　当然了，另外一部分主动示好的猫咪们，现在已经和其他几只宝可梦玩得正欢呢。
　　迷途之家的整体环境对于宝可梦而言还是很不错的，荒废的空房屋很多，稍微打理一下就能作为宝可梦们不错的居所。而且附近有山有林还有湖，也可以让宝可梦们在这自然的环境之中玩耍，拉普拉斯也能在湖中游泳嬉戏。
　　之前在红魔馆的时候，美铃虽然也曾考虑过让拉普拉斯在雾之湖中游泳，但思虑再三后还是放弃了这一想法。
　　原因很简单，雾之湖里有琪露诺那么一个天不怕地不怕的冰之妖精，而且将雾之湖视作她自己的地盘。如果拉普拉斯在雾之湖游泳的时候被对方给冰冻了起来，那可就糟糕得很了。虽然拉普拉斯也有冰系技能，但它的实力和琪露诺比起来明显差了一些。
　　而且即使对琪露诺发出警告，对方也不会当一回事。以她那混不吝的性格，哪怕是八云紫或者博丽灵梦那种幻想乡最顶级强者的警告都不会放在眼里的，更别提其他人了。
　　自己也不可能一直守在雾之湖看着拉普拉斯游泳，为了其安全着想，美铃最终还是放弃了让拉普拉斯在雾之湖游泳这一想法。
　　但妖怪之山中的湖泊可就安全多了，虽然湖中也会有河童居住，但这些河童不同于冰之妖精的胆大妄为，它们都是信奉强者、唯力量是从的妖怪，只要在它们面前展现出力量并作出警告，它们就不敢对拉普拉斯做什么。
　　在安置完一干宝可梦之后，美铃和芙兰再度通过紫的隙间，直接前往了白玉楼。
　　………
　　在与幽幽子寒暄了一番之后，美铃和芙兰便正式在白玉楼住了下来。
　　美铃自然也不会白吃白住，她从妖梦那里接过了庭师和厨师的活。
　　妖梦除了是白玉楼的庭师以外，还有着幽幽子的私人保镖、贴身保姆、厨师以及剑术师范等多重身份，除此之外她还要帮忙管理游荡于冥界之中的幽灵。而妖梦既没有时间停止的能力，手下也没有诸如妖精女仆这类的帮佣，因此论忙碌程度，她比起咲夜可能还要更胜出不少。
　　而美铃住进来之后，也帮着妖梦承担了一部分的活计。她早先在红魔馆的时候，除了担任门卫外也负责庭院里园艺修剪的工作，因此如今白玉楼庭师的活暂时就由她负责了。而美铃也能烧得一手中餐，只要你们负责提供食材，她也是能出任厨师工作的。
　　而芙兰自然是不可能去干活的，她现在每天都悠闲得很，要么和幽幽子玩弹幕游戏，要么飞去妖怪之山祸害那里的天狗们，要么和不知道从哪里冒出来的伊吹萃香切磋玩耍。
　　妖梦原本对于美铃和芙兰住进白玉楼是不怎么接受的，但是美铃确实帮她减轻了不少负担，这使得她如今反倒希望两人最好永远不要离开白玉楼了，毕竟现在的妖梦已经有些不想回到以前那种几乎累死累活的状态了。
　　就这样，日子一天天过去，又到了美铃睡梦能量积攒完毕的那一天了。
　　原本说好这一次要带蕾米一起去的，但既然现在都已经离开了红魔馆，之前的约定自然也无法作数了。
　　只不过虽然大小姐没法一同前往异世界，但八云紫却及时出现在白玉楼内。
　　她之前也算是和美铃约好了，如果能够再次进入异世界的话，务必去迷途之家通知橙，然后再由橙转达给她。
　　之前拒绝八云紫的同行请求，是因为蕾米预定了一个位置的缘故，现在大小姐既然无法一同前往，那么带上紫倒也无妨。
　　毕竟八云紫身为幻想乡的管理者，芙兰对她的印象也还可以，那么自己与她的关系处得好一些也没什么坏处。
　　于是当晚，美铃一手扣着芙兰、一手扣着八云紫，三人一同躺在一张大床上。
　　“哎呀呀，这种同床共眠的方式，还真是有些让人感到害臊呢。”被美铃扣住手指的时候，八云紫故作羞赧状道。
　　都不知道活了多少岁的妖怪，就不要装作什么纯情少女了……美铃在心中吐槽道。
　　当然了，这种话肯定是不能说出口的，她只是随意地说了一句：“好了，尽快入睡吧，这样的话等再次睁眼的时候，应该就会处于另一个世界了。”
　　………
　　“还真是……神奇的能力啊……”果然如美铃所说，当自己再次睁开眼的时候，八云紫发现自己已然身处一片陌生的森林之中。
　　自己对幻想乡的每一寸地方都非常熟悉，这里绝不可能是幻想乡中的某个地界。
　　美铃已经站在了自己身旁数米处，但还不见芙兰的身影。
　　“芙兰朵露呢？”紫开口问美铃道。
　　“应该是还没睡着吧，等睡着之后就会出现的。”
　　而就在美铃话音落下后没几秒，芙兰的身影便出现在了两人身旁，一行三人齐了。
　　美铃打量着周围的环境，和之前进入其他世界时一样，她的首要任务就是确认这里究竟是何方世界。
　　可现在自己三人伸出一片森林之中，远处还有一些山壁，光凭环境实在很难分析出这里具体是哪里。
　　但没过多久，美铃便知道了自己此次所来到的是一个怎样的世界了。
　　只听得一声响亮到仿佛能撕破天际的嚎叫声从远处传来，随即一头庞大无比的巨兽出现在三人眼帘之内。
　　美铃一眼就认出了那头巨兽——《奥特曼》系列中的知名怪兽雷德王。
　　这个世界乃是“奥特曼”的世界，而自己三人所处的位置很有可能就是多多良岛！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一四章 科学特别搜查队

　　多多良岛乃是诸多怪兽出没的岛屿，岛上生活着雷德王、强德拉、马格拉和皮古蒙等怪兽，而其中雷德王无疑是岛上绝对的霸者。
　　雷德王，身高四十五米，体重两万吨，有着布满肌肉的强壮身躯。
　　然而雷德王体魄虽强，但它的总体实力在整个奥特曼系列中算是偏弱的。尤其是初代雷德王，算是怪兽中最弱的那一档也不为过，尤其在最后和奥特曼的对决中，奥特曼甚至都不是用光线技能击败它的，而是在肉搏一番后直接一个过肩摔就将雷德王给摔死了。
　　看来雷德王之所以能在多多良岛上称霸，只能说明岛上其他怪兽更拉胯。
　　而八云紫和芙兰见到雷德王，也是反应各异。
　　八云紫的眼角微微挑动了下，看来即使是妖怪贤者，见到如此庞然大物的时候，也是会稍稍感到有些惊奇的。
　　芙兰则是对雷德王表现出十分感兴趣的模样，似乎是想将其领回去当宠物养一般。
　　而就在这时，另一头怪兽出现在众人眼中。
　　这是一头长着翅膀的怪兽，外形看上去有点像一只长了双腿的巨型蝙蝠。
　　这头怪兽名为强德拉，身高三十六米，体重一万五千吨。它虽然长着一对翅膀，能靠扇动翅膀掀起无比剧烈的强风，但却无法靠这对翅膀飞行。
　　虽然雷德王为多多良岛一霸，但依然是会有怪兽不服它的权威，不时前来挑战一番的。
　　强德拉便是如此，此时它便扇动着它的那一双大翅膀，一边咆哮一边对雷德王发动了攻击。
　　强德拉一开始靠着翅膀扇出的强风稍稍压制住了雷德王，并且用它的牙齿咬伤了雷德王的右臂，但当雷德王稳住身形后便立马开始了反扑并很快取得了优势。最终，雷德王大发神威，撕掉了强德拉的一只翅膀，强德拉只能落荒而逃。
　　整体战斗过程可谓较为单调，不过两头高达数十米的巨兽相互厮杀，视觉效果还是相当不错的，芙兰和紫都看得都津津有味。
　　而就在这个时候，忽然三条巨大的藤蔓窜了出来，朝着美铃等三人席卷而去。
　　美铃和芙兰的反应自然是极快的，当即一个闪躲，避开了被藤蔓缠住的下场。
　　而紫则是直接消失在隙间之中，躲过了藤蔓的攻击。
　　看着挥舞不止的藤蔓，美铃忽然想起，多多良岛上除了几头怪兽以外，还存在着一种巨型食肉植物，其藤蔓足可伸展至百米之长。原剧情中科特队的秋子队员就被藤蔓给缠住过，最终靠着岚队员的热射线枪烧毁藤蔓才躲过一劫。
　　此时面对这些藤蔓的攻击，芙兰自然也是不惯着它们，一连串的弹幕便射了过去。
　　这些藤蔓的防护力并不强，在芙兰接连的弹幕打击下很快就迎来了灭顶之灾。
　　不过原本正想要离去的雷德王似乎察觉到了动静，于是用它的小眼睛凝视向美铃等人这边。
　　唔……地面上好像有几只小爬虫啊。
　　雷德王于是朝着美铃等人这边走来，虽然地面上那几只爬虫个头很小，但好歹也是能拿来填填牙缝的。
　　芙兰见到雷德王向这边靠近，问美铃道：“它是想和我们玩耍吗？”
　　“呃……”美铃挠了挠脸颊，说道，“我猜它应该是想把我们吃掉吧。”
　　美铃说完后，八云紫也附和道：“我也比较认同这个猜测哦。”
　　“可我还是认为它是想和我们玩诶。”然而芙兰还是固执己见，一边说着还一边朝着雷德王飞了过去。
　　美铃无语了，妹妹大人你怎么才会认为刚和另一头怪兽打完架的雷德王想要与我们这种体型“渺小”的生物玩耍的啊？
　　雷德王看到朝自己飞来的芙兰，先是愣了愣，随后恍然大悟，原来不是爬虫，而是飞虫啊。
　　紧接着，雷德王伸出它的爪子，朝芙兰抓去。
　　但芙兰的身形何等敏捷，怎么可能会被雷德王抓住？只见她改变方向往侧面一闪，便避过了雷德王的这一抓。
　　雷德王见到自己没能抓住对方，一双小眼睛中也是不免流露出一些怒意。但芙兰已不同于先前笔直飞向雷德王的情况，她此时在空中无规则地飞行着，让雷德王根本摸不清其飞行路线。
　　恼怒之下，雷德王双手不断朝着空中胡乱挥舞着，希望能将这个在自己周围胡乱飞行的讨厌飞虫给打下来。
　　而就在芙兰于雷德王身边“嬉戏”的时候，一架飞机正从远处驶来。
　　这架飞机就是科学特搜队的战斗机了，战斗机的机舱容量很大，机舱内坐有科特队的全部五名队员。
　　科特队此次之所以会前来多多良岛，是因为之前日本政府派遣了一支环境调查队前来多多良岛，想要研究这座神秘岛屿的生态环境，结果调查队一行四人全都失去了联络，于是上层决定派遣科特队前来一探究竟。
　　此时机内的五人一眼就看到了体型庞大的雷德王，性格较为跳脱的井手队员脱口而出道：“那头怪兽应该就是导致调查队失去联络的元凶了吧。”
　　“嗯？等一下……”观察力较强的村松队长发觉有些不对劲，“好像有什么人在怪兽身边飞来飞去的。”
　　“怎么可能呢，队长。”有些粗线条的岚队员说道，“一定是你看错了吧，人怎么可能会飞呢？”
　　“不，确实有人在飞。”这时开口的是早田队员，“是一个长着奇怪翅膀的小女孩。”
　　早田作为奥特曼的人间体，视力无疑是这五人中最好的，看得也最为真切。
　　早田随即补充道：“这个小女孩的年龄估计才十岁左右，从外貌看像是欧洲人。”
　　此时其他几名队员也都通过望远镜看见了确实有人在怪兽周围飞行着，只不过他们并不像早田看得那么详细。
　　“那小女孩不会是外星人吧？”井手队员说道，“地球人绝不可能像那样飞在空中啊。”
　　井手的话语得到了其余几名队员的认可，唯独早田紧盯着在空中飞行的芙兰。
　　自己并没有从对方身上感觉到外星人的气息，还真是有些古怪。
　　而这时队长村松开口道：“那小女孩是不是外星人之后另行调查，我们先找地方着陆。”
　　于是几名队员开始寻找较为的空旷地带，能够让飞机平稳降落。
　　正在早田望向下方的时候，他极为敏锐地发现了处于森林之中的美铃和紫，于是赶忙汇报道：“队长，森林里还有两个人！”
　　“什么？是我们此次要搜救的调查队队员吗？”
　　“不是调查队队员，而是两个二十岁左右的女子，不过她们给我一种十分怪异的感觉。”
　　众队员听到早田的话，也纷纷端起望远镜看向森林下方，隐约见到了在树木的间隙之中有两名女子。
　　“我去，早田，你的视力也太好了吧！”岚队员拍着早田的肩膀，“那么一丁点的目标都能被你发现。”
　　早田打着哈哈：“只是运气好，偶然看见罢了。”
　　村松也作出了指示：“等飞机降落后，我们进入森林找到她们问个究竟好了。”
　　飞机降落在森林外一片较为空旷的平地上，队员们陆续下了飞机后，便朝着森林内走去。
　　之后雷德王又持续攻击了芙兰好几分钟，但始终没能伤到对方。两条手臂都挥累了的雷德王最终放弃了一定要将芙兰拍落的念头，同时还“放过”了地面上的另两个“爬虫”，掉头就要离开了。
　　而与雷德王“嬉戏”了一番后的芙兰也不再继续纠缠对方，降落到地面上。
　　“美铃，那个大块头猛兽好有意思啊，而且它还很可爱呢，要是能将它收为宠物就好了。”
　　美铃有些意外，没想到妹妹大人竟然还看上了那头雷德王了啊……另外，雷德王可爱吗？
　　好吧，雷德王的小表情确实有些蠢萌，但总体来说和可爱还是不怎么搭边的吧。
　　但不管怎样，想要将其收为宠物是不可能的了，且不谈能不能降服得了雷德王，就算可以，也没办法把它带回幻想乡啊。
　　芙兰也是知道这一点的，因此她也就是嘴上说说而已。
　　就在这时，几名科特队员也已经走到了三人身边，只听性情耿直的岚队员直接就开口问道：“你们三个是外星人吗？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一五章 与科特队同行

　　听到岚的询问，美铃笑着朝对方说道：“不是哦，我们都是地球人哦。”
　　虽然并非来自这一个地球，而且也算不上人类就是了。
　　听到美铃的回复，几名科特队员并没有轻信。
　　那个金发小女孩飞在空中的那一幕实在是太过怪异，怎么看都不像是地球人所拥有的能力。而另外两人明显和她是同伴，如果金发小女孩是外星人的话，那么这两人大概率也是外星人。
　　数周前，地球就曾遭到过巴尔坦星人的侵略，当时母星被毁灭的巴尔坦星人想要将其二十亿同胞移民到地球上，并准备用武力占取的方式夺得地球，但最终奥特曼挫败了巴尔坦星人的计划，并用斯派修姆光线将载有二十亿巴尔坦星人的宇宙船予以击毁。
　　虽然当时的事件得到了解决，但外星人的侵略还是让科特队队员的心中敲响了警钟，他们意识到地球在将来可能会面临前所未有的危机。
　　而如今在这座多多良岛上，出现了这三名神秘的女子，怎能不让科特队员们为之怀疑。
　　只听井手队员说道：“刚才这个小女孩飞在天上了吧，如果不是外星人的话，怎么可能会飞呢？”
　　这一次回复井手队员的是八云紫，只见她脸上挂着恬淡的笑容，缓缓说道：“会飞行就是外星人了吗？鸟也会飞，难道鸟也是外星人吗？”
　　众队员：……
　　你这也太强词夺理一些了吧！
　　而这时芙兰也开口了：“芙兰不是地球人哦。”
　　众队员闻言，精神都为之一震，这是要承认自己是外星人了吗？
　　然而紧接着便听芙兰继续说道：“我是吸血鬼啦。”
　　众队员随即又陷入了呆滞……
　　过了数秒后，才听到岚队员问道：“吸血鬼……是怎么回事？”
　　芙兰鄙夷地望了对方一眼：“吸血鬼你都不知道吗，真是孤陋寡闻。”
　　“不，吸血鬼我当然是知道的……我的意思是，那明明是传说中的生物，怎么可能真实存在呢？”
　　不仅是岚，其他队员也都难以置信。如果对方承认自己是外星人也就罢了，可怎么会有人说自己是吸血鬼什么的呢？
　　不过早田却是有些相信的，自从岚队员询问对方是不是外星人的时候，早田便一直注视着这三名女子，结果始终都没发现外星人之类的迹象。
　　而听到岚说吸血鬼只是传说中的生物，芙兰自然是要加以反驳：“吸血鬼当然是真实存在的。”
　　说罢，芙兰还给众队员展露了一下自己的小尖牙，随后说道：“这就是吸血鬼的牙齿啦。”
　　这不就是普通的虎牙吗……众队员心里想道。
　　随后芙兰又指了指背上的翅膀：“还有这就更明显啦，吸血鬼的翅膀。”
　　吸血鬼的翅膀是长这样的吗？怎么还挂着水晶呢？你要说这是外星人的翅膀或许还更可信些……众队员的心中依然吐着槽。
　　只听芙兰继续说道：“我身上有这么多明显的吸血鬼特征，怎么可能假得了呢？”
　　众队员都不知道该如何作答了，这特征很明显吗？
　　最终还是活泼的井手队员对芙兰开玩笑道：“吸血鬼咬了别人的话，也能将对方变成吸血鬼的吧。如果你真是吸血鬼的话，那咬我一口，是不是就能将我变成吸血鬼了呢？”
　　“哦，那你将脖子凑过来。”
　　芙兰虽然没咬过人，也基本没有想要咬人的想法。但对方既然怀疑自己吸血鬼的身份，还主动要求被咬，那么自己咬上一口证实一下身份也不是不可以。
　　不过这时村松队长制止了井手的举动，这家伙的心也未免太大了。就算对方是外星人，可要是有着类似于吸血鬼那样通过咬人将目标转化为自己同类的能力可该怎么办？
　　村松队长思索片刻后，问美铃和紫道：“你们二位难道也是吸血鬼吗？”
　　美铃原本是想伪装成普通人的，可既然芙兰已经坦承了她吸血鬼的身份，那么自己把自己妖怪的身份说出来也没什么。
　　可美铃刚想说自己是妖怪，一旁的八云紫却先开口道：“非也，我乃是神明哟。”
　　美铃：……
　　你这老妖怪也太不要脸了吧，竟然还伪称神明！
　　而科特队员们再听到紫的话语后，就更不信了。
　　刚才那个小女孩说自己是吸血鬼，结果现在又冒出来一个神明？这么荒谬的吗？
　　再说了，神明为什么要和吸血鬼一起行动？
　　村松又看向了美铃，一个吸血鬼加一个神明，这位女士又会自称是什么呢？
　　在八云紫自称神明之后，美铃也没什么兴致去说自己是妖怪了，只听她开口对村松说道：“我只是一个普通的武术家而已。”
　　看来这位外星人同志还算是比较正常的……
　　虽然怀疑这三名女子是外星人，但村松也不知道下一步该拿三人怎么办。毕竟外星人不一定都是邪恶的，像屡屡帮助地球人抵御怪兽的奥特曼不也是外星人么。
　　现在首要任务是确认三人有没有恶意，但问题是该怎么确认呢。
　　一时之间想不出什么好办法的村松在思索了一会儿之后，对美铃等三人说道：“这座岛很危险，要不三位还是和我们一同行动吧？”
　　美铃对此也没什么异议，为美铃马首是瞻的芙兰自然也同意了下来，紫虽然对于和这么一群人共同行动没什么兴趣，但也不至于一个人瞎逛吧，于是也就加入了众人的行列。
　　之后科特队队员及美铃三人相互做了一下自我介绍，便展开了同行。
　　科特队的任务是搜索调查队成员，在美铃等人加入队伍之后，他们便开始对整座岛展开搜查。
　　期间那个食肉植物又伸出它的其他几根藤蔓想对科特队员发动攻击，结果依旧是被芙兰的弹幕给无情摧毁了。
　　而见到芙兰弹幕的村松队长脸色也稍稍变得凝重了一些，这攻击威力似乎比起一般的枪械武器要强上很多啊。
　　就算是大众认知中的吸血鬼又哪有这种能力，你还说你不是外星人？
　　不过好在对方刚才是为了救助自己的队员而出的手，从这一点来看其性格应该是比较偏向于善良的吧，村松和其他队员也向芙兰道了谢。
　　之后科特队员们在森林之中发现了调查队成员的一些衣物和个人用品，从这些情况来看调查队四名成员大概率已经全部遇难了。
　　不过既然还未确定，那么搜救工作就得持续下去。在离开森林后，科特队员们在某处矮山之中发现了一个临时简易据点，显然应该就是之前调查队所搭建起来的。
　　只不过据点之中空无一人，科特队员们只能继续在岛上搜寻。
　　原本队长是想兵分两路进行搜索的，那样一来效率也能更快些，但考虑到美铃等人的存在后，他打消了这一想法。
　　芙兰就不用说了，美铃和紫在和他们同行的时候，经过一些险要地段的时候也都是直接从空中飘过去，显然个个身负异能。
　　自己这边五人共同行动，或许还有可能看住那三人，可要是分散开来，就未必有这能力了。
　　虽然这三名女子现在表现得还是算配合，但也不代表她们会一直配合下去。
　　如果可以的话，村松还是希望能将这三人带回科特队本部，进行更深层次之调查的，自然不愿意她们在这种时候溜掉。
　　因此科特队员们并未分散开来，而是继续一同行动。
　　多多良岛西边以森林地带为主，东边则有一处火山，现在众人便前往火山进行调查。
　　而就在火山山脚处，他们又遇到了一头怪兽——马格拉。
　　马格拉是一头用四足爬行的怪兽，体长四十米，体重两万五千吨。其性格胆小，平时根本不敢对在岛上称霸的雷德王做出任何反抗之举。
　　但性格再怎么胆小，也是针对岛上其它怪兽而言的，此时看见一群渺小的人类出现在自己眼皮底下，它还是毫不犹豫地对众人发起了攻击。
　　只见它伸出右前肢在山壁之上进行了一顿拍打，随即便有一些巨大石块从山壁上陆续滚落了下来，朝着地面上的众人砸去。
　　村松队长刚想喊众人闪避，芙兰又是一连串的弹幕打向了空中，将众多落石打碎成了无数碎石渣。
　　村松队长向芙兰道了声谢，随后从怀中掏出一枚手雷，朝着怪兽狠狠地扔了过去。
　　村松队长不愧为神臂队长的称号，只见手雷在空中划过一道数十米的弧线之后，正中怪兽头部并引发了爆炸。
　　只听得马格拉发出一声凄厉无比的嚎叫，随后整个身躯倒在了地面上，四肢抽搐了几下之后便再也没有了动作，已然被炸死了。
　　只能说，多多良岛虽然号称怪兽无法无天地带，但岛上的怪兽实力当真弱得可以。虽然科特队日后也研发出了可以消灭杰顿的武器，但此时村松所使用而手雷并不是什么特别先进的武器，能被这么一颗手雷给炸死，只能说马格拉的防御力相当之低了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一六章 被摔死的雷德王

　　消灭了马格拉之后，众人继续搜寻调查队之旅。
　　当然了，这搜救工作也不可能无止境地进行下去，因此村松队长作出了决定，如果在太阳下山的时候还未发现调查队员的踪迹，就带队撤离多多良岛。
　　不过此时才刚过中午，距离太阳下山还有好几个小时。
　　而就在消灭马格拉后没多久，科特队员们又发现了一个可疑的身影。
　　那是一个浑身上下一片红色的古怪生物，有着一张奇特的脸，其体型并不大，身高大约也就一米左右。
　　美铃一眼就认出了那是皮古蒙。
　　皮古蒙，别称“友好珍兽”，性情十分温顺，对人类也非常友善。
　　但科特队员们并不知道皮古蒙的底细，见到忽然出现了一头“怪物”，众队员们纷纷掏出了腰间的激光枪以作戒备。
　　美铃刚想提醒他们皮古蒙并没有威胁，早田已经先她一步说道：“诸位，我看它并没有恶意。”
　　皮古蒙随即对着众人发出一段意味不明的喊声，两只爪子还不断比划着，然后蹦蹦跳跳地朝远处离去。
　　秋子队员不禁疑惑道：“它是想对我们表达什么信息么？”
　　这时美铃终于开口说道：“你们不是在寻找失踪的调查队员吗，我猜测它可能是想将我们带去那些人的所在地吧。”
　　井手队员有些难以置信：“你怎么知道的？”
　　美铃很想给井手一个白眼，刚才早田说对方没有恶意你们都选择了相信，怎么我说出个想法你们就有意见了呢。
　　美铃当然不会说自己看过原片所以了解剧情，她只是随口说道：“我猜的。”
　　最终还是队长村松更有魄力，很快就作出了决断：“跟上那只红色的生物。”
　　众人于是紧跟在皮古蒙身后，在穿过一条溪流之后，来到了一处山洞附近。
　　皮古蒙指了指山洞里面，“吱吱呀呀”地叫着。
　　美铃对科特队员们说道：“你们要找的人，应该就在山洞里。”
　　虽然井手和岚还是委婉地对美铃的结论表示了怀疑，但村松队长还是表示由他先入洞查探情况。
　　村松进入山洞后没多久，他便将头探了出来，对其余队员说道：“有一名调查队的成员在洞里！”
　　其余队员闻言，也相继进入了山洞。
　　调查队的成员原本共有四人，但洞内则只有一人。根据这名队员表示，调查队在建立了临时据点后没多久便遭到了怪兽的袭击，另外三名成员先后罹难，自己也遭受了重伤。但幸运的是自己最终被皮古蒙救了下来，并躲在这山洞中疗伤。
　　在听了这名队员的话后，科特队众人才得以确定皮古蒙当真是一只善良的小可爱，于是纷纷向它表达了感谢。
　　而就在这时，一声震天响的吼叫声传来。
　　科特队员们赶紧跑出洞穴查看情况，只见雷德王出现在了不远处，并且大跨步朝着洞穴这边走来。
　　“射击！”村松队长很快就下达了迎敌的命令。
　　众队员纷纷掏出激光枪，朝着雷德王进行射击。
　　对雷德王有所喜爱的芙兰张了张嘴想要叫科特队员们别攻击它，但被美铃给制止了。
　　毕竟那确实是一头凶恶的大怪兽，而不是任人赏玩的宠物，不是每个人都能像芙兰那样随意调戏雷德王的。
　　雷德王的防御力还是比马格拉要强多了，激光枪的射线击打在它身上并造不成什么效果，基本就是在给它挠痒痒。
　　科特队的攻击阻挡不了雷德王的脚步，只见它依旧是大步朝这边靠近。
　　而就在这个时候，皮古蒙忽然蹿了出去，跑到雷德王身下并不断朝着对方发出叫声。
　　看来它是想牺牲自己，用自己吸引雷德王的注意力，好让其他人赶快逃跑。
　　雷德王岂容这小东西在自己面前如此“放肆”，只见它抬起脚，便准备一脚将皮古蒙踩成肉泥。
　　芙兰见状，赶忙一波弹幕打向雷德王。
　　她虽然觉得雷德王很可爱，但在方才见到皮古蒙之后，也很是喜欢这只小可爱，走在一起的时候还顺手撸了好几把。
　　虽然皮古蒙的皮肤硬硬的不怎么好撸就是了。
　　尽管芙兰对雷德王有几分喜爱，但她更喜欢皮古蒙多一些，此时见到雷德王想要杀死皮古蒙，芙兰还是及时对其作出了攻击。
　　然而雷德王皮糙肉厚，芙兰弹幕的威力虽然要比科特队的激光枪更强上一些，但打在它身上也没造成多少伤害。
　　不过芙兰的攻击至少制止了雷德王的这一踩，密集的弹幕还是让雷德王感到了一些疼痛，于是中止了踩踏的动作，还不禁往后退了一步。
　　就在芙兰准备使出威力更为强大的弹幕之时，只见奥特曼的身影从天边飞来。
　　原来在趁着而刚才其他科特队员攻击雷德王的时候，早田已然偷偷跑到一旁较为隐秘之处，用贝塔魔棒变身成为奥特曼。
　　然而还没等奥特曼降落到地面上，雷德王的脚下忽然出现了一个能容纳其全部躯体的超巨大隙间，然后雷德王整个身躯便一下子掉落进隙间里。
　　而隙间的出口则是五千多米的高空之中，正当一众科特队员外加奥特曼还在为雷德王的忽然消失而感到不解的时候，雷德王的身躯便从高空直直坠落了下来。
　　两万吨的巨型生物，从五千米高的空中坠落，那声势是何等浩大。雷德王撞击在地面上的时候，只听得“轰”的一声巨响，仿佛整座多多良岛都抖了三抖。科特队员们都被震得卧倒在地上，甚至就连奥特曼都有些没站稳，为之踉跄了一下。
　　雷德王的防御力相对于科特队员而言已经很高了，但在整个怪兽群体中算不上多厉害，原剧情中它被奥特曼用过肩摔摔死，如今从五千米高空坠落，那所承受的冲击力可比奥特曼的过肩摔要强多了，当即死得不能再死了。
　　奥特曼：……
　　看着雷德王的尸体，奥特曼也不禁有些木然，自己是不是白变身、白登场了？
　　最终，奥特曼伸出了双臂，再度飞向了天空……
　　“刚才……是怎么回事？”奥特曼飞走后，科特队员们面面相觑，这究竟发生什么事了，那怪兽怎么忽然就消失了，怎么又忽然从高空中坠落下来直接摔死了？
　　那隙间自然是八云紫的杰作了，在见到科特队员拿雷德王没有办法之后，她就随便出了个手。
　　八云紫判断出如果自己用弹幕攻击那头怪兽的话，未必能起多大作用，但即使不用弹幕攻击也并不打紧，自己直接用隙间将你转移到几千米的高空，就不信摔不死你。
　　果然，可怜的雷德王就这样被摔死了。
　　八云紫也不是故意要抢奥特曼的人头，毕竟她并不知道会出现一个银色巨人把雷德王给收拾掉。紫虽然发现了早田偷偷溜走，但并未见到他之后变身的那一幕，只以为对方是因为胆怯而临阵脱逃而已。
　　等到银色巨人出现的时候，紫的隙间也已经完成了，于是雷德王就这样在奥特曼眼前上演了一出从高空坠落而亡的好戏。
　　紫也不清楚那银色巨人是什么来头，甚至一开始连其是敌是友都不确定，不过对方在见到怪兽尸体之后便再度飞走，那么一开始想必是前来对付怪兽的。
　　而就在这时，紫又见到早田偷偷摸摸地从原路返回了过来。
　　嗯？难道说刚才那个银色巨人实际上就是这个男人通过某种方式变身而成的吗？
　　联想到早田之前偷偷溜走、银色巨人的出现、以及早田此时偷偷返回等一连串的场景，紫的心中很快就做出了如此的猜测。
　　可他为什么要躲到一旁去变身，难道其银色巨人的身份是要向其他人保密的吗？
　　正当紫在心中作出诸多猜测的时候，村松队长走了过来，询问紫以及一旁的美铃和芙兰：“刚才那怪兽忽然消失，又忽然从空中坠落，和你们有没有关系？”
　　出现了如此奇怪的现象，那首先想到的自然是这几位“外星人”了。
　　紫也无意隐瞒：“没错，那正是我所为。”
　　说罢，她还在科特队众人面前展示了一下隙间的能力。
　　“这还真是非常神奇的能力啊……”一众队员见状，无不啧啧称奇。
　　虽然数周前出现过的巴尔坦星人也有空间能力，但他只能转移自己，并无法改变他人所处的空间。
　　这位给自己取名为八云紫的外星人，还真是不容小觑啊。而且她要用这种能力溜走的话，似乎压根无法阻止。
　　而这时八云紫则重申了一下自己作为“神明”的身份：“此乃是我的‘神通’哦，是身为神明的我所独有的能力。”
　　虽然八云紫很想让这些科特队员承认自己神明的身份，可饱经科学发展观教育的科特队员们可不像幻想乡中那群愚昧的妖怪那么好忽悠，尽管从分类上来说身为妖怪的八云紫确实更接近于神明而非外星人。
　　科特队此行的任务是搜救调查队的成员，如今虽然只找到了一人，但在确认其余三人都已遇难的情况下，也没有继续搜寻的必要。
　　村松队长当即联络了总部，让他们再加派一架飞机过来。
　　除了那名调查队成员要运回去进行治疗以外，像美铃、八云紫、芙兰这三位大概率是外星人的女子也要带回去，另外皮古蒙这只小可爱如今也深受众队员喜爱，也准备将其一并带回基地，哪怕做个吉祥物也是很不错的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一七章 食铀怪兽

　　众人回到科特队基地之后，美铃、芙兰和紫被安置在了基地的客房之内。
　　科特队的职责可不仅仅是和怪兽及宇宙人作战，而是一个集合了战斗、科研、搜查等多项功能的全方位组织，在这么一个组织之中自然设置了一些可供访客休息的房间。
　　房间内的设施完善而先进，还有免费的伙食供应，而且伙食质量相当不错。可以说科特队给予美铃一行人的待遇还是非常优厚的。
　　不过现在所处的时间背景为二十世纪六十年代，就算科特队所提供的客房再怎么出色也不免存在着时代局限性，无法和二十一世纪的酒店客房之类相提并论。
　　不过美铃等人平时所居住的幻想乡也不是什么科技发达的场所，因此对于科特队的招待，她们还是很享受的。
　　而村松队长在将此次搜救行动的过程汇报给上级的时候，自然也将美铃等三名“外星人”的事情一并汇报了上去。
　　该如何对待这三名“外星人”，高层也有着较大的分歧。
　　由于美铃等人至今尚未表现出较强的攻击性，因此有一部分人认为可以与之展开友好交流，看看能产生什么效果。
　　另一部分则认为外星人前来地球多半是不怀好意，她们此时尚未展露出攻击性可能是怀有什么阴谋，必须对其严加看管、时刻监视，不可有丝毫大意。
　　还有一小部分更为激进，甚至提出了将那三人予以消灭的提案。
　　几派人争来争去也没讨论出一个切实可行的方案，最终只能让科特队先行看管三人，并设法询问出她们前来地球的目的。
　　科特队众人也无奈，只能一边招待着美铃等人，一边设法展开询问工作。
　　只不过对于科特队的询问工作，美铃她们就不怎么配合了。
　　她们之所以愿意来到科特队的基地住下，纯粹是来蹭个住处罢了。毕竟三人要在这个世界待上十一天左右，既然科特队邀请她们住在基地里，那又何乐而不为呢。而且在科特队基地里的生活也是无比舒适，既然如此，又何必费心思去寻找其他的住所呢？
　　但是你们如若一直要对我们问东问西的，那就恕我们无法配合了。
　　八云紫绝大多数时间都待在自己的房间里睡觉，她在幻想乡的时候本就十分嗜睡，冬天的时候要进行冬眠，即使在其他季节，她一天的睡眠时间也要超过十二小时。
　　之前为了监视红魔馆的情况，她已经连续有一段时间处于睡眠不足的状态了，如今来到了这个世界，正好可以每天从早睡到晚、再从晚睡到早。
　　她和美铃、芙兰一同前来这个世界就是为了确认美铃的能力，如今既然已经确认过了，那自然是要痛痛快快地进行补觉了。
　　基本有队员前去找她的时候，她都是在睡觉，如果按门铃将其吵醒，起床气严重的紫则会生气地用隙间将打扰她的人直接传送到几公里外的地方。
　　如此一来，对八云紫的询问工作自然是无法展开了。而她将人传送走的行为虽然恶劣了一些，但并未有伤人之举，科特队员也不方便因为这种恶作剧般的动作而对一个拥有着特殊能力的外星人做出什么惩处。
　　相较于整日宅在房间里睡觉的八云紫，美铃和芙兰就不可能一直待在房间内了，她们每天都要外出游玩。
　　毕竟美铃将芙兰带到异世界的初衷，就是让妹妹大人能够在不同的世界开心玩耍。
　　对此，村松队长也很无奈，毕竟这些女子在名义上是受科特队招待的客人，而不是被关押的罪犯，自己也没有立场拒绝她们想要外出的想法。
　　只是村松也要求每次美铃和芙兰外出的时候必须先向他报告一声，他会派出一名队员进行陪同。
　　这是村松所能容许的最后底线了。
　　美铃也没有为难队长，每天出门前都会带着芙兰前去报告，然后任由队长指派一名队员跟在身旁。
　　美铃和芙兰外出后所做的事情与在柯南世界别无二致，找地方吃吃喝喝、玩玩乐乐。
　　至于钱嘛，就麻烦科特队代付一下了。
　　对此美铃也没什么心理负担，毕竟在多多良岛上的时候，自己一行人在科特队面对怪兽袭击的时候，也是出过力帮过忙的，这些钱就当收取一些报酬了，这应该不为过吧。
　　不过现在是六十年代的日本，也没什么太多可供玩乐的地方，游戏机厅这种东西连影都没有，游乐场中基本也都是以旋转木马这种儿童娱乐设施为主。
　　不过芙兰的要求也不高，每天能在外面痛痛快快地逛上一场，她就已经很高兴了。
　　而每天陪同美铃和芙兰的科特队员，自然也是要和她们一同吃喝玩乐。
　　当然了，在陪同玩耍的同时，这些队员们也会见缝插针地询问一些关于她们身份的问题，如果能得到一些有用的答案，也算是完成部分任务了。
　　只可惜美铃和芙兰一个是妖怪、一个是吸血鬼，确实都不是外星人。无论队员们是隐晦地提问亦或是直白地发问，都得不到能让他们满意的答案。
　　而相较于美铃强大的心理建设，这些队员的心理负担可就重得多了，毕竟像这样在工作时间肆意玩耍，用的还是队里的经费，询问工作更是没有任何进展，对于一名科特队员来说实在有些不像话。
　　最终还是队长对他们进行开导，与外星人进行沟通交流也是科特队工作的重要一环，因此队员们陪同外星人玩耍并非上班摸鱼，而是必要的职责。
　　就在美铃她们住进科特队基地的第四天，这天陪同她们外出的正好是奥特曼的人间体早田进。
　　早田依例向二人询问了一些问题，也同样没有得到答案。
　　和其他队员不同，早田认为这些女孩可能并不是外星人，但吸血鬼、神明之类的说法也未免太过匪夷所思，因此他也无法确认这些女子的身份究竟为何。
　　正走在街上的时候，早田的通讯器忽然响了起来。
　　“有怪兽出现在宇浪里町附近。”村松队长的声音从通讯器里传来，“怪兽命名为加勃拉，根据调查该怪兽以铀为食，现在正在靠近储备有大量铀元素的阿部村。”
　　早田闻言，当即回复道：“我立刻赶往阿部村。”
　　“不，早田队员你还是以陪同外星人的任务为优先，怪兽这边我和其他队员会想办法应对的。”
　　早田不禁有些纳闷，不打算让我前去对付怪兽的话，那又何必联络我，难道只是来单纯通知一下有怪兽出现这件事情吗？
　　还有，不让我前往现场，那我怎么知道现场情况如何，要是有队友遭遇了什么危险，我都来不及变身为奥特曼前去救援啊。
　　早田和村松通过对讲机的联络，自然被听力极佳的美铃给听到了。
　　加勃拉登场了啊。
　　美铃记得，加勃拉也是一头比较弱小的怪兽，和雷德王一样，奥特曼对付他的时候也没用光线，而是直接用拳头就把它给打死了。
　　不过相较于雷德王，加勃拉能从口中喷出放射性光线，论破坏力还是要比雷德王更强一些的。
　　此时早田还在未无法前往现场而感到焦急，只听美铃笑着对他说道：“早田君如果有其他工作要忙的话，可以不用顾虑我们的哦。”
　　这个……没办法不顾虑的吧，虽然很担心怪兽那边的情况，但监视眼前的女孩同样是重要的任务啊。
　　但早田随即想出了一条办法，如果让美铃和芙兰与自己一同前往阿部村，不就可以了吗。
　　自己既能赶往怪兽出没的现场，又能执行监视二人的任务，当真是一举两得。
　　至于美铃和芙兰的安危，不管他们两个是不是外星人，都有着非同一般的能力，即使面对怪兽也不会有什么危险。
　　心中有了主意的早田于是开口对美铃和芙兰说道：“两位，要不要和我一同前往阿部村？那是一座位于深山之中的村子，环境十分优美，就当是前去观光，如何。”
　　芙兰闻言，看了看美铃，显然是在询问着她的意见。
　　美铃则对芙兰说道：“妹妹大人你决定吧，你想去就去，不想去就不去。”
　　对于去不去早田所提的那个阿部村，芙兰其实是无所谓的。此时听到美铃将问题抛给了自己，芙兰反而显得有些犹豫不决。
　　早田见状，赶忙进一步劝说道：“阿部村不仅在深山之中，可以享受山色之美，而且附近还有河流，可以体验钓鱼之乐。”
　　美铃不禁笑了起来，让芙兰耐耐心心地去钓鱼好像是不可能的，那还不如让她直接下河去抓鱼。
　　也不知道芙兰是被早田的话语给说动了，还是说她单纯觉得答应对方的要求也无妨，只听芙兰最终开口说道：“行吧，就去那个什么阿部村吧。”
　　早田不禁轻舒了一口气，然而就在他觉得稍稍放松一些的时候，美铃走到他身边轻声说道：“恭喜啊，早田君，这样一来你就可以变身为奥特曼去打小怪兽了。”
　　早田：Σ（°Д°）
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一八章 美铃VS加勃拉（上）

　　此时早田的大脑可以说是一片空白。
　　等反应过来之后，他又不禁陷入了深深的自我怀疑之中。为什么这个女孩会知道自己是奥特曼，自己有什么举动暴露了吗？
　　可思来想去，自己的行为举止应该没什么太过可疑之处啊。
　　而且如果自己要露馅的话，最先怀疑自己的不应该是自己的那群队友们吗？毕竟他们和自己朝夕相处，要是自己露出什么端倪的话也应该是他们最先有所察觉啊。
　　可为什么这个名叫红美铃的女孩会知道自己是奥特曼？
　　从对方的表情上来看，她并不是在开玩笑或者胡乱猜测，而是明显确信自己就是奥特曼。
　　难道自己判断有误，对方真的是外星人？
　　貌似只有外星人，才能看破自己的真身吧？
　　不过现在也不是深究的时候了，毕竟赶往阿部村进行支援才是当务之急，于是早田急忙带着美铃和芙兰驾车前往阿部村。
　　阿部村是一个小山村，虽然算不上多落后，但也终究无法和城市相比。
　　但阿部村有其特殊之处，那就是村内有一所铀元素储藏库，其中储备着大量的铀资源，因此这里对于政府来说也是一个比较重要的村子。
　　而此次出现的怪兽加勃拉，便是一头专门以铀资源为食物的怪兽。
　　加勃拉体长五十米，体重两万五千吨，脖子周围长有几片鳍状器官，这些鳍能够闭合起来包裹住头部，起到保护脑袋的作用。
　　在原剧情中，加勃拉在和奥特曼交战的时候被对方生生撕掉了脖子上方的两片鳍，然后在又被打了几拳后倒地抽搐而亡。美铃有理由怀疑，加勃拉可能是被奥特曼用拳头活活揍死，但也有可能是因为鳍被撕断而生生痛死的。
　　此时早田驾车来到阿部村的入口附近，只见村子的入口已经被一排坦克给封锁了起来。
　　“早田，你怎么来了？”见到从车内走出来的早田，科特队众人脸上都露出一抹惊讶，队长村松更是直接开口问道。
　　他不是应该在执行监视任务吗，怎么跑到阿部村这里来了？监视任务不管了？
　　不过当众人紧接着见到美铃和芙兰也陆续从车里出来之后，他们便恍然大悟，原来早田是把这两个女孩一起带过来了。
　　虽然村松并不觉得早田的这一决定有多么正确，但现在也不是教训对方的时候了，怪兽已经相当接近村子了。
　　之前早田不在的时候，科特队已经和赶来支援的自卫队商量好了作战计划。
　　怪兽以铀为食，而铀元素拥有极危险的放射性，如果在阿部村附近用现代武器将怪兽击杀的话，一旦它的身躯产生爆炸，其体内的铀元素很有可能会散逸开来，对村民们造成巨大的威胁。
　　而根据最新的调查结果，这头怪兽畏惧火焰，因此会议决定由自卫队的坦克在村子前布置一道防线，等到怪兽出现后用坦克对怪兽喷射火焰，逼迫它改变方向，将它驱赶到深山之中，再由科特队负责在山中消灭怪兽。
　　此时村松队长便向早田交代了一下作战计划，而就在说完后没多久，怪兽加勃拉的身影便逐渐出现在众人眼帘之中。
　　自卫队的指挥官见状，当即便下令坦克上前，用火焰迎击怪兽。
　　只见一排坦克缓缓驶向前方的怪兽，等到靠近得差不多的时候，每辆坦克的炮管之中都朝着怪兽喷射出一串火焰。
　　虽然这一道道火焰的威力并不强，但也足以让畏惧火焰的怪兽感到厌恶，只见它调转了方向，朝着村子旁的山脉行进。
　　而就在这时，一名中年女性慌慌张张地跑来，被自卫队的队员们给拦下了。
　　那名女性焦急地大喊：“不能让怪兽往山里去，昨天村子里有一群中学生组织野营，学生们可都在山里呢！”
　　“什么？”村松队长听到女性的喊话，脸色当即就变了。
　　孩子们的安全当然是十分重要的，他当即就对身边的自卫队指挥官说道：“不能让怪兽往山里去！”
　　指挥官也很头大啊，孩子们的安全固然重要，可现在怪兽都已经往山里走了，还要怎么让它改变方向？
　　之前是靠坦克的火焰迫使怪兽改变行进路线，但现在怪兽已经踏上了山道，而坦克在山间行动不便，无法再次对怪兽实行有效的火焰攻击并更改其行进路线。
　　指挥官想不出办法，村松队长和其他队员也没有良策，一时之间众人只能干着急。
　　但也不能一直无所事事下去啊，要不然的话孩子们就真有可能为怪兽所害了。
　　最终还是早田想出了一个办法：“既然怪兽喜欢吞食铀元素，那我们不如用直升机吊载一个装有铀元素的密封容器作为诱饵，引诱怪兽再度改变方向。”
　　村松略作思量，并没有立即同意：“不行，那太危险了。”
　　用装有铀元素的容器勾引怪兽，就意味着要像钓鱼一样将容器在怪兽面前晃悠，万一容器被怪兽破坏，里面的铀元素可就直接泄漏开来了。
　　早田依然坚持自己的提议：“虽然危险，但也没有更好的办法了，不是吗？”
　　村松现在也很为难，时间越是这样浪费下去，孩子们就越是危险。
　　然而就在村松想要勉为其难答应早田提议的时候，一直沉默的美铃忽然开口了：“说到底，直接把那头怪兽干掉不就行了？”
　　“怪兽体内含有大量铀元素，要是爆炸的话，后果不堪设想。”虽然这些话在之前对早田陈述作战计划的时候已经说过了，而与之同来的美铃应该也听到了，但村松队长此时还是再重复了一遍。
　　而美铃则对村松说道：“那也就是说，只要不让怪兽的身体产生爆炸就行了吧。”
　　“你难道有把握能让怪兽以较为安全的方式被击毙么？”村松听出了美铃的话外之意，不禁抱了一丝期待。
　　“我尽力而为吧。”
　　而就在这时，芙兰对美铃说道：“需要我帮忙么？”
　　“暂且不用。”美铃对芙兰露出一个微笑，“我先试试自己的能耐，看看能不能靠自己的力量解决了这个大家伙。如果实在做不到的话，再来拜托妹妹大人吧。”
　　有芙兰出手，对付起怪兽自然更方便一些，但事后很有可能就会把功劳算在芙兰头上。
　　自己倒不是想要和芙兰争功，但是为了尽可能获得更多的成就，从而在离开这个世界后得到更好的奖励，美铃还是希望尽可能亲力亲为。
　　而且奥特曼世界的战斗力也是相当高规格的，绝大多数的怪兽都不是自己能对付得了的，甚至就连芙兰和紫，估计也只能对付一些中低水平的怪兽。如果遇到能让奥特曼短时间内吃瘪甚至与奥特曼势均力敌的强力怪兽或宇宙人，估计即使是芙兰和紫也束手无策。
　　芙兰虽然有破坏物体的能力，但这能力并不是无上限的，对于实力强于她的敌人而言，她的破坏能力也未必能起到作用，否则芙兰早就无敌于幻想乡了。例如你让芙兰去将奥特曼一把捏爆掉，这怎么看都是不可能做到的，最多就是让奥特曼觉得体内有一阵子痛感传来罢了。
　　自己如果不逮着加勃拉这种弱小的怪兽欺负，等以后强大的怪兽出来，自己恐怕是没什么表现机会了。
　　当然了，即使面对加勃拉，自己想要击杀它也并不轻松。
　　之前芙兰对上雷德王的时候，射出一堆弹幕也只不过是将雷德王击退而已。
　　虽然芙兰那时并没有使出她的最强攻击，但也由此可见，即使是所谓防御力较弱的怪兽，在自己等人面前也是十分棘手的。
　　加勃拉能从口中喷出放射光线，从攻击方面来说要强于雷德王，不过它的防御力似乎要是要比雷德王更弱一些。
　　而它的鳍应该也是弱点，奥特曼随手一撕就轻松将其扯掉了，自己或许也可以先攻击它的鳍。
　　计议已定，美铃便朝着加勃拉飞了过去。
　　见到美铃纵身飞行的这一幕，自卫队的队员们都看傻眼了，这人咋还能飞呢。
　　指挥官倒是听说过科特队有负责看管外星人的消息，此时倒没像自己的队员们那般震惊，但心中多少也是有些惊讶的。
　　而美铃在飞向加勃拉的过程中，还将自己的丛云切给掏了出来。
　　正如同自己能将物品放置于衣袋内从异世界带到幻想乡一样，自己同样可以将放置在衣袋内的物品从幻想乡带到异世界。
　　丛云切能缩小至五公分放于衣袋中，自己在入梦后便能携带其一同进入其他世界。
　　毕竟丛云切已经是自己使得比较顺手的武器了，没理由放着不用。
　　此时取下刀鞘，将丛云切恢复到两米的大小后，美铃便朝着加勃拉飞冲了过去。
　　见到美铃手上忽然多了把武器，科特队众人也不禁感叹外星人的能力就是奇特。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一一九章 美铃VS加勃拉（下）

　　美铃掏出丛云切的同时，便立刻在刀身上附着了一层武装色霸气。
　　美铃自从于雷利处获得修炼手册之后，无论是在幻想乡还是前往其他世界，她每日都有修炼武装色霸气。不管当天是闲是忙、是工作还是玩耍，至少都会留出一定的时间进行修炼。
　　如今，美铃对于霸气的运用也算是较为娴熟了。
　　美铃一边给丛云切添加武装色霸气，一边也在飞速运转着体内的气。
　　此时加勃拉也注意到了朝自己疾飞而来的美铃，不过她并未将眼前这个体型渺小的飞虫放在眼里。
　　美铃飞到加勃拉颈部上侧鳍状物的前方，举起手中大刀狠狠挥落。
　　“破穹斩！”
　　美铃在获得丛云切后，至今共创出两个招数。
　　其一是曾经在和妖梦交手时所使用过的龙翔天舞斩，其二便是如今所使出的破穹斩。
　　龙翔天舞斩是将刀气化为龙形所进行的远距离攻击，而破穹斩则是在近距离将力量发挥到极致后所进行的劈砍。
　　穹者，天空也，破穹即为斩破天空之意。
　　在招式命名方面，美铃无疑是显得夸张了，而且似乎还有些中二。但毋庸置疑的是，破穹斩这一招确实有着不容小觑的威力。
　　只见一道数米长的刀幕划过，加勃拉的一片鳍便被砍落了下来。
　　诚如美铃所料，加勃拉的鳍可以算是它的弱点，防护力并不高。自己全力施为之下，还是能将其砍断的。
　　而加勃拉也是发出一声凄厉的吼叫，它怎么也没想到眼前这只飞虫竟然对自己造成了如此剧烈的伤害。
　　只见加勃拉将自己的嘴对准了美铃，准备用它的放射能光线将这只可恶的飞虫轰成渣渣。
　　但它光线的射击速度并不快，原剧情中它无论是用射线攻击飞机还是奥特曼，都被对方轻轻松松躲了过去。
　　而美铃的体型相较于那两者又是如此之小，只见她身子一偏，就躲过了怪兽的射线攻击。
　　“到我的回合了！”避过攻击之后，美铃也随即施展出自己的另一招。
　　“龙翔天舞斩！”
　　美铃手中大刀连续猛烈地挥动了两下，只见先后两道龙形刀气从刀身中飞跃而出，直扑向前方加勃拉的双眼。
　　没错，美铃瞄准正是加勃拉的眼睛。
　　怪兽的双眼相对来说应该也是没什么防护能力的，在《泰罗奥特曼》之中，身为人类的海野老师用一把小匕首就捅瞎了改造型贝蒙斯坦的眼睛，要知道改造型贝蒙斯坦可是差点没把泰罗奥特曼给打死的强力怪兽。
　　连普通人豁出命去都能捅瞎实力强大的怪兽，自己攻击一个实力不怎么厉害的怪兽的眼睛，没道理不会成功吧。
　　加勃拉见到对方攻击自己的眼睛，也是下意识地闭上了双眼。
　　但是怪兽的眼皮相较于它其余部位的皮肤来说实在是薄弱太多了，只见两道刀气在经过一番冲击之后，最终破开加勃拉的眼皮，闯入其两眼的眼眶之中，并很快就将其眼球绞得粉碎。
　　“嗷嗷嗷嗷——！”一声惊天动地的痛鸣声从怪兽口中吼了出来，其声音甚至都将远处地面上的众人给震得赶忙捂住了耳朵。
　　所谓趁他病要他命，在击瞎加勃拉双眼之后，美铃手提大刀朝着加勃拉飞速冲了过去，随即将丛云切的刀身狠狠捅进了加勃拉右侧破碎的眼眶之中。
　　在将丛云切刺入加勃拉眼眶的同时，美铃也加速运转体内的气，将自身的气通过丛云切不断释放出去。
　　从刀身中涌射而出的气劲很快就经由眼眶灌入了加勃拉的大脑，可怜的怪兽双眼才刚瞎没多久，随即就感觉到自己的脑子仿佛正在被割裂一般，传出一阵阵的剧痛。
　　哀嚎声接连从加勃拉口中吼出，怪兽的整个身躯也在不断抽搐着。在经过了十来秒之后，怪兽巨大的身躯“轰”的一声趴倒在地面上，脑部被破坏的它显然已经死了。
　　“呼……搞定。”美铃长舒了一口气，随后从空中慢慢飞回地面。
　　虽然整个战斗过程看上去还算是比较轻松的，但说实话美铃一开始心里也并没什么底，而且在攻击加勃拉的时候也差不多竭尽了自己的全力，好在结果还算顺利。
　　美铃降落到地面之后，村松队长郑重地像她道了声谢，然后联络专业队伍前来处理怪兽的尸体。
　　………
　　经过和加勃拉的这一战，美铃等人在科特队的待遇又好上了不少，虽然外出的时候依旧会有人陪同，但至少不会再问她们关于外星人的问题了。
　　毕竟在多多良岛的时候八云紫帮助科特队杀死了雷德王，而在阿部村外美铃也帮助人类消灭了加勃拉，已经有两个击败怪兽的事例摆在眼前，再对她们严加防范的话似乎就有些说不过去了。
　　至少科特队及其高层暂且认定美铃等人与奥特曼一样，是对地球人抱有善意、且会帮助地球人应对怪兽等威胁的外星人。
　　当然了，依旧有极少数顽固派，始终认为外星人终究会造成威胁，不仅是美铃等人存在威胁，连奥特曼都一样。
　　时间一天天地过去，八云紫还是每天都在房间里睡大觉。虽然现在奥特曼世界并非是冬天，但她似乎是为了彻底弥补之前在幻想乡的睡眠不足，已然进入了冬眠状态，每天除了必要的三餐时间以外都在熟睡。
　　而就在美铃等人进入奥特曼世界的第九天，新的事件出现了。
　　有人报告在北山湖似乎见到了诸如尼斯湖水怪那种巨型生物的踪影，于是科特队便派遣岚队员乘坐特殊的水下潜航艇前往北山湖湖底进行探查。
　　先由早田队员和井手队员驾驶飞机将潜艇空运到北山湖并放置在湖面上，然后由事先便坐进潜艇的岚操纵潜艇潜入湖面下方，并在湖底展开调查。
　　而就在他进行探查的时候，湖底的情况也由潜艇前端的水下摄影装置传回到了科特队本部的屏幕上。
　　此时在科特队本部中，村松队长、秋子队员以及美铃、芙兰正在通过基地作战室的屏幕一同观察着北山湖湖底的景色。
　　至于美铃和芙兰为什么能进入作战室，这也没什么好奇怪的，像星野君那样十一岁的小孩子都能随意进出科特队的作战室，美铃作为曾经帮助科特队打败过怪兽的功勋人物，带着芙兰进入作战室很过分吗？
　　而科特队这一边，考虑到美铃等人至今并未流露过对地球人的恶意，再加上为了能进一步增强与这三名外星人的沟通交流，村松队长在经过一番考虑后也就允许他们进入作战室。
　　北山湖湖底并谈不上多美，一般来说芙兰对这种景色是没什么兴趣的，但时不时从画面中游过的鱼群还是能稍稍吸引到她的注意力。
　　嗯，有点想吃鱼了……
　　岚队员控制潜艇在整个北山湖湖底逛了一圈，都没发现什么异常情况。
　　屏幕前的村松队长和秋子队员也没发现异常，不过为了保险起见，村松还是对美铃问了一句：“红小姐有察觉什么情况吗？”
　　美铃自然知道北山湖湖底有着一头名为吉拉斯的怪兽，这头怪兽是被一位姓二阶堂的生物教授人工饲养在北山湖中的。吉拉斯平日性情还算温顺，整天也就在湖里吃吃鱼，从未有过伤人的情况。
　　除了性情较温顺外，被人工饲育的吉拉斯在二阶堂教授的教导之下也有着一定程度的智力，因此在远远见到潜艇之后便主动于湖底的山石之中隐匿了身形，故而未被发现。
　　只不过之后有一群钓鱼客为了能钓到更多的鱼，往北山湖湖面投入了大量的毒饵，这才激怒了吉拉斯，使得它冒出水面并开始攻击人类。
　　因暴怒而失去理智的吉拉斯也不再理会二阶堂教授的劝导，最终在上岸之后被奥特曼所击败。
　　吉拉斯号称围巾恐龙，在脖子周围长着一圈鳍状物，与加勃拉类似。只不过加勃拉的鳍是一片片的，好似巨型花瓣一样的形状，而吉拉斯的鳍则是一整圈，就如同围巾一般。
　　吉拉斯的实力在所有怪兽群体中也是最弱的那一档，和雷德王、加勃拉相同，奥特曼在对付它的时候同样没使出光线技能。在战斗中奥特曼先是撕下了它的“围巾”，最后一记手刀便葬送了这头可怜怪兽的生命。
　　此时听到村松队长的发问，美铃回答道：“仅从屏幕上来看，并没有什么异常情况，但湖中确实存在着巨型生物。”
　　村松有些意外，既然画面上没有异常，那又是从何得知湖底有巨型生物的呢？
　　不过外星人嘛，总有不少奇特能力的，村松也没问对方怎么知晓巨型生物的存在，而是问道：“那我们该如何发现巨型生物呢？”
　　美铃笑了笑，说道：“既然画面里没拍摄到巨型生物的踪迹，那显然是对方发现了潜艇，并主动躲藏了起来。而能够让巨大生物隐匿身形的场所也就只有湖底的那些大型山岩了，让岚队员对那些山岩进行更细致的搜查，或许会有所发现的吧。”
　　听了美铃的话，村松也不犹豫，很快就对岚队员下达了对湖底山岩展开进一步调查的命令。
　　于是岚继续操控着潜艇驶向湖底山岩的间隙处……
　　最终，在两座小山的中间位置，岚发现了一头高达数十米的巨大生物。
　　那无疑就是怪兽！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二零章 我抢个人头，你不介意吧？

　　“队长，发现怪兽！”在见到巨大生物的身影后，岚不敢有丝毫大意，立马向村松汇报道。
　　村松也是即刻下令道：“对怪兽发射鱼雷。”
　　美铃本来想说那怪兽只是安安静静地在水底待着也没伤人，不必这么急着发动攻击吧。但想了一想后还是算了，自己又不是什么动物保护组织的人，干吗操这份心呢。
　　岚队员就更不会质疑队长的命令了，潜艇上共配置有四枚鱼雷，岚当即就对着怪兽发射了其中的两枚。
　　鱼雷打在怪兽身上，在水底产生了一阵爆炸。
　　感觉到疼痛的怪兽哪还顾得了继续隐藏，当即就向水面上方游去。
　　此时村松队长也已经联络了驾驶飞机在湖面上空等待着的早田和井手，二人也得知有怪兽即将从湖底现身之后，也是立刻就做好了与之战斗的准备。
　　只见湖面上掀起一阵阵的水花，怪兽吉拉斯的身形缓缓从水面下冒了出来。
　　吉拉斯，身高四十五米，体重两万吨，如此庞然大物从湖中现身的时候，也是颇显几分威势的。
　　等到吉拉斯完全显露身形后，早田也不客气，直接就摁下按钮，朝着吉拉斯射去了两枚小型导弹。
　　两枚导弹射中吉拉斯胸口，顿时又引发了一阵爆炸，同时响起的还有怪兽凄惨的吼叫声。
　　而就在此时，一名头发灰白、身穿白色大衣的男子正在向北山湖跑来，一边跑还一边大喘气，在大喘气的间隙还对空中呼喊着：“不要攻击！住手！不要攻击我的吉拉斯！”
　　他正是饲养吉拉斯的二阶堂博士。
　　二阶堂博士曾经是古生物领域的专家，十五年前为了调查英国尼斯湖水怪的传说前往尼斯湖，结果水怪没有见到，却在尼斯湖附近找到了一枚非常巨大的蛋，直径足有一米。
　　二阶堂博士异常欣喜地认为这是尼斯湖水怪的蛋，于是偷偷将其带回日本，并与外界断了一切联络，隐姓埋名居住于北山湖畔。
　　而从蛋中孵化出的生物便是被二阶堂博士命名为吉拉斯的怪兽，二阶堂将其饲养于北山湖内，这一养就养了十五年，吉拉斯的体型也从当年的一米大小被养到了现在的四十五米。
　　世人只知二阶堂博士在前往尼斯湖后便莫名失联，谁也没想到他竟然会在偷偷进行怪兽的饲育工作。
　　而养了十五年怪兽的二阶堂，早就将吉拉斯当做自己的儿子一样看待。
　　二阶堂此时见到自己的吉拉斯暴露了踪迹，还遭到了科特队的攻击，自然是心急如焚，对着空中的战机发出一声声的嘶喊，希望机内的作战人员能停止进攻。
　　此时井手将注意力都放在吉拉斯身上，自然不会听到在地面上与自己相隔甚远的二阶堂的喊声。
　　不过早田还是发现了异状，只见他遥指着二阶堂所在的方向对井手说道：“那边好像有人对我们喊话？”
　　“是吗？”井手朝早田所指的方向望了一眼，好像确实是有个人在喊着什么，不过他也没在意，“估计是来北山湖的观光客，对怪兽的出现感到害怕，想叫我们快点消灭怪兽吧。”
　　早田虽然觉得或许并非如此，但即使他身为奥特曼的人间体，也不可能在密闭的机舱中将二阶堂喊话的内容听得一清二楚，他也不会猜到湖中的怪兽正是对方所饲养的，因此也就没有多想。
　　二人继续对吉拉斯发动攻击，又是数枚小型导弹射向吉拉斯，在导弹射完之后，便用激光进行攻击。
　　地面上的二阶堂教授依然急得大喊：“住手、住手啊！不要再继续伤害吉拉斯了！那是我的吉拉斯，是我的孩子，你们没有权利伤害它！”
　　只可惜他的喊话仍旧得不到任何回应。
　　而科特队基地内，在确认有怪兽的存在之后，村松队长便驾驶另一架战机前来支援了。
　　科特队共有两架战机，说是战机也不完全准确，因为除了战斗功能以外，这两架飞机也承担着救援、巡逻、运输等多项任务。
　　两架飞机分别命名为威托一号和威托二号，早田和井手驾驶的那架为威托一号，体型较大，时速最高可达到2马赫。而村松此时所驾驶的威托二号则体型较小，最高时速为1.5马赫。
　　此时威托二号内除了村松以外，美铃和芙兰也在机舱之中。
　　这是村松拜托二人与自己一同前往北山湖现场的，毕竟这两人也都展现过了能与怪**战的能力，如果能够予以帮忙的话那是再好不过了。
　　甚至自从遇到她们之后，感觉奥特曼都有段时间没露面了。
　　对于村松的邀请，美铃也没有拒绝的必要，毕竟自己再过两天就要离开奥特曼世界了，能多达成些成就也是好的。
　　而且自己这次也算是很幸运了，连续对上的几个怪兽都不怎么厉害。要是遇到的是杰顿，那自己就只能乖乖坐视奥特曼被打死了。别说杰顿，哪怕是哥莫拉、安东拉那种级别的，自己也只有袖手旁观的份。
　　虽然美铃和芙兰都能飞行，但他们的飞行速度肯定远比不上时速达到1.5马赫的威托二号，因此自然是坐在机舱内，跟随飞机一同前往北山湖。
　　虽然北山湖距离科特队基地有着不远的距离，但在威托二号全速飞行之下，依旧是没过多久便赶到了现场。
　　此时吉拉斯已经上岸，早田和井手依然在驾驶着威托一号与其进行周旋。
　　而就在威托二号到达现场的时候，美铃、芙兰和村松正好见到吉拉斯口中喷射出白色光线，将威托一号予以击落。
　　“早田！井手！”村松见状，当即发出了一声惊呼。
　　美铃心中也是“咯噔”一下，她倒不是担心早田和井手的安危，而是知道飞机被击落就意味着奥特曼要现身了。
　　那这个怪兽还能不能被自己干掉？
　　果然，只见威托一号忽然被一阵强光给包裹住，随后奥特曼的身影便赫然显现于众人眼前。只见他双手托住威托一号，并将其缓缓地放置于地面上，然后转过身准备迎战怪兽。
　　这还是美铃第一次见到奥特曼呢，说实话此刻她的内心还是颇有些激动的。
　　而芙兰也能感觉到奥特曼非比寻常的生命能量，她没想到这个世界中竟然还有如此一个奇特而强大的巨型生物存在，不禁透过机窗玻璃对奥特曼详加打量了一番。
　　而吉拉斯在见到奥特曼之后，也是嚎叫着冲向对方。奥特曼自然也不客气，上去就对吉拉斯一顿拳打脚踢。
　　吉拉斯哪是奥特曼的对手，当即被对方一顿老拳给打的七晕八素的，随后奥特曼还一把将吉拉斯的“围巾”给撕了下来，仿佛斗牛般在吉拉斯面前扬了一扬。
　　啧啧，感觉还真是有些残忍呢……美铃在心中吐槽道。
　　不过现在也不是吐槽的时候了，自己还是要去抢一下这个人头的。
　　只听美铃对村松说道：“队长，麻烦开一下机门，我去支援一下奥特曼。”
　　村松不禁感觉有些奇怪……支援？可现在奥特曼妥妥是处于上风啊，需要支援吗？
　　不过村松还是同意了美铃的提议，毕竟美铃想要帮忙，自己也没有拒绝的理由。
　　两架威托号飞机和其他普通飞机不同，都有悬停于空中的功能，此时村松队长便操控威托二号悬停于百余米的高空，并打开了机舱的门。
　　美铃随即跃出舱内，朝着怪兽飞去。
　　此时吉拉斯被撕下了“围巾”，已经十分虚弱了，接下来奥特曼便会一记手刀取了吉拉斯的性命。
　　而自己所要做的，就是在那之前先行击杀吉拉斯。
　　不要怪自己抢人头啊，自己也不喜欢抢人头，可谁让机制就是这么个机制呢，自己只有取得更多的成就，才能获得更好的奖励。
　　而奥特曼你打败怪兽是没有什么奖励可拿的吧，既然如此你不会在意是谁给予怪兽最后一击的吧。
　　在飞向怪兽的同时，美铃也在掌心上聚集着大量的气，在身前形成了一个直径数米的大型气弹。
　　星脉地转弹，这是美铃的老牌绝招了。
　　如果自己是在吉拉斯全盛状态下对其发动星脉地转弹，或许根本击杀不了它。但如今吉拉斯先是被科特队各种导弹、激光攻击，后又被奥特曼一顿拳打脚踢并且撕掉了围巾，此刻生命力本就已经极度虚弱了，要不然之后也不会被奥特曼一记手刀就予以斩杀，自己的星脉地转弹还是有极大概率杀死对方的。
　　只见美铃迅速飞到吉拉斯身前，然后直接把星脉地转弹砸向吉拉斯脖子被撕掉“围巾”的伤口处。
　　气弹命中吉拉斯颈部，让吉拉斯又发出一声哀嚎。而在哀嚎过后，吉拉斯的身躯便后仰着朝地面上倒了下去。
　　在掀起一阵尘土之后，吉拉斯的四肢又抽搐了几下，随后便一动不动，彻底气绝身亡了。
　　奥特曼看了看美铃，有些不明白她怎么忽然蹿了出来，不过奥特曼也没在意，对美铃点了点头之后，便“咻哇”一下飞走了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二一章 幻想乡顶级空中竞速赛（上）

　　昨天有事耽搁，断更了，本章字数4300+，明天更新的字数应该也会稍微多一些，但并不保证就是了……
　　——————————
　　打败吉拉斯后又过了两天，便到了美铃、芙兰和紫离开奥特曼世界的时间了，而美铃也已事先告知村松队长自己一行人大概会在什么时间段告辞。
　　听到美铃说要走的时候，村松稍微愣了一下。
　　这十余天来他以及其余科特队员都在执行和这几个女孩展开交流沟通的任务，虽然也谈不上有什么成果，但他倒还没想过离别的问题。
　　村松原本还以为这三个女孩会像奥特曼一样长留地球呢。
　　不过想想也确实是自己一厢情愿了，外星人之所以叫外星人，那自然是居住在其他星球上的，又凭什么要求她们像奥运曼那样一直留在地球？
　　更何况即使是奥特曼，到目前为止依旧是十分神秘的存在，说不定他什么时候也会离开地球呢？
　　虽然对美铃等人还有一大堆疑问没有得到解释，但人家想走你也不能强留，不过村松队长姑且还是将这情况向上级汇报了一下。
　　虽然高层中大部分人在经过一番考虑后也都没有要强留美铃等人的意思，但也总有人想整些幺蛾子出来。少部分人认为美铃她们来地球就是为了打探地球情报的，之前帮助对付怪兽也是为了能更好地收获其他人的信任，现在情报收集完毕了，就准备回她们的母星进行汇报，之后说不定就会有其他外星部队前来入侵地球了。
　　这些人要求村松不能轻易放美铃三人离开，甚至要进一步加强看管。
　　不过这些人终究是少数派，他们的意见也并没有得到认可和通过，村松并不需要看他们的眼色行事。
　　村松也不认为应该扣留美铃她们，这几个外星人来地球搞不好只是来观光旅游的呢，现在旅游时间结束了想要回家不很正常吗？退一百步来说，就算她们是来地球探查情报的，那么她们现在也该知道地球上有科特队、有奥特曼，如果发动侵略的话必将付出惨重的代价。这样一来就算她们的母星原本有想要侵略地球的计划，在听到报告后也很有可能就会改变主意了。而如果随便将她们扣押在地球上，她们的同伴要是知晓了这一情况，说不定反而会在一怒之下进攻地球呢。
　　不管高层会议的讨论情况怎样，美铃她们最终没有受到任何刁难，当然了，就算有人想要刁难她们也是做不到的。无论你是想予以扣留也好、进行看押也罢，时间一到几个女孩该闪人就闪人，这甚至都不是美铃她们的意志所决定的，更别提其他人想要干涉阻止了。
　　两天后，美铃和芙兰直接就消失在了科特队众人面前，之后村松队长派岚和井手前往八云紫的客房查探，发现八云紫果然也已经不在了。
　　村松也只能再一次钦佩外星人能力的神奇，同时也暗叹高层中那少数人想要扣押她们的想法是多么愚蠢。
　　………
　　幻想乡，白玉楼，美铃的房间。
　　美铃和芙兰先后醒来，并从床上起身。
　　而八云紫则依旧躺在床上呼呼大睡着。
　　芙兰看了一眼八云紫，问美铃道：“难道她还留在之前那个世界没有回来吗？”
　　美铃摇了摇头，自己都从奥特曼世界离开了，八云紫断无还继续留在那里的可能。
　　“她应该是又睡起了自己的觉吧。”美铃对芙兰说道。
　　毕竟我们的这位妖怪贤者大人可是非常嗜睡的呢，回到幻想乡后继续睡觉那是再正常不过了。
　　之后美铃便查验起自己此行的收获。
　　在奥特曼世界自己所创下的成就乃是击杀加勃拉和吉拉斯、以及获得了村松和早田的友情。而自己这一次所得到的奖励，则是“奥特飞行能力（弱化版）”。
　　在一开始得知自己此行奖励内容的时候，美铃直接就傻眼了。
　　飞行能力……？
　　这是搞什么啊！拜托，我本来就会飞好不，还需要再额外给我个飞行能力吗，而且竟然还是个弱化版！
　　斯派修姆光线呢？八分光轮呢？就算这些都没有，你给我个奥特透视能力我也很乐意接受啊！
　　自己在奥特曼世界所收获的成就怎么着都不算差吧，你奖励至于给得这么鸡肋吗？
　　然而当自己脑海中浮现出关于奥特飞行能力的详细信息后，美铃的心情还是变好了不少。
　　最主要的一点就是，自己的飞行速度得到了超大幅的提升。
　　奥特曼的飞行速度最大可至5马赫，而自己所得到的弱化版奥特飞行能力，最高速度也有奥特曼的四分之一了，即1.25马赫。
　　这可以说是相当之快了，即使号称幻想乡空中最速的射命丸文，她的飞行速度估计也就勉强超过一马赫而已。
　　自己的飞行速度已然胜过射命丸文了，哼哼，幻想乡空中最速的名号从这一刻开始就要换人了！
　　不得不说，美铃如今还是有点开心的。
　　八云紫一觉睡到了晚饭时间才缓缓醒了过来，在白玉楼和幽幽子一同用过晚膳后，她通过隙间回到了自己的住所。
　　而在获得奥特飞行能力之后，美铃也不禁有些嘚瑟起来，想要炫耀一下自己的速度，于是在第二天上午直接去了妖怪之山找射命丸文。
　　虽然不知道射命丸文和她的新闻社具体是在妖怪之山的哪个位置，但妖怪之山上天狗众多，想要打听到文文的所在也不是什么难事。
　　最终，美铃来到了新闻社的门前，敲响了门。
　　文文打开门，发现来人是美铃后也是有些诧异，但随即她便换上一副笑脸问道：“这不是红美铃小姐吗？你莅临我的新闻社不知是有何贵干啊？难道你有什么大新闻要透露给我吗？”
　　“哼哼，我确实有一个大新闻要送给文小姐你哦，那就是幻想乡空中最速的名号就要于此时此地更迭了！”只听美铃对文文说道，“射命丸文，我是来向你发起挑战的，就用你最为得意的速度来和我一较高下吧！”
　　文文听到美铃的话，错愕得双眼都瞪大了。这个女妖怪在说什么呢？和自己比速度？她是得失心疯了吗？
　　而且她竟然还说这是幻想乡空中最速名号即将得以更迭的大新闻，她哪来的这种自信？难道她当真不知道自己飞得究竟能有多快吗？
　　不过看对方一脸认真的模样，似乎并非在说笑或者是单纯消遣自己呢。
　　哼，也罢，就让这位不知为何原因忽然变得如此自大的红美铃小姐认识一下什么叫做真正的神速吧。
　　对于美铃的挑战，文文也是接受了下来。
　　当然了，比赛也是要经过一番策划的，不可能说比就比。
　　经过一番商议后，两人决定好了比赛路线，从文文新闻社出发，飞往博丽神社，在穿过神社的鸟居之后折返，重新飞回新闻社，率先摸到新闻社门口招牌的人获胜。
　　为此，两人还率先去了趟博丽神社，邀请灵梦担当仲裁，确认两人在比赛时都会穿过神社鸟居，而不是另辟蹊径。
　　灵梦一开始自然是不想参与到这种麻烦事里的，但在美铃摆出一张万元大钞后就立马改主意了。
　　而美铃和文文前来神社的时候，恰好遇到魔理沙也在神社作客。
　　在听到美铃和文文竟然要举行飞行比赛的时候，她的想法和文文一样的，美铃怎么敢发起如此挑战的？
　　她的脑子该不会是被门夹了吧？
　　不过喜欢凑热闹的魔理沙随即表示自己也要参与到比赛之中。
　　自己骑扫帚时的飞行速度也是极快的，虽然比不上射命丸文这种变态级的速度，但也是妥妥位于幻想乡前列，至少肯定是要比美铃快上许多的。
　　自从上次红雾异变输给美铃之后，自己一直想要讨回场子，但可恶的美铃就是不肯与自己交手。既然她不愿意打架，那么自己就在这飞行比赛里虐上她一番，感觉应该也是挺不错的。
　　魔理沙要参赛，美铃和文文也都没有异议，就这样三人返回了妖怪之山，在文文新闻社门口准备开始比赛。
　　在返程途中，一行人还偶遇了姬海棠果，于是文文就顺手把她抓过来担当发号施令的工作。
　　得知她们要进行飞行比赛的时候，果的脸上也是露出了不可思议的神情。另外两人的脑子究竟抽了什么风，才会如此想不开地去和文文比赛飞行速度？
　　但另外两人究竟是怎么想的也无所谓了，三人已经在新闻社的上空排成了一排，就等着姬海棠果发号施令呢。
　　“那个……比赛……开始！”
　　“始”字一出口，美铃、文文以及骑着扫帚的魔理沙便如同三道流光一般，以极快的速度窜向了前方。
　　文文原本以为比赛一开始自己就能将美铃和魔理沙远远地甩在身后，可她此刻却惊讶地发现，美铃竟然能与自己并驾齐驱，甚至身位还微微领先于自己。
　　这种事怎么可能呢？自己明明也没有放水啊。
　　龟兔赛跑的故事文文还是听过的，她此时就算没使出十成的速度，那至少也发挥出九成以上了。
　　即使是九成的速度，也应该是另两人望尘莫及的才对啊。
　　可这个红美铃是怎么一回事，怎么还能飞在自己前面呢？
　　文文一咬牙，便发动了自己的全速。
　　速度可是自己的象征，幻想乡最速的这一称号自己可不打算拱手让人！
　　然而即使她将速度提到了最快，自己和美铃之间的差距不但没有缩小，反而还在逐渐拉大！
　　文文的心中不禁浮现出一个可怕的猜想，难道说那个美铃在一开始的时候也没有使出全速吗？
　　而此时美铃感受着周围的景物飞一般地往后方倒退，感受着迎面扑来的风，这种风驰电掣的感觉别提有多畅快淋漓了。
　　就这样一鼓作气，持续拉开差距，取得这场比赛的胜利，取得幻想乡空中最速的名号吧！
　　而此刻与文文一同感到诧异的，自然是比赛一开始就被远远甩在后边的魔理沙了。
　　射命丸文飞得快是早就预料到的，可那个红美铃怎么也飞得那么快？
　　这、这、这……这既不科学、也不魔法啊！
　　如果自己在这场比赛中垫底，那还怎么完成对红美铃的报仇？
　　自己可是主动要求参与到这场比赛中来的，这要是拿了最后一名，可就颜面尽失了啊。
　　而且比赛中还有射命丸文这么一个记者，魔理沙甚至可以想象到下一期文文新闻上会刊登怎样的报导了——雾雨魔理沙不自量力参加飞行比赛，全程大幅落后，最终凄惨败北获得最后一名！
　　一想到这里，魔理沙就有种心急如焚的感觉。
　　那种事是绝对要避免的，既然如此，可就别怪我作弊了啊。
　　她的扫帚内部是藏有一个八卦炉的，这个八卦炉可以当成是一个喷射装置，通过向后方喷涌魔力起到大幅加速的作用。
　　现在魔理沙便启动了隐藏于扫帚内的八卦炉，随即只见一阵光束从扫把尾端持续喷射而出，而魔理沙的飞行速度也因为这阵光束的推进作用而一下子变快了不少。
　　在八卦炉的推进加速下，魔理沙的飞行速度也已经将近一马赫了。可以说要论飞行速度，此时的她已经排在了幻想乡第三，只可惜排名前二的正是本场比赛的另两位参赛者。
　　魔理沙竭尽全力，仍赶不上前方的文文和美铃。
　　文文感受到后方传来的动静，不禁稍稍回头望了一眼，只见魔理沙身下的扫把正拖着长长的光焰，显然是采取了什么手段。
　　“魔理沙那家伙竟然作弊啊……不过也确实没说不能作弊吧。”
　　文文稍稍想了一下，便掏出了自己的扇子。
　　文文拥有着操纵风的能力，她随身携带的扇子外形看上去像一片巨大的枫叶，其实是一件非常实用的控风道具。
　　根据《求闻史纪》的记载，这把扇子只要随手一扇，就能扇出足以吹倒树木、房屋的强风。
　　此时文文便将扇子朝后方猛然扇了几下，然后借助强大的风势一下子得以提速。
　　而后方的魔理沙可就惨了，被前方猛烈的狂风迎面刮中，身下的扫帚顿时失控，连人带扫帚一并倒飞了出去。
　　而文文也借着这股风势，迅速朝前方的美铃逼近。
　　美铃此时也稍稍回头望了望后面的情况，见到文文利用风力增加速度，不禁对着她喊道：“射命丸文，你不讲武德！竟然利用道具作弊！”
　　文文脸一红，随即反驳道：“我哪里作弊了？而且一开始也没规定不能使用道具吧，我这是合理利用规则！”
　　美铃闻言，在心底哼了一声。
　　其实美铃一开始也无意让文文输得太过难看，因此至今都没使出全速。她的最快飞行速度为1.25马赫，而到现在为止都只是将速度维持在1.1马赫不到。
　　可既然你射命丸文赖皮，那可就别怪我不留情面了。
　　一想到这里，美铃瞬间便将自己的速度提到了最快。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二二章 幻想乡顶级空中竞速赛（下）

　　射命丸文原本以为自己借助风力加速之后，应该就可以追上前方的红美铃了，可没想到双方的差距竟是没有丝毫缩减，反而依旧有隐隐拉大之势。
　　这究竟是怎么一回事，难道说迄今为止美铃仍然留有余力吗？
　　可恶啊，美铃这家伙怎么会有如此快的速度？
　　射命丸文已经在用吃奶的力气往后方使劲扇风了，可依旧无法追上前方的美铃。
　　毕竟就算文文用扇子扇出来的风再怎么强力，想要靠这风势弥补将近0.25马赫的速度差距始终是不太可能的。
　　只是苦了后方的魔理沙，好不容易调整好自己的扫帚准备继续飞行，前方便又接连扑来一阵阵的强风，让她苦不堪言。
　　随着比赛的进行，美铃率先飞到了博丽神社附近，准备穿过神社大门的鸟居，再往妖怪之山折返回去。
　　此时灵梦便坐在神社的走廊下，望着鸟居的方向，她要确认参赛的三人都会一一通过鸟居，而不是弄虚作假。虽然这一工作十分枯燥且无聊，但看在那一万日元的份上灵梦姑且还是认真对待的。灵梦平日里性格可能显得慵懒随意了一些，可一旦支付了报酬，她还是比较有敬业精神的。
　　灵梦原本以为最先现身在自己眼前的无疑会是射命丸文，可没想到第一个到达神社的竟然是红美铃。
　　只见美铃的身形从远处显现，并且如同一枚小型导弹般以极快的速度朝神社这边飞来。
　　灵梦的心中也充满了不解，美铃的速度怎么会快到这种地步？
　　在靠近神社的同时，美铃迅速降低飞行高度，然后从鸟居中间一穿而过。
　　穿过鸟居后，美铃随即一个急转弯，便又重新向妖怪之山飞了过去。
　　灵梦摸了摸脑袋，她还是想不明白美铃的速度为什么能变得如此之快。
　　算了，想不通的事情那就不去想了，不论美铃和射命丸文这二人的速度孰快孰慢，都无关自己的事情，自己只需确认她们都有通过鸟居就行了。
　　如果自己以后还会有要与美铃交手的情况，自己也完全不用担心她的速度。不管对手拥有何等神速，在自己的梦想天生面前都是几乎没有胜算的。
　　美铃穿过鸟居后过了数十秒，射命丸文的身影才姗姗来迟。她在急急忙忙穿过鸟居之后，也是立马朝着妖怪之山的方向继续追赶了上去。
　　美铃和射命丸文都先后通过了鸟居并返回妖怪之山，但灵梦却迟迟未见魔理沙的身影。
　　难道是被甩得太远了吗？
　　灵梦倒也不是不能理解魔理沙的想法，自从红雾异变以来她就一直想找红美铃讨回场子，可无奈对方就是不给她这个机会。而通过这场比赛在速度上压制美铃，对魔理沙来说也算是从另一层面稍稍扬眉吐气一下吧。
　　可谁又能想到美铃的速度竟然会比射命丸文还快呢？
　　灵梦悠悠地打了个哈欠，继续等待魔理沙的到来。
　　只要确认了魔理沙也穿过了鸟居，自己的工作便完成了，可以去休息喝茶了。
　　然而此时此刻的魔理沙却并未继续飞往神社的方向，而是等在了返回妖怪之山的飞行路线上。
　　想要凭自己的速度追上红美铃，怎么看都已经没戏了。就在魔理沙为之沮丧的时候，她忽然心生一计。
　　既然美铃在穿过鸟居之后还要以同样的路线返回文文新闻社，那么自己又何必苦苦追赶，直接在路线上等候对方，等到她出现之后予以拦截不就行了？
　　什么？你说我这是犯规行为？哼，再这样下去我就注定垫底了，哪还顾得了这么许多呢？
　　只见魔理沙掏出怀中的八卦炉并将其对准美铃，随即往八卦炉中灌注着自己的魔力。
　　返程的美铃见到等在前方的魔理沙，瞬间就猜到了对方的意图。
　　啧，真是个麻烦的小妮子。
　　就在美铃心中暗道不妙的同时，魔理沙的攻击已然发动。
　　“魔炮·究极火花！”
　　究极火花，是比极限火花威力更强、范围更广的超巨型激光攻击，显然魔理沙便准备用这一招将美铃予以击落，然后再进行反超。
　　感受着迎面而来的巨大激光，美铃赶忙调转飞行方向，及时避过了光束的攻击。
　　好在自己的飞行速度提升了不少，如果是自己原本的速度，被以逸待劳的魔理沙冷不丁地来上这么一下，还真的未必就能躲避过去。
　　美铃也无意反击魔理沙，毕竟现在要以比赛取胜为优先目标，和魔理沙在这里纠缠的话，搞不好文文就会趁机反超了。
　　大不了自己绕远一些再飞回妖怪之山，以自己如今的速度就算绕些远路，文文也是追不上的。
　　见到美铃并没有飞回原先的路线上，而是越飞越远，魔理沙便猜到了她的想法。
　　可恶，怎么能让你逃了呢！
　　“星符·流星雨！”
　　魔理沙又将八卦炉对准迅速飞远的美铃，朝着对方射出一连串的星形弹幕。
　　流星雨，顾名思义，就是释放出大量的星形弹幕攻击敌人，远远看上去就如同流星雨一般。
　　星形弹幕的攻击威力较弱，但胜在较为密集，且攻击速度也非常之快。在日常的弹幕游戏中，这一招虽然很难起到致胜的作用，但也可以对敌人造成一定程度的消耗。
　　然而如今美铃的飞行速度实在是快到无与伦比的地步，纵使流星雨的攻速不俗，可依然难以追上美铃的踪迹并对其形成打击。
　　就这样，美铃的身影很快就消失在了魔理沙的视野之内。
　　“可恶！”魔理沙恨恨地喊了一声，然后继续朝神社方向飞去。
　　自己的阻击计划失败了，但还是要继续将比赛完成，尽管排名垫底已然是无法避免的事实。
　　哦，对了，还有射命丸文，自己是不是也可以对她进行阻击呢？
　　如果对文文阻击成功的话，自己也是有机会争夺第二名的吧。虽然无法胜过美铃，但至少也能避免垫底的命运。
　　不过犹豫了一下之后，魔理沙还是放弃了这一想法。
　　谁让文文是掌握了幻想乡话语权的人呢，自己要是为了名次对她进行攻击，谁知道她会在报纸上写些什么东西出来。
　　现在魔理沙都有些想直接放弃比赛了，但那样的话似乎比最后一名更有些难以令人接受。而且如果自己当真弃权的话，那么射命丸文在报纸上对自己的描写肯定也不会好到哪里去吧。
　　不久之后，魔理沙与文文擦肩而过，文文继续拼命对美铃进行着追赶，而魔理沙则还在前往神社的路上。
　　美铃在避过魔理沙的攻击后，很快就又回到了正常的路线上。
　　接下来的路程就很顺利了，美铃率先返回到文文新闻社门口，并触碰了新闻社的招牌，宣告了她获得本次比赛的第一名。
　　而留在新闻社这边的姬海棠果见到第一个飞回来的是美铃之后，也是惊讶得张大了嘴，仿佛能直接塞进去个鸡蛋。
　　姬海棠果也是一名记者，创办着一家名为《花果子念报》的报纸，不过其销量比《文文新闻》要更差就是了。
　　由于同行相轻的缘故，果对文文的观感谈不上多好，但她也不得不承认，射命丸文的速度确实是独步于幻想乡，无人能比。
　　可现在的比赛结果是怎么一回事？第一名怎么可能不是射命丸文呢？射命丸文去哪了？
　　难道她飞到一半突然闹肚子了？还是飞得太快不小心撞树上了？果不禁脑补起文文落败的理由，她始终无法相信文文当真是输在速度上。
　　又过了一会，文文终于飞了回来，用她的手掌在自家的招牌上重重一按，差点没一巴掌把自家新闻社的招牌给拍断了。
　　看来输了比赛确实让她很不甘心啊。
　　果瞅了瞅文文的表情，这似乎不像是因为速度以外的因素而落败啊，难道她当真是速不如人？
　　啧啧，这可真是个大新闻啊！
　　最后魔理沙也飞了回来，看得出她的表情也是非常沮丧。
　　主动参与到比赛之中却得了个最后一名，这属实是有些丢脸了。
　　比赛结束后，美铃和魔理沙带着不同的心情各回各家，而射命丸文和姬海棠果也是各自开始为下一期的报纸撰起稿来。
　　没过两天，新一期的《文文新闻》和《花果子念报》便出炉了，两家报纸上也都记载了飞行比赛的事情。
　　《文文新闻》对此记载得较为简略，毕竟就算文文平时在怎么八卦，在涉及到自己失败的时候还是会羞于提及的，更何况是在速度上的落败。
　　而花果子念报对于这场比赛可就大书特书了，只不过由于姬海棠果并非全程观战，因此对于具体比赛过程她也加入了很多主观臆想的内容。
　　但不管怎么样，红美铃在速度的比拼上胜过射命丸文一事，也是逐渐在幻想乡流传开来。
　　………
　　八云邸。
　　紫在回到幻想乡后，因为已经无需再对红魔馆进行监视，因此她也恢复了原本的冬眠生活，每天除了三餐时间以外就是闷头睡大觉。
　　这一天在吃晚饭的时候，紫随口问蓝道：“最近幻想乡有什么事情吗？”
　　蓝想了想，随后将最新一期的文文新闻和花果子念报递给了紫：“确实发生了一件奇怪的事情。”
　　蓝一边说着，一边指着两份报纸上关于空中竞速赛的报导。
　　紫平时是不怎么看报纸的，天狗所编撰的报纸其内容多有不实，因此上面的新闻参考价值并不大。但此时蓝既然将报纸递给自己，那么想必她认为这一期的报纸上有着需要自己注意的新闻。
　　看完蓝所指出的新闻之后，紫也明白了她为什么要将这两则新闻给自己看了。
　　红美铃竟然能在速度的比拼上胜过射命丸文，这确实是一件十分离奇的事情。
　　“新闻的真实性如何？你确认过了么？”虽然两家报纸都记载了同一新闻，而且射命丸文应该不会拿自己的失败开涮，其真实性应该没太大问题。但是考虑到这两家报纸以往的尿性，紫还是对蓝问了这么一句。
　　蓝恭敬地答道：“我找博丽的巫女询问过了，确有其事。”
　　新闻上也记载了博丽灵梦担当仲裁的事情，因此蓝也已经向灵梦询问过比赛的相关情况，得知了至少在比赛前半程的时候，确实是美铃第一个通过神社中转点的。
　　在听完蓝的回话之后，紫不禁陷入了思索。
　　红美铃绝不可能拥有如此之快的速度，至少在数日之前肯定还是没有的。
　　那她是什么时候、又是通过何种方式获得如此神速的呢？
　　嗯？等等？好像美铃在进入那个拥有怪兽的世界之前是从未展现过如此神速的，而自那个的世界回归后便主动去找了射命丸文比赛……
　　再联想到之前她所展现过的能够在战斗中让别人变强的能力、从手掌中射出锁链的能力等等……似乎都是在某个时间节点之后便忽然拥有了的。
　　紫不禁做出一个猜想，难道说红美铃每出入一次异世界，她的身上就能发生某种进化不成？
　　如果当真是如自己猜想这般，那事情似乎又向棘手的方向所发展了啊？
　　而就在紫思索着的时候，蓝的声音又响了起来：“对了，紫大人，今天白天的时候，西行寺幽幽子小姐曾来找过您，不过我并未让她打扰您的冬眠。”
　　“幽幽子？她有说找我是为了什么事么？”紫稍有些愕然，自己和幽幽子的交情虽然很不错，但对方平日都深居于白玉楼，不轻易外出，有什么事情都是自己通过隙间去找她的。
　　今个吹的是什么风，她竟然会主动跑到八云邸来找自己？
　　只听蓝继续说道：“幽幽子大人好像说，她想要让西行妖开花什么的。”
　　紫闻言后不禁拧了拧眉头，这个冬天怎么就过得这么不让人省心呢，竟然连幽幽子都想要搞事情了。
　　虽然幽幽子想要搞个异变什么的原本也无伤大雅，但问题是自己把红美铃和芙兰朵露这两个家伙给弄去了白玉楼啊。这段时间相处下来二人和幽幽子之间的关系也已经相当不错了，幽幽子要是请她们出手帮忙，这两人极大概率会答应下来。
　　自己想方设法让这两人离开红魔馆就是为了避免蕾米莉亚忽然生出什么莫名其妙的想法，可谁曾想幽幽子你竟然也不安分起来了，一直像以前那样当你文文静静的白玉楼大小姐不好么？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二三章 春雪异变

　　和射命丸文、魔理沙的竞速比赛结束之后，美铃和芙兰继续在白玉楼过着日常的生活，该修炼修炼、该工作工作、该玩耍玩耍。
　　在刚穿越至幻想乡的时候，幻想乡还是深秋时节，然而现在已经步入晚冬了。
　　当然了，在大多数妖怪看来，四季更迭似乎也并非那么重要，毕竟气候的冷热寒暑对于体魄强健的妖怪而言几乎没什么区别。
　　不过还是有一部分妖怪会受到季节影响的，例如八云紫，她就需要在冬天的时候进行冬眠。
　　而白玉楼的主人，西行寺幽幽子也在这个冬天快结束的时候开始筹谋起一项计划——让白玉楼庭院中那棵樱花树“西行妖”开花。
　　春天是樱花盛开的季节，但这棵名为西行妖的樱花树，千年以来却从未绽放过一次，无论哪一个春天，它的枝干始终都是光秃秃的。
　　原本幽幽子并未在意，然而就在前几天，她竟然于自己的白玉楼内发现了一部似乎从未见过的古老文献。
　　文献上面记载着：“富士见之女，于西行妖满开时，分开幽明境，其魂将安息于白玉楼内，封印西行妖之花，以是为结界。若有可能，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生。”
　　文献上的遣词用句颇显生僻，看得出来是相当古老的东西了，不过对于有着优秀古文功底的幽幽子来说，想要将其读懂并不困难。
　　总之其大体意思就是，设法让西行妖开满樱花的话，就会有某位人物能够得以复活。
　　幽幽子忽然就对这件事情感兴趣了，想看一下西行妖究竟能让谁复活。
　　于是她叫来了妖梦，顺便将美铃和芙兰召集到一起，先向她们说了下文献的内容，然后又提出自己想要让西行妖开花的想法。
　　对于幽幽子大人要做的事情，妖梦自然是无条件支持的，当即就表态一定会帮助幽幽子大人。
　　而芙兰和美铃也表示会助幽幽子一臂之力，毕竟她们现在寄住在白玉楼，多少承了幽幽子一份情。
　　和其他人不同，美铃知道那古文献中所提及的会复活之人正是幽幽子本人。
　　或许是幽幽子在冥界度过的时光太过悠久的缘故，她自己都遗忘了文献中所记载的对象正是其本人这一事实。
　　而正是因为有着西行妖的封印，作为亡灵的幽幽子才能够在千年的时间内既未消散、亦无转生。
　　而一旦让西行妖开满樱花，那么它的封印就会被解开，而幽幽子作为亡灵的存在便会在她生命得以复活之前便迅速消散。
　　也就是说，虽然理论上西行妖的盛开能够让幽幽子复活，但实际上只会导致她的彻底消亡。
　　原本白玉楼的先代庭师、魂魄妖梦的祖父魂魄妖忌是知道西行妖与幽幽子之间相关因果的，只不过他可能是上了年纪后有些老年痴呆，认为自己已经将其中的关键缘由告诉过自己的孙女妖梦了（实际上并没有），然后就于数年前的某日忽然失踪了。
　　如果妖梦知道整件事情的真相，是绝不可能同意幽幽子之提议的。可惜的是，她并不知情。
　　而美铃和妖梦不同，尽管她知道真相，但并没有阻止幽幽子的打算。
　　毕竟自己一个外人，来到白玉楼也没多长时间，又怎么可能会了解白玉楼尘封千年的隐秘呢？这种事说出来都没人信的好不。
　　反正这次事件到最后依然会被博丽巫女给制止，自己就没必要出口劝阻了。
　　西行妖是不会自主开花的，想要让它开花，就必须收集大量的“春度”，然后将收集到的春度强行灌入西行妖的枝干内，这样一来西行妖就会逐渐开花，直至开满为止。
　　所谓的“春度”，指的自然就是春天的气息，一旦某块地界的春度被夺走，那么这块地界便无法迎来春天。
　　现在冬天还未结束，但幽幽子已经开始着手准备收集春度了。
　　只见西行妖周围的地面上刻画着奇怪的灵阵，根据幽幽子所说，只要到了春天，幻想乡其他地方的春度便会主动流向这个灵阵，并最终灌入西行妖的内部。
　　当然，这将是一个漫长的过程，美铃依稀记得，灵梦她们差不多是在春季过了一半左右的时候才后知后觉，开始调查并解决异变的。
　　美铃于是暂且不去管西行妖这边的事情，继续过着她的日常生活。
　　就这样，两个月的时间缓缓过去了。
　　在这段时间里，美铃和芙兰又进入了三次异世界，不过这几次她们去的都是诸如日常番、恋爱番之类的普通世界，并没什么可过多描述的地方，美铃亦未获得什么强力的奖励。
　　只不过在此期间美铃的入梦能力又有所进化，睡梦能量上限从110点升至120点，这意味着她在异世界所能待的时间上限又增加了一天左右。
　　此外她还获得了“脱离”功能，像以往她如果觉得在异世界待着无聊，也只能在等到睡梦能量耗尽之后才能离开，但现在她已经能按照自己的意志提前离开。
　　主动脱离异世界需要耗费自己剩余睡梦能量的一半，例如美铃在异世界待了五天左右，还剩70点的睡梦能量，而她已经不想继续待在这个世界了，那么她在脱离这个世界的时候会一下子消耗掉35点睡梦能量。
　　不过一般而言美铃或许用不到这个功能，毕竟现在每次去异世界妹妹大人都会同行，而芙兰的玩心还算是很大的，即使是普通的世界也能玩得十分开心，直至睡梦能量耗尽后才会回来。
　　………
　　按照常理来说的话，春天现在早就应该问候多时了，漫山遍野开满着鲜花，幻想乡各处都是一片生机盎然的景象。
　　可现实却截然不同，幻想乡依旧处于冬天的寒冷之中，甚至天空中时不时都会飘落雪花。
　　明明应该已经到了春天的季节，可天空却仍然下着雪，这奇异的景象被幻想乡众人称为“春雪异变”。
　　而在春天足足延迟了一个多月还没到来的时候，魔理沙终于闯入博丽神社，将因为寒冷而蜷在被炉中毫无干劲的巫女拖出神社，准备一起去解决异变了。
　　而除了这两人以外，还有一人也同时展开了行动，那就是红魔馆的女仆长，十六夜咲夜小姐。
　　咲夜之所以有所行动，那是因为大小姐的命令。而蕾米之所以想要解决异变，则是因为她心血来潮想要赏樱花了。
　　咲夜虽然一开始并非是和灵梦、魔理沙一同行动的，但在调查异变元凶的过程中恰巧与那二人相遇，便加入到了她们的队伍之中。
　　而后三人虽然绕了一些弯路，但灵梦最终敏锐地察觉到“春的气息”似乎是在流向冥界，于是一行三人便朝着冥界进发。
　　而在白玉楼这边，幽幽子也觉察到了“敌人”正在接近，遂布置了四道防线以应对入侵。
　　想要进入白玉楼，需要经过一段足有上千阶的漫长阶梯，此时妖梦便作为第一道防线，驻守于阶梯的最下方。
　　美铃作为第二道防线，守在阶梯的中段位置。
　　芙兰作为第三道防线，守在阶梯上方位置。
　　而最后道防线自然就是幽幽子本人了，她守在白玉楼的庭院内。
　　美铃很想吐槽这种一个一个送人头似的守备方针，直接四个一起上不好么？
　　不过她最终也没提出反对意见，毕竟要是四人齐上，万一真守下来了怎么办？到时候西行妖集满了春度完成了盛开，那幽幽子可就死翘翘了。
　　在阶梯中段位置等了一段时间后，只见两道身影逐渐从下方飞了上来。
　　正是博丽灵梦和雾雨魔理沙。
　　而灵梦见到美铃，也是有些惊讶：“上次红雾异变的时候你在红魔馆，这次春雪异变的时候你怎么又出现在白玉楼了？难道哪里有异变你就要往哪里赶么？”
　　“只是机缘巧合而已啦。”美铃笑了笑，说道，“你们已经把妖梦给打败了吗？”
　　“妖梦？是前面那个用二刀流的女孩么？你们家的女仆长说由她负责击败对方，让我们先走一步，此时女仆长小姐应该正在与那个妖梦进行战斗吧。”
　　听到灵梦这样说，美铃才想起来，咲夜也是参与了解决这次异变的过程。
　　不过这种让队伍中某一人拖住对手，从而使其余队友先行前进的闯关方式，你们是从哪里来的圣斗士吗……
　　正在灵梦和美铃交谈的时候，一旁魔理沙的眼神逐渐变得炙热了起来。
　　刚开始见到美铃的时候，她和灵梦一样也是有些惊讶的，但随即就有一股兴奋感从心中弥漫了开来。
　　这正是自己一雪前耻的大好时机啊！
　　自红雾异变以来，自己多次向红美铃发出挑战，但总被她以各种各样的理由推三阻四。
　　但现在你既然作为白玉楼的爪牙阻拦在我们面前，那我找你战斗，你总没有理由推脱了吧！
　　于是只听魔理沙对灵梦说道：“灵梦你先走，这家伙就交给我来对付！”
　　灵梦看了魔理沙一眼，眼神中有些疑虑，毕竟魔理沙曾经输给过对方一次，此番若再战，她能赢得了吗？
　　不过灵梦最终还是决定相信自己的这个损友，只见她对着魔理沙点了点头，便从美铃身边绕过，继续飞向阶梯上方。
　　美铃自然不会去阻拦灵梦，她看着位于自己身前六七米处的魔理沙，笑道：“魔理沙小姐，你就这么执着地想要与我再次一较高下吗？”
　　“那是当然了！”魔理沙对着美铃喊道，“这次你总不会在避战了吧。”
　　确实如魔理沙所说，美铃毕竟是受了幽幽子的请托而守在这里的，放过去一个灵梦还算情有可原，可要是再直接放行魔理沙，那就说不过去了。
　　“既然如此，那就开战吧。”只见美铃对着魔理沙露出一个微笑，说道，“就由我真诚地再赠予你一场败北好了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二四章 美铃与魔理沙的二番战

　　如果是几周之前，美铃并不会对着魔理沙说出如此狂妄的话语，因为那时她还没把握一定能赢对方。
　　而现在自己不仅已经能够较为熟练地使出武装色霸气，还获得了无与伦比的飞行速度，此外像金刚封锁这类早期获得的技能如今在运用方面也有了较大的进步，可以说自己的实力早就今非昔比了。
　　因此，美铃才敢对魔理沙说出“再赠予你一场败北”这样的话语。
　　而魔理沙在听到美铃的话后，气得脸都有些歪了。
　　也不知道是谁这么久以来都不敢接受自己的挑战，现在怎么就突然变得这么狂了。
　　也罢，就让我把你好好教训一番，让你领会一下我真正的实力，从而了解到你上一次的胜利是来得多么侥幸吧！
　　只见魔理沙率先对着美铃发动了攻击。
　　“天仪·太阳系仪！”
　　只见魔理沙周身出现六个浮游炮，每一个浮游炮都对美铃释放出小型激光。
　　虽然这激光的威力远比不上极限火花或者究极火花那样的攻击，但是六个浮游炮会在美铃躲避之后调整角度，从而进行跟踪攻击。
　　但即使如此，六道激光想要射中美铃，基本还是不可能的。
　　只见美铃的身形不断在空中来回穿梭着，以她如今的速度，想要躲避这些激光简直是轻而易举。
　　魔理沙见自己的六个浮游炮无法命中美铃，于是又使了一次太阳系仪，再度召唤出六个浮游炮。
　　这样一来，就足足有十二个浮游炮不间断地对美铃释放着激光。
　　就算你飞行速度快又如何，我到要看看你能坚持躲到什么时候。
　　十二道激光不间断的进行射击，而且还自带追踪功能，应付起来确实不像方才那么轻松。
　　既然如此，那就直接反击好了！
　　美铃在躲过一道激光的射击之后，整个人便朝着魔理沙飞冲过去。
　　魔理沙见美铃冲向自己，冷哼一声，将八卦炉握在掌中并对准美铃。
　　正当魔理沙准备一发魔炮射向美铃的时候，却忽然见到有三条金黄色的锁链一下子从美铃掌心中窜出，并且直接就朝自己捆了过来。
　　如今美铃在施展金刚封锁的时候，左右手掌最多各能释放出三根锁链，锁链数量较之从前有所增加。
　　魔理沙见状，心中顿时就是一惊。
　　在上一次与美铃交战的过程中，自己就是在面对这一招的时候吃了亏。
　　当时自己一时不慎被美铃用这金色的锁链捆住，结果这锁链竟然有着封锁自己魔力的效果，自己被捆住后便无法继续运用起体内的魔力，然后便凄惨落败了。
　　此时见到美铃再度使出金刚封锁，心有余悸的魔理沙立马便中断了魔炮的释放，驾驶着扫帚朝远处躲去。
　　不躲不行啊，这要是自己再被困住的话，岂不是重蹈覆辙，那可就真要再次迎来失败了。
　　在一边操纵扫帚往远处飞行的时候，魔理沙一边从怀中掏出几个瓶子胡乱地扔向美铃。
　　那是魔理沙所制作的魔法瓶，一旦触碰到目标就会产生爆炸。
　　她也没有特意瞄准，只是随手将瓶子扔向美铃所在的方向，甚至没指望能够扔中。
　　当爆炸声响起后，魔理沙也只是随意地回头望了望而已，想必那家伙早就已经躲开了吧。
　　然而下一刻，魔理沙的瞳孔猛然放大了一下。
　　自己看到了什么？红美铃的身体竟然从爆炸的烟尘之中坠落了下来，并且笔直地朝着下方的台阶摔了过去。
　　不是吧，自己只是随便地那么一扔，竟然还真就命中了？
　　见到美铃被击中，魔理沙也是收起了所有的浮游炮。
　　随后只听得“啪嗒”一声，美铃的身躯摔在了台阶上，似乎还摔得很重的样子。
　　魔理沙先是感到一阵惊讶，但很快心中便洋溢起一股快意。
　　自己赢了，自己终于打赢了那个红美铃，报了红雾异变时的一箭之仇了！
　　魔理沙此刻兴奋异常，随即操控扫帚朝着美铃摔落的方向降落下去。
　　然而降落到美铃身旁时，她却忽然发现美铃身上并没有什么受伤的痕迹。别说被自己的魔法瓶炸伤，就连擦伤流血的痕迹都没有。
　　魔理沙心中顿时闪过一丝不妙，当即就想再度控制着扫帚升空。
　　然而说时迟、那时快，只见三道锁链忽然便从美铃掌底窜出，将一旁还来不及升空的魔理沙捆了个严严实实。
　　而美铃此时则悠悠地站起身，拍了拍身上的灰尘，面带笑意地看着魔理沙。
　　而此时魔理沙肺都快要气炸了，对着美铃就喊道：“红美铃，你卑鄙无耻，竟然装死诈我！”
　　美铃则耸了耸肩：“符卡规则里也没规定不能装死吧，要怪就怪你自己大意呗。”
　　魔理沙的魔法瓶其实威胁性并不算大，其爆炸虽然有一定程度的威力，但这威力也较为有限，比不上魔理沙那些强力的弹幕攻击，更别提魔炮之类的大招了。
　　当然了，如果用肉体生扛魔法瓶的爆炸，那也肯定是会受伤的。
　　而在见到魔理沙朝自己投掷魔法瓶的时候，美铃便想到了一个方案。她当即用武装色霸气裹住自己的全身，在霸气的保护下，她硬扛魔法瓶的爆炸可以说没太大问题。
　　而在爆炸过后，美铃便取消了身上的霸气，同时撤去飞行能力，让自己自由落体，这样看上去就像自己被魔法瓶给炸得失去意识一般。
　　然后在等魔理沙过来查看情况的时候，自己出其不意用金刚封锁发动突袭，应该就能将其拿下了。
　　当然了，也有一种可能，那就是魔理沙见到“击败”自己之后便径直前进，不再搭理自己了。
　　如果换作是灵梦，这种可能性还是蛮大的，但魔理沙的话应该不至于如此。因为自己曾经击败过她一次，她如果在此次战斗中获胜的话，多半是想要对自己嘚瑟一下的。
　　果不其然，在见到自己身躯跌落之后，魔理沙便朝自己飞了过来，最终自己成功用金刚封锁将其给捆住了。
　　此时听到美铃“要怪就怪你自己大意”的话语，魔理沙心中那叫一个郁闷啊，只见一张俏脸都憋得红里透紫了。
　　过了十几秒，魔理沙又对美铃喊道：“你这种行为是严重的犯规行为，如果传播开来会对幻想乡造成极大的负面影响。试想一下，这次战斗的过程要是传扬出去的话，那么以后在弹幕游戏中击倒对手的那一方就会担心对手只是装死，从而继续用弹幕攻击可能已经晕厥过去的另一方，这对败方来说将要承担多大的痛苦啊！而造成这一切的罪魁祸首就是你，红美铃！”
　　美铃略带惊讶地看了看魔理沙，没想到这小妮子竟然还挺能扯淡的。
　　只听魔理沙继续喊道：“所以说，为了避免这种恶劣局面的发生，你快把我放开，再和我来一场公平的较量！”
　　“是是是，我有错。但不管你怎么说，这场战斗都是我赢了，现在就是二比零了哟。”美铃说完之后，便是一记手刀打在魔理沙的后颈上，直接将其打晕了过去。
　　打晕魔理沙后，美铃也不再继续管她，而是朝着阶梯下方飘去。
　　阶梯上方是芙兰和幽幽子守着，而自己本意并不希望这场异变继续下去，就不上去帮忙了。
　　而美铃对咲夜和妖梦之间的战况还是有些感兴趣的，因此想要过去查看下情况。
　　要说实力的话，咲夜小姐和妖梦这两人应该差不多，咲夜有着能够让时间停止的变态技能，但她无法在静止的时间中对敌人造成杀伤。而妖梦有着超群的剑术，此外她的速度在幻想乡中也是出类拔萃的，不仅号称地上最速，而且空中速度也是一流。
　　这两人交起手来，无论谁胜谁负，又或者是打成平手都是有可能的。具体情况还是要看二人的临场发挥，以及当时的状态、心态之类的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二五章 灵梦的邀请

　　美铃顺着台阶朝下方飘去，在经过了数百阶阶梯之后，她见到了四仰八叉地倒在台阶上的咲夜和妖梦。
　　此时两人都已陷入了晕厥，身上也各自有着一些或轻或重的伤势。
　　看来是两败俱伤了啊。
　　美铃将两人的姿势做了下调整，至少使她们看上去稍稍雅观一些，而且不至于让身体硌得慌，从而避免等醒过来之后全身上下疼得更厉害。
　　随后美铃又望向遥远的阶梯上方，不知道灵梦那边的战斗什么时候才会结束。
　　灵梦要先后面对妹妹大人和幽幽子，即使是灵梦，车轮战连番对付这两个强敌，应该也是会感到有些吃力的吧。
　　不过灵梦实力之强是毋庸置疑的，如果妹妹大人和幽幽子是二对一同时上，或许还能对灵梦造成一定程度的麻烦，但车轮战的话，灵梦取得最后的胜利想来不成问题。
　　美铃来到台阶的最下方，踏足于冥界的地面上，一边修行起自己的武艺，一边等待战斗的结果。
　　最终，芙兰和幽幽子先后被灵梦击败，幽幽子想要让西行妖开花的计划告吹。
　　………
　　在人间之里和博丽神社之间，有一条名为“兽道”的漫长道路，是人间之里的村民前往神社进行参拜的必经之路。
　　只不过妖怪虽被规定禁止在人间之里袭击人类，但兽道已不属于人间之里的范围，因此想要通过兽道前往博丽神社的人类，就要面临着遭受妖怪袭击的风险。
　　这就导致了前往博丽神社的参拜客数量稀少，虽然也并非没有人前去参拜，但一般的村民还是比较惜命的。
　　此时美铃便漫步在兽道上，往道路两旁的树木撒着樱花花瓣。
　　这些花瓣自然就是西行妖的花瓣，虽然幽幽子被击败，但这不代表幻想乡的春天就会来临，毕竟迄今为止西行妖已经收集了大量的春度，其树干上也已经有相当一部分的花瓣开放了。想要让春天降临幻想乡，就必须将已经收集到的春度交还出去，而最直接的办法，就是将这些蕴含着春度的花瓣撒在其他植物上面。
　　这活计原本是由幽幽子和妖梦负责的，然而现在美铃既然寄住在白玉楼，那么自然是要帮忙的。
　　正当美铃一边行走在兽道上一边朝道路两旁撒着樱花瓣的时候，忽然一个身高约有两米五的牛头人出现在了她身前。
　　美铃瞅了对方一眼，看样子是一个实力弱小的野牛精，甚至都无法完全化成人形。
　　此时野牛精也正盯着美铃看，没过多久他的嘴里竟流下了口水：“嘿嘿，食物来了……”
　　这是把自己当成人类想吃掉吗？美铃有些无语，还真是个毫无眼力的家伙啊，竟然连自己是妖怪都没看出来，自己好歹也是有流露出些微妖气的吧。
　　“牛还是去啃杂草比较好哦。”美铃看着面前的野牛精，淡淡说道。
　　野牛精听了美铃的话，似乎受到要什么极大屈辱一般：“老子可是尊贵的蛮牛王，你岂敢拿我与那些牲畜混为一谈！”
　　“就算是做了妖怪也不能忘本啊，不管你是蛮牛王还是什么，在成妖之前不还是一头普通的牛嘛。”
　　“老子不和你废话了，老子这就吃了你！”只听蛮牛王“哞”的叫了一声，随后整个头几乎变大了三倍，张开嘴便咬向美铃的头。
　　“口臭还真是有够严重的啊，就算是个牛头也要勤刷牙啊。”美铃一边吐着槽，一边大量释放出自己体内的妖气。
　　然后野牛精的整个身体就僵住了，丝毫不敢动弹，甚至嘴巴依旧还张得大大的没有闭上。
　　此时美铃所释放出的妖气之强大，足以对这种级别的妖怪形成震慑和压制了。
　　在幻想乡中，如今的美铃或许还够不上“大妖怪”的称号，但也相差不远了，至少绝不是这种杂妖能比的。
　　《东方铃奈庵》中，二岩猯藏随便一口烟就将刚成妖不久的蟒蛇精喷回了原形，自己虽然做不到像她那样轻松写意的地步，但对付这种杂妖也就是动动手指头的事情。
　　只见美铃将手指对准野牛精张开的血盆大口，随即打出一记指枪。
　　强悍无比的气劲从美铃手指中释放而出，直灌入野牛精的口中，并通过口腔对其体内造成破坏。
　　只见鲜血从野牛精的七窍中缓缓溢出，然后其高大的身躯朝地面缓缓倒落，就此身陨了。
　　而就在美铃杀死野牛精的同时，灵梦的声音在她身后响起：“好歹都是妖怪，你下起手来还真是不留情面呢。”
　　美铃转过身看向灵梦，并没有回复对方的话，只是朝着她耸了耸肩。
　　一般来说，如果小妖怪无意冒犯了大妖怪，大妖怪在将其教训一番之后并不会将其给杀死。
　　毕竟八云紫建立幻想乡的初衷乃是创造一个适合妖怪生存的理想世界，只要妖怪们没有违反幻想乡的一些铁律，其他犯的一些小错都是可以原谅的。
　　像这头野牛精，他只是一开始误认为美铃是人类想要将她吃掉，在美铃释放出自己的妖气之后便被吓得不能动弹了。如果换成是八云紫之类的妖怪，估计会笑**地朝对方说一句“下次眼睛放尖些，可别再认错了哦”，然后就放过对方了。
　　但美铃虽然本体是妖怪，然而作为穿越者的她还是不免抱着人类的思维方式。那个野牛精一看就是吃过人的，这次既然撞在了美铃手上，美铃也就顺手将他干掉了。
　　当然了，也有可能是那个野牛精外形太过粗犷的缘故，像露米娅那种妖怪手上肯定也有人命，但美铃就不会对她痛下杀手。
　　灵梦见美铃没有回复自己，也没有继续追究，毕竟妖怪杀死妖怪这种事也不是自己的管辖范围。
　　接下来只听灵梦继续对美铃说道：“话说你有没有兴趣帮我巡视兽道？”
　　“帮你巡视兽道？什么意思？”似乎是意外于灵梦会提出这样的问题，美铃不禁又问了一遍。
　　“兽道上不是有妖怪会袭击前往神社的人类嘛，你负责在兽道上进行巡逻，发现有妖怪袭击人类就加以阻止，如何？当然了，仅是阻止而已，以八云紫那家伙的立场而言，你最好不要随意杀死其他妖怪。如果你答应下来的话，以后要是有参拜客投香火钱，我可以分你三……两成，分你两成的香火钱。”
　　然而美铃听了灵梦的话，不由得更为疑惑了。
　　在兽道巡逻确实能增加参拜客的数量，但灵梦真有心这样做的话，她早就可以实施类似的举措了。就算是因为灵梦性格较为懒散不愿意亲自巡逻兽道，但她既然愿意分润自己香火钱，那么雇佣一些其他的高手应该也是没什么问题的。
　　一直以来灵梦都没怎么管兽道的问题，怎么事到如今来找上自己了？
　　总觉得这背后似乎有什么不对劲的地方啊。
　　只听灵梦又说道：“你现在住在白玉楼，在兽道巡逻的话来回也不方便吧。如果你答应下来，不如就住进神社如何，反正神社也有空的居室。”
　　听了灵梦的话语，美铃心中的疑惑更重了。灵梦不仅想要让自己巡视兽道，竟然还邀请自己住在神社里，这怎么想怎么有问题啊。
　　嗯？等等……灵梦之前说过一句“以八云紫那家伙的立场而言”，难道这件事背后也是八云紫所策划的吗？
　　美铃的猜想自然是没错的，让她住到神社里来，正是八云紫的提议。
　　紫在猜测美铃能于其他世界达成“进化”之后，美铃在她心中的威胁程度便又提升了好几个档次。
　　而就在这时，幽幽子搞出了春雪异变，原本安分的她似乎也变得不可靠起来了呢。
　　这样一来，八云紫也不太放心让红美铃继续待在白玉楼了。思来想去，如果能设法把美铃搞进博丽神社的话，似乎是最稳妥的方案呢。
　　毕竟不管怎么样，博丽的巫女总不会想要搞事情吧。
　　于是八云紫便找上了灵梦，希望她能配合自己，设法把美铃拉到神社这一边来。
　　当然灵梦一开始是拒绝的，这么麻烦的事情她怎么可能答应下来。
　　八云紫当然也预料到了这种情况，在灵梦开口拒绝之后，她便从怀里掏出一沓照片。
　　这些照片拍的都是灵梦两三岁时的模样，而且还都是窘相，例如什么尿床后嚎啕大哭、走路时摔了嚎啕大哭、棒棒糖没拿稳摔地上嚎啕大哭之类的……
　　“这些照片你是什么时候拍的啊啊——！”看到这些照片，灵梦当场就破防了，对着八云紫发出了或许是她有生以来最为愤怒的吼叫。
　　八云紫当然不会告诉灵梦自己在十几年前拍下这些照片就是为了不时之需，能够方便将来在博丽巫女不听话的时候进行劝（le）诫（suo）。
　　只见紫淡笑着对灵梦说道：“亲爱的灵梦小姐，你也不希望这些照片传得幻想乡到处都是吧。”
　　无奈之下，灵梦也只能答应了紫的要求，试着把美铃拉拢到神社这边来。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二六章 红魔馆新任门卫

　　美铃当然是不会答应灵梦的邀请去神社打工的。
　　且不说整件事情都露着诡异的气氛，就算毫无问题，自己又为什么一定要答应下来呢？
　　灵梦没辙，反正八云紫只是让自己努力把美铃拉拢到神社来，也没说一定要成功。自己已经尝试过了，对方不肯答应也没办法。
　　这她要是还把自己照片散布出去的话，自己就彻底罢工不做巫女了，谁还不会撂个挑子了。
　　然而美铃虽然拒绝了灵梦的邀请，但之后她和芙兰也没有继续在白玉楼待上太长时间，因为蕾米让咲夜再次造访白玉楼，希望芙兰可以回到红魔馆。
　　毕竟芙兰离开红魔馆也已经很久了，可怜的蕾米最终还是先服了软，虽然她还是拉不下脸亲自来叫芙兰回去，但也把咲夜给派了过来。
　　对于咲夜的来访，妖梦显得有些气呼呼的，看来她对于上次和对方打成两败俱伤的结果是有些不甘心的，还提出要与咲夜再比一次。
　　不过咲夜可并不像她这么好斗，而且她此番来白玉楼也是有着其他任务的，自然就直接拒绝了妖梦想要再战的提议，让妖梦更为郁闷了。
　　芙兰如今也是有些想念蕾米了，既然姐姐大人派了咲夜来找自己，那自己就这样跟咲夜回去也无不可。
　　不过芙兰还是问了咲夜一句：“美铃也能跟我一起回去吗？”
　　毕竟当初离开红魔馆的时候，姐姐大人可是把美铃给开除了的，如今自己要是回去的话，美铃自然不能留在白玉楼。
　　听了芙兰的问话，咲夜显得有些纠结，过了一会儿才答道：“大小姐并没说让美铃回去，而且现在无论是门卫还是咖啡店的工作，都已经有人接替了，所以……”
　　“美铃不回去的话，我也不回去！”虽然很想念姐姐，但听到姐姐并没让美铃回去，芙兰又有些生气起来了。
　　咲夜也很为难，想了一会之后才说道：“要不先让美铃跟着我们，等到了红魔馆之后再问一下大小姐的具体意见？”
　　芙兰点了点头，算是同意了咲夜的建议，不过她还是重申了一句：“无论如何，美铃不在红魔馆的话，我是肯定不会回去的。”
　　幽幽子虽然是遵从八云紫的嘱托请美铃和芙兰住进白玉楼，但此时既然这两人想要离开，自己当然也不可能强留她们。
　　在对幽幽子和妖梦做了一番告别之后，芙兰与美铃便跟着咲夜回红魔馆去了。
　　刚才咲夜说红魔馆的门卫和咖啡店的店长都已经有新的人选，美铃也是有些好奇，不知道大小姐究竟找到了什么样的人？
　　等到了红魔馆之后，美铃很快就见到了那位新任的门卫，而且居然还是个熟人。
　　美铃怎么都不会料到，红魔馆的新任门卫竟会是伊吹萃香。
　　在上次于博丽神社所召开的宴会之中，伊吹萃香和星熊勇仪这两位居住于地下的鬼王被八云紫请了出来，并对蕾米和芙兰发起了挑战。
　　而宴会过后，勇仪回地下继续窝着去了，而萃香则趁此机会选择留在了地上。
　　萃香一开始只是在幻想乡中随意乱逛着，今天去妖怪之山找天狗们喝酒，明天去人间之里和人类厮混在一块。
　　数百年前人类对于鬼族可谓是忌惮颇深，一旦有鬼族的身影出现在村庄附近，他们就会第一时间联络博丽巫女祈求保护了。
　　而鬼族也不喜欢人类，因为鬼族最讨厌的就是谎言，而人类又是最会说谎的种族。
　　不过现在鬼族已经在地面上消失了相当漫长的时间，人类对于鬼族的恐怖印象早已淡化，而萃香又是四大鬼王中对人类恶感最低的那个，因此在暌违数百年重返地面之后和人类厮混到一起倒也正常。
　　就在萃香漫无目的地游迹于幻想乡各处的时候，她偶然看到了蕾米出钱刊登在《文文新闻》上的门卫招聘广告。
　　反正自己闲着也是闲着，萃香也就一时兴起前去应聘了。
　　萃香和蕾米交过手，对于萃香的实力，蕾米自然是十分认可的，见到萃香前来应聘，蕾米可谓是喜不自胜。
　　如此高手都肯来我雷米利亚的手下做事，这说明什么？正说明我蕾米莉亚人望高啊！
　　能得到鬼族的强者担当门卫，蕾米明显求之不得，当即拍板录用了萃香。
　　只不过萃香执行门卫工作的时候自然不可能老老实实地站在大门前，她每天基本就是斜靠在红魔馆的墙上大口大口地喝酒，喝醉了就直接躺在地上呼呼大睡。
　　对于此等情形，蕾米一开始觉得也没什么，毕竟以往美铃在担任门卫的时候也经常睡觉。
　　但时日一长，蕾米便有些忍不了了。
　　美铃的睡觉还算是比较有分寸的，一般情况下有人靠近红魔馆的话她也会及时警醒过来。
　　可萃香在喝醉后那真是睡得死沉死沉的，也不管是否会有人入侵。有一次琪露诺甚至直接摸进了馆内，最终被馆内的妖精女仆发现后才由咲夜将其赶了出去。
　　这工作态度如此之差自然是不行的，于是蕾米便让咲夜在萃香熟睡的时候将其叫醒。
　　以前美铃偶尔也会有睡得比较深的时候，那时要是咲夜发现如此状况，便会前去把美铃叫醒。而美铃通常是笑着对咲夜道声歉，然后继续站岗。
　　可这对萃香可就行不通了……
　　咲夜去叫醒萃香的话，依旧处于醉酒状态的萃香就会用伊吹瓢给咲夜强行灌酒。
　　伊吹瓢里的酒岂是人类所能轻易喝的，那酒劲叫一个大哟，咲夜几口下肚后便直接躺了过去。
　　好嘛，原本只是一个人呼呼大睡，现在直接变成了两个。
　　要光是睡觉也就算了，可萃香即使是清醒的时候也不安分，时不时就会无端外出，到其他地方找别人喝酒。
　　之后咲夜也向蕾米提议过，干脆把萃香辞了，再另外找个门卫得了。
　　可蕾米不舍得啊，无论萃香的工作状态再怎么糟糕，只要他待在红魔馆门卫的位置上，在名义上就是自己的手下。拥有这么一个实力强悍的手下，这说出去是多么有面子的一件事啊。
　　于是蕾米一直没有将萃香开除掉，萃香就这样在红魔馆门卫的位置上待到了现在。
　　此时萃香见到飞回红魔馆的咲夜等人，挥着手喊道：“哟，这不是咲夜吗，另外两位是芙兰和美铃吧，你们要回红魔馆了吗？”
　　既然来了红魔馆工作，萃香不管再怎样浑水摸鱼，对于芙兰和美铃出走的事情终究是有所耳闻的。
　　打完招呼后，萃香又对咲夜喊道：“咲夜，再来陪我喝酒啊！”
　　想到之前被强行灌酒后的窘态，咲夜自然是不可能答应的，只听她赶忙推脱道：“大小姐找我有事，请恕我不能奉陪。”
　　“那么芙兰和美铃，你们两个来陪我喝嘛！”见到咲夜拒绝自己，萃香便把目标转移到了芙兰和美铃的身上。
　　咲夜作为人类，喝起酒来也确实弱了一些，而芙兰和美铃一个是吸血鬼、一个是妖怪，酒量应该是能远胜于咲夜的吧。
　　芙兰对于喝酒一事还是挺感兴趣的，毕竟她出生以来就没喝过酒呢。她在很小的时候就被姐姐大人关在了地下室里，被送过来的饮料都是些番茄汁之类的东西，偶尔姐姐大人会给自己饮用些人血，但酒什么的还真就没喝过。
　　不过现在也不是喝酒的时候，只听芙兰对萃香喊道：“我们也要去见姐姐大人，等见过姐姐大人之后再来陪你喝酒！”
　　美铃闻言，眨了眨眼，刚才妹妹大人是不是把我也给算进去了？
　　讲实话，美铃可没有陪鬼族喝酒的打算，毕竟鬼族酒量之恐怖那可是出了名的，与鬼族喝酒那已经可以算得上是一种自虐行为了，哪怕自己的酒量还算不错。
　　不过既然妹妹大人应承了对方，那么待会自己舍命陪下君子也不是不可以，反正总不至于会喝死。
　　就这样，咲夜、芙兰和美铃进入红魔馆后，径直前往了蕾米的卧房……
　　过了十几分钟后，芙兰气冲冲地从馆内飞了出来，美铃则跟在她的身后。
　　虽然蕾米确实很想要芙兰回到红魔馆，但却坚决不肯原谅美铃的背叛行为，也非常固执地拒绝美铃回到红魔馆。
　　既然如此，那就是谈崩咯，于是芙兰也当即表示，她才不会想念这个冷酷无情的笨蛋姐姐呢！
　　大不了再回白玉楼就是了，相信幽幽子一定会很乐意自己二人回去的。
　　“美铃，我们走！”飞出红魔馆后，芙兰便对美铃喊道，准备再飞回白玉楼。
　　而见到芙兰和美铃从馆内飞出，萃香急忙喊住她们：“说好陪我喝酒的呢？”
　　芙兰虽然现在早就没了喝酒的兴致，但她想了想，觉得还是不能食言，于是还是招呼着美铃朝下方降落。
　　“这就对了嘛！”见到芙兰和美铃降落下来，萃香也是笑着说道，“看来你们和蕾米莉亚的交涉不顺利啊，但这都没关系，所谓一醉解千愁，不开心的时候就更是要喝酒啦，等到喝醉之后再睡醒过来，一切烦恼和忧愁就都没有啦！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二七章 木叶白牙

　　美铃缓缓地睁开眼，发现自己身处在一片陌生的丛林之中。
　　细细感受了下周围的环境，这里并非幻想乡的地界，自己又进入异世界了吗？
　　想了一下，自己的睡梦能量好像差不多是该攒满了，只不过最近事情比较多，自己也没有多加留意。
　　不过自己怎么会睡着的呢？记得明明是在陪萃香喝酒啊。
　　哦，对了，喝断片了。
　　说是喝断片，其实自己也没喝太多，也就两三百毫升的量。
　　以自己如今妖怪的体质而言，如果是人类的酒，哪怕再浓再烈，这么点量的话自己甚至连感觉都不会有。
　　只能说鬼王不愧为鬼王，喝的酒就是与众不同。
　　正当美铃思考着的时候，萃香的身影忽然“唰”的一下出现在了她身旁。
　　嗯？萃香也喝醉睡着了吗？
　　虽然萃香的酒量无疑是要远胜于自己的，但是她喝酒的速度也绝非自己能比，通常是自己喝个一口，她就咕噜咕噜给自己灌了一葫芦的量。
　　照这样看来，她和自己在差不多的时间同时醉倒，这也不是没有可能的。
　　但要和自己一同来到异世界的话，就必须保持十指相扣的动作才行，自己有和萃香牵手吗？
　　算了，喝醉状态下做出什么动作都不奇怪，这也没必要太过纠结。
　　美铃又望了望四周，看来芙兰并没有来到这个世界。
　　此时萃香发现自己和美铃身处一片陌生的丛林之中，也是不免一阵疑惑。
　　没办法，美铃只能对她详细说明了一下自己的能力。
　　经过美铃的一番解释，萃香终于搞明白了如今的状况。
　　“没想到美铃你还有着这种奇特的能力啊。”在弄清状况之后，萃香也是流露出了几分冒险的兴致。
　　毕竟过去几百年时间里都待在幻想乡的地下，如今能有机会来到一个全然不同的世界，似乎也是挺有意思的。
　　不过萃香随即就露出了无比悲戚的表情，自己的伊吹瓢没有了！
　　虽然自己身上穿着的是幻想乡同款服饰，但伊吹瓢却不在身边，显然是没能带来这个世界。
　　对此，美铃也只能表示无可奈何。
　　于是，萃香表示如今的首要任务就是去寻找能买到酒的地方。
　　虽然萃香比较喜欢喝伊吹瓢所产出的酒，但她其实也不挑，其他酒她也来者不拒，但关键是必须要有酒喝。
　　作为平时酒不离口的大酒鬼，只要稍微有段时间喝不到酒就会浑身难受。
　　但即使说要买酒，可美铃连现在身在哪个世界、具体位于何处都不清楚，又该到哪里去帮萃香搞来酒水呢。
　　而就在此时，前方有三男一女共四道身影朝着自己这边迅速靠近。
　　那一身的忍者装束……自己又来到了火影的世界？
　　而且对方头上还佩戴着木叶的忍者护额，显然是一支木叶村的忍者小队。
　　自己获得通过梦境进入异世界的能力之后，第一个来到的异世界便是火影世界，不成想此番又来到了这里。
　　既然有木叶的忍者在此，那么这里是火之国境内的某片丛林？
　　随即美铃又发现，领头的那人好像有些眼熟啊。
　　那该不会是旗木卡卡西的老爹，人称木叶白牙的旗木朔茂吧？
　　除了朔茂以外，另外三名忍者的年龄估计在十四五岁，应该都是中忍，看样子是朔茂带的学生。
　　转瞬间，旗木朔茂便带着他另外三名小队成员，来到了美铃与萃香的身前。
　　只听朔茂开口问道：“你们二位是什么人？”
　　这显然是将美铃和萃香当成可疑分子了。
　　在问话的同时，朔茂还不断瞅着脑袋两旁的两个角，估计是在疑惑这个女孩头上怎么还长角的？
　　朔茂的问话还算客气，但他身后的一名小队成员显然脾气要火爆得多了，只听他直接开口说道：“朔茂老师，又何必对他们多废话？在这种临战时刻偷摸进火之国境内的必然是敌村的间谍，依我看直接将这两人抓回去交给审问部就是了。”
　　这两名女孩形迹确实非常可疑，毕竟现在局势有些不太平，其他村子的忍者已经潜入了火之国的境内，走在这种丛林里搞不好就会遭到攻击。如今火之国的平民也好，从其他国家前来火之国经商、旅游的客人也好，现在都老老实实待在各个城镇之中呢。
　　从这一层面来看，突然出现在这丛林之中的这两名女孩，怎么看都像是敌人。
　　但朔茂并不是很认可自己那名学生的观点，最主要是他并未从对方二人身上察觉到丝毫查克拉的波动。
　　虽然出现在丛林中的这二人有些可疑，但既然从其体内感觉不到查克拉的存在，那也未必就一定是敌人。在没弄清状况之前，朔茂并不赞成贸然将她们抓进审问部。
　　朔茂对之前发言的那人摇了摇头，示意他稍安勿躁。
　　美铃虽然有些不爽之前那人的态度，但朔茂既然制止了对方，她也就不发表意见了。
　　然而正当朔茂准备进一步询问的时候，萃香却对之前那人说道：“小子，你的态度很嚣张嘛，还想把我们给抓起来？但是你太弱了，没有那种能耐啊！”
　　鬼族一好酒、二好斗，萃香现在既然喝不到酒，那就寻思着找些架打打。
　　萃香也感觉得出来眼前的几人并不像一般人类那样弱小，四人一起上的话，应该是可以在自己手底下坚持个三五回合的吧。
　　美铃无奈地捏了捏眉心，萃香小姐你也太会惹事了吧，果然还是和芙兰在一起的时候省心。
　　那名被萃香给怼了的忍者脸上青一阵白一阵，显然十分生气，只听他对朔茂说道：“朔茂老师，此女如此猖狂无礼，必非善类，我先将她擒下再说！”
　　朔茂闻言，只能先无奈退开，给自己的学生留出进攻空间。
　　只见那名小队成员一边冲向萃香，一边双手快速结印，与此同时，其瞳孔形状也变成了两枚红色的勾玉。
　　美铃稍稍意外了下，竟然还是个宇智波，而且已经开了二勾玉写轮眼。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　只见这名宇智波的忍者张开口，对着萃香便是一个火球喷了出来。
　　虽然他的攻击目标是萃香，但豪火球的体积还是很大的，因此连萃香身旁的美铃也一并包含在了攻击范围之内。
　　萃香见状，直接挥起拳头朝着前方的火球打去。
　　只见萃香一拳击出，拳头都未触及到火球，光凭强烈至极的拳风便将巨大的火球打碎成了无数的火星沫子。
　　旗木朔茂见状，脸色当即一变，这下是遇到硬茬了！
　　虽然不明白为什么没能从对方体内感觉到查克拉，但光凭刚才那一拳打碎豪火球的情况来看，对方至少是精英上忍级别的，甚至可能有着和“影”相匹配的实力。
　　至少普通上忍绝不可能仅用拳头打爆一个豪火球，哪怕只是中忍释放出的豪火球。
　　看来自己方才的判断有误，这两人确实是敌人！虽然不清楚这两人是哪个村子派来的，但如今战斗已不可避免。
　　只听朔茂对另外三人喊了一句：“你们三个去对付那个绿衣服的女人，这个头上长角的女孩交给我！”
　　在他看来，既然这个头上长角的女孩有着如此强悍的实力，那么她的同伴应该会要弱上一些，总不至于一下子冒出来两个影级的强者吧。
　　朔茂猜对了一半，美铃的实力确实不如萃香，但可惜的是，即使美铃是稍弱的那一方，也不是他三名学生所能应对的。
　　只见朔茂拔出忍刀迎向萃香，开始施展他引以为傲的旗木流刀术。
　　朔茂刀术之强天下闻名，而他的刀术有两大特点——速度迅疾、技巧精湛。
　　有太多太多的敌人，在与朔茂敌对的时候甚至都没看清他如何运刀，就已被他斩杀，其中甚至不乏上忍乃至精英上忍级别的敌人。
　　此时朔茂便是一刀砍向萃香的脖子。
　　这一刀极快极猛，如果换成是寻常敌人，恐怕瞬间便要落得一个身首分离的下场。
　　然而朔茂的这一刀却是直接挥空了。
　　提起萃香等鬼王，一般都以力大无穷闻名于幻想乡，但这并不代表她们的速度就慢了。
　　要知道鬼族在数百年前可是将天狗压得抬不起头来的强大存在，一开始天狗也不是没想过进行反抗，但最终被无情镇压了。
　　天狗以速度之快著称，但鬼族在战斗中也体现出足以应付天狗速度的能耐，虽然天狗一族中有着射命丸文那类速度超群的个体，但就整体而言天狗也并未能在鬼族面前过多展现出速度方面的优势。鬼族在速度方面能够抗衡天狗，在力量方面更是对天狗形成压制，那么最后鬼族对天狗形成统治地位也就是自然而然之事了。
　　朔茂的速度对于忍者而言已经可谓是出神入化了，但与幻想乡的天狗相比起来尚有差距，萃香自然是能予以应对的。
　　一刀未中，朔茂也毫不惊慌。就算自己以速度见长，但在忍界之中也不乏擅长速度的高手，在战斗之中自己未能命中敌人也是常有之事，要不然的话自己岂不是每场战斗都能一刀秒杀对手了。
　　随即只见朔茂手中忍刀接连舞动，化出一连串冰冷的刀光，将萃香的身形包裹在其中。
　　就算你能躲得过我第一刀，但我不信你能躲得过我十刀、百刀……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二八章 提前爆发的三战

　　无数的刀光连接成一片刀幕，透露着无尽的杀机。
　　鲜有人能从这片刀幕中生还，绝大多数敌人都会在这片刀幕中被破开肢体，最终凄惨而亡。
　　此时刀幕已将萃香的身躯彻底笼罩住，即将对其进行斩杀。
　　然而被困于刀幕之中的萃香却是咧嘴一笑，对方这攻击挺有意思的，只可惜有点不中用就是了。
　　旗木朔茂也看到了萃香的那一抹笑容，心中顿时浮现出不好的预感。
　　但现在也不是退缩的时候了，朔茂心一狠，无数刀影便朝着萃香砍落下去。
　　然而下一刻，朔茂的刀势戛然而止。
　　只见她的忍刀被萃香一把攥在了掌心之中，所有的刀光、刀影之类瞬间消失。
　　虽然也有鲜血从萃香的掌心中溢出，但她所受到的伤害也就仅限于被割破皮的程度了。
　　紧接着萃香空着的左手握成拳头，一拳打向朔茂。
　　此时朔茂和萃香可谓近在咫尺，根本躲避不及的他被萃香一拳正中胸口，整个人被直接打飞了出去。
　　好在萃香也就使出了一丢丢的力气，不然的话朔茂恐怕性命不保。
　　不过眼下朔茂的情况也没好到哪里去，只见他倒地之后接连吐出了好几口鲜血，显然受伤不轻。
　　朔茂此时有些难以置信，自己虽然远谈不上忍界无敌，但就算有人能击败自己，也不至于如此轻松吧。
　　而在朔茂落败的时候，美铃也已经将另外三人给打趴下了。
　　三个中忍而已，自己对付起来根本不需要费什么力气。
　　而萃香打赢朔茂的结果也在美铃的预料之中，虽说以萃香的实力在火影的世界还谈不上横行无忌，但在实力境界上能压制住萃香的估计也就千手柱间、宇智波斑以及开了八门的迈特凯，除此之外诸如月读、别天神、神威这类特殊技能也能对萃香造成威胁。
　　但可惜的是，朔茂的实力远没有达到柱间和斑那种级别，也没有掌握什么特殊的忍术。
　　朔茂艰难地从地上爬起身来，对美铃和萃香问道：“你们究竟是什么人？”
　　在最初见面的时候，朔茂也问过同样的问题，只不过此时发问和彼时发问，已是截然不同的语境了。
　　美铃对朔茂说道：“我叫红美铃，这位是伊吹萃香，我们并无意与你们为敌。”
　　朔茂听了美铃的自我介绍，脸上流露过一抹讶异：“你就是红美铃，曾经拯救了涡之国的那个红美铃？”
　　涡之国的涡潮隐村曾遭到雾隐村、云隐村以及其他几个小村子的联合侵略，而在那一场战役之中为涡隐村立下滔天大功的便是一位名叫红美铃的女子。
　　然而据说那位红美铃在涡隐村的庆功宴上忽然消失了身影，就此音讯全无。
　　对于这么一个横空出世的强者，各个村子自然也是相当重视，纷纷派出密探想要打听关于红美铃的情报和消息。
　　但奇怪的是，自涡隐之战结束后，便再也没有人能查探到红美铃的丝毫踪迹。
　　而此人的过去也是无迹可寻，就仿佛是忽然凭空出现在涡隐村附近一般。
　　红美铃此人可以说已经成为了忍界之中最为神秘的存在，如今眼前的这个女孩竟然自称为红美铃，如何能让朔茂不感到惊讶。
　　当年红美铃虽然没有画像、照片之类的流传下来，但关于她的相貌特征，木叶方面还是从涡隐村这边得到过一些较为具体之情报的。
　　此时朔茂便将自己所知的红美铃外表特征和眼前这名女孩做了下对比，似乎还真的蛮符合的。
　　难道说她真是当年那个红美铃？若是如此的话，确实不能将其视作敌人看待。
　　毕竟红美铃是涡隐村的恩人，以木叶的立场而言，至少表面上是要感谢她的。
　　虽然朔茂很想询问美铃“过去几年你都在什么地方”之类的问题，但既然对方刻意隐藏踪迹，想必也不会回答自己的这个问题，于是也就作罢了。
　　不过朔茂还是有些话要对美铃说的，此时他强忍伤痛，先是对美铃和萃香将自己和小队其余人做了下介绍，然后又说了一些事情。
　　美铃这才了解到，原来现在距离当年的涡隐之战，已经过去好几年了。
　　自己从上一次离开火影世界回到幻想乡后也就经过了几个月，没想到火影世界已经度过了那么长的时间。
　　不过想想也是，也没任何证据表明幻想乡和其他各个世界的时间是同步的。
　　当初涡隐之战的时候，雾隐村三代目水影直接阵亡，云隐村和其他各村也各有折损。
　　战后各个村子偃旗息鼓，忍界算是进入了一个相对比较和平的状态。
　　之后涡隐村首领漩涡芦名病逝，其子漩涡韦助继任为二代首领。
　　漩涡芦名好歹有着接近影级的实力，而漩涡韦助实力和他父亲就相差甚远了。韦助继任后，其它一些忍村也都陆续对涡隐村显露出了敌意。
　　眼看涡隐村又有可能遭到其他忍村的侵略，漩涡韦助在和涡之国大名商议之后做出了一个决定，涡之国臣服于火之国，由原本的盟友关系改为附庸关系，自此涡之国成为火之国的附属国，涡隐村也就顺理成章地变为了木叶村的附属村。
　　如果只是盟友关系，当涡隐村再度遭到侵略的时候，他们向木叶请求援兵，对方很有可能会像上一次那样予以拖延。但附庸关系就不同了，涡隐村可谓成为了木叶村的一部分，木叶村没道理不去保护自己的“财产”。
　　而在臣属之后，漩涡韦助还请求三代目火影猿飞日斩，希望他能派出一些高手在涡隐村驻军，万一再出现什么状况的时候也能更为便利地保护涡隐村。
　　虽然日斩一开始对于韦助的请求显得有些为难，似乎觉得这样做不太厚道，但最终还是答应了这一请求，派出了五支忍者小队常驻于涡隐村。
　　虽然总共也就二十人，但这五支忍者小队的队长都是精英上忍，小队成员也都由中忍和上忍组成，实力可谓是相当强劲了。
　　虽然漩涡韦助的决定让他在涡隐村内饱受非议，但是当木叶的五支忍者小队挤进入涡隐村后，其他村子也都相继安分了下来。
　　但这安分终究只是暂时的而已，毕竟先前忍者联军攻打涡隐村，就是因为忌惮他们的封印术。而现在涡隐村彻底倒向了木叶，从各种意义上来说，威胁都更大了。
　　而就在半月之前，各个村子终于开始有所异动。
　　上一次联军主体是雾隐和云隐，而这一次，雾隐、云隐、岩隐和砂隐这四大忍村全都有所动作，其他诸如雨隐等村子也有所介入。
　　毕竟如今涡隐已经是木叶的附属村子，对涡隐动手，肯定要考虑到对抗木叶的情况。
　　因此此番作战，由砂隐和雨隐直接对火之国境内发动进攻，从而牵制木叶的兵力。同时砂隐从西面、云隐和雾隐从东面对涡隐发动两面夹击，务求一举将其灭村。
　　战斗已经打响数天了，虽然这次木叶及时向涡隐派出了援军，但由于岩隐和雨隐的猛攻，他们确实派不出太多增援。
　　从规模来看，这场战役已经算得上是第三次忍界大战了。
　　听着朔茂的陈述，美铃也不禁咋舌，按理来说第三次忍界大战还要过个十年左右才会出现，契机是三代目风影的无故失踪，没想到自己救了涡隐村的举动，竟然使得如此大规模的战役提早爆发了约十年。
　　而朔茂小队原本并未被派去救援涡隐，但木叶村内也突发变故，那就是身为新任九尾人柱力的漩涡玖辛奈忽然跑去涡隐了。
　　玖辛奈在数年前被送到木叶，接替即将去世的漩涡水户成为九尾人柱力，并在木叶定居下来。今年玖辛奈十二岁，刚从忍者学校毕业成为一名下忍，在听闻涡隐村遭到进攻之后，心忧故乡的玖辛奈便向三代火影提出请求，希望能回涡隐保护故乡。
　　但如今玖辛奈已是九尾人柱力，其重要性不言而喻，猿飞日斩又怎么可能同意她回涡隐参战。
　　被拒绝的玖辛奈也没有放弃，在一个月黑风高之夜偷偷溜出了村子，赶回涡隐了。
　　得知消息的猿飞日斩自然是又急又气，立刻对朔茂小队指派任务，让他们去把玖辛奈找到并带回木叶。
　　美铃听到这里也不禁想吐槽，木叶当真是不设防的吗？一个人柱力说跑就跑了？
　　不过考虑到云隐忍者都曾直接进入村子把玖辛奈劫走，最终还是靠着波风水门拼着小命才把她救回来，只能说木叶村内的防御水平当真是拉到极点了……
　　而且此次玖辛奈的出逃搞不好就有水门的协力，毕竟那小子喜欢玖辛奈，玖辛奈只要楚楚可怜地求一下他，水门这小子估计就沦陷了。
　　如果真是这样的话，这件事不知道会不会成为水门的政治污点，以后评选四代目火影的话是否会对他有负面影响？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一二九章 遗失的高贵之力

　　旗木朔茂将情况经过较为具体地告诉美铃，就是希望她能帮忙救援涡隐村。
　　虽然没人知道红美铃的具体身份背景，但她既然在当年的战斗中选择了保卫涡隐村，那么此次应该也会站在涡隐这一边的吧。
　　尽管朔茂并不确定这一点，但尝试一下总是没错的，只听他开口对美铃说道：“红小姐，不知你是否愿意再次助涡隐村一臂之力，帮他们抵御外敌呢？”
　　在上一次的战斗中，美铃和涡隐村好歹也是结下了一定程度的情谊，对于朔茂的请求自然也没有拒绝的道理。不过她此次是和萃香同行，还是要询问一下萃香意见的。
　　而萃香只要有酒喝、有架打，去哪里也无所谓，也就答应了下来。
　　美铃和萃香要前去救援涡隐村，而朔茂小队也要前往涡之国寻找玖辛奈，于是众人便结伴同行。
　　虽然朔茂的几个学生依然对美铃和萃香抱有一些敌意，但既然朔茂已经发话了，他们也只能遵从。
　　如今美铃等人所处的丛林位于火之国东南部边境地带，出了丛林再往南行进一段距离，便会来到一个港口，从港口乘船继续南下，即能到达涡之国。
　　数小时之后，美铃、萃香和朔茂小队进入了涡之国的国境。
　　刚进入涡之国的某个边境小镇，萃香便迫不及待地前去买酒，众人也只能等她买完酒后继续朝涡隐村进发。当然了，买酒的经费是朔茂出的。
　　而在萃香买酒的同时，朔茂也向小镇里的居民询问了一下关于玖辛奈的事情，但并没有得到什么有用的线索。
　　等到萃香买完酒回来时，朔茂直接就傻眼了。
　　原本朔茂以为像萃香这样的小丫头，就算喜欢喝酒应该也喝不了太多，可没想到萃香直接买了一大缸的酒，这容量至少有十升以上。
　　随后萃香直接就在街上将那么大一个酒缸举过头顶往嘴里灌着酒水，朔茂当场无语。
　　咕噜咕噜咕噜噜噜……萃香一口气便将满满一缸的酒水喝了一小半。
　　这一刻朔茂和他的三个学生都已经彻底目瞪口呆了，这个女孩子究竟是什么来头？不仅能打，竟然还这么能喝酒？
　　此时还有一些路人在街道两旁，无比惊讶地看着萃香的喝酒表演。
　　甚至有人怀疑起这酒缸里装的该不会是水吧，不过即使装的是水，能像这样喝水也已经是件相当了不起的事情了。
　　朔茂自认为酒量也不差，但要想这么喝酒的话，估计还没死在战场上，就已经先死在酒缸里了。
　　只听朔茂开口问美铃道：“那位伊吹小姐这样子喝酒……没问题吧？”
　　如此喝酒，就算喝不死，估计也会醉得无法行动，这还怎么应对接下来可能将面临的战斗？
　　“放心吧，没问题的。”
　　人类的酒和鬼族的酒相比起来根本不算什么，以萃香的酒量喝下这几升的酒可能会产生一些醉意，但完全不必担心会醉得不省人事。
　　在将缸中的的酒水喝了差不多一半之后，萃香也不再继续喝下去，只见她将大酒缸扛在肩头，对美铃说道：“好了，我们上路吧。”
　　于是一行人离开小镇之后继续行进，此时涡隐村东、西两侧都有遭到敌军进攻，甚至涡之国其他地方也会有一些零散的敌人出没。在行进途中，美铃等人便解决了好几支忍者队伍了。
　　在涡隐村以西约十公里处，涡隐和木叶的忍者在这里建立了一个防御据点，而如今砂隐的部队正在对这个据点发动猛攻。
　　美铃一行人也来到了此处战场附近，只听朔茂对美铃说道：“我们从侧面杀入战场，对砂隐部队展开突袭，造成一定规模的杀伤之后找机会进入据点之中，如何？”
　　美铃大致扫了一眼战场的情况，砂隐攻击方约为一千二百人，而木叶和涡隐的守备方约为七百人。
　　只听美铃对朔茂说道：“又何必只是造成杀伤呢，直接把他们全灭了不好吗？”
　　朔茂吃惊地看了美铃一眼，对方可是有一千二百人啊，其中上忍估计就超过了一百五十人，我知道你们两个实力非比寻常，但要说将这么一支部队予以全灭，这未免还是太过狂妄了一些吧？
　　美铃见到朔茂的眼神，也不多作解释，只是微微一笑。
　　如果没有萃香在这里，想要全灭这一千二百人或许还真做不到。但有萃香在，这就不是什么问题。
　　“萃香小姐，要麻烦你了呢。”只听美铃对萃香说道。
　　“行，就交给我吧！”萃香一边说着，一边将肩上的酒缸放到地面上，“话说回来，我好像也已经有很久没杀过人类了呢。”
　　这话让朔茂听得怪怪的，好久没杀过人类？难道杀过其他东西吗？听着语气总不至于是杀鸡杀猪什么的。
　　而就在朔茂疑惑间，萃香已经冲了出去。
　　朔茂一惊，刚想和萃香一同冲出去，只见萃香的身形迅速变大。
　　鬼神·遗失的高贵之力。
　　只不过短短两三秒的工夫，萃香便已经从一米四几的身高变大成六七十米的高度。
　　朔茂和他的三个学生见状，已经是彻底骇然了，这到底是什么忍术？
　　秋道一族虽然也有让自己身体变大的倍化术，但最多也就让自己变到十几米高而已啊。
　　朔茂额头上流落两滴冷汗，看来之前对方在与自己交战的时候，是完完全全手下留情了啊。
　　而见到巨大的伊吹萃香杀入战场之中，无论是砂隐的忍者，还是涡隐、木叶的忍者，也几乎全都吓傻了。
　　这是哪来的怪物？
　　涡隐、木叶一方的忍者尚不知道萃香是自己人，见到如此巨大的身形乱入到战场之中，自然也会受到惊吓。
　　一时之间，砂隐、涡隐和木叶的忍者全都对萃香发动了进攻。
　　“火遁·龙火之术！”
　　“水遁·水乱波！”
　　“风遁·真空波！”
　　五花八门的忍术朝着萃香释放了过去，还有大量的手里剑、起爆符之类的也都被扔向了萃香。
　　这些攻击自然是对萃香造不成什么伤害的，只见她抬起脚，便朝着砂隐忍者较为密集的一处地方踩落下去。
　　砂隐的忍者制服和木叶、涡隐的制服样式大有不同，美铃之前也已对萃香交代过那些人是她的攻击对象。
　　虽然砂隐忍者纷纷躲避，但还是有好几人成了萃香的脚下亡魂。
　　美铃看着大杀特杀的萃香，脑中却不禁闪过一个念头——话说萃香变得如此巨大，很容易被看到裙底风光的吧？
　　不过以萃香那大大咧咧的性格，应该也不会太过在意就是了。
　　而就在萃香对砂隐忍者发动攻击的同时，旗木朔茂也冲了出去，对着涡隐和木叶的忍者们喊道：“那是自己人，停止攻击！”
　　涡隐和木叶的忍者一开始有些难以置信，但回过神来之后，便陷入了无尽的欣喜之中。
　　他们都认识旗木朔茂，而朔茂既然说了这个身形巨大的女孩是自己人，那肯定不会有误。
　　自己一方能得到如此强援，那胜利可谓是板上钉钉的事情了。
　　而砂隐一方的忍者则面如死灰了，那么一个怪物竟然是对方的援兵，开哪门子玩笑啊！
　　与此同时，美铃也已经杀入了战场之中，只见她掏出了他的丛云切大刀，肆意挥舞着强烈而狂乱的刀气。
　　每挥舞一刀，便会有两三名砂隐忍者死于刀气之下。
　　“那不是红美铃小姐吗！”而在美铃杀入战场之后，涡隐阵中也很快就有忍者认出了她。
　　虽然美铃的战斗方式似乎和当年有所不同，但好歹是一起战斗过的战友，那身形样貌是绝不可能认错的。
　　此时萃香已经接连踩了数脚，虽然累计踩死了三四十个砂隐忍者，但她觉得这效率还是太慢了，于是决定施展出其他招数。
　　“户隐山之投！”
　　这一招是通过萃香的萃集能力，将周围的岩石聚集到一起制成一个巨大的岩球，再将岩球扔向敌人。
　　只见周围的岩石不断飘向空中，迅速凝聚成一个巨大的岩球。
　　在常态大小下萃香所制作出的岩球就有两三米的直径，此时巨大化的萃香所制造出的岩球其体积更是惊人，直径足有数十米。
　　岩球制作完毕后，萃香便将其朝着地面上的砂隐忍者扔了过去。
　　美铃看着也不禁感叹，这就是一个迷你版的天碍震星啊。
　　岩球砸落在地面之上，顿时将地面震得抖了两抖，足足有超过一百名砂隐忍者死在了这一击之下。
　　而在这时，砂隐的指挥官也不再继续坚持作战，下达了撤退的命令。
　　“鬼神磷火术！”
　　见到砂隐忍者撤退，萃香依然毫不留情，张开口便朝着下方的砂隐忍者喷出一口火焰。
　　六七十米高的萃香所喷出的火焰其攻击范围何其之广，就算有砂隐忍者想要躲避，也很难跑出火焰的攻击范围。部分砂隐忍者想要用水遁灭火，可萃香制造出来的火势异常凶猛，根本不是寻常水遁所能对付得了的。
　　没一会儿工夫，便又有七十余名砂隐忍者死于火焰的灼烧之下。
　　当然，还是有相当一部分砂隐忍者成功撤退了。虽然美铃一开始说过要全灭对方，但对方既然逃了，美铃也没兴致跑过去赶尽杀绝。
　　之后，美铃、萃香和朔茂等人都进入了涡隐的防御据点。
　　曾经和美铃并肩作战过的涡隐忍者前来和美铃叙旧，而一些年龄比较小的涡隐忍者则上前和体型已经恢复正常的萃香搭话，至于朔茂则在打听着玖辛奈的下落。
　　他这次的询问终于有了结果，玖辛奈已经进入了涡隐村，和他一同前来的还有一位名叫波风水门的少年。
　　这两人在途中也是遇到了不少的敌人，能一路杀到涡隐村也实属不易，其中也是多亏了波风水门的神勇发挥，不然的话玖辛奈真就有可能小命不保了。
　　朔茂闻言，既无奈于水门违反纪律的举动，又感叹于他的天赋和实力。水门今年虽然也就只有十二岁，但已经表现出了顶级中忍的实力，假以时日必将成为木叶的又一强大战力。
　　当然了，以水门现在的实力，要是对上真正的强者也只有送命的份，他能成功护送玖辛奈进入涡隐村，只能说运气也是相当不错吧。
　　于是朔茂一行人在经过短暂的休整之后，继续前往涡隐村。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三零章 激战正酣

　　涡隐村东、西两侧同时遭到攻击，西侧是砂隐村的部队，而东侧则是雾隐和云隐的联合部队。
　　雾隐村约两千二百人，云隐村约两千六百人，加起来共四千八百人左右，这数量足足是西线砂隐部队的四倍了。
　　而涡隐和木叶的部队数量加起来不到三千五百人，因此东线的战斗还是颇为惨烈的。
　　涡隐、木叶联军在东线战场的最高统帅为三忍之一的大蛇丸，按理说有着如此重量级的人物坐镇，不至于打得太过艰难才对，但是云隐、雾隐一方也不是没有强者参战，三代目雷影亲自担当联军主帅一职，时任八尾人柱力的布瑠比也一同出阵。
　　三代雷影给大蛇丸带来了极大的麻烦，甚至大蛇丸通灵出的万蛇都被三代雷影的一本贯手予以击杀。
　　之后大蛇丸只能带领部队在据点前严防死守，但在云隐和雾隐联军的猛攻之下，如今整个防线也已经到了快要被打崩的地步了。
　　期间大蛇丸也不是没有派人前去木叶请求进一步的增援，但岩隐和雨隐对火之国本土的进攻同样十分猛烈，像山椒鱼半藏也是亲自出阵，局势可谓刻不容缓，因此木叶那边并没什么余力前来增援。
　　要不是身为九尾人柱力的玖辛奈偷偷跑去了涡隐，像旗木朔茂这种战力是绝不可能调离木叶的。
　　而朔茂一行人在进入涡隐村后，也是第一时间找到了玖辛奈。
　　朔茂当即就想要将玖辛奈带回木叶，但玖辛奈却表示要留在涡隐直至战争结束。
　　朔茂当然不会同意，说得不好听一些，玖辛奈如今对木叶的重要性甚至大过整个涡隐村，哪怕涡隐村被灭了也要以玖辛奈的安全为先。再说了将玖辛奈带回木叶乃是三代火影亲自下的命令，就算是朔茂也不可能违背。
　　如果玖辛奈不愿意离开，那就只能强行带走她了。
　　“美铃姐姐，你和朔茂大叔说下，让他别带走我。”玖辛奈也很鸡贼，知道如果在场有谁能阻止朔茂带走自己的，估计也就只有美铃了。
　　虽然玖辛奈不清楚美铃和朔茂孰强孰弱，但美铃既不是木叶忍者，也不是涡隐忍者，如果她铁了心帮自己说话，朔茂估计还真不方便和她翻脸。
　　虽然玖辛奈和美铃也就只是在当年的庆功宴上有过一面之缘而已，甚至在刚见过面后美铃就忽然消失了，要说两人之间有多熟络肯定是不可能的，但这并不妨碍玖辛奈此时装自来熟。
　　美铃看着玖辛奈用一副可爱的模样请求自己，也是不禁哑然失笑：“你这小妮子当初也是这么拜托波风水门，才让人家把你带到涡隐村的吧。”
　　被美铃这么一说，玖辛奈和水门的小脸都微微有些涨红，随后玖辛奈凶巴巴地瞪了水门一眼。
　　不过美铃随后还是对朔茂说道：“既然玖辛奈担心涡隐村的状况，也没必要一定将她带回木叶吧。反正只要等战争结束了，她自然就会回木叶去了。”
　　“可是谁知道战争会持续到什么时候呢？”朔茂面露忧色，说道，“让身为九尾人柱力的玖辛奈继续待在这里实在太危险了。”
　　“有朔茂先生你负责保护玖辛奈，她的安全问题还是不用担心的。至于战争我认为也不会持续太长时间，西线的砂隐部队已然遭受了重大损失，只要再对东线的云隐、雾隐联军予以重创，我想这几个村子估计就会退兵了。”
　　对于美铃的说辞，朔茂并不怎么相信。诚然美铃和萃香的参战使得西线的战况能够得到较大缓解，但东线敌军的强度远非西线可比。云隐的三代目雷影、八尾人柱力布瑠比都是实力超绝之辈，雾隐那边也是派出了忍刀七人众中的数人，纵使美铃、萃香二人的战斗力非比寻常，想要帮助东线战场取胜也绝非易事。
　　美铃见朔茂还在犹豫，笑了笑继续说道：“那这样吧，你再等一天时间如何。到了明天的这个时候如果战争还没有结束，你就带着玖辛奈离开。”
　　朔茂想了想，觉得这可能是最为合适的方案了，于是也就答应了下来。毕竟对方已经作出让步了，自己要是再顽固己见的话，关系恐怕就要闹僵了。至于三代火影大人那边，只要自己将事情详细原委解释给他听，想必他应该也会理解的。
　　计议已定后，美铃和萃香便立即赶往东线战场支援。
　　此时美铃已经从其他涡隐忍者口中得知，东线战场的指挥官乃是大蛇丸。
　　大蛇丸啊……那可不是什么好人呢……
　　不过也无所谓，现在大蛇丸还未叛离木叶村，即使有什么坏心思也不至于明着来。
　　在得知有援军赶到的时候，大蛇丸眉宇间也是流露过一抹喜色的。
　　虽然涡隐村的生死存亡他并不在意，但大蛇丸是想要竞争四代目火影之位的，如果自己在涡隐村表现得太过糟糕，谁知道老头子将来是否还会选自己当继承人。
　　虽然大蛇丸认为自己当选四代目火影的可能性还是很高的，但这种事谁也说不准，像木叶白牙在村子里就有不低的声望，自来也那家伙也意外地受老头子青睐。
　　为了自己能不出意外地当上四代目火影，大蛇丸对于这场战争还是很看重的，毕竟自己的战功立得越多，就越能说明自己能力之突出。
　　但这场战斗实在太难打了啊，三代目雷影那个老家伙亲自跑到了战场上，还把自己的万蛇给打死了。
　　自己虽然很早就能通灵出万蛇了，但那时万蛇根本不听自己的命令，只要把它通灵出来就追着自己咬。自己只能刻苦不断地进行修炼，努力提升自己修为，才让万蛇在最近几个月稍稍驯化了一些，至少自己能通过一些条件换取它的服从了。
　　可万万没想到啊，这才过了几个月，好不容易稍微听话一些的万蛇就在战场上被三代雷影打死了。每每想到万蛇的死状，大蛇丸心中就不禁升起一股凄凉的感觉。
　　之后战况愈发艰难，联军的攻势一波比一波更为猛烈，自己虽然也派人前往木叶求援，可始终得不到回应。
　　再这样下去，这个据点的失守恐怕也就是旦夕之间的事情。而一旦据点失守，联军长驱直入涡隐村，涡隐村想要守住几乎也是没有可能的事情。
　　而就在如此关键时刻，终于有援军到达了，这让一向喜怒不形于色的大蛇丸也不免在脸上闪现过一抹喜意。
　　但在见到所谓援军的时候，大蛇丸的表情又不禁有些僵住了。
　　就……两个人？
　　而且这两人怎么看都不是木叶忍者吧。
　　还有那一对角是怎么回事？
　　虽然之后有涡隐忍者告诉大蛇丸对方其中一人就是曾经拯救了涡隐村的红美铃，大蛇丸也无法宽心。
　　红美铃虽然没太多事迹流传开来，但大蛇丸对当年的涡隐之战也是做过一番调查的。根据自己所调查到的情况，红美铃在当年战斗中所展现出的实力最多也就是将将达到影之水准罢了。就算在这几年里她的实力有所进步，又能进步多少？
　　而这一次联军的实力强度明显要更胜于上一次，三代目雷影的实力完胜三代目水影，八尾人柱力也有着能与一村之影匹敌的水准，只有木叶派出大量援军才有可能挽回颓势，否则就算你红美铃来援，又能有什么用？
　　除非红美铃带来的这位头上长角的同伴也有着影级以上的实力，那或许还能说道说道，但这种事又怎么可能，真当所谓的影级强者如同田里的大白菜那般随处可见么？
　　算了，既然来了，那就赶紧去迎敌吧，现在敌军的猛攻还在持续着呢，自己也只是在接到消息后稍微抽身来见一下所谓的援军而已。
　　美铃和萃香也是赶紧投身到战场之中，不得不说东线战场的战况确实是异常惨烈，尤其是三代目雷影，简直是用他的贯手在战场上开着无双，所到之处那叫一个血流成河。
　　大蛇丸在的时候或许还能用一些稀奇古怪的忍术和他纠缠一下，如今大蛇丸只是离开几十秒的工夫，在三代雷影面前己方忍者那是成片成片地被杀。
　　忽然之间，一片黑雾以极快的速度闯入到战场之中。被黑雾所触及的雾隐、云隐忍者瞬间便倒了下去，当场毙命。
　　顷刻间的工夫，便有一二十名联军忍者死于这片黑雾的攻击之下，其中不乏一些实力高超的上忍，他们在这片黑雾面前也可谓是毫无抵抗之力。
　　不用说，这片黑雾自然就是萃香所化成的形态了。
　　“嗯？”三代雷影也注意到了这片古怪的黑雾，这难道是那个叫大蛇丸的家伙所使出的新忍术么？
　　正当三代雷影考虑着该怎么对付这片黑雾的时候，黑雾已经朝着三代雷影发动了袭击。
　　见到黑雾撞向自己，三代雷影也是全然不惧，他自身的肉体防御力极其之高，再加上有着雷顿铠甲的保护，可以说整个忍界就没有什么攻击是能伤到自己的。
　　然而黑雾撞在三代雷影胸前，却让三代雷影顿时感觉到自己胸口传来一阵剧痛，让他忍不住发出一声闷哼。
　　可以说，他已经很长时间没有感受过如此程度的疼痛了。
　　而萃香在击中三代雷影后，也是在其身前恢复了原来的身形，脸上带着两分讶异。
　　这人防御水平可以啊，即使在鬼族之中也是鲜有人能拥有如此强悍的防御力。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三一章 对决三代目雷影（上）

　　三代目雷影皮肤黝黑、身材高大健硕，其身高达到了两米零五，浑身上下几乎全是强壮的肌肉。
　　见到对自己发动进攻的竟是这么一个身形娇柔的小女孩，三代雷影也是颇有些意外。
　　就这样一个小家伙，居然能让自己久违的感到了疼痛？
　　不过话说回来，女孩头上的两根角是怎么回事？
　　而就在雷影惊讶的时候，萃香继续对他发动了攻击。
　　四天王奥义·三步坏废！
　　在了解到眼前这个大块头防御力之高后，萃香也是毫不留情，直接对其发动了自己威力最强的攻击。
　　不管你防御力强到何种程度，也必然承受不了自己三步坏废的打击。
　　只见萃香朝着三代雷影，迅猛地踏出了自己的步伐。
　　而就在萃香朝着三代雷影迈出步伐的这一刹那，雷影心中忽然升起一股极为不详的感觉。
　　在战场上厮杀了几十年的经验告诉他，自己可能会遭遇极大的危险。
　　虽然雷影认为以自己强悍的防御力，不至于遭受什么致命的攻击。但考虑到前一刻被对方打痛的经历来看，搞不好这个小女孩就掌握着什么较为恐怖的力量。
　　三代雷影也是心思果敢狠决之人，当即便决定先发制人，直接一发一本贯手朝着萃香刺了过去。
　　一本贯手，三代雷影的最强攻击技能，将全身所有力量聚集在一根手指上，对目标造成毁灭性的杀伤。在之前的战斗中，三代雷影便是用这招一本贯手，将大蛇丸通灵出来的万蛇一举击杀。
　　此时三代雷影便是伸出一根手指，朝着萃香的胸口猛力刺了过去。
　　眼下萃香才踏出第二步而已，但她能清晰感受到对方手指上所蕴含的凌厉气势。
　　那是一股极为强悍的力量，即使是自己，挨上一下那也绝不会好受，甚至有可能身受重伤。
　　所谓三步坏废，便是在踏前三步的同时完成蓄力，最终发动攻击将目标破坏殆尽。但现在已来不及踏出第三步了，萃香也是直接一拳打向了三代雷影的胸膛。
　　三步坏废变成了两步坏废，威力自然是要打个折扣，但至少萃香在三代雷影的手指刺中自己之前，先行一步将拳头轰在了对方的胸膛之上。
　　只见三代雷影无比强健的身躯顿时被萃香一拳打得倒飞了出去，不过他也没有太过狼狈，在空中直接来了个后空翻，之后还算是比较稳当地落在了地面上。
　　但是此时雷影的胸口竟有些微微内陷的感觉，鲜血也从他的口中溢了出来。
　　萃香刚才的那一击，已然对他造成了一定程度的伤害。
　　这还只是“两步坏废”，若是三步蓄力完成，那对雷影所造成的伤害必然还要加重许多。
　　但如今的伤势足以让雷影为之震惊了，自己自从练成雷遁铠甲以来，似乎就没受过什么伤了，不管威力再强的忍术或体术，都很难能伤到自己。
　　而眼前这个小丫头先是打痛了自己，而如今又切切实实让自己受了伤，她究竟是什么来头？
　　不管对方是何人物，三代雷影忽然产生一个念头，这个小女孩说不定拥有着在自己之上的实力。
　　这不禁让他眉头紧锁，战场上忽然出现这么一个高手，可不是什么好事啊。
　　云隐和雾隐的联军如今已取得巨大优势，原本只要再努努力就能攻下眼前的这个据点，从而一举攻灭涡隐村。
　　但是这个女孩的出现很有可能会改变战场的局势，毕竟忍者之间的战争，其走向很大程度取决于顶级强者之间的较量。
　　想到这里，三代雷影对着位于战场另一侧的布瑠比大声喊道：“布瑠比，动用八尾的力量！”
　　难得如今局势大好，又怎么能让涡隐轻易讨回场子呢？
　　正在战场其他位置厮杀的布瑠比听到了自家雷影大人的喊话，脸上流露过一抹难以置信的神色。
　　雷影大人既然喊出这样的命令，那一定意味着他遇到了无法轻易应对的强敌，但这个战场上存在着如此级别的高手吗？
　　布瑠比犹豫了一小会之后，最终还是执行起雷影大人的命令，释放出自己体内的八尾查克拉。
　　布瑠比一开始成为人柱力的时候，和八尾的关系还算是不错的，如果他能继续和八尾友好相处下去，成为完美人柱力也不是什么问题。但随着布瑠比成为八尾人柱力的时间逐渐变长，村里人对他的态度也越来越冷淡，这使得布瑠比的心态发生了问题，开始疏远并忌惮起体内的八尾。
　　如此状态自然是成不了完美人柱力的，这也就意味着布瑠比一旦尾兽化，他便会彻底失去心智，由八尾主导意志。
　　但是布瑠比也知道此次战斗对于云隐的重要性，因此他最终还是遵循雷影大人的命令，将自己体内的八尾释放出来。
　　只见在强悍而狂暴的深红色查克拉笼罩下，布瑠比的身形产生急剧变化，且体型越来越巨大。
　　最终，八尾牛鬼的身姿完全显现在敌我双方数千名忍者面前。
　　完全尾兽化的牛鬼身高有数十米之巨，其通体呈暗红色，头部呈牛首状，背后还长有八条如同章鱼触手般的大型尾巴。
　　见到牛鬼出现，涡隐、木叶一方的忍者几乎全都为之惊骇不已。
　　云隐你们至于吗，就直接让尾兽在战场上现形了？
　　再说了你们能有控制得了尾兽的手段吗，要是尾兽发起狂来进行无差别攻击，你们云隐和雾隐的忍者不也会遭殃的吗？
　　像此时雾隐的忍者见到八尾牛鬼的巨大身形，也都是颇为惴惴不安，唯恐牛鬼对他们发动攻击。
　　而云隐忍者的表情要稍微好一些，虽然心中也依旧有所担忧，但并不像雾隐忍者那般惶恐。因为他们都相信以自家雷影大人的实力能够驱使得了八尾，即使它如今已是完全体状态。
　　事实也正如云隐忍者们所料，只听雷影对八尾喊道：“牛鬼，麻烦你对木叶和涡隐的忍者大杀特杀吧！”
　　牛鬼和三代雷影也是打出来的老交情了，他们曾经大战一日一夜，最终双方全都精疲力尽，战斗也以平局告终。因此尽管雷影不是人柱力，但牛鬼对其还算是比较认可的，此时听到雷影的喊话，它便朝着木叶和涡隐的阵营发动了进攻。
　　只见牛鬼尾巴一扫，便是六七名忍者被扫飞，筋断骨折、当场毙命。
　　而八根尾巴齐扫，那就是约五十名忍者陆续横死。
　　“哇啊啊啊——！”只听木叶和涡隐忍者的惨叫声络绎不绝，令周围之人闻之不免心中升起一股寒意。就连云隐和雾隐的忍者也是尽量远离牛鬼，唯恐被其误杀。
　　而就在牛鬼进行着杀戮的时候，又有一个巨大的身形于战场中显现。
　　不用说，那自然就是巨大化的萃香了。
　　萃香在见到八尾牛鬼之后，也是立马来了兴致，将自己体型变得和牛鬼差不多同样大小，前去和牛鬼交战了。
　　而见到巨大化的萃香，无论是涡隐、木叶一方，还是云隐、雾隐一方，众多忍者们都接连发出了惊呼之声。
　　那个身高几十米的女孩是怎么一回事啊！？
　　三代雷影见到萃香体型变大，表情也是变得有些凝重起来。按照他原本的想法，自己纠缠住这个头上长角的奇怪女孩，然后让八尾趁着这个机会大开杀戒，最终一举攻破这个据点。
　　可没想到这个女孩竟然还能将自己的体型变大，而且变大之后直接撇下自己去对付八尾了。
　　罢了，大不了自己和八尾联手，一同将这个棘手的女孩予以击杀，那样一来这场战斗的胜利再也不会有丝毫动摇。
　　而就在雷影准备前去与八尾一同对付萃香的时候，又有一道身影挡在了她的面前。
　　“不好意思，接下来就由我担当你的对手吧，三代目雷影阁下。”此刻挡在雷影面前的，自然就是红美铃了。
　　三代雷影的眼睛稍稍眯了一下，现在怎么是个人就敢挑战自己了，自己的威名应该没变得这么弱才对吧。
　　虽然美铃觉得让三代雷影和八尾牛鬼一起对付萃香，萃香也不会有什么大碍，但自己身为萃香的同伴，好歹也是要帮她分担一些压力的。
　　美铃并不认为自己能战胜三代雷影，但自己也没有一定要战胜三代目雷影的必要。只要拖到萃香将八尾给解决掉，那么己方的胜势就已经很明显了。
　　美铃想要拖时间，三代雷影则想要速战速决。只见雷影猛然朝着美铃冲了过去，同时食指、中指并拢后刺出，直取美铃颈部。
　　地狱突刺·二本贯手！
　　三代雷影的地狱突刺，根据伸出手指数量的不同，分成从四本贯手到一本贯手这四个不同的层次。其中四本贯手威力最弱，一本贯手威力最强，有着“最强之矛”的美誉。
　　通常来说，三代雷影不会轻易动用一本贯手，此时面对美铃直接使出二本贯手，也已经算是相当给美铃面子了。
　　面对三代雷影的突击，美铃也是不敢有丝毫大意，给自己右臂裹上了一层武装色霸气。
　　在裹上武装色霸气的时候，美铃还施展出猛虎内劲。
　　猛虎内劲乃是将气运转于全身，使得自身的气血得到最大的活性化，从而提升自身的攻击力。
　　武装色霸气强化体表，猛虎内劲强化气血，美铃为了应对三代雷影也可以说是使出了看家本领。
　　随后只见美铃一拳挥出，直击三代雷影刺向自己的那两根手指。
　　“破山炮！”
　　拳指相撞，美铃只感到一阵剧痛从自己的拳头处传来。
　　武装色霸气的防御并没能抵挡住三代雷影的攻击，雷影的指尖戳中美铃握拳的中指指背，顿时在指背上戳出一个血洞出来。
　　指力沿着拳头透入到美铃的右臂，顿时让她感觉整条右臂痛麻不已。
　　不过猛虎内劲和武装色霸气的内外两层加强好歹是起到些作用的，虽然美铃不可避免地受了伤，但三代雷影的攻势也被止住，并没能对美铃造成进一步的重伤。
　　而且此时三代雷影的两根手指也有些微微发麻的感觉。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三二章 对决三代目雷影（下）

　　三代雷影也有些意外，按照自己原本的设想，这一记二本贯手应该足以干掉眼前这个红发女孩了。
　　虽然对方只是勉强抵挡住了自己的二本贯手，但能做到这一点，至少在体术方面已然具备了影级以上的水准了。
　　这个女孩子的相貌也十分陌生，在之前的战斗中绝没有遇到过。
　　今天究竟是怎么回事，涡隐村这边怎么忽然冒出来两个实力强大的高手？等一下不会还有其他什么强者出现吧？
　　不过这个红发女孩的实力比起方才那个头上长角的小丫头还是要差上不少的，三代雷影有自信将其尽快击破后再和八尾一同围攻那个变得巨大无比的长角丫头。
　　既然二本贯手还不够的话，那就动用最强的一本贯手！
　　只见三代雷影收回中指，只留下一根食指伸在外面。
　　美铃见状，深吸了一口气。
　　二本贯手自己都应对得如此艰难，面对一本贯手的话，自己怎么看都只有重伤的份。
　　不，现在还没到放弃的时候，既然肉身难以抵挡的话，那就使用武器！
　　只见美铃手一扬，便将大刀丛云切握在了手中。
　　三代雷影见状，眉头微微一挑。
　　那把大刀是怎么突然出现在对方手中的？
　　虽然忍界也有不少可以用来贮藏武器的卷轴，但也没听说过像这种凭空一招手就出现把武器的情况啊。
　　算了，想不通的问题就不要想了，反正只要击杀对方即可。
　　三代雷影伸出他的食指，朝着前方的美铃狠狠地刺去。
　　地狱突刺·一本贯手！
　　面对三代雷影的一本贯手，美铃也是将武装色霸气覆盖在自己的丛云切大刀之上，然后用尽自己全身的力气，举起丛云切狠狠地朝着三代雷影砍落下去。
　　“破穹斩！”
　　至刚至猛仿佛要斩灭万物的强烈刀气和三代雷影那几乎能捅穿一切的指力碰撞在一起，发生着激烈的交锋。
　　三代雷影将自己全身的查克拉与力量汇聚在他的右手食指之上，美铃也是将自身所有的气、霸气和力量灌注于从云切的刀锋之上。
　　一时之间，三代雷影的食指指尖和丛云切的刀刃竟然形成了短暂的僵持之势。
　　但这僵持的局面并没有持续几秒，只见雷影那霸横无匹的指力很快就穿透了丛云切的刀面，竟是直接将丛云切的刀刃截成了两段。
　　而雷影的指力在击断了丛云切的刀刃之后，余势未消，美铃只感到自己胸部上方、颈部下方的位置被一股透明的气劲刺中，直接破开了一个血洞，鲜血从中飚射了出来。
　　三代雷影的手指只是碰触到丛云切的刀刃而已，其劲力竟然能穿过如此距离对自己的身体造成伤害。
　　而且这也不算是什么轻伤了，亏得自己身为妖怪，血条还是很厚的，如果换成其他身体比较脆弱的忍者，估计就直接被这一招给击杀了。
　　一本贯手“最强之矛”的称号，当真名不虚传。
　　不过就在美铃受伤的同时，她也是立刻伸出左手在空中迅速挥舞着，随后三代雷影的食指竟开始逐渐崩裂起来。
　　原来美铃所释放出的刀气在被三代雷影击破的时候，虽然曾一度散开，但美铃在受伤的同时伸出左手对四散的刀气进行控制，让它们再度凝聚到一起并加以旋转，形成如同搅拌机般的功效。
　　然后美铃又将这旋转着的刀气压缩到一个极小的范围内，对三代雷影的食指发动攻击。
　　虽然三代雷影的雷遁铠甲防御力异常之高，如果是寻常攻击根本伤不了他的手指。但美铃的刀气本就十分强悍，旋转并压缩之后威力更是凌厉了数倍，用这压缩过的旋转刀气攻击雷影的食指，竟真在他的食指表面造成了一丝丝的割伤，然后这些刀气再从这细小的伤口渗入进去，便对雷影的食指造成进一步的割裂，乃至于彻底绞碎。
　　最终，在将三代雷影的大半根食指绞碎成无数血沫之后，这些刀气才彻底散尽。
　　感受着碎指的剧烈疼痛，三代雷影惊怒万分。
　　万万没想到，自己竟然会在这场战斗中葬送掉右手食指。
　　虽然自己依然能用左手食指或者右手中指施展一本贯手，但毫无疑问的是，失去一根手指的自己，实力必然会有所折损。
　　而造成这一切的，就是眼前这个看上去并不是特别厉害的红发女孩。
　　而美铃此时心中也是无比侥幸，好在自己对气的操控达到了一个极为细致的境界，这哪怕差之毫厘，都无法毁掉雷影的一根手指，最多就是在其手指表面造成一些切伤罢了。
　　三代雷影虽然外表粗豪，但内心还是有些冷静沉稳的。在短暂的惊怒过后，他很快就镇定下来。
　　手指没了就没了，现在要把注意力放在接下来的战斗之中。
　　对方虽然有一些奇怪而强大的招数，但雷影确认其实力还是不如自己的。哪怕自己少了一根手指，但只要在接下来的战斗中不要再疏忽大意，胜利依然是将属于自己的。
　　………
　　而就在美铃和三代雷影激战的时候，萃香和八尾也在进行着交锋。
　　相比于美铃的艰苦奋战，萃香可就要轻松得多了。
　　她身形变大之后，直接就将八尾牛鬼压在身下，然后一拳一拳地捶着对方的脑袋。
　　牛鬼只觉得自己的头被砸得嗡嗡作响，它想用尾巴攻击萃香，虽然一开始也确实有扫中萃香的脸，但随即萃香就伸出双臂将它的八条尾巴揽到一块，然后一股脑地打了个死结，让这八条尾巴再也无法分开。
　　打完结后，萃香又举起拳头，继续对着牛鬼的脑袋一顿捶。
　　牛鬼也不再反抗了，耷拉着脑袋似乎认栽了。
　　见到这头小怪兽似乎失去了战意，萃香也就点到为止，不再继续揍它，也不再继续将其压在身下了。
　　萃香站起身子，一边拍着衣服上的灰尘一边对牛鬼说道：“好了，既然你认输的话，那就赶快从这片战场上撤出去吧。”
　　萃香不知道什么尾兽，也不知道所谓的人柱力，在她看来，忽然出现在战场上的牛鬼是对方阵营通过某种方式所召唤出的一头猛兽而已。既然此时这头猛兽认了怂，那萃香也没有继续为难它的意思。
　　然而就在萃香对牛鬼说话的同时，牛鬼忽然对萃香张开口，一道尾兽玉射向了萃香。
　　早在萃香不再压制它的那一刻起，牛鬼便已将嘴张开一条缝，偷偷蓄力准备发射尾兽玉。
　　而等到萃香对他说话的时候，牛鬼的蓄力也已完成，直接就朝着萃香喷出了它的尾兽玉。
　　尾兽玉，乃是尾兽的最强杀招。尾兽将体内的查克拉凝聚到一块，然后将凝聚起来的查克拉以巨型冲击波的方式喷吐而出，即为尾兽玉。而尾兽玉威力之大，足以轰平一座小山的山头。
　　萃香原本以为牛鬼已经服软了，没想到它忽然之间就对自己释放出如此猛烈的攻击。
　　尾兽玉正中萃香，强烈的冲击波直接轰在她的腹部。
　　但是下一刻，牛鬼便惊讶得瞪大了双眼。
　　眼前这个巨型女孩竟然扛住了自己的尾兽玉！？
　　自己的尾兽玉可是能消削掉一座山头的啊，哪怕是三代雷影在和自己交战的时候，也很难说敢正面硬扛尾兽玉。
　　而眼前这个女孩虽然在自己尾兽玉的轰击下露出了感觉到疼痛的表情，但实际上却并未受到什么太过严重的伤害。
　　虽然这个女孩的身形差不多和自己一样巨大，但也不至于这么耐打吧。即使是尾兽之间的战斗，也没听说哪个尾兽会硬扛另一尾兽的尾兽玉。
　　数秒之后，尾兽玉的攻击逐渐减弱，最终彻底消停了下来。
　　萃香的衣服被尾兽玉湮灭掉一大块，露出了腹部的大片肌肤，同时她的腹部还有大量的灼伤痕迹。
　　但尾兽玉对她的伤害也就仅此而已了。
　　可无论如何，遭到偷袭的萃香此时此刻确实是颇有些生气的。
　　只见萃香猛然踏前数步，双手一把抓住牛鬼的肩部两侧，将其举过头顶。
　　“大江山悉皆杀！”
　　若说萃香的必杀技中威力最强者，除了三步坏废以外还有一招，那便是“大江山悉皆杀”。
　　这一招是投技，将目标擒住后举过头顶，然后狠狠地朝着地面砸去，一次砸不晕或者砸不死的话还可以连砸数次，直至胜利为止。
　　若要说得简单点的话，就有种复联里浩克砸洛基的那种感觉，当然具体动作还是有所差异的。
　　此时萃香将牛鬼举过头顶后，便狠狠朝着地面上砸了下去。
　　地面上的交战双方见状都吓呆了，这一记是砸下来的话，地面上要被砸死多少忍者啊！
　　虽然自从萃香变大和牛鬼展开战斗后，双方忍者便尽可能远离她们的交战场地，因此如今萃香身体周围肯定是没什么忍者的。但是你将牛鬼那么用力地往地面上砸，这余波扩散出去也能震死不少人吧。
　　然而不止地面上的忍者被吓傻了，牛鬼更是被吓坏了，这么凶悍的敌人该怎么打，还是走为上策为好。
　　虽然尾兽作为查克拉的能量体基本不会死，但如果受了重伤的话也是会很痛的，恢复起来也要一定的时间。
　　只见牛鬼直接变回了人柱力，偌大的身形很快就在萃香手上消失了。
　　还举着双臂的萃香愣了一下，然后感觉自己的右手掌心好像有什么东西，将右手收回自己胸前摊开一看，一个男人正瘫在自己的掌心上。
　　那便是由八尾牛鬼变回来的布瑠比了。
　　萃香眨了眨眼，自己手掌心上怎么会忽然多出一个男人？
　　等等？难道说这个男人就是之前和自己战斗的那个牛头怪，是某种变化类的法术么？
　　那现在该拿这个男人怎么办呢？要不要拳头一攥直接把他捏死？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三三章 大蛇丸的心思

　　正当萃香在考虑着是否要捏死布瑠比的时候，忽然听到三代目雷影的声音从自己身下传来：“你把那个男人放了，我们就此撤军！”
　　在萃香方才痛殴八尾的时候，三代雷影和美铃之间的战斗自然也在持续着。
　　失去一根手指之后，雷影在交战时变得更为谨慎了一些，而美铃同样忌惮对方的攻击力，加上丛云切被损毁，也是不敢在战斗中有丝毫大意。
　　双方你来我往斗了好几个回合，乍看之下似乎是难分高下，不过总体而言雷影还是逐渐取得优势的，美铃身上也陆续增添出了新的伤口。
　　而正当雷影准备将优势转化为胜势，从而一举结束战斗的时候，八尾被萃香击败了。
　　八尾被萃香抓在手中的庞大身躯直接消失，即使三代雷影这边还在进行着激战，可这么明显的一幕自然不会被他给忽视掉，于是雷影赶忙撇下正在交手的美铃，直奔向萃香的脚边。
　　对着萃香说出方才那句话，也就意味着雷影已经认输了。
　　但这也是无奈的选择，要是布瑠比被这个巨型女孩给杀死，云隐村所损失的可不只是一个人柱力那么简单。
　　人柱力死亡的话，尾兽会直接从其体内消失，然后过段时间随机重生于忍界的某个位置，这也是为什么各个村子一般会在人柱力中老年的时候就开始寻觅下一任人柱力的人选，就是为了避免人柱力寿命将尽时来不及转移尾兽，从而导致村子失去尾兽的情况发生。
　　如果现在布瑠比被杀，那么八尾就不知道会在忍界什么地方重生，要是被其他村子给得了去，那对于云隐的损失可实在是太大了。
　　因此，三代雷影不惜认输，也要保住布瑠比的性命。
　　听了雷影的话语，萃香也不知道是否要同意对方的提议，毕竟她参与这场战斗的目的就是为了打架，从各种意义上来说，她在此次战斗中只是一个打手而已。
　　而就在这时，美铃忽然出现在了萃香左肩上，对萃香说道：“萃香小姐，不如就答应下来吧。”
　　随后美铃又对雷影喊道：“不过云隐和雾隐要先行撤军，没问题吧。等你们的忍者部队撤回到各自的村子，我们自然就会将布瑠比先生放回云隐村。”
　　雷影闻言，眯了眯眼睛：“雾隐我管不了，我只能保证云隐的撤军。但是我又怎么能相信等云隐撤退之后，你们一定会将布瑠比放回来？”
　　“我觉得，木叶的信誉应该还是挺好的。”美铃耸了耸肩，无所谓地说道。
　　言下之意，就是你信也得信，不信也得信。
　　现在优势在我，布瑠比被萃香拿捏在手中，拳头只要轻轻一攥他就必死无疑。而布瑠比死后，你三代雷影再厉害，又岂能挡得住萃香的攻击？至于云隐和雾隐的其他精英忍者，那就更不值一提了，不仅我可以与之一战，我们这边还有一个大蛇丸也能对付得了他们。
　　到时战局倾覆，你们依然是必败的结果。现在乖乖走人，至少还可以赌一下我们会依照诺言放了布瑠比的可能性。
　　三代雷影此时内心虽然十分愤怒，但也知道退兵才是最佳良策。
　　对方说木叶信誉良好，至少从表面上来看这并没什么错，或许现在也只能寄望于木叶村之后当真会释放布瑠比了。
　　虽然极度不甘，但三代雷影还是很快就传令云隐全军，准备撤退了。
　　听到这一消息的云隐众忍者心中可谓五味杂陈，一方面他们不甘心此次战役就这样以失败告终，但另一方面又庆幸能够活着回云隐村。
　　毕竟八尾被暴打的那一幕实在是太过令人震撼，面对如此凶残的女孩，没有人觉得能够对付得了她，即使是深受众多云隐忍者所信任的雷影大人估计也不是其对手，继续战斗下去的话恐怕也是必败的局面。
　　就这样，云隐忍者陆陆续续地撤出了战场。
　　而雾隐忍者们失去了云隐这个盟友，又岂敢单独留下来，也是慌慌张张地进行了撤退。
　　此时萃香早已恢复了原来的大小，美铃站在她的身边，布瑠比则是被打晕放置在一旁的地面上。
　　看着如潮水般退去的联军忍者，美铃心情可谓极佳，自己这算是又一次保卫了涡隐村吧。
　　虽然大头的功劳是萃香的，但自己也弄没了三代雷影的一根手指，又负责进行了让对方撤军的谈判，多少也是有贡献的。
　　比较可惜的是，大刀丛云切毁于和三代雷影的战斗之中。回想起来，自己总共也没使用丛云切战斗过几次，亏得自己还特地根据丛云切创造了两个招式呢。
　　而就在此时，一道阴阳怪气的声音从美铃背后响了起来：“哎呀呀，这个战场上的主帅貌似不是你吧，红美铃小姐。”
　　美铃不用回头看就知道，说话的人是大蛇丸。
　　显然，大蛇丸对于美铃不经他同意就私自和联军达成“和议”，有着不小的意见。
　　大蛇丸确实没想到这个头上长着双角的女孩竟有如此恐怖的实力，体型能变得和尾兽一样巨大就已经很让人吃惊了，而她在战斗中轻松摁着八尾捶，这更是匪夷所思。
　　但既然都已经轻松打败八尾了，三代雷影在此女面前想必也不足为虑，那么接下来发动反攻，将敌军予以重创、甚至是全灭对方也不是做不到。
　　可就在如此关键时刻，这个红美铃竟然自作主张，把联军给放跑了，这如何能让大蛇丸不为之生气。
　　美铃也能明白大蛇丸的想法，但她不认为自己的选择有什么问题。
　　如果继续和联军战斗的话，诚然能取得最后的胜利，但是那样一来涡隐所付出的代价也是极大的。
　　原本在之前的战斗中，涡隐和木叶的忍者在东线战场已经几乎被打崩了。当美铃与萃香赶到的时候，涡隐、木叶一方只剩下一千数百人还在苦苦支撑着战线，而联军一方则还足足有着四千人以上。
　　即使击败了八尾，但联军的人数依然远胜于己方，三代雷影除了少了一根手指以外也没受更重的伤。纵使萃香可以对付三代雷影，自己和大蛇丸也可以对付诸如忍刀七人众之类的精英上忍，但剩下剩余的人数差距依然极其巨大。如若赶尽杀绝，那么被逼急了的联军必然也会奋力反击，在萃香击败三代雷影、自己和大蛇丸击败若干精英上忍的过程中，己方的忍者也会继续遭受损失，最后就算能取胜也将是一场惨胜。
　　现在木叶虽然会保护涡隐，但未必会参与涡隐战后重建之类的工作。涡隐的体量本来就小，如果把剩下这些人都拼完了，想要恢复起来就太困难了。
　　这道理大蛇丸不是不懂，但他也肯定不会将涡隐战后的情况纳入考虑范畴之中。
　　只见美铃转过身，笑着对大蛇丸说道：“真是抱歉，我越俎代庖了。”
　　虽然口中说着抱歉的话语，但语气中却一点都听不出抱歉的意思，听上去更像是“我就越俎代庖了，你能怎么着”的感觉。
　　大蛇丸恶狠狠地看着美铃，很想给她来上一发潜影蛇手，但最终还是选择了忍气吞声。
　　在刚才的战斗中，这个红美铃也展现出了相当了得的实力。原本根据自己通过上一次涡隐之战所调查到的情报，红美铃应该只是勉强达到影的最低水准，但从刚才她和三代雷影的战斗来看，其实力在影这一级别中至少也有中等水平了，至少现任五影之中的三代目风影和四代目水影肯定是打不过她的。
　　面对一个影级的红美铃，再加上一个实力明显在影之上的伊吹萃香，只要大蛇丸的脑子没进浆糊，那无疑是不能动手的。
　　现在的大蛇丸还没那么多乱七八糟的保命方式，贸贸然动手的话，很有可能就会被打死。
　　大蛇丸也不认为以对方这种级别的实力，会看在猿飞老头子的面子上放自己一马什么的。
　　因此大蛇丸虽然心中有诸多不满，但最终还是一言不发，转身离去了。
　　不过大蛇丸也不会就这样承认美铃对三代雷影所作出的会释放布瑠比的约定，在他看来，既然抓住了八尾人柱力，那肯定是要趁此机会将八尾给抢到木叶来的，又怎么能放回云隐呢？
　　大蛇丸决定立刻回木叶找猿飞老头子商量夺走八尾一事，不过他也知道以老头子的秉性多半不会答应将八尾占为己有。但那样也没关系，提议真被驳回的话，自己还可以去找长老团藏，相信团藏对八尾一定会很感兴趣的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三四章 木叶高层会议

　　“美铃姐姐！”见到美铃回来，小玖辛奈立马一路小跑，随后直扑进美铃怀里。
　　美铃又一次帮助涡隐村摆脱了劫难，玖辛奈还是很感激她的。
　　波风水门也在一旁注视着美铃，眼中满是崇拜的目光。
　　根据之前从战场上传来的消息，这位红美铃小姐可是击败了云隐村的三代目雷影啊。如此强者，又怎能不令人尊敬呢？
　　其实美铃和三代雷影一战，怎么都不能说是战胜了对方。事实上要不是布瑠比被擒吸引了三代雷影的注意力，美铃搞不好就真要败在对方手上了。
　　但那终究是尚未发生的事实，而对于在战场上的众人而言，他们所能得到的大概消息就是三代雷影被美铃弄没了一根手指。
　　这已经是很了不得的成就了，虽然反观美铃也受了不少伤，但全身上下至少没丢什么零件，从这一层面来看众人便认定了她的实力更在三代雷影之上。
　　旗木朔茂在得知胜利消息的时候，心中也是感慨万千，没想到美铃和萃香参战之后，竟然真就在如此短暂的时间内逼迫云隐和雾隐退兵，实现了涡隐东线战场的胜利。
　　东线战事结束后，西线的砂隐部队也不可能继续坚持下去，他们在得知消息后必然也会退回砂隐村。
　　而涡隐的战斗一旦结束，那么入侵到火之国本土的岩隐、雨隐部队则将毫无威胁，这一整场战争想必很快就将迎来彻底的终结。
　　入夜之后，涡隐村召开了宴会，既是为了庆祝又一次成功守护住了涡隐村，同时也是为红美铃和伊吹萃香接风洗尘。
　　而被木叶派来支援的大蛇丸则在战斗结束没多久后便早早告辞离开了涡隐，返回木叶去了。
　　………
　　次日，木叶村，火影办公室。
　　三代目火影猿飞日斩、火影顾问水户门炎、转寝小春和志村团藏齐聚一堂，同时在场的还有大蛇丸。
　　涡隐战场胜利的消息也随着大蛇丸的返回而传遍了木叶村，并带给了村内众人极大的鼓舞，因为这意味着接下来木叶可以专心腾出手来，集中力量对付岩隐和雨隐了。
　　而大蛇丸进入村子后没多久便去了火影办公室，对自己的老师三代火影猿飞日斩说有要事禀报。日斩很少在自己的这个学生脸上见过如此正经的表情，因此认为对方想陈述的事情必定无比重要，便召集了三位顾问一同前来议事，顺便听一下涡隐村战争的全过程。
　　现在木叶方面虽然知道涡隐战场传来了捷报，但对于战争的具体过程并不了解，甚至包括猿飞在内的一干人等还非常好奇，涡隐那边怎么这么快就获得胜利了？
　　听完的大蛇丸对于战争过程的陈述后，猿飞日斩、转寝小春和水户门炎三人的表情平静如水，谁也不知道他们此时心中在想些什么，志村团藏的脸色则显得有些阴沉。
　　沉默了数秒之后，只听团藏开口问道：“红美铃和伊吹萃香此二人如若和木叶为敌的话，你认为木叶有哪些人的实力能胜过她们？”
　　“红美铃的话，猿飞老师自然是能打败她的，我、自来也还有那个白牙应该也能勉强对付得了她……只可惜纲手晕血，不然的话她也可以算一个，而村里其他人估计就没有能胜过红美铃的了。至于那个伊吹萃香，别说是木叶村，即便放眼整个忍界，现存的忍者之中恐怕无人能是其对手。”
　　听着大蛇丸描述红美铃的实力，日斩和三位顾问都有些郑重了表情，等到他形容伊吹萃香的时候，四人的表情更是直接就凝固了。
　　整个忍界无人是其对手？至于这么夸张吗？
　　猿飞日斩是了解自己这个弟子的，他虽然在性格上有着一些缺陷，但从不会对某件事夸大其词。可即使如此，眼下从大蛇丸口中听到如此话语，依然让日斩感到难以置信。
　　只听水户门炎问道：“你说忍界无人是那个伊吹萃香的对手，是什么意思？”
　　“自然是字面意思……”大蛇丸那沙哑的声音继续响起，“如果昔日初代火影大人和宇智波斑的实力与传闻相匹配的话，那么他们无疑是能一对一击败伊吹萃香的，但可惜的是他们都已经身故了。而现在活着的忍者之中，无一人实力在伊吹萃香之上。”
　　转寝小春略作思索，然后问道：“宇智波一族的幻术呢，能对付得了伊吹萃香么？”
　　“幻术的强弱与否最终还是与自身实力挂钩的，伊吹萃香能轻松制伏一头尾兽，如果宇智波一族中有谁能用幻术控制尾兽，那么想必能用幻术控制住伊吹萃香。但自从宇智波斑死后，宇智波一族中应该再无如此天才了吧。”
　　大蛇丸还有一句话没说出来，要是宇智波一族真出现了如此天才人物，那你们几个怕是要提心吊胆了。
　　听了大蛇丸的话，一时之间会议室内的另四人全都忧心忡忡。忍界中忽然冒出如此强者，这似乎并不是什么好消息，哪怕从之前的战斗来看对方并未怀有什么恶意。
　　最终，还是猿飞日斩开口说道：“没什么值得担心的，好歹是一同并肩作战过的伙伴，我相信她们是不会与木叶为敌的。”
　　团藏冷哼一声道：“日斩，你始终是这么天真啊，凡事都要未雨绸缪才对。”
　　日斩闻言，不禁有些气结，我这叫天真吗？你说要未雨绸缪，那你倒说说看面对如此强者该怎么个绸缪法？
　　不过日斩并未和团藏吵，毕竟自己的这个老搭档就是如此德性，有事没事就要怼自己一下。
　　只听日斩开口说道：“到了明天我会派人前往涡隐，将红美铃和伊吹萃香邀请来木叶作客，看看能不能拉拢她们二人，让她们在木叶定居下来，成为我们木叶的一份子。”
　　“你让她们定居木叶，她们要是想反客为主该怎么办？”团藏依旧发表着反对意见，“现在木叶的烦心事已经够多的了，你还想继续增添麻烦吗？”
　　日斩也忍不住回怼了一句：“你要是有什么更好的主意，可以提出来。”
　　团藏再次冷哼了一声，不再继续搭理日斩了。
　　门炎和小春虽然也觉得将那二人拉拢至木叶存在着一定的风险，但如果她们二人被其他村子拉拢走了，那情况只会变得更糟。哪怕她们定居在涡隐成为了涡隐忍者，对于木叶来说也是不愿意见到的局面。
　　而且团藏说那二人会反客为主，门炎和小春觉得可能性终究不大。二人有如此实力却一直默默无闻，红美铃只是在上一次涡隐之战中有所露面，伊吹萃香更是查无此人。要是她们二人当真有什么野心的话，那想必会有所表现，绝不至于如此籍籍无名才对。
　　派人将美铃和萃香邀请到木叶的这一提议算是通过了，然而此时又听大蛇丸开口说道：“关于八尾一事，各位准备如何处理？”
　　八尾人柱力布瑠比被擒一事，先前大蛇丸在陈述战况的时候已经提过了。
　　此时听到大蛇丸如此发问，日斩淡淡地瞥了他一眼：“还能怎么处理，按照红美铃和雷影的约定，等云隐的部队撤回到他们的村子之后，就放人呗。”
　　此时团藏自然又要来怼日斩了：“难得抓住了八尾的人柱力，当然是要趁着这个机会将八尾占为己有，哪还有归还回去的道理？”
　　如果说之前团藏怼日斩，尚是出于竞争本能，那么此刻他想要木叶就此霸占八尾的提议就是出于其真实想法了。
　　日斩听到自己的这个老搭档又来反对自己，无奈叹了口气，缓缓说道：“将尾兽分给各个村子，乃是当年初代大人的提案。”
　　“初代大人和各村平分尾兽，本意乃是为了止战。”团藏也据理力争，“然而如今云隐不但擅起兵戈，还将尾兽作为侵略的武器，早就违背了初代大人的本意，已然不配继续拥有尾兽了。”
　　团藏的话听上去还是有几分道理的，此时小春和门炎这两位顾问听了之后便不禁连连点头。
　　“但你有没有想过，如果强夺八尾，云隐那边将会何等愤怒？”日斩继续说道，“届时为了夺回尾兽，他们必定会倾尽全力攻打我木叶，如此一来又必将造成众多木叶忍者的牺牲。”
　　团藏不以为然道：“他们如果发动战争，那我们就应战呗。他们失去一头尾兽，而我们得到一头尾兽，实力彼消此长，我们还怕他们不成？更何况按你的预想，红美铃和伊吹萃香若能加入木叶，那么云隐更是毫无威胁可言。”
　　“如果我们木叶强占八尾，那么就将同时拥有九尾和八尾这两头最强的尾兽，届时必定会引得其他诸多忍村的忌惮，那样一来我们木叶在这个忍界说不定就会被孤立了。”
　　“难道现在其他村子就不忌惮我们木叶了吗！”
　　看着团藏势要夺取八尾的目光，日斩摇了摇头，说道：“总之我意已决，等云隐部队回到云隐村后，便释放布瑠比。此乃火影命令，任何人不容违背。今天的讨论就到此为止吧，可以散会了。”
　　团藏狠狠瞪了日斩数秒，最终一甩袖子，离开了火影办公室。
　　门炎和小春相视一眼，也一并离开了。
　　大蛇丸则对着日斩微微欠身，随后也转身走出了办公室的门。
　　其余人都离开后，日斩无奈地捏了捏眉心，这火影的工作还真是不好干啊。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三五章 嚣张的团藏

　　又过了一天，身处涡隐村的美铃和萃香受到了来自木叶村三代目火影的邀约，请她们赴木叶一行。
　　前来传话的是一位特别上忍，在美铃和萃香这两大高手面前，他也是不禁有些紧张。
　　猿飞日斩邀请我们前去木叶吗……美铃听了对方的话语后，开始思忖起来。
　　平心而论，美铃对于猿飞日斩的印象确实不怎么好。木叶过去两位火影，未来还有四位火影，唯独现在这位三代目火影在任的时候村子里五花八门的糟心破事最多。
　　也不知道他邀请自己和萃香前去木叶，是抱着怎么样的心思。
　　当然了，鸿门宴的想法估计他是不会有的。且不提自己和萃香所展现出的实力足以令其忌惮，哪怕自己二人只是普通的上忍水平，可只要是为涡隐之战做出过贡献的，他就不可能这么快做出卸磨杀驴之举。
　　美铃还在犹豫着是不是要应邀前往木叶，萃香已经问起了对方：“那个叫木叶村的地方，有好酒么？”
　　涡隐村自然是有酒水售卖的，但酒的质量不高就是了，虽然萃香对于酒也并不挑剔，但如果有机会能喝到更好的酒，她自会欣然前往那个叫作木叶的地方。
　　那名忍者先是被萃香问得一愣，但随后说道：“木叶无疑是有卖酒的地方，质量的话，应该还行吧。”
　　村力或国力的差异自然会体现在方方面面，木叶村和火之国的体量远大于涡隐村和涡之国，所产之酒的质量肯定也会好上不少。
　　“行吧，那就去一趟你们的木叶村好了。”萃香说完之后，又看了看美铃，“美铃，你觉得呢？”
　　既然萃香都答应了对方，那美铃也是自无不可，当即便同意了前往木叶村。
　　………
　　木叶村今日将迎来两位特别的客人，她们是在之前的涡隐之战中做出过突出贡献的红美铃和伊吹萃香。
　　这个消息已经传遍了木叶村，不少人对此都翘首以待，想要一睹二人的芳容。
　　传闻红美铃能够击败三代目雷影，而伊吹萃香更是轻松压制住八尾，对于如此两个强者，村子里无论是忍者还是平民无不表现出了极大的好奇。
　　而且据说三代火影大人还有意将她们二人招揽进木叶村，成为木叶村的一份子。如果真能实现的话，那么木叶村的实力将得到进一步的突飞猛进，整个忍界再也没有能与木叶为敌的村子了。甚至其他几个村子联合起来，也未必是木叶的对手，木叶在忍界的地位就算尚且无法和初代大人时期相比，但至少也能一举回升到当年二代大人还在的时候。
　　村内众人无不幻想着未来的前景，并对此期盼不已。
　　当然了，高层们的心理就不像普通村民那么乐观了，不过他们还是摆出一副笑脸，等待在村门口准备迎接贵客。
　　美铃和萃香在之前那名特别上忍的带领下来到了木叶村，除了他们以外，作为俘虏的布瑠比此次也被一并带了回来。
　　靠近大门口的时候，四人发现村门前聚集着一排人。
　　三代目火影猿飞日斩、火影顾问水户门炎和转寝小春、以及宇智波、日向、猪鹿蝶等家族的族长全都在村门口相迎。
　　不得不说，这排场还是相当隆重的。
　　除了少数只会摆冷脸的人以外，其余人都是露出一副亲切和蔼的笑容，以尽量突显出木叶的真诚和热情。
　　“二位就是红美铃小姐和伊吹萃香小姐了吧。”见到美铃和萃香走近，日斩笑眯眯地走上前去，“欢迎来到火之国木叶隐村。”
　　日斩如今的年纪还不到五十岁，看上去还算是比较壮实的，脸上也没什么皱纹。
　　对于日斩的招呼，美铃也是笑着回应道：“感谢您的热烈相迎，三代目火影阁下。”
　　“我已经帮你们准备好住处了，你们在木叶村内可以待得随意一些，就当是在自己家一样。”
　　日斩话里话外隐约透露着让二人长留木叶村的意思，不过美铃权当没听出来，依旧笑着说道：“实在是麻烦你们了。”
　　不管自己对待木叶是何看法，终究是不可能一直待在这个世界的。而这次从火影世界离开后，下次什么时候还能回来，又或是有没有能够再度回来的机会都不好说，又怎么可能接日斩的话茬呢。
　　日斩的脸色稍稍黯淡了一下，但随即便又回复了正常的神情。
　　不得不说，日斩在对于美铃和萃香的安置上还是非常用心的。二人被安排住在一幢二层楼的别墅之中，和玖辛奈的住所比邻，显然日斩认为玖辛奈和美铃她们之间应该有着一定程度的友谊，或许可以靠她与美铃、萃香拉近一些关系。
　　日斩的这一想法也曾遭到团藏的强烈反对，毕竟玖辛奈可是九尾人柱力，将她和红美铃她们安排的那么近，要是那二人心存不轨，把玖辛奈给掳走那可怎么是好。
　　团藏的反对依然被日斩给无视了，以美铃和萃香的实力，要想对玖辛奈图谋不轨，住得近和住得远又有什么区别？
　　美铃和萃香受到了木叶的优待，作为俘虏一同来到木叶的布瑠比可就没这么好的待遇了。
　　他虽然没被关进木叶监狱或者拷问部，但也是被安排在一个条件较差的房间之中，屋内除了一张床、一把椅子和一个马桶以外便再无他物了。
　　当然了，作为俘虏，布瑠比本就没对自己的待遇有过什么期望。
　　而负责看守布瑠比的，则是旗木朔茂和他的小队。
　　猿飞日斩还是很重视布瑠比安危的，他也知道团藏和大蛇丸说不定会对布瑠比下手，因此他格外叮嘱朔茂，除非自己亲至，不然无论是谁想要提走布瑠比都不能答应。
　　朔茂也知道村子里肯定有人会对八尾产生什么想法，当即也是郑重承诺一定会保护好俘虏的人身安全。
　　果如日斩所料，仅不到半天工夫，团藏所辖的根部便有人前来，想要带走布瑠比。
　　朔茂当然是予以拒绝了，而对方在遭到拒绝后竟然口出威胁之语，但朔茂依旧不为所动，对方最终只能悻悻离去。
　　………
　　根部，团藏的办公室。
　　听完手下的汇报，团藏面色阴沉如水，在沉默片刻之后，他开口问道：“你即使报上了我的名字，旗木朔茂依然不为所动吗？”
　　“是的，我说将布瑠比转移至根部乃是团藏大人的命令，但旗木朔茂却说，不让任何人带走布瑠比是火影大人的严令，而火影大人的命令……自、自然是要高于团藏大人的。”
　　团藏重重地“哼”了一声，把他面前的这名手下吓得一哆嗦，随后只听团藏说道：“好一个旗木朔茂，还真是忠诚于猿飞日斩啊。”
　　手下不敢搭话，办公室里陷入了短暂的静寂。
　　过了一会之后，团藏又开口道：“我亲自走一趟，看看旗木朔茂卖不卖我这个面子。”
　　于是团藏离开了根部，带着两名手下，来到了关押着布瑠比的场所。
　　看到团藏亲自前来，朔茂也不禁感到一阵头疼。
　　虽然以实力而论自己根本不惧团藏，但对方身为火影顾问，在村子里位高权重，要是对自己发难的话，自己也不知道是否能抵挡得住。
　　团藏走向关着布瑠比的屋子，直接对守在门前的朔茂说道：“将屋内的八尾人柱力交给我。”
　　朔茂顿时感到一阵压力，只能硬着头皮说道：“火影大人严令，除他以外任何人都不能带走布瑠比，即使是团藏大人亲临也一样。”
　　团藏也不再继续和朔茂废话，直接一招“风遁·真空玉”打向了朔茂。
　　而就在团藏动手的同时，他的两名手下也攻向了朔茂的三名学生。
　　朔茂心中一惊，自己守在这里乃是出于火影大人的命令啊，团藏他嚣张地前来要人也就算了，可他怎么敢动手的？
　　朔茂无奈，只能躲避真空玉的攻击，随即真空玉便将其身后的屋门砸了个粉碎。
　　团藏刚想闯进屋内，朔茂赶忙冲了回来，抽出忍刀看砍向团藏。
　　然而面对朔茂的刀势，团藏竟然不躲不避，旗木朔茂的性格他还是比较了解的，认定对方绝没胆子敢杀自己。
　　果不其然，在见到团藏竟然毫无躲避之意的时候，朔茂也是吓得赶忙收回了刀势。而趁此机会，团藏已然闯入了屋中。
　　朔茂咬了咬牙，只能追进屋内。
　　而团藏的两名手下面对朔茂的三名学生，更是成碾压之势。
　　虽然在人数上少一人，但是团藏的两名手下都是上忍，而朔茂的三名学生就只是中忍而已，实力差距不可谓不大。
　　没过多久，三名学生便纷纷落败，被相继打趴在地上。
　　又过了一会儿，团藏押着布瑠比从屋内走了出来。
　　尽管朔茂非常想阻止团藏，但团藏面对朔茂的攻势，就完全是一副“任你来砍我”的架势，朔茂也不敢真对这位火影顾问下手。而团藏面对朔茂则毫无顾虑，杀招频出。如此一来，就算朔茂实力远胜团藏，一身本领也无从发挥，最终被团藏抢走了布瑠比。
　　布瑠比作为俘虏兼八尾人柱力，身上早就被擅长封印术的涡隐忍者们下了各种禁制和封印，查克拉都使不出来。因此他明知团藏要对自己不利，可也只有束手就擒的份。
　　就这样，团藏押着布瑠比，带着他的两名手下志得意满地回根部去了。
　　而朔茂看着倒在地上的三个学生，无奈地叹了口气。
　　事到如今，也只有先去向火影大人报告情况了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三六章 团藏之死

　　根，乃是由团藏领导的一个隐秘组织，虽然在名义上隶属于暗部，却不受火影指挥，而是只听从团藏一人的命令，组织成员也是忠于团藏而非忠于火影。
　　根的任务是“不择手段铲除可能对木叶形成威胁的人或事物”，组织成员所执行的任务基本都见不得光，可以说是木叶最大的黑暗面，而统领着根部的团藏也被称为“木叶之暗”。
　　如此性质的一个组织，其根据地无疑是建立在人迹罕至之场所。而团藏与其手下要将布瑠比押回根的本部，自然会经过一些偏僻之处。
　　虽然在经过这些偏僻场所的时候，团藏会抱有一定程度的警惕，但也不至于谨慎过头。毕竟这里始终还是木叶内部，想来不会有谁敢对自己出手。
　　然而这一次，团藏一行人却遭到了攻击。
　　只见一个身材魁梧的壮汉挡在团藏等人面前，见面之后二话不说便朝着团藏冲了过去。
　　壮汉的手臂上隐隐缠绕有电光，那明显是雷遁查克拉。
　　“云隐的忍者吗？”团藏暗暗皱了皱眉。
　　哼，云隐的忍者竟胆敢潜入木叶，当真是不知死活。
　　这个云忍的任务想必是救回布瑠比，但你就孤身一人前来木叶，连同伴都不带一个，简直就是嫌自己命长了。木叶岂是你说来就来、想走就走之地？既然来了，那就把性命留在这里吧！
　　此时出现在团藏等人身前并发动攻击的，正是三代目雷影的独子，已经预定继承了历代雷影名号的“艾”。
　　三代雷影在和美铃达成约定的时候，就已经预想过木叶想要夺取八尾的可能。
　　尽管木叶一直以来对外信誉还算可以，现在的火影猿飞日斩在性情方面也不是那种背信弃义之人，但木叶并非猿飞日斩的一言堂，木叶高层有着相当大的话语权，不像云隐虽然也有一堆高层，但村子里的政策基本都能由自己一言而决。
　　三代雷影曾派人前往木叶村抢夺年幼的九尾人柱力，以己度人，他怎么也不会相信木叶会乖乖地将已经到手的布瑠比交还回来。他之所以答应美铃退兵，一是为了避免己方部队遭受更多的折损，二是为了确保布瑠比不会当场死在那个巨大女孩的手中，至于之后救回布瑠比，三代雷影还是准备靠云隐自己动手，而不是指望木叶会自己把人给放回来。
　　只不过从涡隐回到云隐，再从云隐派人前往木叶，必然会花费较长时间。如果木叶那边动手比较急一些，恐怕布瑠比早早就将遭遇毒手。因此三代雷影在率领部队撤出战场之后，立马派出信鸽联络村子，让留守在村子里的高手以最快速度赶往木叶，以找机会救出布瑠比。
　　云隐村方面得知布瑠比被擒的消息之后，留守在村中的高层也是紧急召开会议，讨论着派往木叶的人选。
　　然而还没等他们讨论出个结果，性情火爆如雷的艾便独自采取了行动，赶赴木叶救人了。
　　布瑠比乃是三代雷影的亲信，和艾的关系也很不错，在艾年幼的时候也对他进行过一些教导，也算是半个老师了。
　　因此当艾得知布瑠比被木叶所擒并且很可能有生命危险的时候，他便瞒着其余人等，直接动身前去救人了。
　　当众人得知艾这一举动的时候，艾早就跑远了，而村子里一众高层对此也是大惊失色。艾可是将来预定的四代目雷影，对村子的重要性不言而喻，如今村子已经被抓了一个八尾人柱力，要是未来的雷影再折在木叶手中，那损失简直无可计量。
　　但人都已经跑远了，想要追回来估计也不现实，只能一边派人尽量前去追赶，一边祈祷他平安无事了。
　　艾在潜入木叶之后，也知道自己体型高大，如果贸然出现在村子中心繁华地带很容易引人瞩目，从而被木叶的暗部盯上，因此暂时只是在一些较为偏僻的地带游弋，看看能不能打听到什么关于布瑠比的线索。
　　可没想到自己的运气竟然这么好，走着走着就直接撞到了押着布瑠比的木叶忍者。
　　以艾的性格，可能会和敌人进行交涉吗？那自然是直接开打啊。
　　未来的四代目雷影如今还很年轻，只有不到二十岁，下巴和嘴唇上还没什么胡子，甚至整张脸看上去也略显青涩。但即便如此，艾也已拥有了远超寻常忍者的实力，他冲向团藏等人的时候，当即便显现出极强的威势。
　　团藏和他的两名手下也是立刻对眼前这名云忍展开了攻击，三人几乎同时结印，准备朝着对方释放出了自己的忍术。
　　然而他们尚未结印完毕，便只感到眼前一花，艾的身形已然从他们面前消失。
　　艾和他父亲一样，体型虽然高大，但速度却极快，一般人根本无法跟得上他的速度。
　　下一刻，艾的手臂便轰在了团藏其中一名部下的脸庞之上。
　　雷遁·雷犁热刀！
　　雷犁热刀，乃是运用雷遁查克拉，以超高速冲向目标，用强大的腕力给予目标致命一击。
　　那名被艾击中的手下，脑浆当即迸裂开来，直接被一击毙命。
　　团藏见状，顿时倒吸一口凉气。
　　这实力是不是太强了一些？自己真能应付的过来吗？
　　此时的团藏既没移植柱间细胞，也没有一手臂的写轮眼，虽然贵为火影顾问，但论实力也就精英上忍的水平而已。
　　虽然说如今的艾也未必进入了影级水准，但他方才所展现出的力量和速度已足以令团藏感到心惊。
　　没想到云隐竟然派出了如此厉害的强者，眼下的情形当真是棘手得很啊。
　　不过从查克拉来看，对方所擅长的明显是雷遁，而自己擅长的则是风遁忍术。按查克拉属性而言，风遁是克制雷遁的，自己也并非没有胜算。
　　团藏再一次结起了印，他也知道如果按照正规的结印方式，以对方的速度很有可能依旧在自己结印完成之前予以打断，因此他这次采取了较为简略的结印方式，省去了其中的几个印。
　　虽然团藏的实力还算不上顶级水准，但省略部分结印这种事情他还是做得到的。
　　“风遁·真空连波！”
　　团藏施术完毕后，其身前顿时显现出十数道风刃，接连不断地朝着艾飞射过去。
　　面对攻向自己的一连串风刃，艾重重地哼了一声。
　　如果是自己的老爹，面对这种程度的攻击，甚至都无需防御，直接靠肉身硬扛即可，根本不用担心会受到丝毫伤害。
　　然而自己没那个本事，虽然自己也练成了雷遁铠甲，但防御力和老爹相比实在差太远了。如果不闪不避的话，肯定是会受伤的。
　　但即使如此，团藏的真空连波，在艾的眼中终究算不得太大的威胁。
　　“雷虐水平！”
　　艾将雷遁查克拉聚集在双臂之上，然后以手刀的方式劈向迎面而来的风刃。
　　只见艾连连挥动着双臂，将一道又一道的风刃予以劈碎。即使在查克拉属性上处于不利，但却丝毫不影响此时的战斗。
　　团藏见到艾竟然用如此暴力的方式破解自己的真空连波，也是不禁有些傻眼。
　　而就在团藏和艾交锋的时候，他另一个手下也没闲着，而是使出了通灵术，召唤出一头身高约三米、体长约五米的巨型野猪。
　　随后他伸手朝艾一指，命令野猪对艾发动冲撞。
　　猪突猛进！
　　在召唤者的指挥下，野猪随即朝着艾猛冲了过去，并用它的两枚长逾一米的大獠牙刺向艾的胸膛。
　　艾见状，也是伸出双手，一把抓住了野猪的两枚獠牙，用蛮力阻止对方的冲锋。
　　虽然艾因为惯性的缘故不可避免地往后退了三四步，但最终还是成功阻止住了野猪的冲击之势。
　　“重流暴！”
　　拦下野猪的冲锋之后，艾随即将雷遁查克拉聚集在自己的右肘之上，然后便是一记凶猛而沉重的肘击轰在野猪的猪鼻子上。
　　只见这头可怜的野猪的鼻子直接被艾的这一记肘击砸进了脸庞里面，随后他硕大的身躯倒在了地面上，抽搐了几下后便一动不动，死了。
　　见到自己的通灵兽被一击秒杀，团藏的手下倍感震惊。这家伙到底是什么人？这也未免强得有些离谱了吧！
　　而此时团藏从怀中掏出一枚信号弹，朝着天空中发射了出去。
　　这显然是求援用的，而且团藏此时所使用的还是表示最危险级别的信号弹。只要其他忍者见到空中的信号，就知道有极其强悍的敌人潜入到了村子之内。
　　团藏释放出信号弹之后，心底也稍微放松了一下。自己只要再稍微坚持一会儿，就会有大量的上忍前来支援了。
　　然而就在这时，团藏只感到自己的后脑勺遭到了一记重击，就仿佛被人用上百斤的锤子狠狠砸了一下似的。
　　一大口鲜血从团藏口中喷出，随后他的意识迅速涣散，身躯也倒落在地面之上。掌管着“根”、号称“木叶之暗”的火影顾问志村团藏，就这样莫名其妙地被杀了。
　　团藏的那名手下见状大骇，赶忙朝后方望去，却不见半个人影。
　　团藏大人究竟是怎么死的？难道是眼前这个云忍使用了某种自己未知的忍术吗？
　　而在数十米外的一面矮墙后方，只听萃香对着美铃说道：“这样就可以了吗？”
　　美铃将头略微伸出墙外，遥遥望着团藏的尸体：“嗯，姑且算是没问题吧……辛苦你了，萃香小姐。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三七章 客将

　　团藏的死，乃是美铃请萃香下的手。
　　萃香化作一团雾气，对团藏后脑发动突袭，一举将团藏击杀，而团藏的那名手下自然看不到化作雾气的萃香之踪影。
　　美铃之所以想杀团藏，也并不是毫无来由。
　　关押布瑠比的场所虽然不是什么村子中心地带，但周围人迹也并不算少，团藏闹出那么大的动静，事情自然会很快在木叶村内传开。
　　虽然消息不会具体到“团藏大人劫走了布瑠比”的程度，大多数木叶村民也不知道八尾人柱力布瑠比位于村子内部的这一情况，但是诸如“团藏大人和旗木朔茂发生纠纷并演变成动手，之后团藏大人强行带走了某人”之类的消息还是不胫而走的。
　　美铃正好陪同萃香在附近买酒，自然得知了从他人处传来的这一消息。
　　和普通村民不同，美铃显然知道朔茂所看守之人乃是布瑠比，当场便猜测出团藏是将布瑠比给劫走了。
　　美铃随即就产生了“要不趁这个机会将团藏给干掉吧”的想法。
　　团藏劫走布瑠比，肯定是想将八尾占为己有呗。但当初和三代目雷影立下约定的乃是自己，如果布瑠比没能安全地回到云隐村，那自己岂不是成了言而无信之人？
　　当然了，声誉什么的美铃也不是很在意，但是团藏这个人坏事做尽，没了他这个忍界说不定能太平很多。
　　像长门、兜的黑化就和团藏脱不了干系，宇智波被灭门也少不了团藏的锅。可以说黑绝最终能救出辉夜，团藏怎么着也得分润个一半功劳。虽然就算把团藏干掉也有可能出现其他人代替团藏的位置，剧情或许依然会按照原本的轨迹继续发展下去，但尝试一下总没什么不可以，说不定将来那些不好的事情就会因为团藏的死亡而改变了呢。
　　打定主意的美铃便招呼上萃香，偷偷追上团藏一行人。
　　团藏等人由于押着一个被封印了查克拉的布瑠比，所以行进速度注定快不了，因此美铃和萃香虽然寻找了一番团藏等人的行迹，但最终还是成功发现了他们并偷偷进行跟踪。
　　原本美铃是打算跟到偏僻之处后伺机动手的，可没想到半路杀出了未来的四代目雷影，不过这对美铃来说也是好事，至少更方便她们行动了。于是美铃便趁着团藏等人与艾交战的时候，拜托萃香击杀团藏。
　　萃香虽然不清楚美铃和对方有什么仇什么怨，不过这对于她而言也并不是什么问题，说到底也就是杀一个人而已，千百年来她也没少杀过人。自己现在和美铃也算是有一定程度的交情了，既然美铃对自己提出了请求，自己答应帮她这个忙也无不可。
　　于是团藏就这样简简单单地死了，甚至连对面的艾也是一脸懵。
　　我明明还什么都没做呢，这家伙怎么就自己倒下了？
　　不过现在也不是在意这种事情的时候了，方才那个死去之人在倒下前发射出了求援用的信号弹，自己现在还是赶忙带上布瑠比闪人为妙，不然待会遭到围堵的话，形势可就会变得很危险了。
　　眼下艾也顾不得将对方最后一人杀死，直接跑到布瑠比身边，将布瑠比一把扛在肩上之后，便用最快速度朝远处逃离。
　　………
　　“云隐派出忍者潜入木叶，救走布瑠比的同时杀害了团藏大人！”
　　当猿飞日斩收到如此报告的时候，整个人直接就傻了。
　　原本日斩听到朔茂关于团藏强行带走布瑠比的报告，心中对团藏还颇有怨言，可没想到才过了半小时左右，他便又收到了团藏的死讯。
　　怔了一会儿之后，日斩便陷入了无尽的愤怒之中。
　　你云隐劫人就劫人吧，竟然还把团藏给杀了，这实在是欺人太甚！
　　虽然日斩和团藏不对付，但好歹是昔日的同伴，日斩对团藏还是颇有些同袍之谊的。况且团藏身为火影顾问，而且还是根的领导者，毫无疑问是村子里的二号实权人物，如此重要之人在村子内部被其他势力的忍者杀死，这对于木叶来说简直就是颜面丧尽的一件事。
　　转寝小春和水户门炎此时也都在火影办公室内，对于团藏之死，他们也都为之悲愤交加。
　　“对云隐出兵吧。”只听门炎对日斩建议道。
　　虽然自初代火影以来，木叶的政策便是不主动进攻其他村子。但是村子的二号人物在村内遇害，这要是没有一点表态的话，整个忍界都会看木叶的笑话。
　　虽然日斩也很想就这样答应下来，但冷静下来的他最终在深吸了一口气之后，说道：“我们还是先派人前往云隐交涉，让他们将杀人凶手交出来吧。如果对方不愿意，我们再考虑下一步的方针好了。”
　　到了这种时刻，日斩都不愿意发动战争，这让门炎和小春都有些不愉快，只听小春开口道：“你不觉得身为火影，这样子显得太过懦弱一些了吗？”
　　“作为火影，首要考虑的自然是大局。现在和岩隐、雨隐的战斗尚还未结束，虽然那两方已经有了想要撤退的意思，可一旦在这时我们对云隐发动攻击，觉得有机可趁的他们一定会立马改变撤退的主意，从而继续和我们纠缠下去。在抵御岩隐、雨隐的同时进攻云隐，这对木叶来说实在是太过吃力了。”
　　“难道我们就要对团藏的死忍气吞声吗？”门炎的脸上也闪过一丝恼怒，“你说派人前去云隐讨要凶手，可他们要是不愿交出凶手，你接下来想要怎么办？”
　　听着小春和门炎接二连三的逼问，日斩无奈地揉了揉眉心。自从当上火影以来，如今的处境可谓是最艰难的了。
　　考虑了好一会儿之后，日斩才开口道：“如果云隐无视我们的诉求，那到时再对其出兵也不迟……而趁着这段时间我们正好可以将岩隐和雨隐的战争先结束掉，如果日后真要进攻云隐，也不用同时多线作战。”
　　听到日斩这样说，小春和门炎姑且也是认可了他的意见。而门炎在略加思忖之后，又对日斩说道：“伊吹萃香和红美铃不是受你之邀来到木叶村了吗，不妨就请她们二人出战如何。由此二人相助，相信岩隐和雨隐方面的战事很快就会告以终结的。”
　　“她们二人愿不愿意为木叶出战还未可知呢……罢了，我会派人去联络她们的。”
　　此时小春又问道：“派往云隐的使者你准备选谁，云隐可不是什么讲道理的村子，搞不好还会对使者下手。”
　　“就让朔茂前去吧。”
　　朔茂的实力毋庸置疑，如果云隐的忍者当真想对他不利，他至少有全身而退的能耐。
　　………
　　在杀死团藏后，美铃和萃香又在村子里闲逛了许久，才回到自己的住所。
　　而此时，日斩派来联络她们的忍者已经在门外等了很长时间了。
　　萃香一开始还以为是杀人的事情暴露了，以至于村子里派人来审问自己，甚至寻思着将对方干掉。
　　不过美铃还是开门将对方迎进了屋内，并用眼神示意萃香根本不用担心。
　　开玩笑，就凭日斩和他两个顾问的智商，怎么可能联想得到团藏其实是萃香杀的。
　　那名忍者还不知道自己逃过了一劫，进屋后便向美铃和萃香传达起火影大人的意思。
　　猿飞日斩那家伙，是想让自己和萃香帮助木叶战斗吗……听完了忍者的转达，美铃暗暗思考起来。
　　其实帮他对付岩隐和雨隐也没什么不可以，毕竟自己在这个世界越活跃，等回到幻想乡后所能获得的奖励就越好。
　　不过据说岩隐的三代目土影大野木、雨隐的首领山椒鱼半藏都有参战，而这二人可不是什么善与之辈，半藏的毒、大野木的尘遁都是极有威胁的攻击方式。
　　虽然不确定半藏的毒对自己这个妖怪和萃香这个鬼族有没有效果，但大野木的尘遁无疑是能对自己甚至是萃香产生性命威胁的。
　　但也不用太过担心，在已知尘遁性质的前提下，小心应对就好了。尘遁的释放需要较长时间的蓄力，只要不太过大意应该不至于为其所伤。
　　美铃表示同意参战，萃香也没有拒绝的理由，反正有架打总是好的。
　　就这样，美铃和萃香前往了木叶和岩隐、雨隐交战的战场。
　　当然此次前往战场的自然不止她们两个，日斩增派了一支五百人左右的援军前往战场，而美铃和萃香是作为客将加入到援军之中。
　　而负责统领这支援军之人，乃是日向一族的少族长，日向日足。
　　日向日足，日向家的宗家继承者，也是未来的日向一族族长。虽然现在也就只有十八岁左右，但日足已经展现出了过人的天赋与实力。
　　而此时年轻的日足也是一身傲气，寻思着与美铃或者萃香比试一番。
　　原因无他，在出发前火影大人曾找过自己，说此番援军所有人都归自己节制，但唯独美铃和萃香例外。只要那二人愿意参战且没做出什么过分的行为，自己就不必管那二人的事情。
　　火影的这番说辞让日足很不爽。
　　他也知道美铃和萃香的一些事迹，例如打败三代目雷影、打败八尾什么的，但在他看来所谓的传言都有一定程度的夸张性。再说了少年人总是充满自傲的，就算那传言真实无误又如何，要换成自己碰上了三代目雷影，搞不好也能打赢对方呢？
　　因此日足一直寻思着和美铃或者萃香比上一场，用胜利来给自己立威。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三八章 日向日足的忧郁

　　行军至一处较为开阔之地后，日足便找到美铃，提出要和她进行一场较量。
　　当美铃听到日足对自己提出挑战的请求时，是颇为错愕的。
　　你日向日足和我也没仇没怨吧，怎么就突然要挑战我了呢，是我有什么得罪你的地方吗？
　　不过对方既然想要交战，美铃自然也没有拒绝的道理，就让你好好见识一下我们之间的差距好了。
　　萃香对此倒有些小失望，因为日足挑战的是美铃而不是她，不然的话有架能打她还是很乐意的。
　　和岩隐、雨隐的战斗虽然还未结束，但大局基本已定，因此火影大人也没很急迫地让援军必须尽快赶达。如今日足既然要挑战美铃，整个部队自然就停止了前进。
　　此刻美铃和日足在一片空旷的草地上面对面站立着，其余人则分散在四周围观着这场即将开始的战斗。
　　虽然这是日足提起的挑战，但在名义上是一场友好性质的切磋比试，因此姑且叫了一名上忍充当裁判。
　　在开战前，日足先对美铃结了个“对立之印”。
　　此乃是忍者进行切磋前的礼仪，双方互结“对立之印”，等到战斗结束后，再互结“和解之印”。
　　美铃一开始没想到这一茬，见到日足结了对立之印后，也是有样学样地结了个对立之印。
　　日足见状，心中更为不爽了。连对立之印都结得如此马虎，显然是不把我放在眼里。
　　对立之印互结完毕后，比试便正式开始了，只见日足直接就先攻向了美铃。
　　“柔拳·八卦六十四掌！”
　　日足毫不客气，手指如同疾风骤雨般接连不断地朝着美铃身上招呼着。
　　其实要论招式技巧，美铃大可以从容应对，甚至能够保证自己不被对方伤到一次。然而美铃此时面对着日足的攻势，却是不躲不避，任由对方的手指戳在自己身上。
　　所谓的柔拳，是通过手指点击对方经脉穴道，从而封锁对方体内查克拉的流动。但问题是，美铃体内压根没有查克拉那玩意儿，因此柔拳的这一功效对于她来说是没用了，美铃也不认为柔拳可以把自己体内的气给截断了。而若单纯论攻击力，柔拳也并没太大强度，至少对美铃这种级别的防御力来说是如此。故而此时日足的手指戳在美铃身上，基本就等于给美铃做了一套按摩而已。
　　而日足见到美铃面对自己的攻势竟然不加以闪避或者反击，还以为对方被自己压制得毫无还手之力，心中不由得感到畅快一些。
　　哼，说什么是打败了三代目雷影的高手，充其量不过尔尔罢了。
　　连续攻击了六十四次之后，日足停止了攻势。
　　自己的八卦六十四掌全部命中，无一打偏或被格挡掉，在他看来，对方此时早已没有继续战斗下去的能力了。
　　此番战斗，是自己胜利了！
　　然而正当日足这样以为着的时候，只听美铃的声音响起了：“这一整套按摩还挺舒服的，虽然有几下碰到不该碰的地方就是了。”
　　听到美铃的声音，日足惊愕地望向对方。
　　被自己八卦六十四掌全中，怎么可能这么平静，就仿佛无事发生一般？
　　对了，眼前这幅姿态一定是她强撑出来的吧，实际上她已经快不行了。
　　就在日足心中做着无谓猜测的时候，美铃的声音又响了起来：“好了，现在该换我回礼了哦。”
　　紧接着日足便见到美铃的拳头朝自己面门直直轰了过来……
　　………
　　躺在塌上的日足艰难地睁开眼睛，只感到自己的头一阵阵地痛。
　　到底发生什么了？我怎么会躺在营帐里？
　　哦，对了，我前去找红美铃切磋，结果被她一拳打晕了。
　　缓过神来的日足顿时觉得难以置信，自己的柔拳为什么对红美铃毫无效果？
　　不过话说回来，自己手指点在对方身上的时候，好像确实没有感觉到其体内有查克拉的存在。
　　这到底是怎么一回事？
　　体内没有查克拉却还具备如此强悍实力的人，这世上当真存在么？
　　不过说到底还是自己太大意了，见到柔拳对红美铃没用便有些慌神了，不然的话在对方攻击自己的时候，自己及时施展出回天，应该是不至于被击败的，那样的话在接下来的战斗中自己或许还能有获胜的机会。
　　想到这里，日足不禁摇了摇头，事到如今说什么都迟了。自己刚败一场，总不至于刚醒过来之后立马就去再找对方挑战吧，那样的话也太不要脸了。
　　日足看了看营帐内，发现有一名日向分家的忍者在照顾自己。
　　日足问对方道：“我们的部队现在是安营扎寨了吗？”
　　那名忍者见到日足醒来，赶忙毕恭毕敬地答道：“是的，因为日足大人您失去了意识，所以由红美铃大人暂时做主，全体休息，等待日足大人您恢复过来……话说日足大人您要不要喝水什么的？”
　　美铃轻松击败日足，可谓让一众忍者大开眼界。原本日足是想给自己立威，然而这一站战过后反而让美铃威望增加不少。那名分家忍者顾虑日足会想到这一点，于是赶忙用询问喝水来转移话题。
　　日足支起身子，摇了摇头：“虽然火影大人没明确规定援军抵达的时间，但我们耽误得也有点久了，必须赶快动身才是，你赶快通知众人准备启程。”
　　那名分家忍者应了一声，随后便离开了营帐。
　　数分钟后，所有人便收拾完毕，继续朝战场进发。
　　战场是位于火之国西境的某个城镇附近，这里有矮山、有丛林，也有溪流，地形较为复杂。
　　木叶的忍者们在这里设立了一道狭长的防线，姑且是能抵御住敌人的进攻。
　　岩隐和雨隐可谓是以车轮战连番对木叶的守军发动攻击，日足率队赶到的时候，正好遇上岩隐和木叶交战。
　　木叶守军的统帅乃是三忍之一的自来也，参谋是奈良一族的族长奈良鹿势，鹿势的长子奈良鹿久此次也跟随父亲一起参战。
　　虽然自来也实力不俗，但要应对半藏和大野木的轮番率队进攻，如今也是较为劳累了。
　　好在这几日岩隐和雨隐隐隐有了撤军的意思，攻势并不像之前那么急迫了，自己才得以喘一口气。
　　日足带领援军赶到后，也是立马投入到战斗之中。
　　自来也见到有援军出现，振奋了一下精神，对周围的木叶忍者喊道：“援军已至，击败岩隐就在今日！”
　　然而自来也才喊完，一块大石头便从空中投掷而下，直朝着自来也的面门扔了过去。
　　自来也赶忙朝一侧避开，只见石头在地面砸了个稀巴烂。
　　而与此同时，只听三代目土影大野木的声音在空中响起：“自来也，就算有援军到来，你们想要获胜也不容易吧。”
　　毫无疑问，刚才的石头就是大野木所制造出的攻击。
　　自来也望向空中的大野木，心中也是不敢有丝毫大意。
　　用土遁制造岩石攻击敌人之类的，对于大野木而言只不过是最寻常不过的小手段。此人最凶悍的能力乃是他的尘遁，一旦被击中那顿时就是灰飞烟灭的结局，基本不会有幸存的可能。
　　而除了尘遁以外，大野木还有一项棘手的能力，那就是他能飞行。
　　大野木可以通过施展轻重岩之术，减轻其自身的体重，从而达成飞在空中的效果。
　　大野木每次和自己交战时，都会飞在高空释放尘遁，自己想要用忍术命中他很难，只能狼狈且憋屈地躲避着对方的攻击。
　　而正在自来也寻思着此番该如何应对大野木的时候，只听到一个女子的声音从自己身后传来：“那个老头子就交给我吧。”
　　说话的自然就是红美铃了。
　　其实此时大野木也就五十几岁，还算不上多老，但被叫作老头子也不奇怪就是了。
　　自来也回头看了看美铃：“你是？”
　　不记得村子里有这么号人物啊。
　　“红美铃。”美铃只对自来也报了下自己的名字，随后便朝空中的大野木飞了过去。
　　见到美铃也会飞，自来也也是被稍稍吓了一跳。
　　红美铃的名字和事迹也有传到这个战场，但没听说此人会飞啊。
　　大野木也听到了美铃自报家门，神情略微变得凝重了一些。能打败三代目雷影的人，绝非易与之辈。
　　大野木继续朝上空飞去，准备和美铃拉开距离后直接发动尘遁。
　　然而下一刻，美铃便以极快的速度朝着大野木飞冲过去。
　　美铃的最快飞行速度可达1.25马赫，又岂是大野木这种轻飘飘、慢悠悠的飞行能比的。
　　大野木的总体实力未必会逊于三代目雷影，若他们二人交战，大野木一直飘在空中放尘遁，估计也能让三代雷影非常郁闷。但对于美铃而言，大野木实在是比三代雷影好对付太多了。
　　虽然现在都在传美铃击败了三代雷影，但她本人心里清楚，和三代雷影的那一战除了毁去对方一根手指以外，自己全程落于下风，要不是萃香擒了布瑠比，那自己就要迎来败北了。
　　三代雷影那无比强悍的攻防能力令美铃十分头疼，但三代土影就不同了。大野木能飞，自己也能飞。大野木若想释放尘遁，需要较长的蓄力时间，自己绝对能躲过。而且大野木的身体脆得很，只要自己能有机会命中他，绝对能一发送其归西。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一三九章 力挫大野木

　　大野木见到美铃气势汹汹地冲向自己，心中也是一惊。
　　就自己所知的情报中，这个红美铃应该是不会飞的才对啊。然而她此时不但飞在空中，而且飞行速度竟然还如此惊人！
　　美铃一边冲刺，一边对大野木重重地挥出了自己的拳头。
　　不过大野木的反应也是极快，当即使用加重岩之术，瞬间提升自身的重量，使得自己迅速往下方坠落，避开了美铃这凶猛的一击。
　　等快要撞到地面的时候，大野木又赶忙重新施展轻重岩之术飘浮起来，避免自己撞伤。
　　而美铃对大野木可谓穷追不舍，一见到对方下坠，也是立马朝地面上追击而去。
　　大野木见状，也是眉头紧锁，对方逼迫如此之紧，自己根本没有从容施展尘遁的余地。
　　“土遁·岩拳之术！”
　　只见在大野木的忍术作用下，岩石迅速覆盖在他的右手上，形成一个巨大的岩石手臂。随后大野木挥舞着岩石手臂，狠狠捶向迎面而来的美铃。
　　“烈虹拳！”
　　美铃一边飞行一边凝气，待到靠近后也是直接一拳轰向大野木的岩石拳头。
　　双拳相交，发出一声闷响，随后只见覆盖在大野木手臂上的岩石便寸寸碎裂开来。
　　大野木感觉到从手臂上传来的剧烈痛麻感，不由心中惊叹，好强劲的一拳！
　　亏得自己刚才施展了岩拳术，要是直接被对方打中手臂，估计自己这一条右手就直接报废了。
　　有着如此强悍的肉体力量，难怪能够对付得了那个三代目雷影。
　　对于自己而言，此女可是比三代雷影更具威胁的存在，光是对方能飞这一项，就已经比三代雷影更棘手了，更何况其飞行速度竟然还如此之快。
　　事实上大野木还不知道的是，刚才美铃也就用了她的一小部分速度而已。美铃要是全速飞行，他连望其项背都做不到。
　　大野木不再多想，毕竟现在也不是能够分神的时候了，必须集中注意力设法对付眼前这个女子才行。
　　“土遁·刚隶岩之术！”
　　只见大野木飞快结印，随即手掌往对面一拍，紧接着大地开始迅速隆起，然后便是一个身高十几米的岩石巨人显现在美铃身前。
　　面对着这么个岩石巨人，美铃也是全然不惧，稍稍提升高度，便直接朝着岩石巨人冲了过去。
　　飞到岩石巨人胸前，美铃朝着对方使出了自己的绝招。
　　“崩山彩极炮！”
　　崩山彩极炮是将气注入手臂后对目标施展出刚猛强劲的三连击，且威力一击更胜一击。以招式名而论，三拳打完，甚至都能使一座山崩塌。
　　当然了，招式名固然有夸张的地方，但这三连击威力之强毋庸置疑。就算崩不了山，打崩眼前这个十几米的岩石巨人还是没什么问题的。
　　瞬息之间，美铃三拳接连轰在岩石巨人胸口。随即只见岩石巨人的身体一块块碎裂开来，变成无数的碎石落向地面。
　　然而就在这时，大野木又一次飞到了高空中，同时双手再度完成了一个结印，准备对美铃释放出他的尘遁。
　　刚才这个岩石巨人不过是个幌子而已，大野木就是要趁着美铃对付岩石巨人的时候做好发动尘遁的准备。
　　虽然美铃解决岩石巨人的速度比他预想快了很多，但万幸尘遁的释放准备也已完成。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　直接大野木双掌之间出现一个小型的正方体透明结界，紧接着大野木将手掌推往美铃的方向，手中的透明结界也呈直线状朝美铃扩大发射了出去。
　　然而方才美铃在对付岩石巨人的时候，就一直都在关注着大野木这边的动向，也早就知道了他想用尘遁袭击自己。
　　在尘遁发射出来的那一瞬间，美铃当即一个转向，改变了飞行路线，大野木精心准备的尘遁就此打空。
　　随后美铃再次飞向大野木，准备展开新一轮的攻击。
　　这一次她还稍稍提升了些飞行速度，差不多有半马赫了。
　　大野木上一刻还在为尘遁打空而感到可惜，下一刻便惊骇于美铃的速度竟能快到如此程度。
　　半马赫已经是肉眼难以捕捉到的速度了，即使大野木身为忍者，目力要远强于常人，此时也只是感到一阵残影朝自己袭来而已。
　　若在地面上，利用瞬身术这类忍术达成如此速度、甚至比这还要更快也不是做不到，但在空中怎么可能？
　　现在即使用加重岩之术也已经来不及躲避了，大野木仓促之间只能给自己施加了一个岩肤术，用岩石将自己全身包裹起来。
　　美铃一拳打在大野木身上，顿时将包裹着其身躯的岩石打得粉碎，大野木也是一口老血喷出，整个人朝着地面坠落下去。
　　这次大野木不再是因为施展了加重岩之术所以坠落，而是因为他重伤之下无法再维持轻重岩之术的状态导致的坠落。
　　“砰”的一声，大野木的身躯撞击在地面上，剧烈的冲撞又使得他吐出一口血。
　　见到大野木被击败，周围的岩隐忍者们全都傻眼了，那可是他们的土影大人啊，竟然会在战场上败北！？
　　而木叶忍者们见到这一幕，当即士气大振。
　　此时美铃也缓缓飘落下来，站在了大野木的身前。
　　“咳、咳……”大野木仰起头，艰难地对美铃说道，“击败了三代目雷影，现在又能杀死我这个三代目土影，你红美铃的名字，注定将在忍界留下浓墨重彩的一笔啊。”
　　美铃摇了摇头道：“我并没有打败三代目雷影，事实上那次战斗中快要被打败的是我才对。”
　　“咳、咳！”听着美铃的话，大野木咳得更厉害了，“你可以不告诉我的，你险些被三代雷影打败，而我又被你打败，这岂不是显得我很没用么……算了，多说无益，你动手吧。”
　　而正当美铃准备动手，给予大野木最后一击的时候，自来也匆匆忙忙地用瞬身术闪现至美铃身旁：“不要杀他。”
　　美铃看了一眼自来也，自来也急忙解释道：“大野木乃是三代目土影，在岩隐村有着极高的威望，若杀死他，木叶和岩隐可就结了死仇了。”
　　美铃微微笑了一下，然后说道：“二代目火影死在了云隐的金角银角兄弟手中，你们木叶和云隐成为死仇了吗？二代目土影和二代目水影同归于尽，岩隐和雾隐成为死仇了吗？上次涡隐之战的时候，我和漩涡芦名阁下还联手杀死了三代目水影呢。战争期间杀死一个影，也不是什么大不了的事情。”
　　自来也闻言，无奈苦笑了一下。自己虽然很想反驳美铃，但感觉她说得好像很有道理的样子。
　　但最终自来也还是对美铃说道：“大野木已经败了，现在只要让他命令岩隐撤退，我们的目标便达成了，没必要多行杀戮。”
　　美铃无所谓地耸了耸肩：“你是主帅，你说了算。”
　　大野木最终下达了全军撤退的命令，不仅是因为自己性命难保，同时也是由于岩隐忍者正在遭受巨大损失的缘故。
　　除了美铃以外，萃香自然也是杀入到了战场之中。而岩隐的忍者们面对萃香，几乎是毫无还手之力，等到美铃击败土影的时候，萃香已经击杀了上百名岩忍。
　　就这样，在大野木的命令下，岩隐全军从火之国撤军，朝着岩隐村的方向退去。
　　在得知岩隐退兵之后，半藏明白自己孤木难支，很快也带着雨隐的部队撤退了。
　　至此，木叶彻底击败了此次的来犯之敌，取得了战争的胜利。
　　而此次战争中最劳苦功高的，非红美铃莫属。
　　虽然她是在半程才加入到战争中来的，但她先是在涡隐对抗三代目雷影，之后更是在火之国战场重创三代目土影，如此功绩，可以说无人能比肩。
　　伊吹萃香也有着击败八尾的事迹，但相比于美铃连败两影的功绩，似乎还是略微逊色了一些，但她无疑也是此次战争的二号功臣。
　　然而遗憾的是，无论美铃还是萃香，都不是木叶的忍者。尽管猿飞日斩曾暗示过希望她们加入木叶，但对方却假装没有听懂。
　　坐在火影办公室的日斩看着从前线传来的战报，心中很是惆怅。
　　红美铃击败了三代目土影，甚至要不是自来也及时劝阻，大野木就已经被杀了。日斩扪心自问，若换成自己对上大野木，估计是很难做到如此地步的。
　　大蛇丸那家伙，不是说红美铃不如自己厉害么，是他所获得的情报存在误差么？
　　如此厉害的两名人物，却一直未表态愿意加入木叶，这始终让日斩难以安心。
　　还有朔茂已经出发前往云隐了，也不清楚究竟能与对方交涉到何种程度，不知雷影是否会愿意交出杀死团藏的凶手。
　　而一想到团藏，日斩又不禁感到一阵头疼。团藏这一死，根部留下一大堆烂摊子需要处理，里面有好些颇为麻烦的问题亟需解决的。
　　日斩只感到自从这次战争爆发以来，自己头疼的次数当真是越来越多了。
　　事情还是要一桩一桩地解决，先考虑红美铃和伊吹萃香的问题吧。等到她们跟随大部队班师凯旋的时候，自己放下身段好好地请求她们加入木叶，希望这一次她们能够答应吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四零章 不告而别

　　美铃跟随部队回到木叶的时候，正好遇到旗木朔茂动身离开木叶。
　　和朔茂简单地交谈了两句，美铃得知了其任务是前往云隐和三代目雷影交涉，要求对方交出杀死团藏的凶手。
　　美铃不禁觉得朔茂有些可怜，因为他这次所执行的是一项注定不会成功的任务。首先团藏的死压根就和云隐没关系，哪怕当时艾确实有着杀死团藏的想法，但没有下手就是没有下手，对方肯定是不会认的。其次即使团藏是艾杀的，那艾可是未来的四代目雷影，云隐又怎么可能将他交给木叶。
　　朔茂此行，受到云隐刁难几乎是肯定的，搞不好云隐方面还有可能直接下手杀人。以朔茂的能力虽然应该可以逃出生天，但对于他而言这注定将是一趟前途多舛的旅程。
　　之后美铃又从朔茂口中听说，此番如若交涉不成，木叶有对云隐动武的可能。不过据美铃她估计，最终还是打不起来的。原作中四代目雷影派云忍去劫日向雏田，结果云忍失手被杀了，事后猿飞日斩都要日向日差给对方偿命。如此一个以“和平”为优先的火影，又怎么可能主动对云隐发动战争？
　　或许在团藏被杀之初，日斩会因为团藏在村子里的地位以及过往的情谊而义愤填膺，但随着时间流逝，等到他冷静下来之后，肯定会重新审视自己的决定，选择他认为对木叶最为有利的选项。
　　那样一来，战争肯定是要避免的，因为无论是胜是败，木叶都将付出重大的代价。而且木叶的地理位置也限制了它无法轻易对其他村子用兵，木叶所在的火之国位于忍界最中央的位置，可谓物华天宝、人杰地灵，但也因此受到了其他各国家或忍村的觊觎，历史上火之国就多次遭受过其他国家的联合攻击。现在木叶虽然在之前的战争中力挫各个忍村，但是如果对云隐发动战争，那么在本土空虚的情况下说不定又会遭到侵略。
　　告别朔茂后，美铃跟随大部队继续来到木叶大门口，而猿飞日斩已经早早地等待在了这里。
　　作为部队主帅的自来也先上前汇报了一下战果，日斩也是出言予以表彰和激励。
　　常规的流程结束之后，日斩走到美铃和萃香身前，俯下脑袋对二人说道：“我猿飞日斩，诚邀红美铃阁下和伊吹萃香阁下加入木叶隐村，成为木叶的忍者。”
　　美铃心中暗叹了一口气，这是摊牌了啊。
　　平心而论，作为一村之影，日斩能如此诚恳地对自己发出邀请，姿态可谓已经放得非常低了。自己如果拒绝的话，日斩在面子上肯定过不去。
　　而且周围这么多人看着，日斩要是被拒绝的话那就更伤了。
　　但关键是，现在不是自己是否愿意加入木叶的问题，而是自己压根就没有可能在忍界长留啊。也就是说，自己根本无法答应日斩的邀约，这样一来场面就尴尬得很了。
　　当然，尴尬的是日斩，而不是自己。
　　不过日斩选择在众目睽睽之下对自己发出邀请，未尝没有把自己顶在杠头的意思，既然如此的话，就不要怪我当众驳你面子了。
　　只听美铃对日斩说道：“非常抱歉，火影阁下，我们二人当闲云野鹤惯了，实在是没有加入某一个忍村的打算。”
　　日斩闻言，表情稍稍僵了一下，但随即露出一副和蔼的笑容：“没关系的，我只是给出一个提议而已。况且二位也可以多考虑一下，我相信木叶对于二位来说会是一个不错的归宿。”
　　周围的木叶忍者听到美铃拒绝了日斩的邀请，也都不免感到有些惋惜。
　　美铃和萃香的实力是毋庸置疑的强，如果她们能加入木叶的话，那木叶的整体实力绝对能得到大幅提升。
　　但是人各有志，她们既然没有长住木叶的打算，也没办法强人所难。而且至少她们此时此刻还待在木叶村内不是么，说不定还会有回心转意的机会呢。
　　………
　　夜晚，参加完庆功宴的美铃和萃香回到了她们的住处。
　　进屋之后，美铃对萃香说道：“萃香小姐，今夜我们偷偷离开木叶吧。”
　　萃香看了美铃一眼：“怎么，你该不会是觉得拒绝了那个什么火影的邀请，对方会伺机报复吧？真要如此的话也没什么好担心的，将来犯之人全都消灭掉不就行了。”
　　美铃摇了摇头，她倒不是担心猿飞日斩会对自己二人不利。虽然日斩在任时有过一些不堪的政绩，但总体而言他还是一个好人，不会轻易迫害有功之臣的，更何况他也没那个胆子。
　　只听美铃对萃香说道：“我倒是不担心火影阁下会对我们做什么，只不过继续待在木叶也没什么意思了。”
　　既然已经拒绝了对方的邀约，那么双方的关系多少会变得有些尴尬，而且考虑到对方以后还会有继续邀请自己的可能，届时不断拒绝对方也挺麻烦，因此美铃觉得还不如干脆离开木叶村比较妥当，也落得一个清净。
　　反正忍界说大不大，但说小也不算小了，还有很多地方可以去逛的。
　　而且自己和萃香在此次的战争中立下如此巨大的功劳，木叶也是发过一笔不菲的奖金，在外游荡也不必担心钱的问题。
　　听美铃这样说，萃香也不反对，毕竟她杀死了村里一个十分重要的人物，却还接受着优厚的招待，这多少也是让她有些过意不去的。
　　于是，美铃和萃香便偷偷离开了木叶村，二人匿踪的本领都不弱，离开村子的时候没被任何巡夜的木叶忍者发现。
　　直至第二天中午，日斩才得知了美铃和萃香消失不见的报告。
　　日斩又一次感到头疼了，他觉得再这样下去，自己可能就要患上头疾了。
　　红美铃和伊吹萃香连招呼都不打，就悄然离开了木叶村，这是他之前始料未及的。
　　我们的木叶村有哪里不好了，她们就这么不愿意留在木叶村么？
　　但现在自怨自艾也没有任何意义，日斩也只能强打起精神，处理村子里的其他事宜。
　　………
　　旗木朔茂的云隐之行非常不顺利，他在云隐已经不光是受到冷遇的问题了，刚以使者的身份踏入云隐村后没多久，朔茂就遭遇了大批使者的截杀。
　　他好不容易左突右冲，杀出重围，但身上也受了不轻的伤。
　　而即使逃出云隐村后，云忍也依旧对他穷追猛打，一大批云忍追出了云隐村，紧随在朔茂后方想要将其杀死。
　　朔茂就这样一路逃一路战，虽然解决了不少追兵，但身上受的伤也越来越重。
　　他明白，事到如今只有自己逃回木叶，才有可能躲过一劫。但问题是，照眼下的情况来看，在自己抵达木叶之前，恐怕就会力竭而亡了。
　　重伤的朔茂逃进了汤之国，而数分钟后，一批云隐忍者也是追进了汤之国。
　　这批云隐忍者总共三十七人，其中上忍十一人，中忍二十六人。
　　如此一支追击的队伍，即使朔茂全盛状态，应付起来也并不容易，更何况他现在还身受重伤。
　　进入汤之国后，朔茂也是第一时间躲进了汤之国的都城。
　　汤之国虽然是小国，但国内以温泉出名，有不少其他国家的游客慕名前来观光。尤其是都城最为热闹，内部的游客可谓是鳞次栉比，进入汤之国的都城，伪装在游客之中，应该就可以不用太担心会被云隐的追兵抓到了。
　　朔茂找了家衣店，换下身上的忍者制服，穿了套平民的服装，伪装成游客。
　　然而朔茂还是低估了云隐忍者想要追杀他的决心……
　　云隐忍者直接发布悬赏，能提供有关旗木朔茂之线索者，奖励五百万两。
　　五百万两，这赏金可谓是相当丰厚了。
　　二十多年后，猿飞阿斯玛被黑市悬赏，赏金是三千五百万两，也只是如今朔茂的七倍而已。
　　要知道阿斯玛的那三千五百万两，是需要将他的人头交上去的，而如今朔茂的五百万两，只需提供正确的线索即可得到，论难度实在低上太多了。
　　虽然朔茂换了装扮，甚至连样貌都能易容，但身上所受的重伤却是无法轻易掩盖得了的。
　　而云隐的忍者们在发布悬赏时，也特意提了需着重留心负伤之人。
　　于是一时之间，大量想着一夜暴富的人纷纷在城内寻找着重伤之人，因此朔茂不可避免地就悲剧了，身负重伤的他虽然竭力掩饰伤情，但重伤状态下的行动终究是有异于正常人，他最终是引起了他人的怀疑，并被举报到了云忍那边。
　　接到消息的云忍立刻行动，将朔茂包围了起来。
　　看到在街道上将自己团团围住的云忍，朔茂心生一股悲凉，难道自己就要死在此处了吗？
　　但随即朔茂的心中便又生出一股决绝之意，今日就算要命丧于此，也得尽可能多带走几个云忍才是。
　　只听朔茂对围住他的云忍们说道：“好了，你们准备用多少人的性命，来换我一人的性命呢？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四一章 旗木朔茂绝体绝命

　　众云忍见旗木朔茂死到临头竟然还口出狂言，也都有些感到恼怒。只听领头的云忍对其余人喊道：“大伙一起上，干掉他！”
　　众多云忍们争先恐后地冲向朔茂，有从屋顶上跳落攻击朔茂头顶的，有从小巷子里窜出来突袭朔茂侧面或背部的，也有直接从正面对朔茂发动猛攻的。
　　攻击方式也是五花八门，手里剑、起爆符、五花八门的遁术应有尽有。
　　一时之间，并不宽敞的街道顿时被各种各样的忍术所覆盖。
　　朔茂艰难地进行着躲避和防御，在重伤未愈的状态下，他甚至连反击都很难做到。
　　好不容易砍死了一名突击过来的上忍，随即朔茂便感到自己的后腰好像被人刺中了。
　　强忍着疼痛，朔茂微微侧过身子，对着身后的袭击者施展出忍术。
　　“雷遁·雷龙牙！”
　　强烈的雷光聚集成一个龙头的形状，随后便朝着后方的忍者噬咬而去。
　　伴随着凄厉的惨叫声，只见袭击者的身体在雷光的攻击之下迅速被烧焦。
　　即使身负重伤，但朔茂的实力仍然不容小觑，在这艰难至极的交锋之中，他已经陆续杀死了两名的上忍和五名中忍。
　　但是局势依旧朝着越来越严峻的方向发展着，朔茂在杀死敌人的时候，身上也在接连遭受新的伤害。
　　敌人虽然有七人减员，但依旧剩有三十名忍者虎视眈眈。
　　而朔茂身上旧伤新伤加在一起，整个身躯已经快接近支离破碎的地步，几乎很难再支撑下去了。
　　只见朔茂将忍刀插在地上，自己也半跪在地面上喘着粗气，鲜血不断从他嘴角和身体的伤口处流淌而出。
　　“木叶白牙即将迎来他的终焉了啊。”领头的云隐一边唏嘘着，一边走到朔茂跟前。
　　这段时间以来，云隐为了追杀旗木朔茂，也付出了不少牺牲。
　　光是上忍就总共有将近三十人的折损，其中精英上忍级别的更是足足阵亡了十人。至于中忍下忍的减员，可谓不计其数。
　　如此大量的牺牲，就是为了换取旗木朔茂一人的性命，而如今，终于迎来了这位传奇忍者的绝路。
　　就在此时此刻，由我亲手将这位木叶白牙予以斩杀！
　　领头的云忍举起了忍刀，准备将朔茂一刀毙命。而朔茂已然没有了任何抵御或者闪躲的力气，就如同砧板上鱼肉一般，只剩下任人宰割的命运。
　　而就在这时，只听到一个女声响起：“哎呀呀，真是没想到，朔茂阁下你竟然会落得如此凄惨的下场呢。”
　　朔茂听出了声音的主人是谁，心中顿时一喜，只不过他此时已经没有回头确认对方身份的力气了。
　　而云忍们则是见到一个绿衣红发的女子，和一个脑袋两侧长着两根角的女孩正在向这里靠近。
　　云忍们见到此二人，全都倒吸了一口凉气。
　　红美铃和伊吹萃香，这二人他们可以说是再熟悉不过了。一个能够与自家的雷影大人交锋，另一个更是能轻松击败八尾，有关这二人的情报早就传遍了整个云隐村，二人的相貌自然也为众云忍所知晓。
　　可是为什么、为什么她们会出现在这个汤之国呢！
　　领头的云忍隐隐有些抓狂，难得将旗木朔茂逼入了绝境，只需最后一击就可致其于死地，为什么在这种关键时刻红美铃和伊吹萃香会出现在自己眼前啊！
　　这二人是名副其实的怪物，她们要是阻拦自己杀死旗木朔茂的话，怎么看都无法得手了啊。
　　至于围攻对方，别开玩笑了，她们可是能和雷影大人和八尾相抗衡的存在，若选择交战的话，就自己这么些人恐怕顷刻间就会全灭的啊。
　　但是就此放弃的话也是十分不甘心的，毕竟云隐也是付出了不小的牺牲，才将旗木朔茂逼到了这一步。如今眼看就能击杀对方，却因为忽然出现的红美铃和伊吹萃香而不得不收手，这无论换成谁都肯定是不愿意的。
　　这名云忍队长一咬牙，举起忍刀便向朔茂的脖子砍了过去。
　　反正那两个女孩和自己还有一些距离，只要在她们出手阻止之前先一步将朔茂斩杀便可以了吧！
　　然而就在忍刀挥出的一刹那，云忍队长便觉得自己举刀的右手被紧紧箍住，动弹不得。
　　原来美铃已然于一瞬之间越过十数米的距离，闪现至该云忍身旁，抓住了他的手臂，使其无法将刀刃继续挥落下去。
　　咕……瞬身术么……当真是好快的身法，自己的眼睛根本无法捕捉其动作。
　　手腕被对方制住，想要将旗木朔茂杀死已经是不可能的事情了吗？
　　但这名云忍队长还不想放弃，只见他对着其他忍者喊道：“不要管我，快杀了旗木朔茂！”
　　原本其他云忍也都因为美铃和萃香的出现而显得有些惊慌失措，然而此时听到队长的喊话，都坚定了一下神情，抽出武器攻向朔茂。
　　“真是的，不要做无用功啊。”美铃淡淡地说了一句，随后竟直接将被自己抓住手臂的这名队长给甩了起来，用其身躯作为武器砸向其他企图攻击朔茂的云忍。
　　其余云忍担心误伤自家的队长，无奈之下只能慌忙撤回攻势，并朝后方避让。
　　美铃逼退数名云忍后，将被自己甩得七晕八素的云忍队长扔在了地上。等对方稍稍清醒一下之后，美铃又开口说道：“好了，有我们在，你们是别指望能杀得了旗木朔茂了。我们难得在享受悠闲的度假时光，也不想杀人败兴，你们就此离开如何？”
　　云忍队长当然很不甘心就此罢手，忽然他脑中闪过一个想法，只听他开口对美铃说道：“阁下与你的朋友不在木叶而在汤之国，是不是和木叶高层闹什么矛盾了？如果是那样的话，你们大可以前来云隐定居，相信雷影大人他一定会非常欢迎的。”
　　虽然在之前的战争中，红美铃和伊吹萃香乃是敌对方，且杀死了众多的云忍。但实力如此之强的二人要是能加入云隐，相信没有人会计较前嫌的。
　　听到这番话，旗木朔茂也不禁紧张了一下。他虽然不认为美铃和萃香会加入云隐，但她们和木叶高层闹矛盾的事情或许是真的，否则二人在木叶待得好好的，怎么会突然出现在汤之国呢。
　　如果说仅仅是度假的话，似乎也有些说不过去，毕竟现在木叶正处于刚结束战争、却又有可能与云隐交恶的关键时期，如果没有与高层闹矛盾的话，美铃和萃香不至于在这种时候离开木叶才对。
　　唯一的可能，便是二人与木叶高层有所不和，离开了木叶之后才来到这汤之国游玩。
　　就在朔茂思考着的时候，美铃笑着对云忍队长说道：“我和木叶高层没什么矛盾，也无意加入云隐。好了，该说的话应该都已经说完了，你们也是时候撤退了吧。”
　　云忍队长十分无奈，但他也知道，自己已经彻底失去杀死旗木朔茂的机会了。
　　最终，一干云隐忍者只能带上同伴的尸体，撤出了汤之国。
　　云忍们离开之后，美铃又查探起朔茂的伤势。
　　朔茂此时的情况可谓是惨不忍睹，身上有好几处深可见骨的伤口，鲜血还在不断从朔茂的各个伤口中流出，其余还有不少因遭到遁术攻击而留下的伤痕。
　　原本美铃还以为朔茂此行虽然会遭遇危险，但不至于付出生命代价，此时朔茂的情形凄惨到如此地步，也是她事先没有预想到的。
　　看来云隐为了留下朔茂的性命，当真是费了极大的力气和代价。可惜的是，最终他们还是功亏一篑了。
　　不过也未必，朔茂的伤情十分恶劣，照这样下去，即使没有了敌人，朔茂估计也活不了多久了。
　　看着情况正变得越来越糟的朔茂，美铃也只能在心中替他感到惋惜。自己和萃香虽然都有着强悍的战斗力，但却不存在什么治疗类的技能，对于此等伤势只有爱莫能助了。
　　嗯……等等？美铃忽然想到，自己不是可以通灵蛞蝓的吗？
　　太久没召唤过蛞蝓了，自己都快将这小可爱给忘了。
　　而且这里还是忍界，正可谓是蛞蝓的主场世界，自己召唤起来应该更为得心应手才是。
　　于是美铃赶忙施展通灵术，将蛞蝓召唤了出来。
　　被召唤出的蛞蝓东瞅瞅、西看看，竟赫然发现这里是忍界之内。
　　自己之前几次被召唤出来的时候，能感觉到所处地域似乎并不在忍界的范畴之中，敌人所使用的技能也和忍术有着截然不同的性质。
　　可万万没想到啊，自己这一次居然是在忍界内部被召唤了出来。
　　蛞蝓又看了看美铃，她又来到这个忍界了吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四二章 前往旧地狱

　　萃香第一次见到美铃通灵蛞蝓，也是颇感到好奇。
　　当真是好大一条鼻涕虫啊！没想到美铃竟然还能召唤出这种看上去有点恶心又有点可爱的生物。
　　这条蛞蝓的体长超过两米，身高也有几十公分，相较于普通蛞蝓确实已经是相当巨大了。
　　萃香伸出手指，戳了戳蛞蝓的表面，软软黏黏的，忍不住又多戳了几下。
　　蛞蝓侧过头看了萃香一眼，好奇怪的女孩，头上竟然还长角的。
　　此时只见美铃指着朔茂，对蛞蝓说道：“麻烦你治疗一下这位忍者。”
　　朔茂见到美铃竟然能通灵出蛞蝓，也是十分难以置信，甚至一度以为自己是意识模糊产生幻觉了。
　　湿骨林和木叶姑且也算是合作关系，蛞蝓也是三忍之一的纲手的通灵兽，怎么可能和别人签订通灵契约？
　　虽然红美铃和伊吹萃香身上有着诸多神秘的疑团，但能通灵出蛞蝓这一点，还是太不可思议了吧，那可就意味着湿骨林有可能和木叶以外的人或势力合作。
　　而就在朔茂心中迷惑不已的时候。蛞蝓直接爬到他的身上，将其身躯逐渐压倒在地。
　　随后蛞蝓的身躯便散发出淡淡的绿色荧光，开始为朔茂治疗起来。
　　然而朔茂的伤实在太重，即使蛞蝓拥有着强大的治疗能力，想要让朔茂伤愈也绝不容易。
　　经过了一段时间，朔茂的伤势虽然有所好转，但也只是从重伤濒死的状态摆脱出来，恢复了一些生命力而已，先要彻底治愈，还要花上更长的时间。
　　萃香没什么兴致继续待在这里，独自一人离开，去其他地方闲逛了。
　　美铃也不想继续待着，可她担心云忍可能会卷土重来，届时自己不在，搞不好朔茂又要遭殃。
　　没办法，只能耐着性子，等在朔茂身边了。
　　蛞蝓足足帮朔茂治疗了半个多小时，才让他的情况彻底稳定下来。
　　“这次辛苦你了。”美铃向蛞蝓道了声谢，然后便解除了通灵。只见蛞蝓迅速化作一团白烟，消失在了美铃眼前。
　　随后朔茂从地上爬了起来，在稍作犹豫之后，还是对美铃开口问道：“美铃阁下，你和萃香阁下为什么要离开木叶呢？”
　　“没有什么特别的理由。”美铃对朔茂说道，“我们注定是闲云野鹤，不适合在某一个地方长期居住，仅此而已罢了。”
　　朔茂感觉对方说的应该是实话，但好像又有些其他隐情的样子。
　　但无论如何，对方离开木叶已成事实，朔茂也不觉得凭自己能将她们二人给劝回去。
　　不过朔茂还是有些担心，她们之前帮助木叶对付其他村子，那么以后会不会帮助其他村子对付木叶呢？
　　虽然朔茂认为美铃和萃香并不是那样的人，但他心中总是不免为之担忧。毕竟这二人的实力强得离谱，要是与木叶为敌的话，那木叶可谓是危在旦夕了。
　　只听朔茂又开口问道：“美铃阁下，我们将来不会成为敌人的对吧。”
　　美铃看着一脸忧心忡忡的朔茂，忽然莞尔一笑，道：“虽然我可以给你一个让你安心的答复，但真要说起来的话，将来的事情谁讲得准呢。”
　　朔茂本来确实是想要求个能让自己安心的答案，却没想到美铃会说出这样的话，神情不免变得更惆怅了一些。
　　美铃又笑了一笑：“好了，不用那么担心的，我觉得我们敌对的可能性还是非常小的，况且时间上估计也不容许。”
　　朔茂没怎么明白美铃最后一句的意思，什么叫时间上不容许？
　　但美铃也没有替朔茂解惑的意思，此时已向他提出告别了：“好了，既然朔茂阁下已无大碍的话，那我就先告辞了。毕竟来了汤之国，也得尽情享受一下游玩的时光才对啊。”
　　美铃一边说着，一边朝朔茂摆着手，往远处离去了。
　　朔茂只能无奈地叹了口气，美铃阁下和萃香阁下的事情自己也管不了，姑且也就只能先回木叶报告这一次任务的情况了吧。
　　诚如美铃所料，三代目火影猿飞日斩在得知云隐态度极其恶劣、且旗木朔茂差点死于非命的时候，也是极度震惊和愤怒的。
　　火影顾问水户门炎和转寝小春趁此机会不断进言，要求日斩对云隐用兵。
　　倒不是说他们喜欢发动战争，但先是死了一个火影顾问，之后又差点搭上一个村子里的顶级高手，这要不给云隐一点教训，怎么都说不过去。
　　但日斩在犹豫再三之后，最终还是否决了出兵的建议。
　　日斩的决定自然引来了门炎和小春的极度不满，毕竟之前也算是说好的，如果和云隐交涉不成，那就必须付诸战争。
　　但此次日斩的态度也非常强硬，那就是坚决不能对云隐用兵，至于先前的承诺，那自然是此一时彼一时，当时红美铃和伊吹萃香还在村子里，而现在她们二人已经离村，两种情况自然不能一概而论。谁都知道美铃和萃香有着毋庸置疑的强悍实力，她们若能帮忙，云隐也不是不能碰上一碰，但没有她们助阵，那么想要攻打云隐就绝对不是明智之举。
　　日斩如此态度，也让门炎和小春无可奈何，只能责怪他在美铃和萃香的问题上没有处置妥当，使得二人离开了村子。
　　而被日斩等人议论着的美铃此时正在汤隐村一边修炼，一边舒舒服服地泡着温泉。萃香则是不断找来往游客喝酒，有时也会把美铃拉来一起喝。
　　就这样过了数日之后，两人离开了忍界，回到了幻想乡。
　　………
　　美铃在红魔馆的大门口醒来，只感觉脑袋隐隐有些胀痛。
　　哦，对了，说到底自己最初是因为和萃香喝酒喝得酩酊大醉才睡着的。
　　在忍界过了十来天，但在幻想乡还没完全摆脱醉酒的状态啊。
　　一旁的萃香也差不多同时醒了过来，睁开眼之后瞧了瞧美铃，又望了望周围。
　　回来了啊。
　　过去十多天的经历还算是蛮有趣的，不过说到底还是幻想乡更有种亲切的味道啊。
　　而且最关键的是，幻想乡里有自己最亲爱的伊吹瓢啊！
　　相比起美铃还有些头痛的情况，萃香的状态可就要好上很多了，她的身上一点都看不出醉态。此时只见她起身之后，拿起一旁的伊吹瓢，打开盖子便开始往嘴里灌酒。
　　呜哇，果然还是伊吹瓢里的酒更好喝啊！这大口大口灌酒的感觉实在是太爽了！
　　一连往自己口中灌了十几口酒之后，萃香才意犹未尽地将伊吹瓢从自己嘴边挪开。随后她又将伊吹瓢递给美铃：“你要来点不。”
　　美铃赶忙摇手：“不必了，我就敬谢不敏了。”
　　虽然在忍界的时候经常陪萃香喝酒，但现在的状况是不同的，回到幻想乡的自己仍然还处于醉酒状态，这要是再灌个几口，估计又要醉死过去了。
　　而萃香依旧在劝着酒：“来嘛，少喝几口没事的。”
　　“真的不用了，下次有机会的话，我再用普通的酒陪你喝吧。”
　　见美铃执意不肯，萃香也不再继续劝酒，只是说道：“那你以后一定要再陪我喝哦。”
　　美铃又看了看另一旁的芙兰，她也是在之前陪萃香喝酒的时候喝醉过去睡着了，到现在还没醒过来。
　　美铃想把芙兰扛在肩上然后飞回白玉楼，然而她触碰到芙兰肩膀的时候，芙兰眼睫毛动了一动，随后也是悠悠醒转了过来。
　　“美铃……我脑袋有点疼……感觉嗡嗡的。”
　　果然，芙兰也还醉着呢。
　　“等回到白玉楼，我做点醒酒汤给妹妹大人喝吧。”美铃柔声对芙兰说道。
　　然而芙兰却露出一副有些纠结的表情：“可我们之前才和幽幽子她们告别，现在又回去请她们再次收留我们，这会不会太没面子了啊。”
　　听到芙兰这样说，美铃刚想劝慰，萃香却已先开口道：“既然如此的话，那你们要不要试着去旧地狱住一下呢。”
　　“旧地狱？”听到萃香这样说，芙兰便问她道，“旧地狱有趣吗？”
　　“有不有趣的怎么说呢……总之我先前住在那里的时候，基本就是打架与喝酒吧。虽然时间长了可能会腻，但是没地方可去的话，过去图个新鲜感也是不错的。”
　　听萃香这样说，芙兰又望了下美铃：“美铃，你怎么看，要去旧地狱吗？”
　　美铃微微一笑道：“妹妹大人想去的话，我自然是以你马首是瞻。”
　　芙兰点了点头：“嗯，既然如此，就去那个叫旧地狱的地方吧。”
　　做出了决定，接下来就由萃香领路，带美铃和芙兰前往旧地狱。
　　什么，你说红魔馆门卫的工作？暂时搁置一下应该也不会有什么事的啦。
　　………
　　三人穿过地面连接地底的通道，在广袤的地下空间内飞行着。
　　“没想到幻想乡地下竟然还有这么大一个世界呢……”第一次来到地底的芙兰很是好奇，一边飞行着，一边不断打量着周围的风景。
　　虽然地底没有光线，可以说是十分阴暗，但三人眼力都十分不错，即使在地底幻境也能清晰视物。
　　虽然四周多是岩壁、石柱之类的景物，但偶尔也会有一些地下生物从岩壁上爬过。
　　飞行了一段距离后，前方隐约传来灯光，并且能看见一些建筑物。
　　而这时萃香也对美铃和芙兰说道：“那里就是旧地狱了，我们降落下去吧。”
　　三人陆续降落到地面上，这里是旧地狱最外侧的街道。
　　刚踏足地面，就听到一个声音传来：“好嫉妒啊……”
　　只见一个金发碧眼的女孩出现在三人面前，正是身为桥姬的水桥帕露西。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四三章 水桥帕露西

　　水桥帕露西，旧地狱的住民之一，是一个嫉妒心非常强的妖怪。
　　别人过得比自己幸福，她会嫉妒对方的幸福，别人过得比自己不幸，她亦会嫉妒对方的不幸。
　　可以说，她就是一个完完全全活在“嫉妒”之中的妖怪。
　　此时，在旧地狱街道与美铃等人偶遇的帕露西便向对方表达出了自己强烈的嫉妒之情。
　　“好嫉妒啊——”
　　芙兰走到帕露西身前，略带奇怪地问道：“你在嫉妒什么呢？”
　　帕露西并没有回答芙兰的问题，只是看着芙兰又说了一遍：“好嫉妒啊——”
　　“所以说，你到底在嫉妒什么啦？”见帕露西不回答自己，芙兰伸出双手捏住她的左右脸颊，然后开始往两边拉扯。
　　“痛痛痛痛！”帕露西口齿不清地抗议道，“八要捏我的脸啦！”
　　“那你得告诉我，你在嫉妒什么？”芙兰松开了手，不过还是追问着帕露西。
　　或许是怕再被捏疼，只听帕露西开口说道：“我嫉妒你们所拥有的强大力量、嫉妒你们交朋结伴、嫉妒你背后长翅膀、嫉妒那个人的红色头发、嫉妒伊吹大人头上有角、嫉妒……”
　　芙兰实在听不下去了，一把堵住了帕露西的嘴。
　　“唔唔唔唔……”帕露西努力反抗，想把芙兰的手臂掰开，但力气太弱根本做不到。
　　芙兰回过头看了看美铃和萃香：“我可以把这家伙破坏掉吗？”
　　“呜呜呜！”帕露西闻言，反抗得更为激烈了。
　　虽然不知道破坏掉是指怎么个破坏法，但想必是要把自己杀掉的意思吧，这个小女孩也太可怕了吧！
　　或许是求生欲激发了帕露西的潜力，在她的拼命努力之下，竟硬是将芙兰堵着她嘴巴的手臂给挪开了。
　　“好嫉妒啊——不对，抵制暴力！刚见面就说把我破坏掉什么的太过分了吧！”
　　“但是你这家伙给人的感觉实在是太丧气了啊。”芙兰看着帕露西，说道，“以后我们要在旧地狱暂时居住一段时间，如果动不动就见到你的话，总觉得心情会变糟呢。既然如此，还不如先在这里把你给破坏掉呢。”
　　“拥有力量就能为所欲为、任意裁决他人生死什么的，实在是太令人嫉妒了啊！话说伊吹大人快来救我啊！”
　　芙兰听到她呼救，又看了看萃香：“你们很熟吗？”
　　“毕竟我在旧地狱住了很久了嘛，基本上地底的妖怪我都认识呢。这孩子叫水桥帕露西，是一种名为桥姬的妖怪，你也不要吓唬她了，她除了整天把嫉妒挂在嘴边以外，也不会做其他什么坏事啦。至于她所说的嫉妒，你就当作是她口头禅之类的东西，不喜欢的话无视就行了。”萃香一边说着，一边拿着伊吹瓢靠近过来，“不过以往我遇到帕露西的时候，都是采取这种解决方式的。”
　　说罢，她便将拔掉盖子的伊吹瓢递到帕露西嘴边：“小帕露西，喝酒的时间到了哟。”
　　帕露西仿佛想到了什么极度悲惨的事情，脸色一下子就变的慌张起来：“伊吹大人怎么喝都喝不醉的本事，当真是令人嫉妒啊。不过我现在还有事，就先告辞……”
　　然而帕露西还没说完，萃香就已经将伊吹瓢的瓶口强塞进了她的嘴里。
　　咕噜咕噜咕噜——瞬间就有好几口酒水被灌入了帕露西的喉咙里。
　　等到萃香将伊吹瓢的瓶口从帕露西嘴中取出来的时候，只见帕露西已然面泛红潮、两眼迷离，整个人在原地打着转。
　　“伊吹大人怎、怎么变两个了……不、不对……是变成三个了……那么多的伊吹大人……好嫉妒啊……”
　　最终，帕露西“啪嗒”一下摔倒在地，睡死过去了。
　　随后萃香又对着美铃和芙兰晃了晃手中的酒葫芦：“嫌她啰嗦的话，像这样对付她就行啦。”
　　美铃和芙兰都是一头黑线，话说你就是纯粹想给人灌酒对吧。
　　不再管倒在地上的帕露西，三人继续朝着旧地狱深处走去。
　　“话说把帕露西丢下不管没关系吗，不会出什么事吧？不会被其他妖怪做什么色色的事情吧？”走出数步之后，美铃回头看了看地上的帕露西，问萃香道。
　　“放心吧，地底的妖怪虽然都是些头脑简单的好战分子，但心思都还是挺淳朴的。或者说曾经有那种居心不良的家伙出现过，但都被我和勇仪给干掉了。”
　　旧地狱里的整体环境虽然仍旧阴暗，但街道两旁每隔一段距离设有路灯，有些建筑物里也会传来灯光，因此整体能见度比起地底其他地方还是要好上一些的。
　　三人又穿过了几条街，大约走了几百米的距离，前方是一片空旷的广场。
　　广场大致呈正方形，长宽大约各六十米，可容纳相当多的人数，其中立有一些火炬以作照明之用，看样子是地下妖怪、鬼族日常聚众斗殴——不对，是彼此切磋武艺的场所。
　　遥遥朝广场内部望去，可以看见另一名鬼族天王——星熊勇仪的身影。
　　此时正有七八名鬼族或者妖怪，从不同方向朝勇仪扑去。而在更外侧，还围着二三十名种族各异的家伙们。
　　见到如此情形，萃香对美铃和芙兰说道：“看来勇仪那家伙的打架瘾又犯了，所以召集了这么多人想要大闹一番呢。”
　　此时勇仪也是哈哈大笑一声，随即对着扑向自己的敌人们展开迎击。
　　三拳两脚间，那些妖怪或者鬼族便相继被勇仪打趴在了地上。
　　“真是太弱了，你们平日里就不能锻炼得更勤奋些吗？这么不经打，可是一点乐趣都没有啊！”勇仪高声喊了一句，随后又指着那些尚未下场参战之人：“你们也不要光看着，都动手啊！”
　　又有数人陆续攻向勇仪，也都被勇仪轻而易举地放倒在地。
　　“继续！剩下的人都给我上啊！”
　　剩余的妖怪和鬼族面面相觑，他们虽然也比较好战，但好战不意味喜欢单方面的受虐，此时也是没什么人敢再出面应战。
　　见到没有人愿意出战，勇仪也是有些不满：“实力不行也就算了，好歹在骨气方面给我表现得出色一些啊！”
　　正说话间，勇仪瞥见了远处的萃香等人，赶忙挥着手对她们喊道：“喂，萃香，过来这边！”
　　于是萃香带着美铃和芙兰走到勇仪身前，只听勇仪对萃香抱怨道：“你这家伙跑到地面上不回来，害得我都没有可以一战的对手了，实在是非常无聊啊！”
　　“抱歉抱歉。”萃香打哈哈道，“不过之前我也说过让勇仪你跟我一起去地面上的吧，地面上的强者还是不少的，你要是听从了我的建议，或许能过着比现在更为精彩的生活呢。”
　　“罢了罢了。”勇仪摆了摆手道，“我虽然很喜欢打架，但对地面上的生活也实在是不感兴趣。”
　　随后，勇仪又对芙兰和美铃说道：“我记得你是吸血鬼姐妹中的妹妹吧，至于这一位应该是……你的随从？”
　　“美铃是我的朋友。”芙兰更正她道。
　　“抱歉，那你们来旧地狱是有何贵干？难道是来找我打架的吗？”勇仪的语气中抱有一丝期待，因为她知道芙兰的实力可以说是相当之强。
　　萃香替二人解释道：“她们两个因为某些原因离开了红魔馆，现在正找地方居住，因此我把她们带到旧地狱来了，我想把我的住处借给她们。”
　　“哦，那样的话她们就要和我住在一起了。”勇仪露出了豪爽的笑容，“这也很不错啊，以后就可以随时找她们切磋了。”
　　美铃闻言，问道：“我们是要和勇仪小姐住在一起吗？”
　　勇仪则回答道：“旧地狱有两座豪宅，一座叫地灵殿，其主人是一个觉妖怪；另一座便是当初鬼族进入地下的时候，由我们四天王建立的宅邸，也是供我们四天王一起居住。而时至今日，另外两位鬼王早就不待在旧地狱了，前段时间萃香也去往了地上，现在偌大的宅邸就只剩我一人，当真是寂寞得很啊。不过现在既然你们二位搬进来的话，想必以后也能热闹一些了吧。”
　　“嗯，那我就先带她们过去了。”萃香对勇仪说道。
　　然而勇仪却一把拉住了萃香：“别急嘛，既然来都来了，先让我和她们打上一场再走呗。”
　　萃香看了看美铃，征询着她们的意见。
　　美铃并无意现在与勇仪交手，倒不是说怕输什么的，只不过从火影世界回归的奖励她至今还没领呢，她已经有些迫不及待地想要在新的住所安置下来之后找时间领取奖励了。
　　略作思忖后，美铃便对勇仪说道：“之前我们陪萃香喝酒，现在还有些醉呢，状态不是很好。请容我们休息一日，等恢复到最佳状态后，再来与你交手吧。”
　　其实在鬼族面前说谎并不是什么明智的举动，因为鬼族是很讨厌谎言的，但美铃此刻所说的倒也并非虚假，萃香的酒至醇至烈，她此时的醉意确实还没有完全消去，状态也确实会受到那么一些影响，尽管影响并不大就是了。
　　“切，愿意陪萃香喝酒，却不陪我打架吗？算了算了，今天就放过你们，但明天一定要和我交手啊。还有萃香，既然她们不和我打，那么你来奉陪一下吧。”
　　“和你交手是没什么啦，但等我先把他们送到宅邸那边再说吧。”
　　“也不一定要你亲自送吧。”勇仪随便指了个鬼族，“你，把这两位送到我们的宅邸去。”
　　毕竟是四天王的宅邸，鬼族基本都是知道该怎么走的。
　　—————————
　　PS：话说本周都没什么点赞数啊，已经周末了，求点赞……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四四章 美铃VS勇仪（上）

　　勇仪和萃香的战斗暂且不论，美铃与芙兰跟随着被勇仪指派出来的鬼族，来到了四天王的宅邸。
　　论规模虽然比红魔馆要小上一些，但也确实是座非常气派的府宅了。
　　萃香也已将宅邸大门和自己房间的钥匙交给了美铃，在那名负责带路的鬼族离去之后，美铃和芙兰便进入了宅邸。
　　宅邸谈不上什么日式或者西式风格，或者说它完全就是鬼族的风格，简朴的石墙石瓦，除了一些用来照明的火盆以外没有太多的装饰，看上去就像是一座小型石头堡垒似的。
　　宅邸内部的房间并不多，部分房间门前设有名牌，美铃和芙兰来到萃香的房间前，打开门走了进去。
　　虽然宅邸整体规模不如红魔馆，但内部的房间面积却很大，萃香的房间比起蕾米的房间还要大上四分之一左右。
　　毕竟这座宅邸不用像红魔馆那样设置许多让妖精女仆居住的房间，总共就四天王四间卧室，最多再加上两三个客房，这样一来每个房间的面积就很大了。
　　房间里的家具都比较完善，虽然只有一张床，但再置办一张床也并不会显得拥挤，美铃觉得待会可以去旧地狱的街市逛逛，看看有没有卖床的店铺。
　　芙兰随即去宅邸内其他地方逛了，美铃正好趁着这段时间查看一下她此次在火影世界所得到的收获。
　　美铃这次在火影世界所创下的成就还是比较显眼的，此番共获得了三项奖励——掌仙术、大刀鲛肌和一只轮回眼。
　　掌仙术是治疗忍术，通过释放阳属性查克拉治疗目标的伤病。而美铃所获得的掌仙术，则是在自身的“气”之中加入了治疗的性质，可以通过释放拥有治疗特性的气对目标进行救助。
　　大刀鲛肌，雾隐村七忍刀之一，也是唯一一把拥有生命及自我意识的忍刀。鲛肌的刀身上布满了尖锐的倒刺，刀的最前端还有一张嘴巴，可以张开咬人并吸取目标的查克拉。此外鲛肌还能与使用者融合，让使用者变成如同鱼人般的姿态。
　　美铃所获得的鲛肌，自然也是经过一些改造的，例如它能吸收诸如灵力、魔力等大部分性质的能量，而非单单是吸收查克拉。除此以外，鲛肌也像之前的从云切一样，可以缩小到一定程度。
　　能得到鲛肌还是不错的，尤其是从云切在和雷影一战损毁的情况下，也算是补充了把新武器了。
　　至于最后一项奖励轮回眼，则稍稍让美铃感到有些无语。
　　能给我轮回眼固然是极好的，但是仅仅给我一只而非一对，是不是太抠门了一些？
　　轮回眼号称能掌控生死和阴阳，拥有至高无上的瞳力，而美铃现在左眼就变成了轮回眼的模样。
　　只不过和长门必须始终维持轮回眼的状态不同，美铃是可以根据自身意志将左眼的轮回眼变回成普通眼睛的。想用的时候就变成轮回眼，不用的时候就变回普通眼睛，这也能较大限度地避免瞳力消耗过甚。
　　四天王的宅邸自然是有用来锻炼、切磋的比武场，美铃当即前往比武场，准备试验一下自己的轮回眼。
　　来到比武场后，美铃让左眼变成轮回眼状态，然后试着施展一些技能。
　　在轮回眼状态下，美铃能使用诸如神罗天征和万象天引之类的技能，但或许是只有一只轮回眼导致瞳力不是很足的缘故，像地爆天星就施展不出，另外像超·神罗天征那样的大招自然也是无法施展的。
　　另外，神罗天征的冷却时间也有所增加，原作中长门神罗天征的冷却时间为五秒，而自己的神罗天征冷却时间则感觉在八秒左右。
　　虽然有着一些槽点，不过总体而言，这波依旧属于很不错的补强，美铃还是比较满意的。
　　………
　　休息了一会儿后，美铃叫上芙兰，准备去找找看街市之类的场所。
　　虽然旧地狱居住的基本都是鬼族和妖怪，但既然是族群的聚居区，那么必然会有用来交易的地方。
　　美铃和芙兰走在街上，街边也不时会有好奇的目光投过来，毕竟二人是之前从未出现过的新面孔。
　　不过也已经有不少人知道她们是伊吹萃香大人带到地底的，而且据说有着和伊吹大人、星熊大人相近的实力，因此一时之间倒也没人上前搭话。
　　不知不觉间，二人又走到了勇仪和其他人切磋的那块广场。
　　之前萃香被勇仪拉过去打架了，而此时她们之间的战斗似乎已经结束了。只见二人正席地而坐，痛快地喝着酒。
　　周围还有不少醉倒的鬼族或妖怪，显然是被二人灌酒了。
　　鬼族的酒量虽然普遍都很好，但寻常鬼族相比于萃香和勇仪这两个王，那还是有很大差距的。
　　见到美铃和芙兰，萃香向二人招手道：“已经参观过新家了吗？”
　　“参观过了。”走到萃香身前，美铃笑着说道，“确实是很不错的豪宅呢。”
　　勇仪则开口道：“那你们现在是来干吗的，改变主意想要和我打架了？”
　　“并非如此，只是想去买张床铺而已，可能的话顺便再补充些日用品。话说勇仪小姐你知道哪里有街市之类的场所么？”
　　“街市吗，自然是有的，不过果然我还是想和你们打上一架啊……你刚才说还没完全醒酒不在最佳状态，我现在也有些喝醉了，也算是扯平了，可以开打了吧？”
　　“那个……”美铃闻言，苦笑了一下，“对于鬼族而言，喝醉了反而是增加战斗力的吧。”
　　“没那种事的，来吧，战斗吧！”
　　此时芙兰出面道：“要不就让我和她打上一场吧。”
　　勇仪看了看芙兰，又看了看美铃，说道：“吸血鬼妹妹的实力确实很厉害，但我对你也很好奇呢。如果可以的话，我想先和你较量一番呢，毕竟我们之间没交过手嘛。”
　　美铃想了一下，最后还是答应了下来：“好，那我就和你切磋一下。”
　　美铃现在已经获得了奖励，也想看看鲛肌和轮回眼运用到实战中效果如何，而且她也比较好奇，现在自己距离幻想乡一流高手还有多少差距。
　　见到美铃应战，勇仪也很高兴：“这才对嘛，作为战士，就是要勇于战斗才行。”
　　“但我并不是以战士自居的啊。”美铃先是吐了个槽，然后问道，“话说可以使用武器吗？”
　　“你想用的话就用吧。”勇仪自然不会在意这种事情。
　　“那就得罪了。”美铃说罢，大刀鲛肌便已然被她握于手中。
　　勇仪盯着鲛肌看了一会儿：“还真是把古怪的兵器啊。”
　　不过无论美铃使用什么样的武器，勇仪都无所谓，只见二人接下来面对面相隔数米站好，准备开打了。
　　也没有什么裁判宣布比试开始之类的，只听勇仪对美铃说道：“你先攻过来吧。”
　　美铃也不拒绝，点了点头之后，便立马施展瞬身术朝勇仪冲了过去。
　　只见美铃的身形消失于原地，随即闪现在勇仪身前不足一米处，举起手中的鲛肌便朝着勇仪面门削了过去。
　　勇仪反应也是极快，当即挥出拳头，直接朝着鲛肌那布满尖刺的刀身捶了过去。
　　勇仪没有武装色霸气、雷遁铠甲之类的护体技能，但她的肉体强度却是极其惊人。
　　她的拳头轰在鲛肌的刀身上，不但没有被尖刺割伤，反而还将美铃打得一个踉跄，甚至差点没拿稳鲛肌的刀柄。
　　勇仪趁胜追击，又是一拳击向美铃的胸口。
　　美铃赶忙露出自己的轮回眼，同时伸出空着的左手，将手掌对准前方的勇仪，发动了神罗天征。
　　神罗天征，本质是对于斥力的运用，能够用斥力将目标物弹开。
　　勇仪只感到自己身体仿佛遭到一记重击般，随后整个人往后方倒飞了出去。
　　不过神罗天征虽然弹飞了勇仪，但并未对她造成多少伤害，勇仪还是稳稳地落在了地面上。
　　看着前方的美铃，勇仪不禁有些疑惑，她刚才究竟做了什么？
　　她只是将手掌对准自己，随即便有一股巨力将自己击飞了。
　　自己的力量可谓是相当之强悍，即使是萃香一拳打在自己身上，最多也就是把自己打的退后几步，很难说一定能把自己给打飞。但刚才从美铃手掌上传来的那股力道，就仿佛不容抗拒般，令自己无法抵挡。
　　虽然没受什么伤，但如此经历对于勇仪来说还是头一遭。
　　不仅是勇仪，一旁观战的萃香见到这一幕，也是颇为惊奇。
　　勇仪的力量她再清楚不过了，竟然会被一招击飞？
　　那绝不是美铃的力量所能导致的结果，她那一次的出招必然蕴含着某种能够将勇仪击飞的特殊性，但那特殊性究竟是什么？
　　就在萃香思考着的时候，勇仪也毫不气馁，再一次朝着美铃冲了过去。
　　虽然勇仪和萃香有着诸多的心理活动，但实际上此刻距离美铃施展神罗天征，才过去了两秒多而已。也就是说她想要再次施展神罗天征的话，至少还要等将近六秒的时间。
　　面对来势汹汹的勇仪，美铃也只能暂避锋芒，不断朝后方退却。
　　—————————
　　PS：昨天求了下点赞，今天就一下子多了十几个点赞，还有“原味稽”的打赏和月票，多谢了。本来今天是想多更一些以表感谢的，但临时有些事，就改到明天吧，明天的字数应该会有4500+。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四五章 美铃VS勇仪（下）

　　对于向后方退避的美铃，勇仪直接大手一挥，顿时一阵强烈的劲风袭向了美铃。
　　“力业·大江山岚！”
　　强猛的风势吹在美铃身上，美铃只感到自己的身形一阵摇晃。她也不敢继续后退，先稳住自己的身体再说。
　　而勇仪趁此机会，迅速拉近和美铃之间的距离。
　　“光鬼·金刚螺旋！”
　　只见勇仪抬起手，大量的热能聚集在她的手掌之中，随即一阵阵炽热的火焰呈螺旋状从她掌心释放而出，直逼向前方的美铃。
　　面对勇仪的攻击，美铃当即举着鲛肌开始旋转了起来。
　　彩光乱舞！
　　彩光乱舞是类似于回天那样的招数，利用自身的旋转防御敌人的攻击并进行反击，虽然彩光乱舞不像回天那样能做到无死角的全方位防护，但优点是能够在施展的时候进行移动。而此时美铃举着鲛肌发动了彩光乱舞，力度比空手状态下更要强上许多。
　　炽热的火焰被旋转着的鲛肌打散，美铃则一边旋转一边靠近勇仪。
　　面对旋转着攻过来的美铃，勇仪不退不避，依旧是一拳朝前方挥了出去。
　　拳头重重地挥在旋转着的鲛肌上面，顿时将美铃整个人的旋转之势给打停了，同时美铃也被勇仪那刚猛无比的力道打退了好几步。
　　而勇仪不依不饶，继续对美铃发动攻击。
　　美铃还想用鲛肌迎击，却感到从鲛肌内部传来一阵怯意，看来鲛肌也是被勇仪给打疼或者打怕了。
　　毕竟也是好不容易才获得的武器，美铃也不想它像丛云切那样受到什么损毁，于是将其缩小后放进了衣袋之中。
　　而此时，勇仪的下一拳也已到来。
　　接下来只能空手应战了，美铃赶忙在右臂上套了一层武装色霸气，然后一招大鹏拳直击向勇仪的拳头。
　　双拳相交，美铃只感到自己的手臂一阵麻木，甚至都短暂失去了知觉。
　　美铃不禁感叹勇仪的力量之强，自己的大鹏拳也算是一个威力不俗的绝招了，对上勇仪的普通一拳竟然如此窘迫，幸好自己拥有武装色霸气，不然的话估计这一条手臂暂时就要废了。
　　正在美铃感叹间，勇仪又是一拳打了过来。
　　勇仪的战斗方式就是如此直接，简单而直白的力量碾压。
　　不过此时，美铃神罗天征的冷却时间终于到了，她赶忙再将手掌对准勇仪。
　　“神罗天征！”
　　于是勇仪又一次被弹飞了出去。
　　站定之后，勇仪不禁再度审慎起来美铃将自己击飞的原因。但和上一次一样，她依然没理出任何头绪。
　　罢了，就当是对方的某一种特殊技能吧。
　　那么问题来了，面对这近乎无法防御的一招，自己该如何应对呢？
　　正在勇仪犯难的时候，只听萃香的声音响了起来：“勇仪，八秒哦！”
　　“八秒？什么八秒？”
　　“美铃从上一次释放这个技能，到此次再度释放，一共经过了大约八秒的时间。”
　　勇仪恍然大悟，也就是说，对方施展这个必定能击退自己的招数，至少要有八秒左右的间隔么？
　　美铃此时则只感到不可思议，自己神罗天征的冷却时间为八秒这件事，萃香你至于一看就看出来了么？
　　事实上，萃香无论是战斗直觉还是在战斗时的洞察力，都是出类拔萃的，更何况现在还是旁观者清。
　　美铃只能向萃香抱怨道：“提醒什么的，不带这样的吧。”
　　“抱歉抱歉，就当给你增加一点挑战性啦。”
　　我一点都不想要这样的挑战性好不好，更何况我是弱势的这一方啊，要增加挑战也是增加勇仪的挑战吧。
　　而就在美铃内心吐槽的时候，勇仪的攻势再度展开。
　　明白了美铃技能的八秒限制之后，她只需注意时间的间隔，便能很大程度上占据主动权。
　　而这一次，勇仪直接开大。
　　“四天王奥义·三步必杀！”
　　只见勇仪蹿到美铃身前两米多的位置，然后猛然在地面上踏出三步。
　　喂喂，至于吗，才开打多久啊，这就用出大招了？
　　其实美铃面对勇仪的三步必杀，也可以飞到空中以作躲避，但是见到勇仪充满战意的眼神，她总觉得在这种时候逃避的话有些不太合适呢。
　　算了，反正只是友谊切磋而已，又不是什么必须不惜一切代价决胜的战斗，热血一回也没什么不好，就硬碰硬一下看看，反正也不至于被打死……吧。
　　只见美铃的右拳变成一片亮黑色，在将武装色霸气涂满右拳的同时，她也将自身全部的气和力量都灌注在这拳头之中。
　　“大鹏坠击拳！”
　　美铃的拳头和勇仪的拳头再次撞在了一起，这一次美铃的手臂直接被震开，而勇仪的拳势依然不减，继续轰向美铃的胸前。
　　美铃赶忙用武装色霸气护住上半身。
　　勇仪的拳头轰在美铃的胸口上，美铃只感觉一个大铁球直接撞在自己胸膛一般，随后整个人被打飞了出去。
　　在空中滑行了六七米后，美铃的身躯撞倒在地面上。
　　“我输了。”倒在地上的美铃对勇仪说道。
　　被打到的地方还真是痛呢，虽然有武装色的防护，但胸骨估计也已经微微有些骨裂了吧，此外嘴里也稍稍溢出了一点鲜血。
　　“能和我打到这种程度已经相当不赖啦，我的手臂也有些麻呢。”勇仪揉了揉手腕，说道，“真期待以后能继续和你较量呢。”
　　美铃只能无奈苦笑了两下，感觉在地底生活的日子会过得很艰苦呢。
　　“好了，接下来该是吸血鬼妹妹了吧。”才打败美铃，勇仪随即便向芙兰发出了挑战。
　　然而在芙兰正准备应战的时候，只见另一个身影正从远处靠近。
　　那是一个拥有紫色长发、瞳孔为红色、头上长着兔耳的女性。
　　美铃见到对方，不由得一愣，那不是铃仙吗，她怎么会出现在地底的？
　　铃仙·优昙华院·因幡，原本是月球上的兔子，之后逃离了月球，现在于幻想乡内侍奉着同样逃离了月球的蓬莱山辉夜。
　　辉夜原本是月球的公主，因为擅自服用了不死禁药“蓬莱之药”而被流放到地球上，然而在流放期满之后却拒绝回月球，最终遁入了幻想乡之中。
　　辉夜在幻想乡内所居住的地方名为永远亭，其中除了辉夜和铃仙以外，还有八意永琳和因幡帝二人。
　　八意永琳原为月球的贤者，也是制作出蓬莱之药的神医，在辉夜流放期满之后，由永琳和另外数名使者负责前往地球带回辉夜。然而永琳却选择了和辉夜一同背叛月球，并杀死了另外几名使者，最终和辉夜一同遁入了幻想乡。
　　因幡帝则是居住在幻想乡中的妖怪兔子，生活在迷途竹林之中，之后由于永琳、辉夜将永远亭建造于迷途竹林内部，因幡帝也就和她们厮混到了一起。
　　正当美铃还在疑惑为什么铃仙会出现在旧地狱的时候，只见铃仙已经走到了她的身前，对她说道：“请问要买药么？永远亭出品的药膏，用来治疗因战斗而受到的内外伤可是颇有奇效的哦。”
　　敢情是来地底推销药品的么？永远亭的业务范围还真是广啊。
　　此时勇仪也说道：“这家伙好像来自一个叫永远亭的地方，她的老师是一名医师，制作了各式各样稀奇古怪的药，有时她便会来我们这里推销药品。”
　　萃香听得比较新奇：“嚯，没想到我离开后发生了这种事情啊。”
　　看来是在萃香离开地下后，铃仙才出现在旧地狱开始推销起药品的。
　　勇仪继续说道：“不过这家伙卖的药确实很有效，曾经被我打趴的一些家伙，用了她的药之后，没过两天就生龙活虎的了，只不过我用不上就是了。另外据说她的药卖得挺贵的，基本都是好几千甚至上万日元呢。”
　　铃仙听到了勇仪的话，笑了笑说道：“既然效果好的话，卖得贵点不也理所当然的嘛。”
　　说完之后，她又转头看向美铃：“您要不要购买一些治疗骨伤或者内伤的药物呢，看你方才也是受了伤的样子吧，现在面色也有些不好呢。”
　　美铃刚才被勇仪打伤，此刻脸色也是显得有些苍白。
　　然而美铃却是笑着对铃仙摇了摇头：“不必了。”
　　说完之后，美铃便将手掌贴在自己胸口，给自己施展了掌仙术。
　　只见淡绿色的荧光从美铃掌中冒出，过了大约十几秒，美铃的骨伤有所愈合，面色也变好了许多。
　　铃仙虽然看不出美铃骨头的愈合情况，但见其脸色变化，便知道其伤势好转了不少，此时也是不免惊叹道：“当真是很神奇的治疗能力啊。”
　　萃香也是有些啧啧称奇，美铃的这一手治疗能力她也是第一次见到，上次在那个忍者世界的时候从未见她使过呢。
　　还有之前那个将勇仪弹飞的招数也没见美铃施展过，如果她在那个忍者世界使用这一招数的话，在和那个什么三代雷影战斗的时候，也能更轻松一些吧。
　　而芙兰对于美铃时不时就会展现一种全新技能或者能力的情况，已经见怪不怪了，她虽然不如八云紫那么聪明，但也隐隐猜到这可能是和美铃在其他世界的经历有关。
　　关于和萃香一同去过某个世界的事情，美铃也已经向芙兰交代过了，一开始美铃还担心芙兰可能会对此感到不开心，不过芙兰也没太过在意，毕竟也算是一次意外事件。
　　当然了，虽然没太在意，但些许小情绪还是有的。
　　而此时美铃所展现出来的全新的治疗能力，以及她方才用来击飞星熊勇仪的技能，包括施展技能时左眼状态有所改变，这都让芙兰更为确信自己的猜想。
　　而此时铃仙向美铃推销药品的计划虽然失败，不过她也毫不气馁，只听她又开口说道：“既然阁下不需要疗伤的药，那要不购买一些能够用来强身健体的药物吧，吃了这些药，能改善自身体质，增强自身力量，以后再和这位鬼族大姐交手切磋的时候，胜算估计也能更大一些。”
　　美铃听得一头黑线，这怎么有种推销补药的骗子欺骗大爷大妈的赶脚呢。
　　不过永远亭出品的药，就算效用不大，但也应该不至于是假药吧。
　　如果当真能增强自身实力，美铃倒也不会拒绝这种药物补强的方式，只听她开口问道：“你都有些什么药？”
　　听到美铃开口询问，铃仙也是立马从背包中掏出一瓶药水，介绍道：“这瓶是倭建命之药，是我的师匠八意永琳大人最新研制出来的。药水总共一百毫升，你每日早晚饮用一次，每次饮用十毫升，等饮完之后，根据个人具体情况不同，能增强自身5%到15%的力量。”
　　倭建命，即日本武尊，是日本神话人物，力大无穷，有万夫不当之勇。永琳将此药命名为倭建命之药，也算是比较直白地体现出该药的效果了。
　　不过倭建命得罪了神明，受神明惩罚而英年早逝，三十出头就死了，这多少有些不吉利啊。
　　但美铃对该药还是有点兴趣的，虽然最后增益效果有些看运气，但哪怕是最差的5%，也算是对自身力量的有效增强了。
　　最终美铃开口问道：“这药多少钱？”
　　“承惠三百万日元一瓶。”
　　听到这个价格，美铃直接就傻眼了。
　　萃香刚刚往自己嘴里灌了口酒，听到这个价格的时候也是直接一口酒喷了出来。
　　见到众人如此反应，铃仙赶忙解释道：“这、这好歹是能永久增幅自身力量的药物，而且配制不易，即使是师匠，几个月也才能配制出一瓶而已，这价格还算是很合理的吧。”
　　其实三百万日元，美铃也不是拿不出来。
　　之前在替红魔馆打理女仆咖啡店的时候，自己也是有分成可拿的，虽然没过多久自己就离开了红魔馆，但在开业最初那段时间生意很不错，自己到手的金额还算是比较多的，加上自己本身也有一些积蓄，三百万日元也能凑得出来。
　　但这价格终究还是感觉有些贵啊，如果是增强15%还好，但要是只增强5%的话，似乎感觉就不怎么值了。
　　算了，毕竟是永久增益，而且自己也没什么需要用钱的地方，要不就买了吧。
　　而就在美铃有所心动的时候，她忽然又想到一个关键问题，于是问铃仙道：“这药有没有什么副作用？”
　　“没、没有。”铃仙虽然否认着，但眼神却不自觉地飘向其他地方。
　　这摆明了是心虚啊！
　　这药肯定有问题！
　　美铃一把握住铃仙的肩膀：“这药肯定有副作用，是吧？”
　　铃仙的眼神有些游移：“大、大概吧……师匠说这药可能会有些副作用，不过她现在也不确定，正在研究中……所以，说不定其实是没副作用的呢？”
　　那这药谁还敢买啊！
　　只听美铃对铃仙说道：“多谢你的推销了，但我忽然觉得，想要增强自身实力，果然还是要靠脚踏实地的修炼才行啊。”
　　而这时，勇仪忽然对铃仙说道：“话说你这家伙实力也不弱吧，来和我切磋一下如何？”
　　铃仙一开始否认这药有副作用，毫无疑问算是谎言的范畴，而鬼族是很讨厌说谎之人的。
　　那么对于说谎之人该如何处置呢，那自然是揍她一顿啦。
　　铃仙听到勇仪说要和自己交手，也是有些慌了神：“我只是来卖药的而已，没想过要和人进行切磋什么的啦。”
　　然而此时勇仪已经走到铃仙身旁，一把扯住她的胳膊，将她拉到了广场中央位置：“刚才没想过的话，那现在想就行啦。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四六章 被囚禁的铃仙

　　铃仙的能力是通过操纵波长，来使目标陷入不同程度的狂乱。
　　作为曾经参加过月面战争的月兔，铃仙还是有两把刷子的。她的体术水准虽然远不及勇仪，但却是幻想乡中极少数几个拥有幻术能力的家伙之一。
　　被勇仪强拉着进行战斗，铃仙也只能被迫出手了。
　　战斗伊始，铃仙很快就被勇仪的力量所压制，但她在利用一些弹幕攻击拉开距离后，直接就对勇仪使出了自己的幻术大招——幻胧月睨。
　　幻胧月睨是通过双眼释放大范围的红色波长漩涡，这波长漩涡能直接对敌人造成物理上的伤害，同时还能根据自身需要使敌人陷入不同的负面状态。
　　原本铃仙的瞳色更偏向于暗红色，在使出幻胧月睨的时候，其双瞳变成了如同鲜血一般的血红色。
　　以其双目为中心，红色的波长顷刻间便朝着四周扩散而出，并很快将数米外勇仪的身躯给尽数覆盖住。
　　以勇仪的防御力，自然不需担心在物理层面上受到什么伤害，铃仙用幻胧月睨攻击勇仪，更多的是精神层面的施压。
　　一般来说，幻胧月睨能让目标陷入不同程度的疯狂之中，从而导致混乱状态，以便自己趁机将其击倒。
　　但铃仙知道，眼前的鬼王实力非同寻常，就算自己让她变得狂乱，也绝无趁此机会战胜她的可能，甚至一不小心还会被发狂的对方打成重伤。
　　因此铃仙只是单纯地通过波长压制对方的精神力，使勇仪陷入短暂的呆滞状态。
　　当然了，勇仪除了肉体力量惊人以外，精神力量也并不弱，估计只需数秒时间，就能从这呆滞状态挣脱出来。
　　但铃仙所要争取的，也就是这几秒的时间而已。
　　不过铃仙并不是要趁勇仪呆滞的时候对她发起攻击，而是直接朝着反方向奔跑，只见她一把拎起在战斗前放置于地上的背包，然后以最快速度朝远处逃离。
　　打是打不过的，那就只能走为上策了。
　　铃仙的算盘还是打得不错的，虽然只是几秒的时间，但以她的速度也能逃出个不短的距离了，等到勇仪恢复过来之后，估计是追自己不上的。
　　但遗憾的是，铃仙算漏了一件事，那就是萃香的存在。
　　她还没跑出去多远，整个人忽然就被一下子放倒了。
　　只见萃香的身形出现在铃仙面前，笑眯眯地对她说道：“架还没打完，直接逃跑不太好吧。”
　　其实萃香对于谎言的容忍度是要比勇仪更高的，甚至她本人偶尔也会撒一些无伤大雅的小谎，如果此时勇仪不在，萃香估计也不会对铃仙做什么。但萃香是勇仪的好友，她知道勇仪很想教训铃仙一顿，因此见到铃仙逃跑，她还是出面阻拦了下来。
　　而这时，勇仪也已经回过了神，看到眼前的情形，她也能大致猜出发生了什么。
　　那个兔子，竟然想脚底抹油？
　　只见勇仪走到铃仙身旁，恶狠狠地看着对方。
　　“竟然逃跑什么的，你也太怂了吧。”
　　弱小可怜又无助的铃仙只能对勇仪说道：“我、我认输。”
　　“都还没受伤怎么就能认输呢。”勇仪自然是不愿就这样放过铃仙的，“再来和我打过，什么时候我觉得你真是支撑不下去了，自然会放过你的。”
　　为了不再受勇仪的纠缠，铃仙觉得还是将自己的师匠搬出来为好，只见她壮着胆子开口道：“你、你们要是欺负我的话，我的师匠八意永琳大人绝不会置之不理的。师匠可是最疼爱我了，我要是受什么委屈的话，她一定会讨说法的。届时她来到旧地狱找你们报复，那你们可就要倒大霉了。所以，为了你们好，还是就这样放我回去吧。”
　　然而铃仙不说还好，她这么一说，反而让勇仪来了兴致：“你那个什么师匠，很厉害吗？”
　　“那当然，普天之下还没有能赢过师匠的人呢。”
　　“哼，还真是能吹呢。不过你竟然把她说的如此厉害，想必是有些真材实料的，那就让我会会她好了。”
　　铃仙也是没料到事情竟会如此发展，此时也是直接愣住了。
　　而萃香此时也是对勇仪说道：“我好像听紫说过，永远亭的八意永琳确实是一个实力深不可测的人物，就算是紫，似乎也没有一定能战胜对方的把握呢。”
　　萃香和八云紫交好，因此比起一直待在地下的勇仪，她所知道的消息要更广一些。八云紫也曾在闲聊的时候，稍微提过一些关于八意永琳的情况。
　　听到萃香这样说，勇仪的兴致更浓了：“连那个八云紫都夸其实力了得，看来八意永琳确实能让我好好过一把战斗的瘾啊！”
　　萃香想了想，又说道：“不过紫还说过，八意永琳心性淡泊，不太可能会接受比武之类的挑战。”
　　勇仪闻言，看了一眼铃仙，露出一个爽朗的笑容。
　　然而铃仙却被勇仪看得心里发毛，只感觉要发生什么不好的事情。
　　果然，只听勇仪说道：“这小妮子刚才不是说，她的师匠最疼爱她了吗，那我们把她扣在这里，她的师匠一定会前来要人，届时我就可以与之一较高下了。”
　　铃仙瑟瑟发抖：“你、你们不能这样做。”
　　“没什么能不能的，这是对你推销假药的惩罚。”
　　“我才没推销假药，只不过喝下药水后‘可能’会产生副作用，但怎么都不是假药啊！”
　　“好啦，别啰嗦了。总之在这个旧地狱，我说了算，你就安安心心等你师匠前来救你吧。”
　　于是，铃仙就这样被强留在了旧地狱。
　　勇仪将铃仙关在了四天王宅邸中的一间客房里，不过倒是没有太过严格地限制其人身自由，她可以在宅邸内自由走动，只是不能离开宅邸的范围。
　　至于铃仙会不会找机会逃跑，勇仪也不怎么担心，因为对方那个用来卖药的背包被勇仪给藏起来了。
　　里面不说那开价三百万日元的药水，就各种内服外敷治病疗伤的药，总价值加在一块也相当不菲了。
　　勇仪威胁铃仙，要是她敢逃，就把这些药无偿分发给旧地狱的住民们。
　　虽然鬼族不喜欢说谎，但这并不代表他们不会耍一些诸如威胁之类的手段。
　　这些药如此贵重，也是永远亭赚钱的途径，铃仙是肯定不敢任由勇仪处置的，因此她只能乖乖地待在宅邸之中，等待她的师匠来救她。
　　至于自己偷偷把药给找出来？整个地底那么大，她哪知道勇仪藏在哪，要是能找得到算她的本事。
　　将铃仙擒回宅邸之后，萃香也要告辞了，毕竟她在地底待的时间够多了，门卫的活都耽误大半天了。
　　不过萃香临走的时候，勇仪还是拜托她前去永远亭跑一趟，让那个八意永琳尽快来领人。
　　毕竟勇仪也担心会出现永琳不知道铃仙被困在地底，故而迟迟不来救人的情况。
　　萃香答应了勇仪，随后便离开了地底。
　　………
　　然而一连十几天过去了，整个旧地狱连半个外人的身影都没看到。
　　在这十几天时间里，勇仪和美铃切磋了六次，和芙兰切磋了足足十次。
　　加上最初的那一次切磋，美铃对勇仪已经是七连败了，不过她能坚持的时间也是越来越长。当然了，想要打败勇仪，估计短期内还是做不到的。
　　而芙兰和勇仪的这十次交手，则是三胜三败四平，真正意义上的不分伯仲。
　　这十几天内，美铃和芙兰也进入过一次异世界，但没过多久就消耗剩余一半的睡梦能量，从那个世界中脱离了出来。
　　无他，那个世界实在是太枯燥了。
　　美铃和芙兰此次进入的是“少女终末旅行”的世界，那是末世背景，几乎没有人类以及其他生物的存在，两人逛了一个多小时，实在没耐心继续待下去，便退出了那个世界。
　　十几天过去了永琳还没出现，这让勇仪也有些不耐烦了。
　　某日，勇仪来到了关押铃仙的房间，对她说道：“喂，你的师匠不会丢下你不管了吧？”
　　“师匠她、她才不会弃我于不顾呢？肯定是你的同伴没有传达到。”
　　这段日子铃仙的待遇其实不算差了，不仅能在宅邸内自由活动，一日三餐吃得也很不错，毕竟鬼族就是大口吃肉大碗喝酒的存在，铃仙在饮食方面对铃仙也没有区别对待，相较于十几天前刚来旧地狱的时候，如今的铃仙感觉还重了一两斤。
　　听到铃仙说萃香事情没办好，勇仪不乐意了：“萃香虽然喜欢喝酒，但办事从来不含糊，估计你家师匠确实没怎么将你放在心上。”
　　铃仙还想再争辩两句，而就在此时，宅邸的大门被敲响了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四七章 八意永琳

　　敲门的是一个男性鬼族，其实力在鬼族群体中也算是相当强的，虽然和四天王还有不小差距，但和普通鬼族相比显然是要厉害许多。
　　而勇仪开门的时候，却能看到这名鬼族脸上带着惶恐的神情。
　　勇仪不禁问对方道：“奥丸，你也算是一个高手了，怎么慌成这副样子。”
　　以对方的实力，在旧地狱虽然谈不上横着走，但能让他吃瘪的人物也并不多，基本不会见到他如此失态的模样。
　　“星、星熊大人，您叫我们注意的那个八意永琳，来到旧地狱了。”
　　勇仪闻言，顿时面露期待：“哦？那个八意永琳终于来了么？我可是等得好苦啊。”
　　不过随后她又看了看眼前这位名叫奥丸的鬼族：“八意永琳来就来呗，你慌什么，她欺负你们了？”
　　“她、她是和伊吹大人一起来的……准确地说，伊吹大人是被八意永琳擒住了，由对方押过来的。”
　　“哦？”听到这里，勇仪脸上当即浮现过一抹惊讶。
　　萃香的实力她是再清楚不过了，和自己平分秋色，甚至可能胜过自己那么一丝丝。而如此强悍的萃香竟然会被对方俘虏，这的确是勇仪始料未及之事。
　　以萃香的实力，就算打不过对手，一般情况下想要成功逃跑还是没问题的，可这次她连逃跑竟然都没逃成，只能说八意永琳和萃香有着较大的实力差距。
　　看来这位八意永琳的能耐远远超出自己当初的预料了。
　　“有意思，当真是很有意思！”然而萃香被擒的事实并未让勇仪感到畏缩，反而增添了她的战意，“八意永琳现在在哪里？”
　　“在妖鬼广场，正等着您过去。”
　　妖鬼广场就是勇仪第一次和美铃进行切磋的那个广场，确实是个很适合进行决斗的地方。
　　“好，那我就去会一会能够擒住萃香的强者吧。”
　　勇仪进入宅邸将铃仙给带了出来，毕竟把她强留在旧地狱就是为了引来八意永琳，此时自然是要将其一并带到妖鬼广场去的。
　　而美铃与芙兰也从勇仪口中得知了永琳到来的消息，都提出要和她一同前往。
　　美铃本来就对永琳很感兴趣，而芙兰则是在听说萃香被对方生擒之后，对永琳的强大非常好奇，因此也想一睹究竟。
　　一行人来到了妖鬼广场，而永琳也早已等候在此。
　　八意永琳容貌端丽，银色的长发在脑后绑成一个麻花辫，整体气度颇有雍容之感。她头上戴着一顶印有红十字的紫色帽子，上衣左半侧为紫色、右半侧为红色，长裙则是左半侧为红色、右半侧为紫色。她的帽、衣、裙上都印有星座图案，裙摆周围还印有八卦图案。
　　这就是幻想乡最顶尖的强者之一，八意永琳。
　　永琳身边则是被俘的萃香，此时她正被一根麻绳给捆绑着。
　　永琳见到勇仪等人带着铃仙现身，当即对铃仙露出了一抹和蔼的笑容：“看来你并没受什么苛待呢，这我就放心了，优昙华院。”
　　铃仙十分感动，啜泣道：“呜呜，师匠，承蒙您关心了！”
　　勇仪则对永琳说道：“我们可是好酒好肉招待着你这个弟子呢，可没让她受半点委屈啊。”
　　而这时，萃香忽然申诉道：“你们把这只兔子招待得不错，而我在永远亭过得可就惨了，每天只能吃青菜、豆腐、萝卜之类的，肉的话只有少得可怜的肉末或者肉丝，简直是惨得不能再惨了！”
　　“哎呀呀，伊吹阁下您这样说可就过分了啊。”萃香说完后，永琳随即开口道，“这可是我们永远亭的健康膳食呢。我、公主殿下还有因幡帝，吃的都是和您一样的膳食，包括优昙华院在永远亭的时候同样如此。我倒觉得，你们给优昙华院饮酒吃肉，反而太过放纵她了呢。”
　　“切，说得好像我们的热心招待反而有错一样。”勇仪撇了撇嘴说道，“不过难怪她吃肉吃得那么欢呢，原来是平日里吃不到什么肉的缘故啊。”
　　永琳闻言，表情似乎变得稍稍阴沉了一些，随后问铃仙道：“是这样么，优昙华院，你吃肉吃得很开心么？”
　　铃仙的脸色感觉一下子苍白了许多，只见她连忙解释道：“师匠，不、不是这样的，我也很想吃蔬菜，但我只是觉得作为俘虏，就算主动提出要求估计也不会被答应的……”
　　铃仙话还没说完，勇仪便一把摁住了她的头：“喂，你这丫头又说谎了，你吃肉时那么开心的样子你可别跟我说是装出来的啊？”
　　“如果劣徒给您带来困扰的话，我会好好教训她的。”永琳对勇仪说道，“我听伊吹阁下说了，您抓住我徒弟，只是为了想和我交一次手吧，我会如您所愿与您较量的，不知您现在能否先将我的这个劣徒给释放了呢。”
　　“是啊是啊，赶快交换俘虏吧！”萃香此时也开口道，“不能吃肉也就算了，我在永远亭待了十几天，连酒也喝不上一口，实在是憋死我了！”
　　然而永琳又反驳道：“伊吹阁下您也说谎了呢，当您提出要喝酒这一请求的时候，我不是应允了您，并给过您酒的么。”
　　“你给我的是药酒啊！药酒！那玩意儿能喝吗！”永琳不说还好，她这么一提，萃香当即就激动了起来。
　　勇仪此时也是一头黑线，她已经能想象到萃香这十几天过得是多么凄惨了。
　　嗯？等等……十几天？
　　萃香刚才是说在永远亭待了十几天对吧？
　　勇仪之前还认为萃香被擒的时间应该算是比较短的，估计也就被擒了一两天而已，所以永琳之前一直没来旧地狱要人。
　　可萃香于永远亭待了十几天，就说明在铃仙被羁押没多久之后，她就前去永远亭告知对方情况，然后被永琳打败并擒住了。
　　可既然如此，为什么永琳过了这么久才来要人呢？
　　勇仪一向是想到什么就说什么的，只听她开口对永琳问道：“话说你既然早早就得到了消息，为什么来得这么迟呢？”
　　“那是因为我的一项药物研究正进行到关键时刻啊，总得等这项研究有所成果之后，才抽出时间前来救人吧。”
　　勇仪闻言，眨巴了下眼睛，然后轻声对铃仙说道：“你当真是她疼爱的弟子吗，我怎么感觉他好像并不重视你呢。”
　　“我、我当然是很受疼爱了。”铃仙此时也有些窘迫，不过她还是据理力争道：“对师匠来说，药物的研究可是关系到造福整个幻想乡的重要之事，是大义，而我的个人安危只是小义。在大义面前，小义只能先忍痛放在一边了。”
　　虽然这话说的倒也有点意思，但勇仪看铃仙的表情，怎么都是强词夺理的感觉。
　　不过现在也不用纠结那么多了，对方来了就好。
　　于是双方开始交换俘虏，铃仙走到了永琳身旁，而萃香也来到了勇仪这边。
　　将绑着萃香的绳索解开之后，勇仪忽然又想到了什么，问萃香道：“你不是能变大变小吗，这绳子应该绑不住你吧。”
　　萃香能操纵密度，从而使自己变大变小。她变小能小得如雾气一般，变大能大得宛若山岳，怎么看都不是能一直绑住的，想要逃跑的话机会还是很多的吧。
　　“别提了，八意永琳每天都会给我强行喂药，吃了她的药之后我操纵密度的能力就失效了，自然也就逃不掉了。”萃香无奈地说道。
　　勇仪闻言，有些担忧：“那你以后岂不是都无法操纵密度了？”
　　而这时永琳也听到了二人的谈话，只听她对勇仪说道：“放心吧，我给伊吹阁下吃的药时效是二十四小时，所以每天都要给她喂药。等再过半天左右，药效就过了，伊吹阁下的能力自然就能恢复了。”
　　勇仪闻言，这才安下心来，不过随即她又感叹于永琳的制药水平。这个医师实在是太强了吧，连夺人能力的药都能制作出来？
　　交换完俘虏后，便是正式开打了。
　　这对勇仪而言是一场必败的战斗，美铃、萃香等人都不看好勇仪能获胜，甚至勇仪自己都知道毫无胜算。
　　但这并无所谓，勇仪所享受的一向都是战斗的过程，而不是什么胜负结果。
　　开战之后，勇仪立刻对永琳展开了猛攻。
　　勇仪一拳打在了永琳身上，但却并没有击中肉体的实感。
　　只见永琳的身躯散化成一摊水银，随即这些水银便包裹住勇仪的拳头及手臂。同时，还有更多的水印从四面八方的虚空之中浮现出来，并朝着勇仪席卷而去。
　　这是永琳的秘技之一：水银之海。
　　勇仪赶忙朝水银的空隙处躲避，但这些水银似乎也有跟踪功能，紧随着勇仪的身形。
　　最终，勇仪的四肢、腰、背等部位陆续被水银给缠住。
　　美铃见状，也不禁为之咋舌，永琳这一招可是够狠的啊，如果面对实力平平的敌人，估计能直接用水银让对方窒息而死。
　　这缠在身上的水银光靠力量是甩不掉的，不过好在勇仪除了力量以外，同样也会热能攻击。
　　此时只见勇仪体内散发出大量热能，随后缠绕在她身上的水银便开始逐渐气化。
　　水银的沸点为356℃，但水银本身极易受热挥发，即使温度不高也会蒸发，此时勇仪用热能护体，便很快将身上的水银扫之一空。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四八章 月之贤者

　　将身上的大量水银予以蒸发之后，勇仪环视着四周，寻找着永琳的身影。
　　但没过多久，她便感到一阵眩晕，体内也不断有一阵阵恶心感传来。
　　手臂上浮现出一些红色斑疹，甚至牙齿都感觉隐隐作痛。
　　自己这是怎么了，难道是受了八意永琳的暗算么？
　　而这时，永琳的身形出现在勇仪身前十余米处：“这是急性汞中毒的症状哦。”
　　“急性……什么？”
　　“星熊阁下应该知道刚才我制造出来的乃是水银吧，但你或许并不清楚，水银本身含有毒性，蒸发为气体的时候其毒性被吸入体内，便会引发各类症状。关于这一点，看来你的同伴要比你更为了解呢。”
　　急性汞中毒可能会引起神经系统、消化系统、呼吸系统以及泌尿系统的全面崩坏，勇仪目前只表现出这么一些症状，已经是她作为鬼族体质极其强悍的表现了。
　　勇仪自然是知道所谓的水银，但她对水银的认知仅限于是古代人类方士用来炼丹的液体。毕竟是长期不与人类交流，甚至遁入地下的鬼王，勇仪的知识面还是比较有限的。
　　而在勇仪制造热量蒸发水银的时候，在旁观战的美铃便一手拉住芙兰，一手扯住萃香，退出了好一段距离，唯恐误吸入水银蒸发后所产生的毒气。
　　“可恶，竟然耍这种伎俩……也未免太卑鄙一些了吧。”此时略微感到呼吸不畅的勇仪，咬着牙对永琳说道。
　　“我可不认为这是会被冠以卑鄙之名的行为呢。”永琳则微笑着回应道，“说到底，这只是对知识的应用罢了。用知识打败敌人，和用力量打败敌人，我觉得并没有本质上的区别呢。”
　　“可恶，尽讲些歪理……”虽然凭借着强大到不讲道理的体质，水银的毒性并没对勇仪造成太大伤害，但也终究是让她感到难受不已，可能也会对接下来的战斗产生不利的影响。
　　“萃香，把伊吹瓢给我！”只听勇仪对萃香喊道。
　　在被松绑之后，萃香便立马掏出了伊吹瓢，一边观战一边大口大口地灌着酒。
　　毕竟在永远亭十几天都未能喝酒，这对她来说简直是出生至今最为悲惨的地狱式体验，如今重获自由，当然要痛痛快快地畅饮一番。
　　此时听到勇仪问自己要伊吹瓢，萃香犹豫了一下，但最终还是将手中的酒葫芦朝着勇仪抛了过去。
　　勇仪接到伊吹瓢后，立马“吨吨吨”地往自己嘴里灌酒。
　　自己的星熊杯虽然也是很不错的酒器，但终究不像伊吹瓢那样可以自主产出酒水。
　　永琳看着勇仪喝酒，倒也没有趁此机会进行追击，但她还是颇为不解，汞中毒会对消化系统造成影响，对方为什么会在这种时候喝酒？
　　一连灌了几十口酒之后，勇仪这才将伊吹瓢从自己嘴边移开，露出了痛快的表情。
　　而这时，永琳惊讶地发现，对方身上那些汞中毒的症状，虽然不能说完全消失，但已经得到了很大程度的缓解。
　　这是怎么一回事？
　　在萃香被俘之后，永琳也曾研究过那个伊吹瓢，里面确实能无限产出酒水，但这酒水应该没有可以解水银毒的能耐啊。
　　“看你一副疑惑不解的神情呢。”此时勇仪将伊吹瓢抛回给萃香后，对永琳说道，“我们山之四天王就是这样的啦，酒对我们来说就是最为有效的灵丹妙药呢。无论是伤还是病，又或是中毒什么的，没有不能通过喝酒解决的，越浓烈的酒就越是有效呢！一口酒不行那就喝两口，十口不够就喝一百口，喝多了总是能有所帮助的啦！”
　　永琳还是觉得有些匪夷所思：“喝酒能够去除水银毒性这种事……当真是闻所未闻呢。”
　　“按你刚才的话说，这就是所谓的知识哦！你无法理解此等现象，说明你的知识储备还不够全面啦！”
　　永琳愣了一下，她虽然从未自诩过自己无所不知，但也没想到有朝一日竟然会被人说知识储备不够。
　　不过既然星熊勇仪通过喝酒解毒的这一幕在自己眼前真切地发生了，那只能说明这个世界确实存在着这样的知识。
　　永琳也很坦率地承认了自己的不足：“看来在关于鬼族天王的事情上，我了解得确实相当不够呢。”
　　这时萃香也起哄道：“就是就是！所以说你以健康为名义不让我喝酒，那是相当严重的错误！我喝了酒才会更健康，不喝酒反而会使身体状况持续变糟的！”
　　“那还真是抱歉呢。”永琳笑了笑对萃香说道。
　　“不说废话了，我们继续战斗吧。”勇仪用手背抹了抹嘴边的酒渍，“不过可以的话，还是希望你别用那些小手段了啊。”
　　“虽然我并不认为那是小手段，不过星熊阁下既然希望我纯粹通过战斗方面的要素来和你较量的话，那么我也会尊重您的意愿。”
　　说罢，永琳便取下了挂在背上的弓。
　　永琳善使弓箭，她的背上便挂着一把弓和一个箭袋，只不过箭袋里的箭并不多，只有零星数支而已。
　　此时永琳将一支箭搭在弓弦上，瞄准了勇仪。
　　勇仪眯了眯眼镜：“弓箭么？你该不会以为凭着这种玩意儿能打败我吧。”
　　永琳并没有回答她，而是直接一箭射出。
　　“秘术·天文密葬法！”
　　只见射出的箭在空中划过一条轨迹，而这条轨迹之中又瞬间孕育幻化出万千星光，朝着勇仪激射而去。
　　而在最前方的那枚箭枝，则如同引领着无数星光的流星一般，璀璨而危险。
　　永琳射出的这一箭，竟带出了一个小小的银河。
　　在这宛若银河的光芒面前，勇仪也是不免略显失色。她虽然紧急侧身避过了最前方的那一箭，但却不可能避过紧随其后的那大片星光。
　　比暴雨还要密集的星光陆续击中勇仪，但出乎勇仪意料的是，这些星光击打在自己身上，并没让自己产生太多疼痛的感觉，但每次有星光击中自己，感觉自己的力量就被削弱了一丝。
　　这样下去的话，自己的力量迟早会被这些星光消耗殆尽。
　　好、好强！原来幻想乡除了博丽巫女和八云紫，当真还有如此强悍的家伙存在啊……勇仪心中不由发出如此感叹。
　　一旁观战的美铃曾想过是不是要用自己的应援能力给勇仪加个buff，但在略作考虑后便打消了这个念头。勇仪和芙兰不同，芙兰虽然也比较喜欢战斗，但对于这种类似在战斗中作弊的行为也并不怎么反感，可如果是勇仪的话，肯定是非常不喜这种行为的。
　　此时勇仪虽然被压制住了，但她还未放弃继续战斗的想法，自己甚至都没怎么在这一场战斗之中出过招呢，要是就这样败下阵来，那也太不像话了。
　　只见勇仪咬了咬牙，顶着星光的冲击便大步奔向前方的永琳。
　　冲到永琳身前，勇仪使出了她的最强绝技。
　　“四天王奥义·三步必杀！”
　　只见勇仪在地面上猛踏三步，然后挥出至刚至猛的一拳，直轰向永琳的面门。
　　尽管勇仪的力量已然被削弱了一些，但这一拳的力道依然不容小视，如果永琳被击中的话，恐怕也是会受伤不轻。
　　而永琳虽然感受到勇仪拳头上所蕴含的无上威势，却并不惊慌，也是很快就做出了应对。
　　“天网蛛网捕蝶之法。”
　　只见在永琳的灵力作用之下，虚空之中忽然冒出无数如同蛛丝般的丝线，从四面八方缠向勇仪。
　　很快，勇仪的拳头、手臂、双腿、躯干便被这些丝线紧紧地缠绕住，而这些丝线带有极强的黏性，即使勇仪力量出众，在被缠住之后也是难以动弹，攻击之势也随之停止。
　　勇仪当即想故技重施，散发热量烧毁这些蛛丝。
　　对方刚才既然说了纯粹用战斗方面的要素和自己较量，那么此时烧毁这些蛛丝，应该是不会产生什么毒气的。
　　然而永琳这一次却不给勇仪机会了，只见她在用蛛丝绑缚住勇仪的同时，也是准备展开下一波的攻势。
　　稍稍退后数步拉开一些距离后，永琳对着勇仪释放出自己的攻击。
　　“神符·天人的族谱！”
　　只见众多炫目的光弹于永琳身后的虚空中显现，不断射向前方动弹不得的勇仪。
　　这次的弹幕就不是以消耗勇仪力量为目的了，而是切实对其进行着伤害。
　　“呜哦哦哦——！这点攻击不算什么，我还可以承受下来的！”然而勇仪凭借自己强悍的防御力和顽强的生命力，硬扛着弹幕的攻击，坚持不让自己倒下。
　　“还真是相当可怕的体质呢。”永琳见状，也是忍不住感叹了一句。
　　而在感叹完后，她再度搭起了弓。
　　只不过这次她没有取出箭袋中的箭枝，而是将自身的灵力汇聚于弓弦处，制造出一支灵力之箭。
　　永琳松开搭住弓弦的手指，这支灵力之箭便朝着勇仪疾射而去。
　　灵力之箭正中勇仪的胸口，勇仪只感到自己全身被一股极为澎湃的力量不断冲荡着，然后意识变得越来越淡……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一四九章 龙珠世界

　　等到勇仪再次睁开眼的时候，发现自己已经躺在了房间的床上。
　　还是输了么，而且输得还有些惨……
　　勇仪原本认为自己的实力已经相当出色，但经过这一战，她才明白自己和顶尖强者之间还有着难以逾越的差距。
　　勇仪一开始有些小失落，但她很快就重新振作了起来。
　　就算存在着比自己厉害得多的强者又如何，自己努力锻炼，争取有朝一日能够超越对方即可。
　　之后勇仪在宅邸里逛了一会儿，最终在练武场这边找到了美铃和芙兰。
　　勇仪和永琳的这一战，也是让芙兰产生了些被刺激到的感觉。
　　芙兰曾和博丽灵梦交过手，知道对方有着超乎想象的强大实力，而现在又出现一个八意永琳，同样令人感觉不可战胜。
　　这不禁让芙兰产生了一种“自己似乎正在变得越来越弱”的感觉。
　　芙兰自从解除了地下室的禁闭之后，对幻想乡的概况也有所了解，知道幻想乡可能会接纳被外界“遗忘”的人或物。从某种层面来说，红魔馆进入幻想乡的契机也是缘于此，这也意味着日后还可能会有其他强者进入幻想乡。
　　要是再出现实力和八意永琳相仿的强者，那自己的“弱小”就有可能更为突出了。
　　芙兰以往并不是很注重自身实力的修行，但现在有了这份担心之后，她也是开始自主修炼起来。
　　至于美铃，她平时就已经算是修炼比较勤奋的那种了，此刻也是一如既往地进行着日常的练习。
　　美铃一开始就很清楚，像八意永琳那种级别的强者，和自己的差距有多巨大。
　　尽管相比于刚穿越至幻想乡的时候，自己的实力已经有所增强，例如原本的自己应该是打不过魔理沙、妖梦这一级别的对手，而现在的自己对上她们的话大概率是能取胜的。但即使如此，想要达到八意永琳这种级别，自己依然需要继续踏过一段相当漫长的道路。
　　至少就现在而言，自己是根本遥望不到终点的。
　　自己如今最大的依仗，是在其他世界获得技能的这项能力，但说实话，那些技能主要是让自己在战斗的时候有了更多选择而已。想要变得更强，最重要的还是增强自身的实力底蕴。
　　除非是获得非常逆天的技能，否则想要光靠技能的叠加来一跃成为幻想乡一流乃至顶尖的强者，是不可能的。
　　自己至今所获得的最为逆天的技能，其实是鼓舞果实的能力，这是能切实改变战况、扭转局势的能力。但可惜的是，鼓舞果实是给别人上buff，却不会对自身有所增强。
　　因此，自穿越至幻想乡以来，美铃对于修炼一直都是很勤奋的，虽然还算不上修炼狂人的程度，但至少每天都会留出一定的时间进行修炼，无论是在幻想乡还是在其他世界都是如此。
　　勇仪来找美铃她们，其实是想问一下自己被打晕过去之后，还发生过其他什么事情没有。
　　但也并没什么特别的事情发生，在勇仪战败之后，永琳便带着铃仙离开了地下，萃香也急忙赶去了红魔馆——毕竟一连失踪了十几天，就算是鬼王，如此失职的话蕾米估计也是不能容忍的，搞不好红魔馆已经找了第三任门卫了。
　　然后就是美铃将勇仪背回了宅子里，放到了她的床上。
　　“这次输得可是够彻底的啊！”听完美铃的叙述后，勇仪又是发出了一声感叹，但很快她便轻轻拍了拍自己的脸颊，“过去的败北终究已经过去了，果然还是要向前看才对啊。既然你们在这个练武场，那正好，现在就和我比试比试如何，你们两个谁先上？”
　　………
　　就这样，又过去了数天时间。
　　美铃一开始在旧地狱住得还算习惯，但时间一长，未免觉得这里还是太过阴暗了一些。
　　虽然街道上和建筑物内都有灯光或烛光，但相比于阳光明媚的外界，旧地狱的能见度终究还是太差了。哪怕是夜晚的人间之里，灯火通明的情况下也要比旧地狱要亮堂不少。
　　不过芙兰倒是很喜欢这里，毕竟吸血鬼本来就是讨厌阳光的生物。
　　也就蕾米和芙兰属于实力超群的大吸血鬼，对阳光有些抗性，如果是普通吸血鬼，可以说只在深夜才会有所活动，其余时间基本全都躺在棺材里睡觉。像蕾米和芙兰这样白天活动、晚上睡觉，作息时间和寻常人并无太大区别的吸血鬼，简直是相当异类了。
　　可即便芙兰早已习惯了昼出夜伏，但旧地狱“暗无天日”的氛围依旧很对她的胃口。
　　原本美铃就考虑搬出旧地狱了，但见芙兰喜欢，最终也就作罢了。
　　这一天夜里，又到了进入异世界的时间。
　　毕竟前一次自己和芙兰很快就从另一个世界退了出来，还剩下一半左右的睡梦能量，因此这次攒满睡梦能量所需的时间还是比较短的。
　　依旧是惯例的流程，牵手、睡觉、入梦……
　　等再度睁开眼的时候，美铃发现自己身处一片原野之中，远处似乎有青山环绕。
　　没过多久，芙兰的身形也在自己身旁出现。
　　不知道这是个什么样的世界，只希望别再像上一次那样渺无人烟即可。
　　就在美铃这样想着的时候，远处忽然跑来了一头……恐龙？
　　这个……该不会来到到侏罗纪公园或者侏罗纪世界了吧？
　　但那个恐龙的颜色有些不对啊，通体基本以蓝色为主，只有肚子那一块是白色。
　　自己也不记得有哪种恐龙的颜色是蓝色的啊？
　　而且看这恐龙的脸，似乎还长得有些……可爱？
　　就在美铃疑惑的时候，她忽然看到恐龙脑袋上坐着一个小孩。
　　那长相、那衣服……没错了，那是小悟空！
　　这里是龙珠世界，而且一来就遇到主角了！
　　像在火影世界、宝可梦世界、海贼世界，自己压根就没见过主角，没想到在龙珠世界，见到的第一个人就是小时候的悟空，男一号！
　　作为火爆整个地球的日漫，龙珠世界美铃自然是再熟悉不过了，这可以说是一个相当危险的世界。尤其后期战斗力都以亿为单位，那些强者估计弹指一挥就能使自己和妹妹大人灰飞烟灭。哪怕是弗利萨手下最底层的杂兵，估计都能轻松秒了自己二人。
　　不过看悟空还是一副小孩的模样，显然现在还是龙珠早期的时间线，那危险系数应该是大幅下降的。
　　自己暂且不论，以妹妹大人的实力，至少混到比克篇应该是没什么问题的，即使是比克大魔王，妹妹大人也是不虚对方的。但从悟空长大后的赛亚人篇开始，那这个世界的危险指数就直线上升了。
　　如果此时遇到的不是小悟空而是大悟空，美铃估计都要寻思直接跑路回幻想乡了。
　　仔细一看，小悟空背上还背有一个龟壳，这说明现在应该是龙珠早期，悟空和克林在龟仙人门下修炼的时候。
　　此时恐龙正不断甩着脑袋，希望将小悟空给甩下去，而小悟空则是牢牢地抓住恐龙脑袋上的鳞片，死不松手。
　　而正在一人一龙僵持不下的时候，远处忽然一道龟派气功打了过来，直接轰在恐龙的背部。
　　可怜的恐龙悲惨地嚎叫了一声，随后沉重的身躯倒在了地上，显然被这一发龟派气功给秒杀了，背上也有一大片灼焦的痕迹。
　　一个老头和一个小光头从远处跑了过来，正是龟仙人和克林。
　　而此时已从恐龙头顶跳落的小悟空也见到了他们二人，高呼道：“龟仙人爷爷！克林！”
　　龟仙人朝着小悟空的方向跑去，然而当跑到小悟空附近时，他忽然瞥见了远处的美铃，随后就直接从小悟空身旁掠了过去，径直跑到美铃的身前。
　　“这位美丽的小姐，能否请教一下你的芳名呢？”只见龟仙人一脸期待地问美铃道。
　　对此情形美铃倒是不意外，毕竟龟仙人除了是武学宗师以外，还是出了名的色鬼。
　　不过对方好歹是龙珠里的重要人物，美铃也不会因为一句搭讪而厌恶对方，于是向龟仙人介绍道：“我的名字是红美铃，这一位是芙兰朵露·斯卡雷特。”
　　“红小姐你好，不知我是否有幸能与你共进晚餐呢？”龟仙人继续向美铃献着殷勤，完全无视了一旁看上去还是个小丫头模样的芙兰。
　　这让芙兰很是不爽，她牵扯着美铃的袖子：“美铃，我们走吧，不要理这个糟老头了。”
　　龟仙人虽然好色，但还是有涵养的，并不会因为芙兰叫自己糟老头而生气，但他还是要反驳一下对方，毕竟不能坏了在美女心中的印象。
　　“小姑娘，我可不是什么糟老头子，而是著名的武术家——武天老师。”
　　“嗤。”然而回应龟仙人的，只是芙兰一声无情的嗤笑。
　　这让龟仙人感到有些没面子，只见他稍稍涨红了脸，指着之前那具恐龙的尸体说道：“刚才打死那头恐龙的气功波，就是我所释放的龟派气功，怎么样，是不是很厉害？”
　　芙兰又是笑了一声，然后伸出右手，对着恐龙的尸体猛地一捏。
　　下一刻，那头恐龙的尸体便炸裂成无数的碎肉块。
　　龟仙人：（⊙0⊙）
　　—————————
　　PS：周六本书就要上架了，还请各位读者多多支持，在此先行谢过。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五零章 龟派气功

　　龟仙人怎么也没想到，这个看上去颇为可爱的小女孩，竟然有着如此凶残的一面。
　　直接手掌一捏，竟然就将一头十几米高的恐龙给捏爆了。
　　这血肉淋漓的，在视觉上的观感实在是太过震撼。
　　话说这究竟是怎么做到的啊，龟仙人虽然自忖实力不俗，龟派气功全力施展的话也有惊天动地的威力，但也绝不可能像这个小女孩一样随便一捏手掌就将那么大一头巨型生物给炸裂成一滩碎肉块。
　　小悟空和克林也被芙兰的这一手给震惊到了，小悟空还好，很快就恢复了过来，克林此时已经在那里“阿巴、阿巴、阿巴巴巴”了。
　　只见小悟空跑到了芙兰身边，一脸崇拜地对芙兰说道：“你好厉害啊！”
　　“那是当然了，我可是超厉害的。”被夸奖了的芙兰也是一脸得意。
　　小悟空随即又说道：“刚才那招能不能教我啊？”
　　这下芙兰犯难了，自己的破坏能力乃是天赋技能，肯定是传授不了别人的。
　　于是她直截了当地拒绝道：“不教。”
　　被拒绝的小悟空一开始显得有些失落，但心性开朗乐观的他很快就恢复了过来，随后他走到美铃身前问道：“大姐姐你也很厉害么？”
　　美铃笑眯眯地对小悟空说道：“虽然我和芙兰有着不小的差距，但总体而言也确实是很强的呢。”
　　“那你和龟仙人爷爷谁更厉害呢？”小悟空又问道。
　　在没交过手的情况下，美铃也不知道自己和龟仙人孰强孰弱，但是她在地底也生活了一段时间了，多多少少也受到勇仪的影响，沾染了一些对方的习性，此时自然是不会承认自己弱于龟仙人的。
　　只听美铃对小悟空说道：“我更厉害。”
　　如果不算龙珠超的话，仅就龙珠本篇恶言，龟仙人最亮眼的表现是一个龟派气功把月亮打没了。
　　美铃自然是做不到这一点的，但这并不代表她一定会输给龟仙人。
　　龟仙人打掉月亮的那一道龟派气功，是他聚全身力量之施为，光是蓄力就蓄了好一阵子工夫，美铃与之交手的话，自然是不会给他那么多蓄力时间的。
　　如果是常态化的龟派气功，对于美铃来说则没有那么大的威胁性。
　　而且美铃的能力便是关于气的操控，模拟并还原普通的龟派气功也并非做不到的事情。
　　想到这里，美铃不禁产生了一丝恶趣味，如果在龟仙人面前施展出龟派气功，不知道他会露出怎样精彩的表情呢？
　　不过龟仙人戴着墨镜，就算表情再怎么精彩也是看不到的，但这依旧是一件很有意思的事情。
　　而此时，龟仙人也因为之前美铃的那句话而有些不高兴，就算你是个漂亮的姑娘，也不能这么狂妄吧。
　　事实上，龟仙人是能通过感知敌人的气，以判断对方之强弱的。
　　一开始他的焦点只放在美铃的容貌上面，丝毫未注意到芙兰，因此也并未观察芙兰的实力。但在芙兰单手捏爆恐龙的尸体后，他也是很快就感受到了芙兰体内那股强悍无比的力量。
　　在了解芙兰实力非凡之后，龟仙人也仔细关注过美铃的情况，而最终得出的结论就是这个姑娘虽然有些实力，但也是稀疏平常得很。
　　但龟仙人不知道的是，美铃对气的操控可以说达到了细致入微的境界，平时她身上的气都处于一个极度内敛的状态，只有在战斗时候才会爆发出来，仅凭较为粗略的观察是很难发现美铃真实实力的。
　　只听龟仙人开口道：“红小姐，虽然你是一位美女，但信口开河终究不大好吧。”
　　美铃笑了笑，对龟仙人说道：“刚才你打死恐龙的那一招叫龟派气功是吧，类似的招数我也会哦。”
　　龟仙人自是不信，龟派气功可是自己集毕生所学所创造出来的绝招，他人怎么可能会轻易使用。
　　美铃虽然看不见龟仙人墨镜后的表情，但也知道对方肯定没相信自己的话，但无所谓，俗话说得好，实践是检验真理的唯一标准。
　　于是美铃做出了一个龟派气功起手式的动作。
　　龟仙人见状，稍稍有些不淡定了，这个女孩该不会真能释放出龟派气功吧。
　　美铃所释放出的龟派气功，自然不能叫龟派气功了，她刚才对龟仙人也说了，自己会的是和龟派气功“类似”的招数。
　　“龙彩波劲！”
　　最终，美铃随便起了个名，然后将聚积在自己掌心间的气功波释放了出去。
　　而且气功波的颜色也和龟仙人的有所不同，龟仙人的龟派气功是蓝白色的，而美铃的这道气功波则有着宛如彩虹般的光华。
　　只见这道气功波在空中划过二三十米的距离，最终击中远处一块一米多高的岩石，并将其轰得粉碎。
　　龟仙人此时已经彻底无语了。
　　这、这、这究竟是什么情况？
　　自己在武术界成名多年，普天之下的顶级强者，自己不说全都认识，至少也有所耳闻。可眼前一大一小两个女孩，自己压根就没听说过啊。
　　偏偏她们的实力还强得离谱，究竟是从哪里冒出来的？
　　小悟空和克林见状，也是惊叹不已。
　　而龟仙人在见到美铃的气功波后，依然有些嘴硬：“就算你能使出和龟派气功类似的招数，也不代表你比我更厉害了。”
　　其实龟仙人还是很有武道宗师范的，如果真遇到了实力在自己之上的人物，他也会大大方方地承认，此时他说出如此话语，只因为他还是真心觉得美铃的实力并不如自己。
　　“是是是，你说是就是吧。”
　　美铃这句话其实是明显的“啊对对对”态度，并不代表她就认同龟仙人的观点了。但龟仙人往日里基本独居，少与他人接触，就算与人接触，对方基本都是发自内心地仰慕他或者是想要伺机巴结他，几乎听不到什么阴阳怪气的话语，因此他还以为美铃说的是真心话。
　　于是大度的龟仙人也不再计较美铃之前的话语，又恢复了他的色狼风采：“不知红小姐有没有兴趣莅临我家做客一下？”
　　龟仙人原本居住在一座小小的龟岛之上，但在收了悟空和克林为徒后，为了更好地训练他们便搬了家。现在他们所居住之处，附近有山林、有河流、有村落，是一片很适合用来进行龟仙流修炼的地方。
　　龟仙人的家中除了龟仙人、小悟空和克林三人外，还有一位名叫兰琪的女孩。
　　兰琪的体质很特殊，拥有双重人格，平时是一个温婉娴静的女孩，但只要一打喷嚏，就会变成十分凶暴的性格，头发也会从原本的蓝色变为金色。不过想要恢复也不难，再打一个喷嚏就行了。
　　美铃还是有些想去龟仙人家参观一下的，不过她还是征询了一下芙兰的意见。
　　芙兰对此也无所谓，于是美铃和芙兰便跟随龟仙人一行前往他家。
　　在路上，小悟空和克林也向美铃与芙兰介绍了一下他们自己，之后还闲聊了一下他们跟随龟仙人修炼的一些日常趣事。
　　美铃也了解到，小悟空之所以会骑着恐龙出现，是因为他们今天在深山训练的时候这头恐龙忽然就闯了进来，并俯下身子对准小悟空就咬了过去。小悟空在经过一番辗转腾挪之后虽然躲过了恐龙的撕咬，但最终不知怎么就阴差阳错地骑到了恐龙头上。
　　然后恐龙就发足狂奔起来，一边奔跑一边想将头顶上的小悟空给甩下去。虽然以小悟空的体质就算被甩下去了也不会有什么事，但他内心也涌起了莫名的胜负欲，紧抓着恐龙的脑袋争取不掉下去。
　　之后小悟空和恐龙便撞见了刚来到这个世界的美铃和芙兰，最终紧追而至的龟仙人直接一发龟派气功打死了可怜的恐龙。
　　飞行途中，小悟空时不时会好奇地看向芙兰身后的翅膀。
　　他倒不是觉得背上长翅膀有什么古怪，毕竟龙珠世界奇形怪状的人或生物实在是太多了，他只是觉得翅膀上的水晶一闪一闪的很好看而已。
　　一行人到龟仙人家的时候，正好赶上中午饭点的时候。
　　自从兰琪住进龟仙人家之后，众人的一日三餐便是由她负责了。虽然在入住的第一天就发生了兰琪制作河豚鱼料理导致龟仙人、克林以及她自己食物中毒的事件，但谁叫兰琪料理水平实在太好了呢，只要避免这种无心之失，众人还是非常享受她所制作的料理。
　　更何况，这几个人的体质都很不错，哪怕是看似柔弱的兰琪，其体质相较于寻常人而言也相当出色了，食物中毒对她们而言不过就是拉几次肚子的事情。
　　—————————
　　PS：下一章就是VIP章节了，上架感言什么的并没有，上架爆更什么的……也没有。只能说明天尽量争取更新得早一点，应该会在下午时段发布章节，然后最近每一章字数尽量维持得多一点……总之还请各位多多担待了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五一章 天下第一武道会

　　美铃和芙兰在龟仙人家吃了个午餐，午餐非常丰盛，是龟仙人带回来的恐龙肉。
　　毕竟之前那头恐龙被芙兰炸成了无数碎肉块，与其就那样丢弃在荒郊野岭使之成为食腐动物的粮食，还不如带回家让兰琪好好料理一番，饱饱大伙的口福。
　　而且将那么多恐龙肉带回家也不是什么难题，毕竟这世界有着一种名叫万能胶囊的东西，这是布玛的科学家父亲所研制出来的一种神奇的空间道具，一个小小的胶囊之中能装入大量的物品。
　　兰琪的料理水平十分出色，制作出了清蒸恐龙肉、红烧恐龙肉、油炸恐龙肉排等多道料理，再配以一些清淡爽口的蔬菜，这道午餐的质量可以说相当之高。
　　这么多恐龙肉如果换成是寻常人压根吃不完，但小悟空有着一个极其恐怖的胃，这些肉绝对不会有吃剩下的可能。
　　吃完午餐稍作休息后，龟仙人便打发小悟空和克林修炼去了，他自己则想对美铃和芙兰询问一些问题。反正这几个月下来悟空和克林早就对修炼内容铭记在心了，也不一定要自己在旁监督。
　　而对于美铃和芙兰二人，龟仙人还是颇为好奇的，实力如此强大的两个人，自己之前竟然从未听说过，龟仙人希望能够了解她们之前的经历、师承等。
　　不过面对龟仙人的提问，美铃自然是回答不了的，毕竟自己二人是从另一个世界穿越而来这种事情，很难能对他人解释得清。
　　于是对于龟仙人的大多数问题，美铃一律用“保密”二字糊弄过去，最终只是大致对龟仙人说了一下自己和芙兰正在一边旅行一边进行着武学方面的修炼。
　　美铃对他们二人的经历避而不谈，这倒也在龟仙人的意料之中，毕竟如此两个高手，如果愿意宣传自己的话，早就名扬全世界了。不过当他听到对方正在旅行中的时候，顿时就来了兴致。
　　只听他对美铃问道：“两位既然在旅行，想必是居无定所的吧。”
　　美铃点了点头。
　　龟仙人随即又问道：“既然如此，那么两位要不要在我家暂住一段时间呢。如果两位要进行武学修炼的话，附近也有很多不错的修行场所呢。”
　　龟仙人的这个家还是很大的，房间也不少，再多住两人完全没问题。
　　当然了，龟仙人这么问，显然是有些居心不良的。
　　不过龟仙人属于是有色心没色胆的那种，小悟空和克林刚拜师的时候，龟仙人让他们去找一个美女回来，找到了才收他们二人为徒。之后二人遇到兰琪并将其带了回来，兰琪也在龟仙人的邀请下住进了他家，然而几个月过去了，兰琪基本就是一个厨娘的定位，偶尔会打个喷嚏暴走一下，但龟仙人压根就没碰过她。
　　这足以证明，龟仙人是没有那个色胆的。如果芙兰没意见的话，住在他家也不是不可以。
　　美铃看向芙兰，只见芙兰微微点了点头，于是美铃对龟仙人说道：“那就叨扰阁下了。”
　　又成功邀请一位美女住进了自己家，龟仙人的心情也是很好。
　　而在之后的闲聊中，美铃也了解到，龟仙人打算让小悟空和克林参加五天后举办的天下第一武道会。
　　天下第一武道会么……看来小悟空和克林在龟仙人门下已经修行很久了。
　　这应该是第二十一届武道会，也是原作中第一次出现的武道会。
　　话说自己要不也去参加一下，毕竟如果是要刷成就的话，拿到武道会冠军应该是个不错的成就吧。
　　美铃将自己想要参加武道会的想法说了一下，龟仙人闻言后，则是在微微一愣后陷入了思索。
　　原作中龟仙人乔装改名参加了本届武道会，但他参赛的初衷并不是追求大赛的冠军，而是为了在比赛中进一步对自己的两个弟子进行磨练，同时也是避免他们没有对手，从而在夺冠之后产生骄傲自大的心理。
　　但现在既然美铃表达了报名的打算，龟仙人便打消了参赛的想法。在他看来，美铃的实力足以胜过克林和小悟空，同样能起到磨砺的作用，那样一来自己就没有参赛的必要了。
　　芙兰听到有比赛，也是流露出了感兴趣的模样。
　　这让美铃一下子感觉自己的冠军没戏了，妹妹大人参赛的话，自己最多也就只能拿到亚军，而且如果运气不好，在预赛就遇上妹妹大人的话，那更是早早被淘汰的结局。
　　不过芙兰在听了龟仙人关于大赛的详细介绍后，便对大赛失去了兴趣。
　　一些无聊的擂台规则暂且不论，最主要是听到龟仙人说参赛者之中应该不会有谁的实力能胜过他本人。
　　这顿时就让芙兰没什么兴致了，她虽然也喜欢战斗，但主要是喜欢旗鼓相当的战斗，至少对方不能弱自己太多，对于虐菜局基本是没什么兴趣的。
　　………
　　就这样，美铃和芙兰在龟仙人家借住了几日，然后在武道会召开当天，二人准备与龟仙人、小悟空和克林一同搭乘飞机前往天下第一武道会的举办场所。
　　芙兰虽然不参赛，但既然美铃想要参加，她自然要去旁观的。
　　小悟空和克林在修炼时期除了洗澡睡觉外，都要背着一个重达四十公斤的龟壳，如今前去参加天下第一武道会，龟仙人也是允许二人将龟壳脱下来。
　　脱下龟壳的小悟空和克林，当真是可谓身轻如燕，随便一蹦就有几十米高。
　　于是在留下兰琪看家后，一行人便朝机场进发。
　　登上飞机经过一段时间的飞行后，众人来到了武道会的会场，美铃、小悟空和克林三人在会场门口的报名处报名参赛。
　　虽然天下第一武道会号称是全天下规格最高的武术赛事，但是整个大赛的流程还是比较赶的，所有比赛将在一天内完成。
　　上午是预赛，本次大赛共一百三十七人报名，分成四组进行，每组决出两人进入最终的决赛圈。
　　无论是预赛还是决赛都是单场淘汰制，不过预赛的比赛因为场次较多的缘故，故而有着时间限制，每场比赛的时限仅为一分钟，超过时间如果仍然胜负未分，则由赛场裁判根据双方战斗表现评判胜负。
　　之后各个赛场的裁判都宣布了一下规则，不能杀死对方，在对方倒地后不能追击，不能攻击对方**，倒地十秒不起、掉出场外、主动认输等情况皆为判负。
　　预赛的比赛对于美铃压根没有挑战性，别说一分钟了，根本无人是其一合之敌。
　　美铃很轻松地就通过了预赛，然后和等候在赛场外的芙兰一起去吃午餐，并准备下午的决赛。
　　而此时小悟空、克林和龟仙人也遇到了悟空曾经的伙伴——布玛、雅木茶、乌龙、普洱等人，于是悟空兴冲冲地带着众人找到了美铃与芙兰，给双方互相作了一下介绍。
　　毕竟美铃和芙兰在龟仙人家住了数日，和小悟空、克林也算是比较熟络了，尤其美铃厨艺不在兰琪之下，有时也会代替兰琪下厨，她所制作的料理也是很快就征服了小悟空等人的胃。
　　因此小悟空已经将美铃和芙兰看作是自己的朋友了，此时老朋友见面，自然是要向他们介绍一下自己的新朋友。
　　然后一行人浩浩荡荡地前往餐厅吃午餐，期间小悟空再次展现了他超人般的食量，让龟仙人对他的钱包心疼不已。
　　这时他有些后悔没有参赛的决定了，毕竟自己要是能夺冠的话，也能赚一大笔奖金，将这些钱给找补回来。
　　到了下午决赛快开始的时候，美铃、小悟空、克林及雅木茶进入了决赛场地后方的选手休息区，芙兰和其余人则进入了观众席。
　　参加决赛的八名选手到齐之后，负责决赛解说的主持人兼裁判出现，宣布了一下决赛规则。
　　决赛规则和预赛并无二致，主持人此时只是重申一下而已，重申完毕后便让众人进行决赛的对阵抽签。
　　除了美铃、小悟空、克林和雅木茶以外，另外四名选手分别是巴特利安、那木、兰芳和基朗。
　　巴特利安，一个拥有极度体臭的大汉，在数米开外就能闻到他身上的超级臭味，甚至身体周围还有好几只苍蝇围绕着他转。巴特利安本人并没什么出众的武艺，但靠着常人难以忍受的滔天恶臭将预赛的对手陆续熏晕，最终成功晋级决赛圈。
　　那木，外形类似印度人，为了解决家乡严重缺水的危机而参加本次大赛，拥有着不俗的武艺，一路打进了决赛。
　　兰芳，一名超级美女，虽然武艺方面也就一般水准，但是比较不要脸，当处于下风时便施展美人计勾引对手，并伺机将其击败。靠着这种手段，她也是顺利地进入了决赛。
　　基朗，一头背上长有翅膀的小型恐龙，或者说小型怪兽，力量方面还不错，而且还能从口中吐出一种名为“魔力口香糖”的胶状物质，束缚住目标后便能使对方难以挣脱。它的实力也算是比较强的，进入决赛也没有什么太大难度。
　　抽签很快就结束了，而顶替了龟仙人位置的美铃也是抽到了和原作中龟仙人同样的签位，首战雅木茶，后两战不出意外的话应该是相继对上克林和小悟空。
　　另外几组对阵是——克林VS巴特利安、那木VS兰芳、小悟空VS基朗。
　　决赛第一场是克林对战巴特利安，一开始巴特利安利用自己的恶臭压制住了克林，并接连对他造成了几次重创。但之后克林被小悟空提醒，猛然想起自己是没有鼻子闻不到臭气的，之前所感受到的臭味只是自己的心理作用，恍悟之后的克林调整好态势之后，便一击秒败了巴特利安。
　　第一战结束后，第二战便是美铃和雅木茶的较量。只见美铃和雅木茶来到赛场上，面对面相互站定。
　　美铃稍稍打量了面前的雅木茶两眼，小伙子长得倒是蛮帅气的，只可惜是个不折不扣的悲剧角色。
　　实力孱弱、屡屡出现败绩不说，在赛亚人入侵时被栽培人自爆，更是贡献出一张弓卧倒地的世界名画。最凄惨的是，交往了多年的女朋友布玛，最终却跟了曾经入侵地球的贝吉塔，可怜的雅木茶只能和好基友普洱相依为命了。
　　只不过现在那些剧情还没有发生，刚把布玛追到手不久的雅木茶，此时还是很意气风发的。
　　雅木茶也从小悟空那里听说了，眼前的红美铃是一个实力强劲的高手，但他并没有和美铃实际相处过，因此对于悟空口中的强大也没有一个具体的概念，认为自己努努力的话还是有胜算的。
　　随着主持人“比赛开始”的声音响起，雅木茶率先向美铃攻了过去。
　　他的战斗理念就是一马当先、先发制人！
　　只见他一拳直轰向美铃的面门，气势不可谓不惊人。
　　然而面对雅木茶来势汹汹的这一拳，美铃不躲不避，只是伸出一根食指，轻轻点在了雅木茶的拳头上。
　　雅木茶的攻击戛然而止，她凶猛的拳势被对方用一根手指就轻易阻挡住了。
　　雅木茶脸上露出了匪夷所思的神情，这怎么可能呢？自己的攻击也算是势大力沉了，就算对方能挡住自己的拳头，但也绝不至于靠一根手指就能办到吧。
　　但这是发生在眼前的事实，雅木茶也不得不接受事实。
　　事实上美铃已经很给雅木茶面子了，原作中他和化名为程龙的龟仙人交战，甚至都没能碰触到对方的身体，便被程龙一记掌风给扇出了场外。
　　如果美铃有那想法，也是可以在不被雅木茶碰到的情况下使其落败，而现在至少他碰触到自己的手指了，这已经算是留了情面了。
　　此时雅木茶也是深刻了解到自己和这位红美铃的实力差距有多么悬殊了，但他自然是不可能就这样认输的，他还有一大绝招没有使出来呢。
　　狼牙风风拳，是通过模仿狼的动作，以肉眼难以看见的速度和极其猛烈的力量所发出的连续攻击，是雅木茶的得意绝招。
　　此时雅木茶稍稍后退数步，和美铃拉开一段足以让自己发力的距离，然后摆好了架势。
　　“狼牙风风拳！”
　　只见雅木茶猛一用力，整个人便如同一匹狼一般朝着美铃猛蹿了过去。等蹿到美铃身前的时候，他的双手连连挥动着，每一拳都能带起强劲的拳风。
　　但十几拳打出之后，却没有任何一拳打中，每一拳都从美铃身边擦了过去。
　　雅木茶惊诧不已，对方避过了自己的每一拳，但在自己看来，这位红美铃似乎又没做出任何闪躲，反而像是自己的拳头主动从她身边偏离过去一般。
　　而此时，观众席上的龟仙人也是喃喃自语道：“这实在是……‘武’的境界相差太多了啊。”
　　一旁的布玛也没看明白，于是开口问道：“武天老师，这究竟是怎么一回事，怎么感觉雅木茶是主动打偏的呢？”
　　“雅木茶并非主动打偏，而是对手的水准实在太高了。”龟仙人解释道，“面对雅木茶的攻击，美铃确实是作出了闪避，但她将闪避范围控制在最低限度，即刚好不会被打中的地步，这样一来，她的动作幅度就显得相当小了。而她每次在做出闪避的时候，也同时会做出一些看似细微、但确实会影响到雅木茶判断的姿势，以诱导对方下一拳的拳路进一步产生偏差。这样一来，就会形成一种美铃看上去其实并没怎么动，反而是雅木茶自己连连打偏的感觉。”
　　听了龟仙人的解释，布玛以及同来观战的普洱、乌龙全都一副目瞪口呆的模样，这种事当真是能做到的吗？
　　龟仙人也不得不重新审视起美铃的实力，如果换成自己在场上，虽然也能轻易击败雅木茶，但估计很难做到像美铃这种程度。
　　原本龟仙人是认为美铃的实力并不如自己，但现在看来有些说不准了。
　　幸好自己没有参赛，要不然的话万一在众目睽睽的比赛中输给美铃，自己这张老脸还真有点挂不住。
　　此时观众席上的其他观众也都疑惑不已，这个名叫雅木茶的选手是怎么一回事，怎么都主动打偏呢？
　　甚至有些人都开始响起了嘘声。
　　雅木茶一套狼牙风风拳打完，却连美铃的皮都没能擦破。为了提防美铃的反击，雅木茶赶忙又退后了几步。
　　然而美铃却并未急着攻击对方，而是笑眯眯地说道：“要不干脆你就直接认输如何，雅木茶先生。”
　　“别太小看我了啊！”雅木茶当然是不可能认输的，“只要我还没被打倒，就依然有获胜的可能！”
　　“是么？既然如此，就由我将你给打倒吧？”
　　雅木茶听到这番话，也是立马作出了防御的架势，提防着对方的攻击。
　　然而下一刻，雅木茶只感觉鼻尖一痛，然后意识便迅速远去……
　　雅木茶的身躯“啪嗒”一声倒在了地上，观众席上又是响起一阵嘘声。
　　除了芙兰、龟仙人和小悟空三人能看到方才美铃以闪电般的神速一手指放倒了雅木茶以外，在其他人看来美铃刚才似乎只是站在原地未动，然后雅木茶就倒了下去。
　　这也太假了吧，联系到之前的动作，难道是在打假赛不成？
　　主持人也是在傻站了一会之后，才开始读起秒来：“一、二、三……九、十！”
　　十秒喊完，雅木茶依旧倒在地上，主持人随即宣布了美铃的胜利：“本场比赛的获胜者是——红美铃选手！”
　　前一场克林获胜时，观众席中是爆发出欢呼声的，但现在观众席中却并没什么欢呼声，部分观众还在发着懵呢，那个雅木茶怎么就倒了，这个红美铃怎么就赢了？另一部分观众则坚信这是场假赛，不断地发出嘘声。
　　美铃也不禁寻思着，接下来的比赛自己还是赢得普通点好了，至少要让观众看清自己究竟是怎么打败对手的，不然连欢呼声都没有实在是有些扫兴。
　　而此时克林则在惴惴不安，自己下一轮的对手就是美铃，这叫我怎么赢？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五二章 四强战，美铃VS克林

　　第三场比赛是那木和兰芳之间的较量，比赛一开始兰芳便动用了美人攻势，一个劲地对那木撒娇卖萌装可怜，也着实让那木难堪了好一阵子。
　　但那木终究不是好色之人，很快就让自己强行镇定了下来，并准备出手击败兰芳。
　　兰芳见状，美人计的程度进一步加强，直接就脱掉了外衣，用仅穿着内衣的状态和那木战斗。
　　生活在严重缺水国家的那木平时连日常生活都很困难，根本没有机会接触其他女孩，至今尚未谈过恋爱的他可以说纯情得很。此时见到露出大片肌肤的兰芳，刚冷静下来的那木顿时又无法淡定了。
　　兰芳也不主动攻击那木，她只是不断逼近那木，在让对方慌神的同时将其逼到了擂台边缘，继续退的话就要跌出场外了。
　　危急时刻，那木想到自己肩负着拯救家乡的重任，于是闭上双目不再去注意兰芳的身体，并且凭借“心眼”判断出对方的动作和位置，随即跳到兰芳背后，一记手刀打在对方后颈上。兰芳当即被打晕，那木取得了本场比赛的胜利。
　　首轮最后一场比赛是小悟空对阵基朗，也是决赛首轮里最激烈的一场比赛。
　　虽然基朗一开始就被小悟空抓住机会扔出了场外，但是他背上长有翅膀，扇着翅膀又从空中悠闲地飞了回来。由于规则是掉出擂台后碰到地面才算出局，因此尚未落地就已经飞回擂台的基朗自然不算失败。
　　尽管论自身实力基朗并不如小悟空，但他随后吐出魔力口香糖缠住了悟空。基朗体内所制造出来的魔力口香糖确实很难对付，被缠住之后难以挣脱，亦行动不便。基朗趁此机会举起小悟空，也将他朝场外抛了出去。
　　眼看自己就要落败，紧急关头小悟空召唤出筋斗云，载着自己回到了擂台上。
　　基朗随即提出了抗议，按大会规则，选手不能使用武器或道具，而那个能载人的云明显属于道具的范畴了，应该直接判对方失败。
　　小悟空也是不甘示弱，立马予以了回击，说基朗的魔力口香糖也是道具。
　　基朗据理力争，说魔力口香糖乃是自己身体内所产出的物质，根本不能算作道具。
　　最终，根据主持人和其他几名场外裁判的讨论，对小悟空表示这一次就算了，但如果他再使用那朵云，便算作犯规并判负。
　　说实话，这已经算是网开一面了，如果严格按照规则来判定的话，小悟空此时已经输了。
　　小悟空虽然利用筋斗云飞回了擂台上，但危机并没有解除，基朗又将其举了起来，并准备再次将其扔出场外。
　　然而这一次，小悟空的屁股上突然长出了一条尾巴，并缠绕住了基朗的手臂。
　　小悟空原本是有尾巴的，但是之前在和雅木茶等同伴旅行的时候，他因为在月圆之夜看见了空中的满月，变成了巨猿并大肆破坏起四周，最终被普洱变成的剪刀剪断了尾巴并恢复原状。
　　而如今，小悟空的尾巴竟然又重新长出来了。
　　逃过一劫的小悟空蛮力爆发，撑爆了缠绕着自己的魔力口香糖，惊得基朗差点没把眼珠子瞪出来。最终见大势已去并畏惧于小悟空力量的基朗主动认输，小悟空获得了本场比赛的胜利。
　　首轮的四场比赛结束，晋级的四人分别是克林、美铃、那木和小悟空。
　　稍作休息，四进二的比赛便宣告开始，而第一场便是克林对阵美铃。
　　克林忐忑地走上了擂台，而美铃走上擂台的时候神情则十分轻松。
　　主持人“比赛开始”的喊声响起，然而无论是克林还是美铃都没有任何动作。
　　美铃并没有先行出手的想法，而克林则是被美铃的实力所慑，不知该如何战斗。
　　美铃看着有些不知所措的克林，微笑道：“你要是不出手的话，那就由我先攻过去了哦。”
　　克林闻言，狠狠地咬了咬牙，然后朝美铃冲了过去。
　　自己主动攻击的话虽然心里没底，但如果对方先出手，自己大概率也是抵挡不住的。与其如此，那还不如由自己先攻。
　　克林和小悟空总共跟随龟仙人修行了大约七个月，但在这七个月中，龟仙人只是着重培养二人的身体素质和武学基础，但并未教导过他们什么精湛的技巧招式，因此克林总体而言打得还是王八拳。
　　只不过凭借着优秀的身体素质和扎实的功底，也足以令克林一路打进决赛第二轮。
　　直至下一届武道大会，又经过三年刻苦修行的克林在招式方面才取得了长足的进步。
　　而此刻克林毫无章法地冲向美铃，他的拳路自然被美铃轻松识破。
　　克林总共对美铃打出两拳一腿，但每一击都只是打中了空气而已。
　　随后美铃屈起食指，在克林脑门上打了个脑瓜崩，克林的身体当即就如同一个球一样圆滚滚地被打飞了出去。
　　好在克林最终撞落在擂台边缘，并没有直接摔出场外。
　　克林从地上艰难地爬起来，看着前方的美铃，心中七上八下。
　　面对这么强悍的对手，自己似乎没有任何机会，究竟该怎么做才能打赢啊？
　　“唔哇啊啊啊啊——！”只见克林一边大叫着，一便再度朝着美铃冲了过去。
　　冲到美铃近前，克林一记飞踢踢向美铃胸口。
　　然而美铃很轻松地便抓住了克林的脚腕，然后又将他朝着场外甩了出去。
　　克林赶忙在空中翻了个跟头，然后险之又险地降落在擂台上，这一次他又是处于擂台边缘差一点掉下去的位置。
　　只听美铃对克林说道：“我觉得，你刚才还是直接掉下去比较好哦。”
　　“我才不要咧！我还不一定输呢！”克林虽然也觉得自己没什么胜算，但他此时还是要嘴硬一下的。
　　“既然如此的话，那就别怪我不客气了哦。”
　　听到美铃这样说，克林也是立刻惊出了一身冷汗，随即打起了一百二十分的精神全力戒备着。
　　毕竟上一轮比赛中美铃打败雅木茶的那一击实在太过令人惊骇，克林甚至都没怎么看见美铃的动作，还是事后听小悟空提起，才知道美铃是用手指戳中雅木茶的鼻子导致其晕厥的。
　　克林双眼紧盯着美铃，汗水直接从他光溜溜的脑袋上滴落到地面，美铃要是攻击自己的话，自己到底能不能看清他的动作呢。
　　而就在克林内心彷徨不已的时候，美铃的身形动了。
　　看清了！她朝自己冲了过来，并挥动右拳打向了自己的左脸！
　　看清美铃动作的克林不由大喜，同时侧过身子以躲避美铃的这一拳。
　　然而就在这时，小悟空焦急的喊声在一旁的选手席上响了起来：“克林，她那一拳是假的，小心她的踢腿！”
　　听到喊声的克林心中一惊，随即只见到美铃的拳头在自己面前消失了。
　　假动作？刚才那一拳是虚招？
　　还没等克林完全反应过来，他便感觉自己腰间一阵剧痛传来，只见美铃左腿一记侧踢，正踢中克林的右腰。
　　克林被直接踢飞，只见其身子在空中翻滚了两圈，然后重重地撞在远处观众席的墙壁上。
　　“场、场外！”主持人愣了一下后，随即高声宣布道：“本场比赛的获胜方是红美铃选手！”
　　这一次，不同于上一轮对阵雅木茶获胜后所得到的嘘声，此刻观众席中爆发出热烈的喝彩声。
　　尽管战斗的过程十分简短，但这位红美铃选手在这短暂过程中所展现出来的确实是十分精湛的技艺。
　　虽然上一轮对战雅木茶时美铃所使出的技法更为高深，但绝大多数观众们压根就没看懂，甚至认为雅木茶有打假赛的嫌疑，对于他们而言这一战才是所谓真正的精彩。
　　克林捂着腰，颇有些垂头丧气。
　　这差距也未免太大了吧，自己明明在武天老师门下刻苦修行了那么长的时间，却依旧被对方轻松击败。
　　而这时，龟仙人也出现在了克林后方的观众席座位上，对克林说道：“你要永远知道人外有人的道理，时刻秉持着一颗谦逊之心不断精进自己，这样才有可能达到更高的境界。”
　　克林不禁问道：“我也能达到红美铃或者武天老师您这样的境界、甚至超越你们吗？”
　　说实话，龟仙人觉得克林想要达成或超越如此境界是相当困难的，甚至说几乎没有可能，但他自然不能这样打击自己的弟子，于是说道：“只要你永不懈怠，坚持努力，凡事皆有可能。”
　　而就在这时，龟仙人一旁的观众对他喊道：“这里是我的座位，你这个臭老头还想霸占多久，赶快回你自己的位置上去！”
　　“抱歉抱歉！”龟仙人赶忙点头哈腰认了个错，然后一溜烟地跑回远处自己座位上去了。
　　克林脑门不由冒出一头黑线，他刚被龟仙人感动了下，瞬间就觉得对方的话毫无说服力了呢。
　　而擂台上的美铃将龟仙人和克林的对话听得一清二楚，也是不由露出一丝苦笑。
　　美铃听得出来，龟仙人其实对克林超越自己并没抱多大指望，但他不知道的是，再过个几年，自己估计就要连克林的尾灯都看不到了。
　　接下来是第二轮第二场，那木对阵小悟空。
　　那木的武艺相当精湛，若纯以实力而论，他在本届大赛中应该是仅次于美铃和小悟空，甚至比克林和雅木茶都要更厉害些。
　　而且那木还有一招名为“天空十字拳”的绝技，跳到高空之中，双臂交叉攻向地面上的敌人。据那木本人所述，被这一招击中之人，不躺个十天十夜是不会醒来的。
　　小悟空在和那木交手的时候也一度陷入苦战，并且挨了一记那木的天空十字拳，倒在地上难以起身。
　　主持人开始读秒，小悟空依旧没有能够起身的迹象。
　　不过小悟空的身体素质还是远远超出了那木的想象，那木原本以为自己的天空十字拳击中对方后，已是稳操胜券，但最终在裁判喊到九，眼看就要喊出十的时候，小悟空一个鲤鱼打挺跳了起来。
　　那木虽然无比吃惊，但只能继续战斗。
　　然而当他继续使出天空十字拳的时候，已经抓住套路的小悟空成功闪避掉了对方的攻击，并最终一个飞踢将那木直接踢出了场外，获得了本场比赛的胜利。
　　败北后的那木虽然十分灰心，但还是向小悟空表达了恭喜。
　　原作中龟仙人在选手区内观察到那木神情苦闷，对其施展了类似读心的能力，这才得知那木家乡水资源匮乏，这才参加武道会，想赚取奖金购买水资源拯救家乡。之后在小悟空和那木的比赛结束后，龟仙人赠予了那木两个万能胶囊，并表示大都市水资源丰富，无需花费太多金钱就能获得大量水资源。
　　而如今龟仙人并没有参赛，没进过选手区，不知道那木的心路历程，自然也不可能对其提供帮助。
　　美铃觉得自己还是有必要帮一下那木的，于是在选手区找到那木，让他去观众席上找武天老师。
　　自己就不直接对那木提供帮助了，毕竟自己身上也没有万能胶囊。相信龟仙人在得知那木的经历后，也一定会像原作那样施以援手的。
　　短暂的休息后，便是第二十一届天下第一武道会最终决赛，对战双方是红美铃选手和小悟空选手。
　　二人陆续上场，看着对面的小悟空，美铃心中倒也生出一丝豪情。
　　能够在主角还未成长起来之前先打败他一次，这也算是一个非常不错的经历了。如果以后自己再次来到龙珠世界，且小悟空已经变成大悟空的话，那么这次战斗也算是个不错的吹嘘资本了。
　　话说回来和克林、雅木茶的那两战又何尝不是如此呢，再过个几年，哪怕他们之中最弱的雅木茶都不是自己所能对付得了的，而现在自己能将他们挨个赢个遍，从某种意义上来说这感觉也是蛮爽的。
　　不过美铃此时也不敢有丝毫的大意，在之前自己和克林的战斗中，小悟空看出自己打向克林的那一拳是佯攻，足以证明其实力不弱，至少在实力和判断力方面是相当强悍的。
　　原作中龟仙人与其交手也差点翻车败北，自己如果太过大意的话，也不是没有被对方打败的可能。
　　战斗开始，小悟空率先冲向了美铃。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五三章 最终决赛，美铃VS小悟空

　　小悟空打起架来自不会像克林那样瞻前顾后的，直接就朝着美铃攻了过去。
　　美铃也不会手软，对着迎面而来的小悟空便一拳打了过去。
　　但小悟空脑袋一偏，便躲过了美铃的这一击，而在避开的同时，小悟空也朝美铃使出一记下踢，直踢向她的左脚脚踝。
　　看来小悟空的作战意图还是很明确的，他的身高比美铃要矮了几十公分，那就先试着对美铃的下盘进行猛攻。
　　美铃抬起左腿，避过了小悟空的踢击，但小悟空随即又是一脚踹出，直踢向美铃膝盖。
　　这攻势不可谓不猛烈，小悟空的实力相较于前两轮的雅木茶、克林可以说要强出不止一个档次，即使是雅木茶引以为傲的绝招狼牙风风拳，和小悟空的普通攻击比起来甚至都有所不如。
　　但这对美铃依旧没太大威胁，只见美铃微微欠身，然后伸出手便抓住了小悟空的脚腕，就宛如上一轮抓住克林那般。
　　紧接着美铃便准备如同扔克林那样将小悟空朝着场外扔去，然而小悟空将身子稍作旋转，屁股上的那根尾巴随即便由下而上抽中美铃手腕，发出“啪”的一声脆响。
　　小悟空的尾巴攻击也是相当有力道的，美铃当即就感到手臂一痛，不由地松开了手。
　　挣脱束缚的小悟空立即便对美铃展开追击，他也不再继续攻击美铃下盘，直接就蹦起身子，一拳打向美铃的面门。
　　然而下一刻，美铃的身形直接在他面前消失了。
　　定睛一看，美铃不知何时已经闪现到数米外的位置了。
　　美铃此时脸上的表情也是稍稍严肃了一些。
　　尽管自己已经尽量重视这场和小悟空的最终决赛了，可没想到还是在一开场的时候被对方稍稍压制了一番。
　　尽管自己还远没有使出全力，但小悟空的表现依然十分出色。
　　只能说不愧是小悟空吗，尽管只有十二岁，而且和克林一样也没在龟仙人那里学过什么精湛的招式，但无论身体素质、战斗本能还是天赋悟性，他都达到了一个非常惊人的水准。
　　在原作中，小悟空在和龟仙人的这一场争冠战之中可以说是进步神速，他不仅自行领悟到了龟仙人所施展的残像拳和多重残像拳，而且还在此战中熟练掌握了龟派气功，并且在龟仙人施展出醉拳对其一度形成压制之后，立刻就自创出了狂拳和猴拳反制对方。
　　可以说，原作中小悟空和龟仙人的这一战，是让他得以飞速成长的一战。
　　而自己如今和他的这一战，能否起到类似促进他成长的作用呢？
　　小悟空见到美铃忽然就闪现到了擂台远处，也是毫不气馁，又一次朝着美铃冲了过去。
　　只见小悟空飞起一脚，直踹向美铃的胸口。
　　小悟空的这一记飞踢居然直接将美铃的身形给“踢穿”了，然而小悟空却没有任何踢中躯体的实感。
　　落地之后转身一看，美铃的身形竟是变得模糊起来，然后迅速消失了。
　　小悟空正纳闷间，忽然感到背上一阵剧痛传来，旋即整个身子便飞了起来。
　　只见美铃忽然出现在小悟空身后，直接一脚踹在小悟空的背上，将他给踹飞了出去。
　　观众席上的龟仙人见状，不由捏了捏下巴，刚才那一招……是残像拳？
　　虽然惊叹于美铃使出了残像拳，但龟仙人很快就恢复了平静。残像拳虽然也是一门高深的功夫，但美铃都能使出类似于龟派气功那样的绝招了，以她这种程度的高手而言，会诸如残像拳那样的招式也并不奇怪。
　　对于美铃来说确实如此，她虽然以往未使用过残像拳这种绝招，但残像拳的本质是利用高速移动制造出一个迷惑敌人的虚假身影。而美铃的速度不会比龟仙人慢，更何况她还有着瞬身术这样的绝招，模仿出残像拳的效果并不是什么难题。
　　残像拳可谓是一个非常实用的招数，原作中后期的时候，很多前期的招数都再未使用过，但在悟空和弗利萨决战的时候都还施展过残像拳，并成功用残像骗到了对方。
　　被踢飞了小悟空摔落在擂台上，并没掉出场外，他爬起身后有些怔怔地望着美铃的方向。
　　刚才那是怎么回事？自己所攻击的那个美铃消失了，然后又出现了一个美铃打中了自己？
　　看着小悟空略显困惑的神情，美铃笑了笑：“这是一种名为残像拳的功夫，很神奇吧。”
　　小悟空歪头想了一会儿，随即脸上困惑的表情便消失不见，取而代之的是一种拨云见日般的爽朗。
　　“刚才那一招我已经学会了！”只听小悟空对美铃喊道。
　　原作中小悟空也对龟仙人喊过自己学会了残像拳，但龟仙人并不信，虽然小悟空天赋极佳，但龟仙人也不认为他仅凭看一眼就能学会这个精妙的招数。当然，等小悟空切实地使出残像拳之后，龟仙人也是差点惊掉了下巴。
　　而此时美铃是很清楚小悟空天赋是有多恐怖的，于是她笑着对小悟空说道：“那可真是厉害呢，恭喜你学会一个新招数呢。”
　　“嘿嘿。”被夸奖的小悟空还是感到很开心的，憨笑了两下。
　　而观众席上的龟仙人此时也听到了小悟空的话语，不禁皱了皱眉。这小子也未免太胡扯了吧，残像拳那么高深的绝招必然要经过刻苦的修行才有可能习得，哪有看一眼就会的？
　　还有美铃也是，竟然就直接夸奖对方了，这种时候可不应该鼓励小悟空啊，搞不好就会造成他盲目骄傲的心理。
　　不得不说，龟仙人对于自己弟子们的心理建设还是很上心的。
　　而就在龟仙人心中疑虑的时候，美铃已朝着小悟空攻了过去。
　　只见美铃一记鞭腿踢向小悟空腰间，然而踢中的也只是一个模糊的残影。小悟空随即出现在美铃身后，挥拳打向对方，不过美铃早有察觉，轻松躲避了过去。
　　龟仙人已经彻底惊呆了，不是，小悟空真的使出了残像拳？
　　美铃刚才夸奖小悟空的那番话，究竟是表面客套，还是她当真看出了小悟空资质不凡学会了残像拳？
　　如果是后者的话，那么美铃至少在观察力方面是要远胜于自己啊……
　　小悟空一击不中，也是毫不懈怠，对着美铃步步急逼，同时也不断挥动着拳头。
　　而此时面对小悟空的攻击，美铃的动作似乎一下子变慢了不少，双手在身前缓缓游移着。
　　这是美铃的绝招——水形太极拳。
　　美铃虽然是妖怪，但同时也是长期浸淫武术的武术大家，在幻想乡，她和勇仪那些一流高手虽然在纯实力上差距不小，但仅以“武学”而论，还真没有谁能说在美铃之上。
　　此时美铃双臂游动之间，便在周身制造出一股奇妙的“势”，小悟空的拳头一旦挥至美铃近前，其力道便会被这股“势”给消去。
　　一番猛攻无果，小悟空反而被美铃抓住机会在胸口拍了一掌，整个人倒飞了出去。
　　降落到擂台上后，小悟空不可思议地看向美铃，他怎么都没弄明白刚才究竟发生了什么。
　　观众席上的龟仙人此刻也是神情凝重，他自然能看得出美铃刚才那一招之中蕴含着极其深奥的武理。
　　像美铃与雅木茶交手时，她诱导对方的拳路尽数打偏的原理和如今的这一招有些类似，但论程度则要浅上很多。
　　红美铃越展露出她的功夫，龟仙人就越有种深不可测的感觉。
　　小悟空双手也在空中连连比划着，似乎是想将美铃的水形太极拳给重现出来，不过这一次他的模仿就不怎么顺利了。
　　纵使小悟空天赋惊人，但是水形太极拳并不是残像拳那种光靠动作上的模仿就能重现出来的招数，这必须是对“武理”有一定程度了解的人才有可能习得的绝技，就目前而言小悟空想要学会这一招还是颇有难度的。不过小悟空天赋异禀就不说了，日后还会陆续受到卡林仙人、神仙和界王等人的教导，掌握到这一招是迟早的事，如果到时他还想得起、用得着这一招的话……
　　此时毕竟在战斗中，小悟空模仿了一会之后见依然使不出美铃方才的奇怪招数，也就暂时放弃了。
　　他深呼了一口气，美铃的强大是之前所有选手都无法比拟的，想要击败她确实相当困难。
　　但小悟空也不会放弃，只见他微微屈膝，同时双手收在一起，摆出了龟派气功的架势。
　　龟仙人见状，又是愣了一下。
　　早在帮火焰山灭火的时候，见到自己施展龟派气功的小悟空很快便使出了一个迷你版的龟派气功，尽管没什么威力，但当时也是着实惊到了龟仙人。
　　自从和小悟空相遇以来，小悟空可以说就一直接连不断地给龟仙人带来一次又一次的震惊。
　　此时小悟空相较于和自己初遇的时候，身体各方面都已有了飞跃性的进步，虽然自己还没真正传授过他龟派气功，但他此时究竟能否独立释放出完整的龟派气功呢？
　　对此，龟仙人也是颇有些好奇的。
　　“龟——派——气——功——！”只见小悟空迅速聚气完毕，然后一道气功波打向了前方的美铃。
　　当真让他释放出来了，不是迷你版，而是正常大小的龟派气功！
　　面对小悟空的龟派气功，美铃伸出了自己的右掌，同时左眼也变成了轮回眼状态。
　　神罗天征！
　　只见一阵斥力从美铃掌心中释放而出，直接将前方的气功波给打散成无数光团。
　　小悟空又一次傻眼了，场下的龟仙人也是惊诧不已。
　　那位红美铃小姐，她刚才做了什么吗？
　　虽然龟仙人也并不认为小悟空初学乍练的龟派气功能对美铃造成什么威胁，但如此简单粗暴地就被破除了攻击，也是他怎么都意想不到的。
　　美铃抬头看了看天色，时候不早了，已经进入黄昏了。
　　虽然决赛是在下午开始的，但从第一轮打到现在，每场比赛所花费的时间加在一起也不短了。
　　原作中龟仙人和小悟空打得难解难分，最终龟仙人使出他压箱底的绝招——万国惊天掌，对小悟空造成持续伤害。然而由于之前耗时太多，月亮已然升起，而今天又是满月，就在小悟空快支撑不下去即将认输的时候，他无意中看见了空中的满月，变成了巨猿大肆破坏。最终由龟仙人使出了全力状态下的龟派气功打掉了月亮，才让小悟空恢复原状。
　　此时美铃自然不想多生变故，让小悟空看见月亮变成巨猿什么的，这种事一听就麻烦得很，还是在月亮出来之前将其击败最为稳妥。
　　只见美铃望右臂套上一层武装色霸气，然后施展瞬身术朝着小悟空冲了过去。
　　“破山炮！”
　　破山炮是灌注自己大量内气的猛烈一击，再辅以武装色霸气，这个时间段的小悟空多半是接不下来的。
　　而且自己至今也击中了小悟空几次，应该也是对他有消耗的。
　　小悟空只看到美铃忽然就闪现到了自己面前，并且用变成了黑色的拳头打向自己。
　　虽然小悟空的速度和反应力也是极快，但面对美铃全速全力的这一击，他也是躲避不及，被一拳正中面门。
　　小悟空的身躯在空中翻滚了一个大圈后重重地撞落在擂台上，强烈的伤痛让他动弹不得，更别提起身了。
　　主持人于是开始读秒：“一、二、三……”
　　在喊到“七”的时候，小悟空的身体开始动了，只见他双手硬撑着自己的身躯想要站立起来。
　　但这毕竟不是什么容易的事情，最终，在主持人喊出“十”的时候，小悟空也只是勉强坐起身子而已，并未能站起来。
　　“获胜方是红美铃选手！”裁判见状，当即大声宣布道，“恭喜红美铃选手荣获第二十一届天下第一武道会的冠军，并将获得五十万索尼的奖金！”
　　（“索尼”是龙珠世界的货币单位，根据音译为索尼，不过在漫画中直接被译成“元”，而在一些游戏中则还原了索尼的译法。）
　　顿了一顿，主持人又说道：“同时让我们恭喜孙悟空选手获得本次武道会的亚军，并感谢两位选手为我们献上一场精彩纷呈的比赛！”
　　伴随着主持人的话语，观众席上响起阵阵掌声。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五四章 卡林塔上的卡林仙人

　　比赛结束后，小悟空也是感到非常饿了，于是龟仙人便带着小悟空、克林以及小悟空的朋友们一起前去餐馆吃晚饭，美铃和芙兰自然也陪同前往。
　　而在路上的时候，小悟空无意间抬头看到了空中的圆月，瞬间就变化成巨大无比的猿猴，把从未见过如此姿态的龟仙人和克林吓了一大跳。
　　芙兰倒觉得十分有趣，飞上前和小悟空“打闹”起来。
　　只不过小悟空巨猿状态下实力大涨，芙兰的一些弹幕打在他身上，也未造成多少伤害。当然，这也和芙兰没有认真攻击有关。
　　最终，还是龟仙人大发神威，施展全力龟派气功打掉了月亮，才让小悟空恢复原状。只是可怜了月亮，依然没能够逃过龟仙人的龟派气功。
　　小悟空在下午比赛中的消耗远胜于上午，因此他晚间的饥饿程度也是要比午餐时更严重不少，而如今又变了一次巨猿，平添了许多消耗，也让小悟空一下了更饿了。
　　晚饭的时候小悟空可谓是大吃特吃，把餐馆的食材都吃光了还不觉得完全饱。但毕竟已经没有食材，做不得料理了，最终小悟空也只能以七分饱的状态作罢。
　　本次晚餐是龟仙人请客大伙的，但结账的时候，龟仙人面对四十七万索尼的账单，也是直接傻眼了。
　　自己根本没带那么多钱啊！
　　原作中龟仙人是本届武道会的冠军，有着五十万索尼的奖金，尽管一顿饭的费用几乎就将这奖金花完了让他很是肉疼，但至少还是付清了饭钱的。
　　而如今龟仙人未曾参赛，没有奖金，自然不可能随身带着几十万的索尼。
　　无可奈何之下，龟仙人只能向冠军美铃借钱了。
　　美铃倒是很大方地将大部分奖金借给了龟仙人，毕竟等自己离开了龙珠世界后也用不到这些索尼。当然美铃没有把全部奖金都给龟仙人，毕竟自己和芙兰还要在龙珠世界待上一周左右，说不定会有用钱的地方。
　　于是美铃出了四十万，龟仙人出了七万，将饭钱结清。
　　晚饭结束后，众人离开餐馆，小悟空还想继续跟龟仙人回去修炼，然而龟仙人却对他说自己已经没什么好教的了，他应该到外面的世界闯荡一番，在增加阅历的同时自行历练。
　　小悟空虽然有些舍不得，但最终还是依龟仙人所言，直接乘坐筋斗云离开了队伍。
　　而对于美铃这位美女，龟仙人自然还是希望她能够继续住在自己家的。不过美铃这次没让龟仙人继续遂愿，而是提出了告别，毕竟难得来到了龙珠世界，而且还是比较太平的早期时间线，不多走走看看一下实在是可惜了，总不可能十几天一直都窝在龟仙人家里。
　　而且美铃也已经想好了下一站目的地，那就是卡林塔。
　　卡林塔内住着一位卡林仙人，虽然号称仙人，但他实际上是一只活了八百年、能直立行走并口吐人言的猫。不过卡林仙人尽管外形看上去萌萌的，但却有着超凡的实力，在如今的地球上，除了神仙、神仙的侍从波波先生、以及被封印着的比克大魔王以外，就属卡林仙人最强了。
　　当然，美铃想要去卡林塔并不是为了卡林仙人，而是为了卡林塔上的两样神器——仙豆和超神水。
　　仙豆乃是龙珠世界的神药，乃至放眼于诸天万界，都几乎没有像仙豆这样神奇的食物。哪怕你只剩下最后一口气，但只要没死，那么吃下仙豆之后就能立刻满血满蓝复活。
　　龙珠剧情前期仙豆的数量可以说是非常之多的，卡林塔上有满满好几坛子，然而到了剧情中后期，仙豆一下子变得供不应求起来，每次战斗基本只能提供有限的几颗仙豆，想要更多就是“吃光了”、“没了”之类的答复。
　　装在自己衣袋里的东西是能带回幻想乡的，带一把仙豆回去的话，以后总会能有派上用场的时候吧。
　　至于超神水则是能直接提升实力，此水可以大幅激发潜能，使喝下之人的实力得到突飞猛进的增长，不过有一个前提，那就是喝了水之后能够活下来。数百年内，总共有十四位顶尖的武术高手喝下过超神水，这些人无一不暴毙而亡。甚至卡林仙人也曾试着喝过超神水，但也只是在浅尝一口后就立马吐掉了。直至小悟空为了对抗比克大魔王而喝下超神水，这才成为唯一一个喝了超神水后顺利活下来的人。
　　美铃这次的主要目标是搞点仙豆，至于超神水，则到时候看具体情况再说。
　　不过美铃并不知道卡林塔的具体方位在哪，但这并不打紧，因为可以询问龟仙人。
　　龟仙人年轻的时候也爬过卡林塔，并喝下了超圣水。
　　超圣水和超神水并非同一类，其实超圣水就是普通的白开水而已，只不过喝下超圣水要先从卡林仙人那里抢到水瓶，而在这抢的过程中便不知不觉地接受了卡林仙人的特训，等有能耐抢到水瓶后，自身的实力也早就完成了提升。
　　当年龟仙人足足花了三年时间，才从卡林仙人手中抢到了超圣水。
　　从龟仙人口中打听到卡林塔的位置后，美铃便和芙兰一同飞了过去。
　　虽然卡林塔距离遥远，但以美铃超音速飞行的速度，到达卡林塔也花不了太长时间。
　　芙兰的飞行速度并没有这么快，于是美铃将她扛在自己肩上，直接带着她飞。
　　她们和龟仙人告别的时候已经是深夜了，经过数小时的飞行，二人于拂晓时分看到了位于森林中的卡林塔。
　　此时黎明的第一抹晨光从云层上方透露下来，照射在前方的卡林塔上，为之增添了几分神圣的光华。
　　卡林塔高耸入云，想要登上塔顶之人必须从塔底攀爬而上，除了一小部分人能成功登顶以外，绝大多数的挑战者都死在了攀爬的过程中。那些失败者都是在爬了好几天之后体力枯竭，同时也因为无法进食而极度饥饿，最终难以为继，从塔上掉落下来，摔成了一滩肉泥。
　　小悟空的身体素质远胜其他挑战者，攀爬速度也要快上数倍，但即使如此，他也是足足爬了一天一夜才艰难地见到塔顶。
　　而且想要见到塔顶必须通过徒手攀爬才行，如果是乘坐飞机或者利用舞空术之类的能力想要飞上去，那么便会永远见不到塔顶，可能是迷失在某一段循环之中。
　　美铃自然是不想费力攀爬的，她还是想飞上去看看。
　　于是美铃扛着芙兰飞到塔柱前方两三米处，然后一口气朝着上方飞升而去。
　　就算卡林塔有几万米高，但美铃以超音速飞行，飞到塔顶应该也就几分钟的事情。
　　然而美铃足足飞了约十五分钟，依旧没看到塔顶。
　　正常情况下，自己用全速朝着正上方飞了这么长时间，都快能飞出天际了好不，就算卡林塔再怎么高也不可能高到这种程度。
　　果然还是有着限制吗，是某种结界？
　　于是美铃停止了飞行，飘在高空中对坐在自己肩上的芙兰问道：“妹妹大人，能看到什么吗？”
　　“确实能看到某种‘目’的存在，应该是设下了结界。”
　　芙兰能看到一切事物的“目”，即使是结界也存在着“目”，自然能被芙兰观察到。
　　美铃又问道：“妹妹大人你能将这结界破坏掉吗？”
　　芙兰点了点头，然后朝着头顶上方伸出了自己的右手，用力一捏。
　　捏完之后，芙兰对美铃说道：“好了，现在可以飞上去了。”
　　美铃于是提了一口气，继续带着芙兰朝上空飞冲而去。
　　没过多久，二人便看到了卡林塔的塔顶。
　　塔顶下侧有圆形的入口处，从入口处便能进入塔顶一楼，一楼是卡林仙人睡觉休息的居所，也用来存放仙豆等物品。而经过楼梯可以来到塔顶二楼，二楼乃是卡林仙人日常活动的场所。
　　美铃和芙兰此时便直接来到了二楼，见到了卡林仙人。
　　卡林仙人的外形就是一只能人立行走的白猫，不过比普通的猫要大上很多，身高大约为一米，另外也显得稍有些肥，拄着一根木杖。
　　“真是的，我还从没见过用如此粗暴的方式进入我卡林塔的人呢。”见到美铃和芙兰，卡林仙人也是不禁抱怨道，“竟然直接就将我的结界破坏掉了，你们知道设置那个结界要费多大工夫吗？”
　　原本美铃想道个歉的，但还没等她开口，卡林又说道：“攀登卡林塔的人无非就是希望自己能变得更强罢了，而你们既然能破坏掉我的结界，实力想必已是超神入化，在我这里也得不到什么好处了。”
　　美铃笑了笑，说道：“首先容我为破坏了您的结界道歉，但我实在是不想一路从塔底辛辛苦苦地爬上来。其次，我希望能从您这里得到一些仙豆，还有……超神水。”
　　听到美铃提起仙豆和超神水，卡林仙人的眼神变得犀利了起来。
　　“要是仙豆的话，我也不是不能给你几颗，但是超神水……”
　　然而还没等他说完，芙兰已经一把扑了上来，将卡林仙人压在了身下。
　　当第一眼见到这只可爱的大猫猫之后，芙兰就已经很想要将其撸上一把了，在忍耐了十几秒之后，芙兰决定还是要放纵一些为好。于是芙兰直接扑倒了卡林仙人，开始撸起猫来。
　　只见芙兰双手不断揉搓着卡林仙人身上柔软滑顺的猫毛，一脸愉悦的模样。
　　美铃有些无语，就算卡林仙人是只猫，但这画面是不是依旧略有些不堪入目了？
　　算了，说到底也就只是在撸猫而已，妹妹大人高兴就好。
　　而这时卡林仙人拼命挣扎着：“快放开我，我可是尊贵的卡林仙人，不是什么可以让你随便上手的宠物猫啊！”
　　美铃则在暗自吐槽，自己记得卡林仙人是一只活了八百岁的猫，这搞不好就是以前的某只宠物猫成精了呢。
　　但即使卡林仙人百般不愿，可又怎么挣脱得了妹妹大人的魔掌呢。纵使他拼了老命地挣扎也无济于事，依旧被芙兰牢牢压制着，芙兰一边压制还一边撸着猫。
　　卡林仙人也是暗暗心惊不已，这小丫头什么来头，自己竟然挣脱她不得？
　　自己虽然是一只猫，但也是活了一只八百岁的仙猫，这个地球上不算被封印了的比克大魔王，应该就只有神仙和波波先生比自己更厉害才对。这个小女孩是怎么回事，竟然死死地压制住了自己？
　　美铃本来想询问仙豆和超神水的事情，但现在看这幅情形，也只能等妹妹大人尽兴了再说。
　　过了大约五分钟，芙兰才从卡林仙人身上离开。
　　卡林仙人慢慢起身，整理了下身上的毛，没好气地看了美铃和芙兰一眼。
　　自己刚才所经历的，当真是八百年来最为屈辱的境遇了。
　　只见美铃陪笑道：“卡林仙人阁下，关于仙豆和超神水……”
　　“你等着，我先去给你拿超神水。”
　　说罢，卡林仙人便慢悠悠地走下了一楼，过了两三分钟后提着一个水壶和两个水杯走了上来。
　　他提起水壶往两个杯子里各倒了一杯水，对美铃和芙兰说道：“这就是超神水了，喝一杯的量就足够了。既然你一开口就问我要超神水而不是超圣水，想必你也是知道其功效和风险的。不过我还是提醒你一句，超神水本身具有极强的破坏性，只有抵御住其可怕的力量并活下来，才能激发出自身的潜力。”
　　如果是其他人想要喝超神水，卡林仙人一般会劝个三四次，实在劝不住了再让对方喝下超神水。
　　但此时他刚遭受了十分无礼的对待，也没有多劝几次的心思，你们喝死算数。
　　美铃看着杯中黑幽幽的水，心中还是颇有些纠结的。
　　虽然昨晚就打算来卡林塔，但对于是否喝下超神水，美铃至今还是在犹豫之中。
　　毕竟这超神水的杀伤性实在太大了，原作中喝过超神水的有十几人，但只有小悟空一人在喝水之后活了下来。而那时小悟空的实力可能已经不在自己之下了，但他喝下超神水后也是一度痛苦难当，美铃也不敢保证自己喝下水后一定能挺过去。
　　美铃经过一番考虑后，最终决定还是喝下这超神水。
　　毕竟这也是提升自己实力的契机，如果喝下水后能挺过去增强实力那是再好不过，如果感觉快挺不过去了，那就及时离开龙珠世界，回到幻想乡。
　　只要回到幻想乡，那么自己在这个世界所受的痛楚便荡然无存了。
　　美铃越想越觉得这办法可行，嘿，我还真是个天才。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五五章 超神水

　　芙兰并不知道什么超神水，因此也不明白美铃内心的纠结之处，见到美铃端着水杯迟迟没有喝水，还以为是对方担心这水难喝的缘故。不过杯子里的水看上去黑漆漆的像墨一样，确实感觉不会好喝就是了。
　　之后美铃向芙兰大致解释了一下超神水的功效及风险，而芙兰在听完美铃的概述后，眼神微微一亮。
　　能增强自身实力的水，这可是好东西啊。
　　至于喝下水后可能会因身体承受不住而暴毙这种事，芙兰都不带怕的。自己作为实力超群的大吸血鬼，怎么可能承受不了这水的威力呢。
　　于是芙兰端起杯子，“咕噜咕噜”地将杯中之水一饮而尽，速度之快甚至都没能让美铃多劝她几句。
　　然后芙兰就悲剧了……
　　“呜啊啊啊——好难受！”
　　只见芙兰捂着肚子，不断在地上打着滚。
　　原本美铃都已经做好了喝下超神水的决心了，此时见到芙兰这副模样，心中又不禁有些打起了退堂鼓。
　　折腾了好一阵子之后，芙兰这才消停了下来，大口大口地喘着气。
　　看来是结束了，芙兰撑过了超神水的折磨，现在就是不知道她的实力究竟提升多少了。
　　芙兰结束痛苦的时间还是比较短的，原作中小悟空可是足足被虐了几个小时，才得以恢复过来并提升了实力。
　　芙兰站起身子，缓缓走到塔顶边缘，透过栏杆望着远处的天空，一股气势从她体内弥漫开来。
　　尽管芙兰原本所拥有的气势就已经相当之强了，但美铃能感觉得到，如今芙兰的气势变得更为深邃厚重了许多。
　　“呵呵——呼呼呼——哈哈哈哈——！”感受到体内力量暴涨的芙兰不由得仰天大笑了起来，“等这次回去，那个笨蛋姐姐大人就再也不是我的对手啦！”
　　看样子芙兰已经非常期待，这次回幻想乡后将蕾米摁在地上揍的情景了。
　　美铃估摸着，现在芙兰的常态实力应该已经不在八意永琳、八云紫这些幻想乡顶级强者之下了，就算还有所差距那最多也就是略逊一丝，自己如果给她套个应援buff，那芙兰当真就无敌于幻想乡了。
　　此时卡林仙人也是非常震惊，没想到这个对自己非常无礼的小丫头竟然真的挺过了超神水的洗礼。
　　而且听她所言，她还有个实力与其差不多的姐姐？这都是从哪里冒出来的怪物啊？
　　就在卡林仙人震惊且疑惑着的时候，芙兰突然转头看向了他，然后又一下子朝他扑了过去。
　　尽管现在自己的实力得到了不小的提升，可刚才身体里的痛苦难受也是实实在在的，此时自然是要再撸个猫慰藉一下自己了。
　　“你不要过来啊——！”尽管卡林仙人高声抗议着，甚至直接转身就跑，可之前他都没能逃过芙兰的魔掌，此时芙兰实力大涨，他又怎么可能成功逃脱呢。
　　于是可怜的卡林仙人又被芙兰一把扑倒，上下其手。
　　但这次芙兰撸猫也没持续多长时间，因为美铃准备喝下超神水了。
　　虽然之前美铃因芙兰的痛苦模样一度打了退堂鼓，但当见到对方的实力得到真切的提升之后，便又重新下了决心。
　　亲身体验过一把超神水可怕的芙兰还是很关心美铃之状况的，于是也就放开了卡林仙人，将注意力放在美铃身上。
　　美铃看着杯中的黑水，先是咽了一口唾沫，然后做了一次深呼吸，最终将这杯水灌入口中。
　　真特么难喝！这是第一感受。
　　然后就是一阵阵剧烈的疼痛感从自己体内每一个器官爆发出来，仿佛是要将自己身体直接撕裂一般。
　　“啊啊啊啊——！”
　　无论是芙兰还是小悟空在喝下超神水后都没能忍住痛苦而发出凄惨的叫声，美铃又怎么可能例外，当即惨叫不已。
　　不过尽管痛苦万分，但美铃还在努力估算着自己的极限，毕竟一旦真到了可能挺不过去的时候，那就要立刻离开龙珠世界，她可不愿因喝下超神水而死亡。
　　美铃努力承受着体内的痛苦，她痛苦所持续的时间可比芙兰长上太多了，在这过程中芙兰也始终是一脸担忧地关注着美铃。
　　不知道过了多久，美铃的叫喊声终于平息下来。
　　痛苦从体内消失后，美铃只觉得一阵神清气爽的感觉从四肢百骸弥散开来传遍了全身，同时浑身仿佛充满了使不尽的力量。
　　走到栏杆旁，美铃挥动手臂，一拳打向天边的流云。
　　只见在拳威扫荡之下，云层随即被轰散。
　　美铃大致估算了下，自己现在再和勇仪较量的话，至少能打成四六开了。
　　当然了，喝下超神水不代表以后就可以放松偷懒不修炼了，刻苦的修行依旧是必要的。
　　虽然卡林仙人一开始对于超神水的解释是激发体内全部的潜力，也就是说喝下超神水后就会提升至自己的最强状态，以后再也不会继续变强了。但实际上小悟空喝下超神水也就是增强至勉强胜过比克大魔王的程度而已，依旧能靠着后续的修炼持续提升自己。
　　因此超神水实际上只是将一部分潜力兑换成实力而已，即使喝了超神水，日常的修行也依旧不能懈怠。
　　原本美铃还想在龙珠世界多逛一逛的，但现在喝下超神水的她已经改变了想法，接下来的几天时间她都待在卡林塔的塔顶进行修炼，熟悉并巩固自己所获得的力量。
　　芙兰也陪美铃一同待在塔顶，不过这对她而言多少有点枯燥了，好在有一个卡林仙人能够供她撸猫解闷。只是可怜了卡林仙人，贵为一只活了八百多岁的仙猫，却要时不时地遭到芙兰的毒手。
　　至于食物方面也不用担心饥饿之类的问题，毕竟吃一粒仙豆就能解决了。仙豆不仅能治病疗伤，还有着果腹的作用，吃一粒仙豆就能十天不用进食。原作中弥次郎兵卫曾经抓起一把仙豆往嘴里塞，结果差点没直接撑死。
　　就这样过了四五天，这一日在美铃照常修炼的时候，卡林仙人忽然来到栏杆边望着下方说道：“有人爬卡林塔了……是个小孩子。”
　　美铃微微一怔，此时在爬卡林塔的应该就是小悟空吧。
　　在武道会结束后，小悟空为了寻找爷爷留下的四星珠而和红绸军敌对，最终在捣毁了红绸军几个据点、拿走几颗龙珠之后，红绸军的老大再也忍不下去，雇了天下第一杀手桃白白去杀死小悟空并抢回龙珠。
　　而悟空想要找的四星珠正好掉在圣地卡林之中，于是悟空便来到了卡林，并遇见了圣地的守护者勃拉和乌帕父子。
　　而没过多久，桃白白也追杀而至。
　　桃白白的实力还是很强劲的，一登场就先秒杀了勃拉。此举虽然引发了小悟空的愤怒，但即使在暴怒状态下，小悟空也奈何桃白白不得，几乎全程被对方压制。小悟空全力释放的龟派气功，也只是毁掉了桃白白的衣服而已，对其躯体造不成丝毫伤害。
　　最终，桃白白一道洞洞波打在小悟空胸口，直接将其击倒在地。
　　好在之前找到的四星珠就揣在怀里，挡住了这一道洞洞波，救了小悟空一命，但即使如此，强大的冲击力还是让小悟空晕了过去。
　　而桃白白以为自己成功杀死了小悟空，便径直离去。
　　在桃白白离开后过了一会，小悟空缓缓醒了过来。
　　面对桃白白强大无比的武力，小悟空一时之间也感到束手无策，最终在乌帕的建议下，他决定攀爬卡林塔，到塔顶见卡林仙人，寻求变强的方法。
　　卡林塔顶一楼有个神奇的水坛，透过坛中之水能看到其他地方的景象，卡林仙人日常闲得无聊时，便会通过这个水坛观察世界各处的情况。
　　此时他便透过水坛观察着不断攀爬着的小悟空，点了点头，然后看了眼和他一同观察着水中景象的美铃和芙兰，意有所指地说道：“这才是正确的求见我的方式啊。”
　　然后他就又被芙兰给撸了……
　　这几天卡林仙人已经被芙兰撸过好几次了，一开始他还会挣扎反抗，后来也就习惯了、无所谓了、直接躺平了。
　　甚至现在芙兰撸他的时候，他喉咙里还会发出“咕噜噜”的声音，似乎是感觉很舒服。
　　果然本质上还是只猫啊。
　　小悟空足足爬了一天一夜，这才爬到了塔顶。
　　小悟空临近塔顶时，卡林仙人还特地关照芙兰和美铃，等到对方进入塔顶之后不许再对他无礼了，要让他在小孩面前保持高人风范。
　　然后卡林仙人带着美铃和芙兰上了二楼。
　　小悟空进入塔顶后，朝四周环顾了一下，却不见半个人影。
　　于是小悟空开口喊道：“卡林仙人，你在吗？”
　　而此时，只听一个郑重的声音从头顶传来：“从旁边的楼梯走上来，我在二楼等你。”
　　小悟空又找了一下，看到了楼梯所在，于是踏着楼梯爬上了二楼。
　　上了楼之后，小悟空第一眼看到的不是卡林仙人，而是一旁对着他打招呼的美铃和芙兰。
　　“美铃，芙兰，你们也在啊！”小悟空没想到美铃和芙兰竟然也会在塔顶，然后他忽然产生了一种猜想，“难道你们中的某一个就是卡林仙人吗？”
　　毕竟美铃和芙兰的实力都很强，也担得起“仙人”的称谓。尽管几天前她们还和自己同住过一段时间，但也没规定说卡林仙人不能外出不是。
　　在作出如此猜想的时候，小悟空完全忽略了刚才所响起的是男性的声音。
　　而真正的卡林仙人听到悟空这样说，顿时急眼了：“什么叫她们之中的某一个是卡林仙人？我才是真正的卡林仙人好不！”
　　他也是没想到，小悟空竟然认识美铃与芙兰，这让他心中顿时升起一股不好的预感。
　　小悟空这时也注意到了这只直立的大白猫，歪着脑袋想了一会儿之后，他又问美铃和芙兰道：“这只猫是你们的宠物吗？”
　　“什么宠物！”卡林仙人一下子就跳了起来，“我是卡林仙人！真真正正的卡林仙人！”
　　而这时美铃对小悟空说道：“虽然他是只猫，但他的确是卡林仙人，我和芙兰只是凑巧来做客的而已。”
　　卡林仙人又对美铃喊道：“什么叫‘虽然他是只猫’啊？这种话没必要强调吧！”
　　小悟空点了点头，总算知道了这只大白猫才是自己要找的卡林仙人，不过总感觉这位猫仙人的好像脾气不好呢。
　　不过小悟空此行终究是有求于人，只听他恭恭敬敬地对卡林仙人说道：“卡林仙人，你能给我超圣水吗？”
　　卡林微微舒了口气，好在这个小孩和那两个丫头不同，是来向自己求超圣水而非超神水。
　　接下来卡林仙人用读心术看了下小悟空想要喝超圣水的动机，得知他是想为朋友的父亲报仇击败杀手桃白白。
　　卡林仙人是会读心术的，但不知道为什么他读不了美铃和芙兰的心思，这让他颇为郁闷。
　　而此时在得知了小悟空的经历后，卡林仙人也是不禁感叹于这个少年的勇气和正直。
　　至少比起某个整天想要撸自己的黄毛丫头要好上太多了。
　　但即使如此，超圣水也不是能白白送上的，毕竟超圣水只是普通的水，白送的话没有任何意义。
　　随后卡林仙人拿来一个带有把手的密封水瓶，并将水瓶的把手挂在他的木杖上面，只听他对小悟空说道：“只要你能从我手中抢到这个瓶子，就能喝下里面的超圣水了。”
　　“好！”小悟空答应了一声，随后立马朝着卡林仙人蹿了过去，准备抢瓶子。
　　但卡林仙人的动作极其敏捷，直接就避过了小悟空的抢夺。尽管小悟空毫不气馁，持续朝着卡林仙人扑了过去，但每一次都会扑个空。
　　这让卡林仙人也稍稍恢复了一点自信，这段时间他被芙兰一扑一个准，都差点要抑郁了。果然，眼下的情况才应该是正常的情况。
　　而芙兰见到眼前的情形，认为卡林仙人是在故意刁难小悟空，不禁有些生气，想要和以往一样扑住卡林仙人，帮助小悟空得到瓶子的同时再顺带撸一把猫。
　　至于之前卡林仙人所说不要在小悟空面前对他无礼之类的话语，早被芙兰抛之脑后了。
　　而美铃此时也注意到了芙兰的意图，于是伸手拦住了她。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五六章 卡林塔上的小悟空

　　此时小悟空从卡林仙人那里抢瓶子，实际上是接受卡林仙人训练的一环，对小悟空而言还是很重要的。
　　虽然这一次小悟空的提升对于后期他超凡入圣般的强大实力而言并不算什么，但正所谓不积跬步无以至千里，正是因为这一次次的跬步，才使得小悟空最终成长为宇宙级别的强者。
　　因此美铃虽然知道芙兰想要去帮小悟空的忙，但他还是不希望小悟空的修行受到芙兰的打扰。
　　芙兰看了看美铃，有些不明白她为什么要阻止自己帮助小悟空。不过美铃既然表示了这样的想法，那她也就不再干涉卡林仙人的行为。
　　小悟空抢了一会儿都没能从卡林仙人那里抢到瓶子，只听卡林仙人对他说道：“你的意图太明显了，很容易提前就做出判断，而且你一些动作也有点多余，这让你对上一流高手的时候会显得有些不利。”
　　小悟空兀自不服：“我是太饿了，如果吃饱的话，肯定是能抢到瓶子的！”
　　毕竟小悟空爬了一天一夜的塔，早已饥肠辘辘了。
　　卡林仙人闻言，微微笑了一下，随后掏出一枚仙豆扔给小悟空：“吃吧。”
　　“这一颗豆子哪能吃得饱啊！”看着接在手中的这一枚小小豆子，小悟空不禁吐槽起来。
　　“此乃仙豆，吃一颗不仅能恢复体力，还能让你十天都不会产生饥饿感。”
　　“真的吗？”听了卡林仙人的话，小悟空还是有些将信将疑，毕竟手里的怎么看都只是颗普通的小豆子而已。
　　不过小悟空还是将豆子吃了下去。
　　吃下豆子后，小悟空双眼一亮，他只觉得自己立马就饱了，而且爬了一天塔所积累的疲劳感也一扫而空了。
　　“还真是很神奇的豆子啊。”小悟空顿时扬起了斗志，“好，现在的我一定能抢到瓶子的！”
　　然而理想很美好，现实很残酷……
　　尽管此时小悟空的体力和饱腹度都已全部恢复，在身手方面确实比之前变得更为敏捷，但卡林仙人的动作也比之前变得更快了一些。
　　总之，小悟空还是迟迟抢不到水瓶。
　　过了一会儿之后，小悟空开始变得气喘吁吁起来。
　　“奇、奇怪？我怎么会那么累？”小悟空不禁有些疑惑，按理说自己的体力才刚恢复没过多长时间啊，怎么都不至于累得这么快吧。
　　而卡林仙人则呵呵笑道：“这里可是处于数万米的高空，空气本来就十分稀薄，你动作又做得如此激烈，当然很容易缺氧了。”
　　“可恶，我必须赶快拿到超圣水……没时间了。”
　　桃白白离开时，拿走了小悟空之前所找到的几颗龙珠。由于其他龙珠是被他放在一个布袋子里，而爷爷的遗物四星珠则是贴身揣在怀里，因此桃白白只拿走了装有其他龙珠的袋子，并未搜身拿走四星珠。
　　而红绸军总帅给桃白白的委托是杀死小悟空并带回全部龙珠，发现少了一颗龙珠的桃白白迟早会回来，必须赶在那之前得到能击败对方的力量。
　　卡林仙人也注意到了小悟空内心的焦躁，微微笑道：“不要着急，一旦着急就容易心乱，而一旦心乱，那么反而会离原先的目标渐行渐远。所谓欲速则不达，即是如此。”
　　然而小悟空此时可没心情听卡林仙人讲大道理，现在根本不是自己欲不欲速的问题，而是时间不等人啊！
　　只听小悟空开口对卡林仙人喊道：“我一定会把超圣水抢到的！”
　　一边喊着，小悟空一边又向卡林仙人扑了过去。
　　“真是个急躁的孩子啊。”卡林仙人依旧是轻松避过小悟空的攻击，而这一次他在闪避成功之后，拿出一颗珠子在小悟空眼前晃了晃。
　　小悟空当即就认了出来：“啊，那是我的四星珠！”
　　四星珠明明好好地揣在怀里，这个可恶的猫仙人是什么时候将其拿走的？没想到自己不但没能从猫仙人手中获得超圣水，反而连四星珠都在不知不觉间被抢掉了。
　　“快把它还给我！”小悟空又对猫仙人喊道。
　　四星珠作为孙悟饭的遗物，对小悟空还是相当重要的。
　　“你想要啊，自己去拿吧。”卡林仙人一边说着，一边将四星珠朝塔外扔了出去。
　　“啊——！”小悟空见状，忍不住大叫了一声。
　　原作中卡林仙人就是在战斗中从小悟空身上悄然取得了四星珠，然后直接将其扔到了塔底，害得小悟空又来回重爬了一次卡林塔。
　　当然了，爬塔的过程本身就是对自身体力和耐力的磨砺，卡林仙人此举的本意也是为了进一步锻炼小悟空。小悟空第一次爬塔足足花了一天，第二次只用了三小时，这便是实力得以提升的证明。
　　但如今，情况却有所改变。
　　芙兰终究是看不下去卡林仙人这种“欺凌”他人的行为，“嗖”的一下飞出了塔外，将四星珠接住后，又“嗖”的一下飞了回来。
　　喝下超神水后，芙兰的飞行速度也获得不小的提升，估计都能不逊色于射命丸文了，抓住一颗被扔下塔的珠子并不是什么难事。
　　飞回来后，她将四星珠递给了小悟空：“喏，你的珠子。”
　　“真是太感谢你了，芙兰！”小悟空欣喜地接过了珠子，然后又瞪了卡林仙人一眼。
　　这个猫仙人，实在是太坏了，竟然把我如此重要的四星珠就这么直接扔了出去。
　　而此时芙兰也看向了卡林仙人，这顿时让卡林仙人心中暗呼不妙。
　　果然，下一刻芙兰便直接扑向了卡林仙人，直接将其压倒在地。
　　“你快放开我，我都说了不许对我无礼的吧！”虽然平常时候卡林仙人已经对芙兰的撸猫行为放弃抵抗了，但此时有小悟空在场，他还是想挣扎一下的。
　　芙兰一边撸着猫，一边对小悟空说道：“你也来摸一下吧，这只猫摸起来很舒服的。”
　　“都说了我不是能让人随便摸的猫啊！”卡林仙人大声抗议道。
　　小悟空看着毛茸茸的猫仙人，也是颇有些意动。不过他在孙悟饭、龟仙人的先后教导下，教养还是比较不错的，看得出来猫仙人似乎并不怎么情愿被摸，于是对芙兰摇了摇头。
　　“小丫头看到没，这才是对待仙人的正确态度啊！你快把我放开！”
　　芙兰闻言，撸得更起劲了。
　　看着这一幕的美铃也是无奈地捂了捂额头，尽管自己并不想让芙兰打扰小悟空的修炼，但说到底自己只能对芙兰的行为提出建议而已。虽然大多数情况下芙兰都会听自己的，但如果她当真想要做出什么举动的话自己也是阻止不了的。
　　而此时小悟空看了一眼掉落在旁的水瓶，有些想要趁这机会喝下超圣水的冲动。
　　毕竟那个猫仙人现在被芙兰给制住了，自己要是拿走水瓶喝水的话，他应该是阻止不了自己的吧。
　　不过小悟空内心颇为纠结，虽然现在能够轻松喝下超圣水，但刚才猫仙人说过规则是只有从他手中抢到超圣水才能喝，自己现在趁机喝水的话也未免太趁人之危了。
　　小悟空在某些方面也有着自己的坚持，尽管桃白白的威胁近在眼前，但如果可以的话，他还是希望能凭借自己的力量从猫仙人那里抢到超圣水并饮下。
　　好不容易从芙兰那里逃脱出来的卡林仙人见到小悟空没有趁着自己被压制的时候喝下超圣水，也是老怀大慰，如今这个时代，这么老实巴交的好孩子当真是极其少见了啊。
　　短暂的插曲过后，又恢复到了小悟空抢卡林仙人超圣水的环节。
　　尽管少了再次爬塔的过程，但卡林仙人也稍稍加大了训练量，让小悟空苦不堪言。
　　而在之后休息的时候，美铃也向小悟空提出，可以帮他干掉桃白白，不过小悟空在表达了一番感谢之后，还是拒绝了美铃的这番好意。
　　尽管美铃或芙兰出手的话对付桃白白应该不成问题，但小悟空还是希望能亲手击败桃白白，这也是他的另一种坚持吧，或许也是身为赛亚人的性格所致。
　　原本美铃和芙兰是在卡林塔顶修行的，但现在卡林仙人要锻炼小悟空，她们在一旁修行的话也有可能会阻碍到二人，再加上能在龙珠世界待的时间也就剩不到两天了，于是美铃在取了个布袋装了一把仙豆后，便向卡林仙人提出了告辞。
　　虽然不能再继续撸猫让芙兰感到有些遗憾，但天下无不散之筵席这个道理她还是明白的，自然是要和美铃一同离开。
　　而卡林仙人巴不得她们赶紧走呢，虽然他如今和两人也算是混得比较熟了，但只要她们待在卡林塔上，卡林仙人就觉得自己仿佛并没有身为仙人的尊严。
　　………
　　离开卡林塔后，美铃打算去西都看一看。
　　西都应该是龙珠世界里的第一大都市，像布玛她们家就在西都，布玛父母的公司也位于西都。
　　花费了数小时的时间，美铃带着芙兰来到了西都。
　　龙珠世界的科技还是相当发达的，而作为高科技背景的都市，西都自然也是极尽繁华。
　　芙兰虽然跟着美铃也去过不少世界了，但可以说她从没来到过如此科技化的都市，还是被很多东西吸引了眼球。
　　包括美铃也同样如此，不断扫视着周围的新鲜事物。
　　投射在空中的立体屏幕、悬浮在低空的交通工具、一看就很“未来化”的建筑物等，甚至道路上还偶尔有机器人经过。
　　如果进入龙珠世界的时候不是出现在龟仙人家附近而是出现在这个都市之中，美铃肯定会误认为自己来到了某个科幻作品的世界。
　　走在街上的时候，美铃和芙兰遇到了一个熟人。
　　说是熟人可能也谈不上，但终究是认识的，那便是在天下第一武道会时被美铃击败的雅木茶。
　　“红美铃小姐，没想到能在西都遇上你啊，这还真是幸事呢。”雅木茶见到美铃后，直接就上前搭讪，“相逢就是有缘，不如我们一起去喝杯茶如何？”
　　美铃眼角稍微跳了一跳，对了，这位雅木茶的好色程度不在龟仙人之下呢。
　　雅木茶原本有着畏惧女人的体质，只要一与女人接触便会害羞不已，然而他在和布玛旅行的过程中逐渐克服了这一缺点，并最终和布玛确立了男女朋友的关系。
　　然而在克服了畏惧女人这一缺点之后，雅木茶好色风流的性格立刻就显现了出来，虽然身为布玛的女朋友，但他在西都也经常勾搭其他的女生。
　　而且雅木茶和龟仙人不同，龟仙人虽然老当益壮，但终究是个老头子了，即使对女生进行搭讪，也没有几个人会理睬他。但雅木茶年轻英俊，还很风趣健谈，对女生几乎是一搭一个准，很少有女生能抗拒住雅木茶的魅力。
　　而雅木茶此时见到美铃，也不免想要搭讪一番。
　　雅木茶知道美铃是世间难得一见的高手，毕竟美铃在武道会的时候轻松击败了自己，并最终一路夺冠。但那又如何呢，对方实力再强终究也是个美女，自己努力努力说不定就能勾搭成功了呢？
　　如果能和这位红美铃小姐厮混到一起，搞不好还能从她这里获得某些绝招秘技之类的指导，那样一来的话说不定自己实力还会有突飞猛进的可能。
　　雅木茶想得很美，但可惜现实并不会按他所设想的剧情发展。
　　面对雅木茶的搭讪，美铃只是淡淡地说了一句：“我……对于弱小的男人没什么兴趣呢。”
　　雅木茶的表情当场就僵住了，这简直就属于是杀人诛心了啊。
　　啊咧？红美铃小姐的性格是这样的吗？虽然他在赛场上所展现出的作风十分凌厉，但通过赛事结束之后的短暂接触，自己觉得她的性格应该是更显温柔一些才对啊？
　　出师不利，让雅木茶的内心稍微有些慌。
　　其实以美铃的性格，也不至于表现得如此冷淡，如果是其他人搭讪自己，她估计也就微笑着拒绝了。但是雅木茶在有着布玛这个正牌女友的前提下还如此风流成性，这让美铃微微有些不爽，对待他的态度也就淡漠了一些。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五七章 红魔馆下克上事件（上）

　　雅木茶的脸皮还是很厚的，虽然美铃的无情拒绝一开始确实是让他有些失落，但他很快就恢复了过来并重新对美铃说道：“我现在的实力虽然弱了些，但我相信我一定可以成长为能和美铃小姐相配的男人。”
　　美铃无语地看着雅木茶，这家伙也太死皮赖脸了一点吧。
　　但仅从实力而言，对方说的也没错，到赛亚人篇的时候雅木茶的实力应该就会远超自己了。
　　不过雅木茶的悲剧生涯也可以说是从赛亚人篇开始的，只能说造化弄人吧。
　　当然了，尽管将来雅木茶实力会远胜美铃，但这并不妨碍美铃此时此刻能在雅木茶面前装一下顶尖高手的风范。
　　只见美铃向上方伸出右手，将右掌对准天空，随后一个直径数十公分的气弹在她掌心上迅速成型。
　　紧接着美铃右手轻轻一推，这个气弹便飞快地朝上空窜了出去。
　　升至一百多米的高度时，气弹猛烈地炸裂开来，流光四溢。
　　“怎么回事？”四周的路人都被从头顶上方传来的爆炸声吓了一跳，纷纷抬头望向空中，“有人放烟花？”
　　雅木茶也被美铃的这一招惊呆了，他还不知道自己在将来实力会大幅进步，此时只感到想要追赶上美铃的程度简直是天方夜谭。
　　那个气弹别说在空中爆炸了，光是出现在美铃小姐掌中的时候，自己就从中感受到无比恐怖的威压。
　　亏自己刚才还说“一定能成长为和美铃小姐相配的男人”呢，现在看来，简直就是丢死人了。
　　自己之前虽然猜测美铃小姐在武道会的时候可能直至决赛胜利都一直都没使出过全力，但现在看来别说是全力了，那基本就是大幅放水啊。
　　和雅木茶告别之后，美铃和芙兰继续在西都游逛着。天下第一武道会的冠军奖金还剩十万索尼，足以让美铃在剩下的两天时间里玩个痛快了。西都有着其他世界从未见过的最先进的电玩中心、电影院等设施，让美铃和芙兰好好畅玩了一把，晚上她们住的也是最豪华的旅店，享用丰盛至极的晚餐。
　　………
　　回到幻想乡后，从床上起身的芙兰第一件事就是检查体内的力量。
　　她原本还有些担心自己在另一个世界获得的力量在回到幻想乡后会消失或削减，而经过此番检查后，芙兰发现自己提升过的力量并没任何异常，不由得心情大好。
　　于是芙兰连早饭都顾不得吃，立刻就兴冲冲地找勇仪切磋去了。
　　而美铃则趁着这个机会，查看此行所得到的奖励。
　　自己在龙珠世界取得了天下第一武道会的冠军，其中先后击败雅木茶、克林和小悟空，如此成绩还算是不错的。
　　然而这一次自己所获得的奖励就有些一言难尽了。
　　首先出现在自己手中的是一个小小的竹筒，里面装着十来颗仙豆。
　　美铃摸了摸衣袋中自己从卡林塔带出来的那一袋子仙豆，这就有好几十颗了好不。你这奖励只给我十几颗，当真小气了点……
　　第二项奖励是技能类的，为天津饭所创的四身拳。
　　这个技能是变出三个实体分身参与作战，不过变出分身后，本体和分身的实力都只有原来的四分之一。
　　好嘛，自己以后可以在妹妹大人面前表演“禁忌·四重存在”了……
　　四身拳对于美铃而言有一定程度的实用性，但实用性可能并没有多大。与其给四身拳，还不如给个四妖拳呢，至少对于美铃来说四妖拳的实用性要大上不少。
　　最后一项奖励，是两颗栽培人的种子。
　　将种子扔到地里，可以在数秒时间内长出一个栽培人出来，栽培人会听从播种者的命令进行战斗。
　　原作中一个栽培人的战斗力能达到1200，放到幻想乡也是无敌的存在了，而美铃所获得的这两颗栽培人种子乃是残次品，种植出来的栽培人战斗力只有正品的五分之一，即240。
　　这大致是一个什么水准呢，简单来说，美铃在喝下超神水前打不过这个栽培人，而现在这个栽培人打不过喝了超神水的美铃。当然了，栽培人二打一的话，美铃估计也是扛不住的。
　　总之，还算是靠得住的帮手。
　　大体而言，这次的奖励确实是给美铃一言难尽的感觉。说差么也没有多差，但说好似乎也没有多好。其中最好的奖励或许就是那两颗栽培人种子，但如果在幻想乡内召唤了栽培人，搞不好又会引起八云紫的注意并被她责难，到时说不定又要惹来一番麻烦。
　　算了，幻想乡内总体还算是和平的，就算出现什么异变最终也会有巫女前去解决，自己未必有用得到栽培人的地方。姑且就将这两颗种子放在衣袋里好了，以后带到其他世界说不定会有用得着的时候。
　　检视完奖励，美铃出了房间，准备去看一下芙兰和勇仪的交手结果。
　　来到比武场的时候，战斗已经结束了，只见勇仪仰面躺在地上，一脸不可思议的样子。
　　她怎么都没想明白，昨天还和自己五五开的芙兰，今天怎么一下子变得这么猛了？
　　在方才的战斗中芙兰基本全程占据上风，自己虽然不像和八意永琳那一战时几乎无还手之力，但最终也是没什么悬念就败北了。
　　“你怎么回事？怎么一下子变这么强了？”勇仪问芙兰道。
　　“我做了个梦，在梦里变强了。”
　　“这种事怎么可能啊！你是在蒙我吧！”勇仪当然不相信芙兰的话。
　　这怎么看都像是骗人啊，而勇仪最不喜欢骗人了。
　　“我没有蒙你，我说的都是真的。”
　　其实从各种意义上来说，芙兰讲的也确实是实话。
　　见勇仪还是不信，芙兰又说道：“那你认为我怎么可能一下子变得这么强？”
　　勇仪想了想，似乎也确实没有其他解释了，难道她当真是在梦中就变强了？
　　吸血鬼是天赋这么可怕的生物吗？
　　而在打败了勇仪之后，芙兰也表示想要离开旧地狱了。
　　“怎么，已经在这里住腻了吗？”勇仪问芙兰道。
　　芙兰摇了摇头：“这里住得其实挺舒服的，但我现在想去把红魔馆给抢过来。”
　　勇仪闻言，稍微愣了一下：“我没记错的话，红魔馆是你姐姐的地盘吧。”
　　刚提升实力就想着去抢姐姐的地盘，吸血鬼都是这样姐友妹恭的吗？
　　美铃也稍微有些意外，不过也没有特别惊讶就是了。
　　勇仪没兴趣掺和人家姐妹之间的事情，只不过她还是有些不舍，倒不是说她和芙兰之间的关系如今变得有多亲密，只是芙兰离开之后自己就少了一个可以交手的对象了，尽管自己现在已经打不过她了。
　　只听勇仪略显落寞地说道：“你走了之后，我可就又要变得无聊了啊，除了你以外，旧地狱里其他人都不是我的对手。”
　　美铃本来想对勇仪说其实你可以试着去地灵殿找古明地恋切磋，但略作思考后还是没有说出口。虽然地灵殿也是旧地狱的一部分，但其下方是灼热地狱遗址，而古明地觉受阎王所托对灼热地狱遗址进行管理，如果勇仪频繁找过去的话，也会让古明地觉感到十分困扰的吧。
　　而这时芙兰对勇仪说道：“等我抢到红魔馆之后，还会来和你玩的。”
　　听到芙兰这么说，勇仪这才稍微宽心了一点，在留芙兰和美铃吃了一顿早饭之后，便送她们离开了旧地狱。
　　在飞往红魔馆的途中，芙兰意气风发，自己终于能凭借自身的力量打败姐姐大人了。
　　………
　　飞到红魔馆大门口的时候，芙兰和美铃见到了斜靠在围墙上的萃香。
　　看来她还是没有被蕾米解雇，依旧担任着红魔馆的门卫一职。
　　而在一旁还有个倒地不起、面泛红潮、衣衫不整的冰精琪露诺。
　　美铃推测，这应该是琪露诺又又又一次想要攻入红魔馆，结果被萃香打败并制伏，然后又被萃香灌了不少的酒，最终醉死了过去。
　　而这时萃香也见到了美铃和芙兰，于是遥遥朝他们打着招呼：“美铃、芙兰，你们是来陪我喝酒的吗？”
　　芙兰和美铃飘落到萃香前方，只听芙兰对萃香说道：“我有事找姐姐大人，等办完事情后再陪你喝酒。”
　　“好，一言为定！那我先帮你去通报下。”
　　萃香说完，便醉呼呼地走进了馆内，去找蕾米了。
　　没过多久，蕾米便出现在芙兰和美铃面前。
　　无视了美铃，蕾米对芙兰说道：“怎么，我的笨妹妹终于忍不住思家的心情，想要回来了么？”
　　“哼哼，我愚蠢的姐姐啊，我这次回来，是为了代替你成为红魔馆之主的！”
　　“什么？”蕾米脸上露出不可思议的神情，觉得自己刚才好像试听错了，“你说你代替我要成为红魔馆之主？”
　　“是啊，愚蠢的姐姐大人。”芙兰微笑着对蕾米说道，“你有着操纵命运的能力，那么是否已经预知到了自己即将被妹妹下克上的命运呢？”
　　其实早先芙兰就靠着美铃的应援能力击败过蕾米，但那终究不是自身的实力，芙兰也就没想过进一步挑战蕾米的地位。但现在自己的实力已经超过蕾米了，那芙兰可就不客气了。
　　尽管芙兰还是很喜欢蕾米的，但谁让这个笨蛋姐姐做了那么多讨人嫌的事情呢。曾经把自己关在地下室这种过往恩怨就不提了，之后她不知为何就把美铃从红魔馆赶了出去，甚至自己跟随美铃离家出走的时候她都没来找过自己，这种种行为加在一起，就显得非常可恶啦！
　　对于如此可恶的姐姐大人，自然是要给她一点教训的。那就先定个小目标，先把红魔馆给抢过来吧。
　　而此时蕾米已经是极其生气了，这个混蛋妹妹许久未见，结果难得回来一次就说要抢走红魔馆？
　　这肯定是红美铃撺掇的！蕾米一边想着，一边瞪了芙兰身旁的美铃一眼。
　　美铃虽然不知道大小姐心中想了些什么，但总有种自己莫名躺枪的感觉。
　　蕾米又将视线看向芙兰：“哼，也罢。就让笨妹妹了解一个道理，那就是姐姐是这个世界上绝对不能忤逆的存在。你可别以为我还是以前的姐姐，在这段时日里，我也是每天精进着自己，现在我已经是全新的蕾米莉亚·斯卡雷特了！”
　　说罢，蕾米便将自己体内的气势尽数散发而出。
　　芙兰和美铃都能感觉得到，蕾米方才所说似乎并不是虚言，她的实力确实有所提升，比起以往增强了那么一丢丢。
　　但这种程度的增强，相较于芙兰通过超神水的提升，肯定是不值一提的。
　　而就在芙兰准备与蕾米战斗的时候，萃香忽然挡在了蕾米身前：“话说原来你们两个这次是回来闹事的，那么将你们阻挡在这里，就是我身为门卫的职责了！”
　　萃香此言当然不是因为有多么尽职尽责，纯粹是她想打架了而已。
　　刚才虽然打赢了一只冰精，但对方实在太弱，一点意思都没有。
　　原本蕾米想亲自教训笨蛋妹妹的，但既然萃香跳了出来，她也就不急着出手了。
　　毕竟自己是一馆之主，面对入侵者哪能随随便便就亲自下场参战呢，由属下出面对敌，也是自己身为一馆之主的排面。
　　芙兰看着主动跳出来的萃香，则是对美铃说道：“美铃，萃香就拜托你去对付了。”
　　美铃的实力也得到了大幅提升，虽然未必一定能打赢萃香，但拖住对方不让她干扰到自己和笨蛋姐姐的战斗还是没问题的。
　　既然芙兰都开口拜托了，美铃也乐意出战。只见她对萃香说道：“萃香小姐，就由我来出任你的对手吧。”
　　“诶？不是我看不起美铃你啦，但我更希望和芙兰交手啊。”
　　“别这样说啦，萃香小姐，我现在也算是挺厉害的了。”美铃一边说着，一边爆发出自己的气势。
　　萃香的脸上流露过一抹凝重，从美铃所展现的气势来看，她的实力确实已经相当了得了。
　　前些时候她的实力还远没这么强，这段时间里究竟发生了什么，能让她的实力得到如此突飞猛进的提升？
　　而此时蕾米也是惊呆了，这真的是那个红美铃吗？她怎么可能变得这么厉害？
　　很快，更令她震惊的事情发生了，芙兰也爆发出了自己的气势。
　　“怎么样啊，姐姐大人。”看着一脸目瞪口呆的蕾米，芙兰也是得意洋洋地说道，“你现在直接认输的话，或许可以直接免受皮肉之苦哦。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五八章 红魔馆下克上事件（中）

　　“只不过是气势厉害罢了，搞不好是虚张声势呢！”蕾米当然不可能还没开打就认输的，当即就朝着芙兰冲了过去。
　　我倒要看看，你这个笨蛋妹妹能变得有多强。
　　只见蕾米右手已然握住她用魔力凝练出的“神枪·冈格尼尔”，待冲至芙兰身前时，提着红色的神枪便朝芙兰身上刺了过去。
　　而就在蕾米冲向自己的时候，芙兰也已于掌心之中凝结出了自己的火焰巨剑“莱瓦汀”。
　　芙兰实力增强之后，所制造出的莱瓦汀，其体积也要比原本更大上一些。
　　面对迎面而来的冈格尼尔，芙兰举起莱瓦汀，狠狠劈了过去。
　　魔剑和神枪撞击在一起，顿时蕾米手中的冈格尼尔便碎成了数截，然后散化为红色的光粒子消失在空气之中。
　　蕾米着实吃了一惊，以往自己用冈格尼尔和芙兰的莱瓦汀对碰，基本都是不相上下、互为僵持的局面，可没想到这一次自己的冈格尼尔竟然直接就被击碎了。
　　芙兰的实力要不要这么强？
　　神枪碎裂的蕾米也是赶紧挥动翅膀，飞到空中，以避免芙兰的追击。
　　然而下一刻，芙兰的身形便已赶至蕾米身前。
　　蕾米不免又吓了一跳，芙兰现在的飞行速度也变得如此之快了么？
　　不过蕾米的反应也是极快，当芙兰冲至自己面前时，她也是立即做出了攻击。
　　“恶魔·蕾米莉亚伸展！”
　　只见强大的魔力迅速在蕾米右手五根手指上汇聚，随后一道沉重且刚猛的爪击便朝着芙兰打了过去。
　　“蕾米莉亚伸展”便是蕾米凝聚全身力量所作出的爪击，在极近距离下可以说是有着超强的杀伤力。
　　而且此招释放出来也不需花费多少时间，当敌人欺近至身前时，这一招堪称是极为好用的反击招式。
　　一般而言敌人在近距离状态下很难抵御得了如此迅猛的攻击，通常会被直接打飞出去，蕾米再加以一定程度的追击，便能宣告胜局已定。
　　此时芙兰也是赶紧加莱瓦汀横在身前，以抵挡蕾米的这一击。
　　蕾米的爪击打在芙兰莱瓦汀的剑身之上，也是一下子将芙兰击退了较大的距离。蕾米立刻赶紧趁胜追击，使出了自己的下一招。
　　“夜王·德古拉的摇篮！”
　　只见红色的魔力呈三角状包裹住蕾米身体，然后她整个人宛如一个深红色的大钻头一般旋转着撞向了芙兰。
　　这一招是在魔力的加持下将自身化为武器对敌人进行螺旋突击，如果说“绯红色的恶魔”是蕾米威力最大的弹幕类招数，那么这招“德古拉的摇篮”便是她最强的体术大招了。
　　以往自己使出这一招的时候，基本便是宣告胜利到来的时刻。
　　而此时芙兰面对朝着自己突进的蕾米，也是深吸了一口气，然后撤去了莱瓦汀，直接对着前方伸出了双手。
　　自己以前在和笨蛋姐姐“友好切磋”的时候，也曾数次面对过“德古拉的摇篮”，那些时候自己基本都应对得比较艰难。
　　但这一次，自己要用自己的力量硬接下这一招！
　　只见深红色的“钻头”正面朝着芙兰冲撞而去，而芙兰双掌直接推在身前，硬抵住钻头的前端。
　　只听得“滋滋”的声音不断响起，那是“钻头”的旋转和芙兰手掌所发出的摩擦声。
　　最终，红色的魔力渐渐散去，而蕾米旋转着的身形也逐渐停了下来，只见她的脑袋被紧紧摁在芙兰的双掌之间。
　　蕾米此时也是心惊不已，芙兰竟然仅用一对手掌，就将自己的体术最强绝招给接下来了！？
　　当然了，芙兰此时的状况也肯定不能说好，她双掌大片皮肤都被磨破了，一阵阵疼痛感不断由掌心传来。
　　但就局势而言，自己极为有利！
　　“姐姐大人，你也该认输了吧。”只听芙兰对蕾米说道。
　　蕾米当然不服：“怎么可能这么快认输啊！我可还能继续战斗下去呢！”
　　“是么？我倒不认为姐姐大人还能继续硬气下去呢。”芙兰一边说着，一边加大双掌的力道，增强对蕾米脑袋的挤压。
　　虽然自己被磨破的手掌也会因此而生疼，但无疑蕾米是要疼痛上好几倍的那一方。
　　“疼疼疼！脑袋要裂开来了！”
　　“虽然我不会把姐姐大人的脑袋给按爆掉，但是再这样挤压下去的话，姐姐大人原本就很可怜的智商会进一步受损吧，那样的话说不定就变成了名副其实的超级笨蛋了呢。”
　　“你这混蛋妹妹够了啊，总之我绝不会让出红魔馆之主的位置！”只见蕾米强忍着头痛深吸了一口气，然后用自己最大的声音喊道，“咲夜——！”
　　下一刻，原本被自己按住脑袋的笨蛋姐姐忽然就消失了。朝前方一看，只见那个笨蛋姐姐已恢复了一脸从容，淡定地飘在空中，而飘在她身旁的则是咲夜。
　　肯定是用了时停吧……
　　“咲夜，这是我和姐姐大人的事情。”芙兰面带不满地看着咲夜，“你不应该来插手的吧。”
　　咲夜略带歉意地笑了一下：“抱歉了，妹妹大人，如果你只是单纯和大小姐切磋的话，我确实不宜插手。但你若想要篡夺红魔馆之主的位置，那么我身为大小姐所任命的红魔馆女仆长，便要坚决制止这种事情发生。”
　　“哼，是吗？既然如此的话，待会受了重伤可不要怪我啊。”
　　“咲夜，不用担心！”这时蕾米对咲夜打气道，“我们两个一起上，就不信收拾不了这个笨蛋妹妹了！”
　　虽然二打一看起来有些丢脸，但不管怎么说都要以保住自己红魔馆之主的地位为最优先事项。
　　咲夜也是叹了一口气：“抱歉了，妹妹大人。”
　　“别说的好像你们两个一起上就能打赢我似的。”芙兰此时也是战意勃发，“能做得到的话，就尽管试试看吧！”
　　………
　　而在芙兰和蕾米交手的时候，美铃和萃香也是打得热火朝天。
　　战斗开始时，萃香先是和美铃对击了一拳，发现对方的力量竟是和自己不相上下。
　　双拳相撞之时，萃香退了两大步，美铃退了三小步，总体而言几乎没什么差距。
　　“美铃这丫头，究竟是怎么变得这么强的？”萃香完全摸不着头脑。
　　但想不明白的事情就不去想，直接付诸战斗即可。
　　“火弹·地灵活性弹！”
　　只见萃香运用起自己的鬼之力，制造出一个直径约两米的大型火球，然后朝着美铃投掷了过去。
　　感受着火球表面的熊熊火焰和炽热高温，美铃面色不变，左眼变成了轮回眼，伸出手掌砸过来的火球。
　　神罗天征！
　　强大的斥力从掌心扩张而出，直接就将大火球击散成几十个小火团，并进一步碎裂成无数火星沫子。
　　萃香一眼就认了出来，那是美铃和勇仪交手时曾用过的招数。
　　没记错的话，想要再次施展那一招，需等待八秒的间隔时间，自己需趁着这八秒的工夫对美铃发动猛攻才行。
　　“醉梦·施饿鬼缚之术！”
　　萃香的腰间是缠有一根锁链作为武器的，她这一招“施饿鬼缚之术”，便是用自己的锁链缠住目标，而对方被锁链缠住的时候，会持续被锁链吸取力量，萃香便可以趁机展开进一步的攻势。
　　总体而言，萃香的这一招和美铃的“金刚封锁”有些相似，只不过美铃的金刚封锁是将体内的气凝聚成锁链状对敌人进行绑缚并封锁其力量，而萃香使用的则是实体锁链。
　　此时面对萃香的施饿鬼缚之术，美铃自然就用金刚封锁加以应对。
　　在实力增强之后，美铃的金刚封锁最多可一次性发射出八条锁链。
　　此时只见美铃左右掌心各射出四条金色的锁链，其中一条打掉萃香的锁链之后，另外七条继续朝着萃香攻了过去。
　　萃香并未见过美铃的这一招，此时也是吃了一惊，这又是什么奇怪的招数。
　　她下意识感觉到被那些锁链缠住的话会有很不妙的下场，当即便将自己化作了雾状。
　　化作雾状之后，萃香又朝着美铃冲了过去。
　　萃香能以雾气状态对敌人进行突击，同样能造成不轻的物理伤害。
　　而美铃此时则将手掌对准前方迅速朝自己冲过来的那团薄雾，再次发动了神罗天征。
　　雾气瞬间被弹开，而萃香也是恢复为原状，直接倒撞在后方红魔馆的围墙上，将围墙撞出一个圆坑。
　　怎么回事？应该没到八秒才对啊，自己总不至于连这点时间都算不准。
　　萃香不知道的是，随着实力的提升，美铃神罗天征的冷却时间也有所缩减，现在冷却时间为六秒半。
　　而在她用雾气发动突击的时候，恰好是神罗天征冷却完毕的那一刻，于是美铃当即便再次使出了神罗天征。
　　虽然被神罗天征弹飞，但萃香也并未受到什么伤害。但就在她想要从墙上下来的时候，美铃的金色锁链如蛇一般卷了上来，缠住了她略显娇小的身躯。
　　而就在被缠住的那一瞬间，萃香便感觉自己无法运用起妖力了。
　　萃香原本也并不认为对方仅仅是将力量凝结成锁链状进行攻击而已，现在更是确认了美铃的这一招和自己的施饿鬼缚之术有着异曲同工的功效。
　　不过自己说到底也就只有一根锁链而已，而你一下子弄了八根出来，这也未免太作弊了吧？
　　但如果只是封印住自己妖力的话，倒也问题不大。
　　只见萃香双手各抓住一根锁链，然后用力一拽。
　　美铃只感觉自己的身体一轻，然后便直接被拽向萃香身边。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一五九章 红魔馆下克上事件（下）

　　纵使金刚封锁能封印住灵力或者妖力之类的力量，但萃香依然能驱使她的一身蛮力。
　　虽然身体被金刚封锁缠住，可萃香直接抓住美铃所制造出的锁链，一把就将美铃的身躯给拽了过来。
　　随即萃香伸出拳头，一拳打向身躯飞过来的美铃。
　　美铃在空中也是用武装色霸气覆盖住手臂，然后将双臂交叉放置于身前，以抵挡萃香的这一击。
　　萃香的拳头击打在美铃的手臂上，将其刚被拉过来的身躯又一下子打飞了出去。
　　但这一击终究不是什么绝招，只是仓促之下所挥出的一拳而已，而且现在美铃的武装色硬度也已是今非昔比，因此这一拳除了让她手臂感到微麻以外，并未能对美铃造成其他什么伤害，她的身躯在空中滑行了一段距离后也是稳稳地降落在地面上。
　　只不过缠着萃香的锁链也因为美铃身躯倒飞出去的缘故而尽数散开，让萃香摆脱了束缚。
　　美铃虽然没受什么伤，但挨了这一拳，也想还以颜色。
　　只见她又将手掌遥遥对准了萃香。
　　万象天引！
　　萃香利用锁链将自己拽过去，那么自己就直接用万象天引将她吸过来。
　　萃香只感到一股强大的吸力拉扯着自己的身体，然后自己便不受控制地朝美铃飞了过去。
　　这又是什么奇怪的招数？
　　不管了，既然美铃想把自己拉到她身边，那么自己就趁着这个机会攻击她！
　　“萃鬼·天手力男之投！”
　　只见萃香发动她的萃集之力，将大量的岩石聚集在她的右手之上，形成一个直径数米的巨大岩块。
　　然后等萃香被吸至美铃身前时，她右手举着这个巨大岩块，直接将其当作近战武器，朝着美铃重重砸了下去。
　　而美铃也很快做出了应对。
　　“破山炮！”
　　短暂的蓄力之后美铃也是挥出自己的拳头，这宛若能开山的一拳打在巨大的岩块上面，顿时将其击碎成无数的小石块。
　　借着美铃打碎岩石的力道，萃香也顺势往后跳了数米，制造出能让自己施展下一招的距离。
　　就在岩块被击碎的下一刻，萃香已然发动新的攻势。
　　“四天王奥义·三步坏废！”
　　只见萃香猛然朝前踏步，每踏一步身形就变大些许，三步踏完之后，萃香的体型已然是美铃的三倍有余。
　　随即，大型萃香朝着美铃挥出她最强最猛的一拳。
　　而美铃看着朝自己头顶落下来的拳头，也是表情坚定地予以了回击。
　　在萃香刚才变大的时候，美铃就发动了“猛虎内劲”，最大限度提升自己的气血，同时将右手裹上一层武装色霸气。
　　而现在，美铃将自己的拳头全力击打而出。
　　“炽击·大鹏坠击拳！”
　　美铃由下而上的小拳头和萃香由上而下的大拳头激烈地对撞在一起，顿时发出一阵沉闷的声响。
　　萃香偌大的身躯被打得倒退了一步，而美铃的身躯则是朝后连退了好几步。
　　揉了揉酸麻不已的手臂，以自己如今的水准虽然已经能承受住萃香的最强一击，但总体实力还是略逊于对方啊。
　　不过，还没完！
　　只见美铃一跃而起，直接飞到大型萃香的身前，手掌贴在她平坦的胸部正中央。
　　“神罗天征！”
　　巨大的斥力爆发而出，即使萃香此时有着数米的身高，但依然被一举弹飞。
　　神罗天征所能弹飞的物体质量也是有上限的，而这个上限则视使用者的实力而定。如果萃香变得上百米那么巨大，美铃的神罗天征估计是弹不动她的，但现在萃香只是变大至数米高而已，美铃用神罗天征弹飞她还是毫无问题的。
　　萃香的身躯被弹飞后，直接将后方的红魔馆围墙给撞塌了一段。
　　“啊啊——！”此时只听蕾米的喊声从远处的天空中传来，“红美铃，是不是你现在不当红魔馆的门卫，就能随便破坏我红魔馆的建筑了！”
　　而芙兰的声音也传了过来：“美铃，还是稍微注意一下为好，毕竟我也不想我即将接手的红魔馆太过破破烂烂呢。”
　　只听蕾米又对芙兰喊道：“谁说你能接手红魔馆了啊！”
　　美铃：……
　　看了眼前方红魔馆的主体建筑，这不也是有些破烂的嘛。自红雾异变以来，红魔馆至今都还没修缮完毕呢，再撞塌个围墙什么的，也算不得什么大事吧。
　　另一边厢，只听蕾米对咲夜说道：“咲夜，我们继续上！”
　　可尽管有着咲夜的助阵，局势依然没能转到蕾米这边。
　　虽然咲夜有着时停的能力，但她并不能在时停状态下直接攻击敌人并对其造成伤害，她只能在芙兰身边放上几把飞刀，试着在时停结束后让飞刀命中芙兰。
　　但即使咲夜站在蕾米这边，她也不可能真的杀死芙兰，甚至连重伤芙兰都不敢。因此她在时停期间所布置的飞刀，瞄准的都是芙兰大腿、手臂等部位，而且距离都还有点远。
　　如此毫无威胁的攻击，自然轻易就被芙兰避过了，一些难以避过的飞刀，芙兰则直接伸手一捏，将其爆成一堆铁屑。
　　之后芙兰又释放出一整片的弹幕攻击咲夜和蕾米，蕾米也还以大量弹幕与之对轰，一旁咲夜也帮忙释放着一些弹幕。
　　只见双方的弹幕不断在空中对撞到一起，发出一阵阵爆炸。
　　如果换成从前，蕾米和咲夜要是二对一和芙兰弹幕对轰的话，早就压制住对方了。但是现在芙兰的弹幕威力远胜从前，即使蕾米和咲夜二人合力，双方的弹幕也只是刚好呈僵持之势而已。
　　蕾米见到自己和咲夜联手竟然也是拿不下芙兰，咬了咬牙对咲夜说道：“你去大图书馆，把帕琪叫过来，我就不信我们三人合力，还治不了这个臭丫头了。”
　　咲夜闻言，点了点头，随即施展时停，便迅速往地下的大图书馆赶去。
　　不施展时停估计是不行的，妹妹大人现在变得这么厉害，自己这么跑一趟，还要对帕秋莉大人说明原委，等带着帕秋莉大人过来的时候，大小姐搞不好已经败北了。
　　施展时停的话，只需留出对帕秋莉大人说明原委的时间就行了，回来的时候也依旧可以进入时停状态由自己背着帕秋莉大人飞回来。
　　虽然大小姐依旧要单独面对妹妹大人一段时间，但这段时间不会有多长，她应该还是能坚持过去的。
　　前一刻咲夜的身影还在，下一刻便忽然消失了，这让芙兰微微皱了皱眉，咲夜她又是要搞什么鬼。
　　没有了咲夜的帮忙，单独面对芙兰弹幕的蕾米压力陡增。
　　但不管怎么样自己都要坚持到咲夜带着帕琪过来，只要帕琪赶到增援，此战自己就必胜无疑了。
　　只见蕾米不断催动着自己体内的魔力，尽全力释放出更多的弹幕。
　　“姐姐大人你这是要拼命了吗？但就算这样你又能坚持多久呢？”
　　双方的弹幕继续在空中产生着碰撞，但芙兰这边已经有零散的弹幕穿过双方的弹幕群，朝着蕾米射了过去。
　　蕾米赶忙作出闪避，并未被芙兰的弹幕伤到。
　　但既然已有零散的弹幕攻了过来，那么芙兰那边更多的弹幕压制并穿过弹幕群也只是迟早的事情。
　　而就在这时，一个清柔的声音忽然传了过来：“芙兰，你不要继续胡闹了。”
　　芙兰一怔，随即望向蕾米身边，只见咲夜不知何时已经再度出现在蕾米身旁，而与之一同出现的还有帕秋莉。
　　咲夜那家伙，刚才原来是去搬救兵了么？
　　还有帕秋莉也是，安安分分地待在大图书馆里不好么，出来凑什么热闹呢？
　　见到帕秋莉出现，芙兰暂时停止了弹幕攻击，蕾米那边在松了一口气的同时也是收起了弹幕。
　　只听芙兰大声对帕秋莉说道：“我可不是在胡闹，我是很认真地要把姐姐大人赶下去，取代她成为红魔馆之主的！这是我们姐妹间的事，帕秋莉你不要多管闲事啦！”
　　“是么……”帕秋莉闻言，幽幽地叹了一口气：“虽然这是你们姐妹之间的恩怨，但蕾米毕竟是我的挚友，她既然向我求助，我也没有袖手旁观的道理。如果芙兰你不打算停手的话，那我只能对你发起攻击了。”
　　而咲夜此时在蕾米身旁，也是做好了整装再战的态势。
　　“二打一本来就已经很不公平了，三打一就更过分了啊！”芙兰也知道虽然自己现在的实力提升了不少，但最多也就能做到一对二，一对三的话恐怕也是必败无疑的。
　　顿了一顿，芙兰又对蕾米喊道：“姐姐大人你要还有身为红魔馆之主的尊严，那就和我单打独斗啊！和其他人一起以多打少，这算得了什么红魔馆之主！”
　　蕾米并未受激，而是对芙兰摇了摇手指，露出一抹嘲讽的笑容说道：“啧啧，我愚蠢的妹妹啊，你不明白么，想要当红魔馆之主，最重要的不是实力，而是人望啊！并不是你成为红魔馆之主，大家就会拥戴你，而是由于大家都拥戴你，你才能成为红魔馆之主。咲夜、帕琪还有萃香都站在我这一边，正是我拥有人望的证明啊。你那边就只有美铃一个帮手，便说明你人望不足，而没有人望的你，又凭什么来和我争夺红魔馆之主的位置呢？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六零章 摇人（上）

　　“你说的是歪理！是狡辩！”听着蕾米所述的内容，芙兰略显激动地对她喊道。
　　“所以说你什么都不懂啊。”蕾米又对芙兰摇了摇手指，“我所说的可不是什么歪理，而是世间的正理，是大道理哦。”
　　芙兰气哼哼地瞪着蕾米，蕾米也毫不示弱地瞪了回去。
　　有那一瞬间，芙兰想要让美铃帮自己应援以临时增强实力。以自己现如今的水准，要是能得到进一步提升的话，就算姐姐大人、咲夜和帕秋莉三人联手，自己也是能敌得过的吧。
　　不过她最终还是打消了这个念头，一方面她这次还是想完全凭借自己的实力和笨蛋姐姐一较高下，另一方面则是因为那个臭姐姐竟然说自己没有人望，那就让她好好看看，自己绝对比她有着更高的人望。
　　“美铃，我们暂时撤离！”芙兰先对美铃喊了一句，随后又对蕾米说道，“不就是人望吗，我会让笨蛋姐姐大人知道，无论是实力还是人望，你都是不如我的！姑且就让你多掌管红魔馆几天好了，我迟早会将红魔馆纳为己有的！”
　　而美铃这边与萃香的战斗如今也已逐渐显露出疲态，再继续打下去的话估计也可能要支撑不了多久了，此时听到妹妹大人说撤退，她虚晃一招后也是飞到了芙兰身边。
　　“真是的，这就不打了吗？”萃香看着美铃和芙兰，一脸意犹未尽的样子。
　　而蕾米则认为芙兰刚才的话是死鸭子嘴硬，不由一脸得意地对她说道：“别老是想着把姐姐我从红魔馆主人的位置上赶下来，那是不可能做到的。不过你放心，毕竟你是我妹妹，以后你要是哭着向我道歉的话，我也是会让你回红魔馆的。”
　　芙兰没有搭理蕾米，冷哼了一声之后便带着美铃飞走了。
　　飞到雾之湖上空的时候，美铃问芙兰道：“话说，妹妹大人，现在我们要去哪里？”
　　芙兰之前可是信心满满地认为这一次能夺取红魔馆，还和勇仪做了告别，此时再回地下的话脸上也挂不住吧。
　　难道再回白玉楼，但依然有些没面子啊。
　　当然美铃对于面子什么都无所谓的，主要是担心妹妹大人的心情。
　　芙兰并没有回答美铃的问题，似乎在思考着什么。
　　过了一会儿之后，只听芙兰对美铃问道：“姐姐大人所说的人望高低，就是根据身边帮手数量多少来决定的吧，那么只要我能找到比姐姐大人数量更多的帮手，就意味着我的人望比她更高对吧？”
　　虽然美铃觉得人望并不是那么简单的东西，但想了想之后还是点头附和了芙兰的说法。
　　“好，那我也找一群帮手和我一同去夺取红魔馆，让姐姐大人见识见识我的人望！”
　　美铃虽然也觉得这样做似乎有些不太好，但也并没有反对，只是问道：“那么妹妹大人想要找哪些帮手呢？”
　　“八意永琳！”芙兰脱口而出道。
　　永琳之前和勇仪的那一战可谓给芙兰留下了极深的印象，即使现在自己的实力变强了不少，芙兰也不敢保证自己能打赢那个八意永琳。
　　美铃挠了挠额头，八意永琳应该是不会答应帮忙的吧，别说自己二人和她并没有多熟，就算是关系比较密切，她对参与这种纷争也是不会感兴趣的。
　　不过芙兰还是想试上一试，美铃也就由她，和她一同飞向了迷途竹林。
　　虽然美铃知道永远亭位于迷途竹林之中，但对于永远亭具体在竹林里什么位置就不知道了，因此和芙兰进入竹林后费了好一番工夫寻找。最终还是永远亭的兔子发现了二人并通报给了永琳，永琳这才派铃仙将她们二人接了过去。
　　而铃仙接完二人后，则前往人间之里去卖药了。
　　在永远亭的会客室内，美铃和芙兰见到了永琳，不过永琳并不是坐在主座，位于主位的乃是一个身着粉色上衣、红色长裙的黑长直少女。
　　少女有着闭月羞花、沉鱼落雁般的极美容颜，气质中也透露出一种高贵之感。
　　美铃知道，这个少女便是永远亭真正的主人——蓬莱山辉夜。
　　不过辉夜只是安安静静地坐在主位上，开口说话的还是八意永琳。
　　“这位是我们永远亭的主人，蓬莱山辉夜大人。”永琳先是向二人介绍了一下辉夜，随后又问道，“不知二位来永远亭，有何贵干啊？”
　　芙兰一直以为永远亭的主人是八意永琳，却没想到竟还另有其人。此时她不禁多打量了辉夜两眼，仅凭自己直观的感觉，她并没有觉得这个辉夜有着永琳之上的实力，她能坐稳永远亭之主的位置，难道如姐姐大人所说那样是因为人望的关系？
　　但此时芙兰也不去多想，听到永琳的问话后，她便将自己的来意说了出来。
　　听完芙兰的叙述，永琳微微有些讶异，她没想到对方竟然是来找自己去打架的。
　　这种事永琳当然不可能答应了，只见她直接拒绝道：“真是抱歉，我其实对于战斗并不怎么感兴趣，还请你们去另找高明吧。”
　　芙兰还有些不死心，毕竟永琳的实力实在是太强了，有她助阵的话，自己的胜利可谓是板上钉钉的事情。
　　她又开口说了几句，但永琳已经无意继续再听下去了，甚至直接就开口送客了。
　　而就在这时，美铃忽然灵光一闪，想到了或许可以请动永琳的办法。
　　于是美铃对永琳说道：“要是八意阁下愿意助我们一臂之力的话，我有一样东西愿意赠予阁下。”
　　永琳并没有在意，毕竟自己可是连不死药都能造出来，对方又能拿出什么东西来打动自己呢？
　　只见美铃一边走到永琳面前，一边从怀中掏出一颗小豆子递给对方：“这豆子名叫仙豆，吃下一颗就能保证十天不饿，而且如果受伤的话，无论伤得再怎么重，只要还没彻底断气，吃下这豆子后就能立刻痊愈。”
　　对于美铃的话语，永琳自然是不怎么信的。虽然她研制出了不死药，但这种能让重伤状态瞬间痊愈的药她也从未研制出来过。自己所研发的伤药最多也就是加快伤势愈合速度罢了，像公主每次和那个藤原妹红打得两败俱伤之后，多少也都是要做些调养的，也绝无瞬间复原之理。
　　美铃看永琳的表情就知道她没信：“八意阁下你找个人试一下，就知道我说的绝对属实了。”
　　但即使说找人实验，可一时之间又上哪去找重伤的伤患呢，总不至于让永琳把美铃打残了再试验在她身上吧。
　　而就在这时，门外传来了铃仙急切的喊声：“师匠，有人需要紧急手术！”
　　永琳赶忙出门查看情况，美铃也跟了出去。
　　只见铃仙背着一个大约七八岁的人类小女孩，这个小女孩似乎是被妖怪袭击了，身上有着多达十几处被妖怪啃咬的痕迹，甚至连肠子都被咬出来了。
　　人间之里被妖怪伤害最多的还是小孩子，毕竟成年人都知道妖怪的恐怖，不会轻易离开人间之里，即使有事不得不出村，也会提前集结一些武装力量。只有小孩子不明就里，有时会不听大人的劝诫偷偷溜到村子外面玩耍，然后被妖怪袭击。
　　铃仙方才去人间之里卖药了，估计正好在野外遇到妖怪袭击小女孩，于是便将其救了下来。然而那时小女孩已经身受重伤，情急之下铃仙只能将其带回了永远亭。
　　只见美铃大步走到铃仙身旁，将仙豆往小女孩的口中塞了进去。
　　铃仙急得大喊道：“喂，别给伤者吃奇怪的东西啊！”
　　而永琳则是静静地看着美铃的这一举动，并未进行干涉。
　　永琳研究医术更多是出于自身的兴趣，而并非对普罗大众有着什么悲天悯人的情怀。当然了，她肯定也有着一些恻隐之心，但她的恻隐之心始终被其理智所牢牢控制着。此时美铃给小女孩吃她那所谓的仙豆，如果真有什么神奇的功效固然好，但要是美铃之前所言只是夸夸其词，她给小女孩胡乱吃东西的举动可能会导致对方的死亡，那永琳也无意加以阻止，反正到时候死了人是美铃的责任。
　　然而神奇的一幕终究是发生了，只见小女孩在吃下药后，她身上那足以用恐怖来形容的伤势一下子就消失不见了，整个人宛如焕然一新般恢复了健康。
　　永琳的双眼一下子就亮了，她还从未见过如此神奇的药。
　　而此时那名小女孩也是被铃仙缓缓放到地面上，只见她对铃仙和美铃鞠了一躬：“真是十分感谢你们，紫头发的大姐姐和红头发的大姐姐。”
　　铃仙此时已经是被震惊得合不拢嘴了，刚刚究竟发生了什么事情，怎么美铃给这小女孩喂了颗豆子，这个小女孩就一下子痊愈了呢？
　　那颗豆子难道是师匠新研发出来的什么神药不成？
　　此时永琳也走到美铃身旁，问道：“你那颗豆子是哪里找来的，还有么？”
　　“哪里找来的恕我不能告诉您，但确实还有一些。不过除了我现在所拥有的这些仙豆以外，应该已经不会再有重新获得仙豆的途径了。如果八意阁下愿意帮妹妹大人的忙，我可以赠予阁下十颗仙豆。”
　　永琳沉思了一下，这所谓的仙豆确实很吸引她，如果能分析出其中的成分，或许自己就能研制出效果类似的药。
　　但她还是不太想帮忙打架，思考了一番后，她对美铃说道：“你给我八颗仙豆，我把铃仙借给你们，让她作为你们的战力。”
　　美铃有些无语，铃仙的战力难道有你八成么？
　　但看永琳实在不想出战，美铃和芙兰也不好强求，最终一番商量之后，以付出六颗仙豆的代价换取了铃仙的助阵。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六一章 摇人（下）

　　争取到了铃仙之后，芙兰和美铃又动身前往旧地狱，去找勇仪助阵。
　　铃仙则留在永远亭，等什么时候要出发攻打红魔馆了再来领走她。
　　勇仪对于打架这种事情自然是很热衷的，尤其红魔馆还有着蕾米莉亚和萃香这两大高手更是让她技痒难耐。再加上此次又是一伙人打群架，这气氛肯定很热闹。
　　因此，当被芙兰邀请的时候，勇仪二话不说就答应了。
　　勇仪的实力虽然不及永琳，但在幻想乡中也绝对属于一流水平。铃仙的实力虽然逊色了一些，但总体而言也并不弱，有着与咲夜、帕秋莉差不多的水准。有她们二人帮忙的话，拿下红魔馆肯定不成问题，甚至可以说是轻而易举。
　　只不过现在时间已经比较晚了，上午的时候在红魔馆大战了一场，之后又不断奔波找人，芙兰和美铃也都感到有些疲乏了。于是二人决定在旧地狱住上一晚，等明天一大早再去攻夺红魔馆。
　　然而芙兰没有想到的是，勇仪觉得如果一群人明天对红魔馆发动袭击的话，肯定能打红魔馆一个出其不意，那样一来估计战斗没过多久便会结束了，肯定会显得比较无趣。为了自己能更好地体验到战斗的乐趣，勇仪觉得还是通知一下红魔馆那边为好，让她们提前做好准备，届时打起来也能更过瘾些。
　　于是在临近傍晚时分，勇仪跑去了红魔馆，将芙兰拉拢到自己和铃仙的事情告诉给了萃香。
　　萃香得到了勇仪的通知后，也是很快就转达给了蕾米。
　　蕾米听到消息后，直接就傻眼了。
　　为什么啊，为什么勇仪还有那个叫铃仙的会选择帮助芙兰啊！
　　明明就是个头脑发达的蠢丫头而已，怎么还拉到帮手了呢！
　　勇仪的实力和自己不相上下，而据对方说那个铃仙也有着较为不错的水准，再加上实力比以前大幅增强的芙兰和美铃，明天她们要是攻过来的话，红魔馆岂不是真就要保不住了吗？
　　心慌意乱的蕾米赶忙跑到地下的大图书馆，去找帕秋莉出谋划策了。
　　帕秋莉听完蕾米的叙述，眉头也是微微皱了起来：“我原本以为芙兰只是一时意气用事，现在看来她这次确实是非常认真地想要将红魔馆纳入囊中呢……要不，你就干脆直接退位得了？”
　　“我怎么可能退位啊！”蕾米直接就高呼了起来，“这世上哪有姐姐屈居于妹妹之下的道理！”
　　帕秋莉无奈地揉了揉眉心：“既然如此的话，那我们也只能找人来帮忙了。”
　　“可我们该找哪些人前来帮忙啊？”
　　帕秋莉想了想，说道：“博丽的巫女如何，有她助阵的话，芙兰不管闹得再怎么凶也是无济于事的了。”
　　“她肯帮我们吗？”蕾米有些不确定地说道，“巫女不太可能会参与这种纷争的吧。”
　　“给出足够让她满意的报酬不就行了。”帕秋莉悠悠地说道，“据我所知，博丽巫女也并不是绝无被收买的可能吧。”
　　“行，那我待会让咲夜去和博丽灵梦交涉，务必将她拉拢过来。”
　　“除了博丽巫女以外，还有另外一只黑白老鼠也可以来帮个忙呢。”帕秋莉一边说着，一边看向某个书架的位置。
　　只见魔理沙的脑袋从书架后探了出来：“把人叫作黑白老鼠什么的，也太失礼了吧。”
　　萃香担任门卫时在没有喝醉的状态下还是要比美铃更尽职尽责一些的，但问题是她喝醉的时间要远远多于没醉的时间，对魔理沙这种人来说，抓住合适的机会偷偷溜进红魔馆并不是什么太困难的事情。
　　方才魔理沙便躲在书架后，将蕾米和帕秋莉的对话偷听了个大概。而蕾米进入图书馆时急着找帕秋莉，倒是没注意到魔理沙的存在。
　　而此时蕾米见到魔理沙，也是直接拍板道：“行，黑白老鼠你也来帮我们的忙。”
　　“都说了我不是黑白老鼠啊！”魔理沙抗议了一句，随后说道，“再说如果灵梦愿意出手的话，足够对付芙兰那边了，没必要多我一个了吧。更何况，相比于和蕾米你的关系，我也是要和芙兰更为友好一些呢。”
　　“我们可不是在征求你的意见啊，黑白老鼠。”蕾米对魔理沙说道，“我们这可是强制征兵啊！你要是不同意的话，今天恐怕就走不出这个大图书馆了。反正区区一个偷书的黑白老鼠而已，就算打死了也并不过分吧。”
　　“当然过分啊！而且是非常过分的那种！”魔理沙大喊道：“你求人的态度这么恶劣，我才不要帮你呢！”
　　“好了好了，蕾米她也只是随便说说的。”此时帕秋莉开始唱红脸，“而且你不是一直想击败美铃一雪前耻吗，如果你选择帮助我们，那么明天你就可能会得到这一机会哟。”
　　听帕秋莉这样说，魔理沙也是开始有些纠结起来。
　　帕秋莉这一点说得倒是没错，自己确实很想击败红美铃。
　　虽然魔理沙曾先后被美铃打败过两次，但她认为那都不是自己真实水平的发挥，在她看来只要再给一次机会，她一定是能打败红美铃的。
　　不过蕾米和帕秋莉都清楚，现在的红美铃已经不是魔理沙一对一能对付得了的。但那都无所谓，反正到时候打起来多半会形成乱战，也不用在意魔理沙与美铃的实力差距。
　　而魔理沙在犹豫了一番之后，最终还是答应了下来：“行，那我就帮你们这一回。”
　　在说服魔理沙加入自己阵营之后，蕾米紧接着也是派出咲夜前去博丽神社拉拢灵梦。
　　灵梦一开始自然是对这种纷争毫无兴趣的，但咲夜随即给出了大小姐所开出的筹码。
　　“一、一百万日元！”听到咲夜的开价，灵梦眼睛一下子就直了。
　　一百万日元啊，自己出生至今就没见过这么多的钱款。不，何止没见过，连听都没听过这么高额的数字好不。
　　不过灵梦也并没有因此而完全失去理智，只听她问道：“你们红魔馆当真能拿出这么多钱吗？”
　　“这个还请你放心，只要你愿意站在我们这一方，等明天早上你来红魔馆参战的时候，大小姐自然会将钱给你。如果到时我们拿不出钱，你直接走人就是。”
　　红魔馆开设在人间之里的女仆咖啡厅还是很挣钱的，虽然大多数利润都投入于红魔馆至今尚未完成的重建工作，但凑出一百万还是可以做到的。
　　只见灵梦连连点头道：“既然如此，那就放心交给我吧。所谓妹妹就是要服从姐姐啊，妹妹竟然想对抗姐姐什么的，这简直就是异变。既然是异变的话，那我一定会将其解决的。”
　　咲夜脸上也露出了一丝笑意，有博丽巫女出马的话，看来这一次大小姐能够高枕无忧了。
　　………
　　当美铃、芙兰和勇仪聚在餐厅吃晚餐的时候，八云紫忽然带着蓝穿过隙间出现在了众人面前。
　　“在晚饭时间突然出现在别人家中，这实在是太不礼貌了吧！”勇仪瞪着紫，略显不满地说道。
　　“那还真是抱歉，但我此来是有一个重大消息要通知各位的哦。”只见八云紫用纸扇轻掩住嘴巴，缓缓说道，“你们明天要去攻打红魔馆是吧，但是蕾米莉亚那边已经拉拢了灵梦和魔理沙，明日那两人就会和蕾米莉亚她们站在同一战线上和你们进行交手的哟。”
　　美铃闻言，着实吃了一惊。
　　灵梦和魔理沙会被收买这一点本身倒也不难想象，但问题是，大小姐为什么会想到去收买她们二人啊？
　　大小姐白天刚挫败了妹妹大人的进攻，此时正应该是志得意满的时候，怎么会想到去邀请其他帮手呢？
　　除非她已经知道了妹妹大人也在摇人的情况，否则没道理找上灵梦啊。
　　可大小姐怎么会知道妹妹大人的情况呢？想到这里，美铃不禁瞅向了八云紫。
　　要说这幻想乡里最擅长偷窥之人，无疑就是眼前的隙间妖怪莫属了。难道是她看到了妹妹大人这边的情况，然后告诉给了大小姐，好让她有所防范。然后到了晚上的时候再把大小姐那边的情形说给妹妹大人听，从而两边拨弄是非？
　　紫注意到美铃的眼神，没好气地说道：“难道你是怀疑我向蕾米莉亚通风报信？那可真是天大的误会。”
　　紫一边说着，一边瞟向了勇仪。
　　而这时勇仪也有些不好意思，打着哈哈对美铃和芙兰说道：“抱歉抱歉，是我把消息透露给红魔馆的。我想着让对方知道我们的底细，这样交起手来才能更过瘾一些，可没想到蕾米莉亚竟然直接就找上博丽巫女了呢，真是对不起啊。”
　　而说着说着，勇仪也有些兴奋了起来：“不过能有机会和博丽的巫女交手，也确实让人相当期待明天的战斗呢。”
　　美铃此时也有些无语了，这下子难度凭空加大了数倍啊。
　　魔理沙也就算了，但博丽巫女堪称是幻想乡中无法战胜的象征，她要是站在红魔馆那边，那么就算己方有着铃仙和勇仪的加入，明日估计也是无法战胜大小姐她们的。
　　芙兰此时也是拧着眉心，灵梦的实力她也是清楚的，既然灵梦加入到了姐姐的阵营，那么自己还是要再多找些人才行。
　　而这时美铃又对八云紫说道：“紫小姐将这一消息告诉我们，又是为了什么呢？”
　　紫轻声笑道：“哎呀，我可是站在你们这边的哦。蕾米莉亚欺负芙兰，我早就看不下去了，而灵梦那个不成器的巫女竟然那么轻易就被收买了，也让我无法认同，从而想要教训她一番呢。”
　　相较于时刻野心勃勃的蕾米莉亚来说，由更为天真的芙兰朵露当上红魔馆的主人，对紫来说更容易掌控一些。
　　不过紫也观察到芙兰最近实力突飞猛进的事实，并且和之前不同的是，这似乎并非是由于美铃的应援而导致的临时增益效果，而是真切无比的实力上升。虽然这难以解释的现象也让紫有一些担心，但在经过一番权衡之后，她还是觉得芙兰上位对自己的立场更为有利，因此决定在蕾米和芙兰的这次争斗中，给予芙兰一定程度的帮助。
　　美铃听到紫的话，稍稍振奋了一些精神：“难道说，紫小姐准备亲自下场，为我们助阵吗？”
　　要是有了紫的援手，就算大小姐她们获得了灵梦的帮助也是于事无补的。
　　然而紫笑了笑，说道：“我并不会亲自下场哦，不管出于什么原因，身为妖怪贤者的我要是和博丽巫女呈对立之势的话，多少会引起一些麻烦的吧。不过放心，我会让蓝帮助你们的。你们是打算明天上午攻打红魔馆吧，那么等明天吃过早饭后我再带着蓝来找你们，让蓝和你们一同出发。”
　　美铃很想吐槽，你自己和巫女对立就不行，派式神和巫女对立就可以吗？
　　八云蓝的实力确实很不错，但光加入一个八云蓝，是否对付得了拥有灵梦的蕾米阵营还很难说。
　　而紫在交代完事情之后，便带着蓝告辞了。
　　芙兰还有些不放心，毕竟明日之战不是寻常的胜负之争，而是自己要确确实实把红魔馆夺过来才行。
　　芙兰觉得还是要继续拉人，她又想到了白玉楼的幽幽子。
　　自己和幽幽子的关系应该还算不错吧，找她帮忙的话，她应该会答应的吧？
　　于是一吃完晚饭，芙兰便动身赶往白玉楼，请求幽幽子的援助。
　　不过幽幽子也是不喜争斗的，故而没有接受芙兰的邀请，但她答应会派出妖梦前来帮忙。
　　次日一早，八云紫如约出现在芙兰等人面前，把蓝留下之后便又通过隙间离开了。
　　而蓝则是面无表情，不知道她此时在想些什么。
　　之后美铃前往永远亭找铃仙，芙兰前往白玉楼找妖梦。把人都带回来集合之后，芙兰、美铃、勇仪、蓝、铃仙和妖梦一行六人便浩浩荡荡地朝着红魔馆出发了。
　　而红魔馆那边灵梦和魔理沙也已准时赶到，和蕾米、帕秋莉、咲夜以及萃香一同严阵以待，正好同样是六人。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六二章 红魔馆合战（上）

　　美铃、芙兰一行人飞到了红魔馆的大门口，而蕾米她们也已经在大门前摆好了阵势。
　　双方都飘在十来米的空中，遥遥对望着彼此。
　　“嗯？芙兰那边还多了两个人？”蕾米看到对方阵营和己方阵营人数相等的时候，神色稍稍变得凝重了些。昨天勇仪来通知时，只说了她本人和铃仙加入到了对方的阵营中，按理对方应该只有四人才对，那么就是说在昨晚的时候芙兰又去找了两个帮手？
　　但随即蕾米的表情便舒展了开来，不管对方有谁助阵，自己这边可是有博丽巫女在啊，怎么都没问题的。
　　而这时灵梦也朝对面的八云蓝说道：“你站在芙兰朵露那一边，是紫的意思吗？”
　　“不许直呼紫大人的名字，好歹也给个敬称吧，真是不懂礼仪的家伙。”蓝看了灵梦一眼，淡淡说道，“不但毫无礼仪，而且还见钱眼开，简直不成体统，给这样的巫女一个教训是很有必要的。不过你放心，我参与此战只是我个人的独断专行，并非出于紫大人的授意。”
　　美铃稍稍瞥了瞥身旁的蓝，紫不想亲自下场和巫女呈敌对的立场，故而把蓝派了出来。而蓝最后的那一句的说辞，是把紫彻底从这一战给切割出去吗？
　　灵梦哼了一声：“见钱眼开有什么错？在博丽神社当巫女本来就很穷了，赚一点外快有什么不可以吗？”
　　“无可救药……你当真是我见过的所有博丽巫女之中，性格最为恶劣的一代了。”
　　“呵呵，那还真是遗憾呢。”灵梦轻笑了一下，回应道，“不过紫也说过，我乃是历代博丽巫女之中，实力最强的那一个呢。你要是不怕受伤的话，就尽管放马过来吧。”
　　而这时只听芙兰喊道：“多说无益，我们一起上吧！”
　　话音未落。芙兰的身形便一马当先地冲了出去，目标直指博丽灵梦。
　　博丽巫女无疑是对方阵中最强之人，理应由自己前去对付。
　　“莱瓦汀！”
　　芙兰召唤出她的火焰魔剑，在她的全力施为之下，所召唤出的莱瓦汀足有五米多长、一米多宽。
　　灵梦也不觉多瞟了芙兰两眼，她只感觉对方的气势比以往要厉害的许多。
　　之前蕾米就曾告诉过自己，说芙兰如今的实力已今非昔比，那是灵梦还有些不以为意，现在看来蕾米确实所言非虚。
　　不过就算芙兰的实力大有长进，对灵梦来说也算不上什么大事。
　　“宝具·阴阳鬼神玉！”
　　只见灵梦瞬间便凝聚起大量的灵力，制造出一个大型的阴阳玉，朝着芙兰的莱瓦汀就扔了过去。
　　阴阳玉和火焰巨剑相撞在一起，顿时产生一阵爆炸，并掀起强烈的气浪，一下子将灵梦和芙兰二人的身形往各自的后方吹飞了数米。
　　不过相对来说，芙兰的姿态要更显狼狈一些。
　　还没等二人重整旗鼓，其他几人也各自开始找到目标战斗起来。
　　勇仪自然找上了萃香，只见两个鬼王飘在空中你一拳我一拳地互相击打着对方，与其说是战斗，感觉打闹的成分更多一些。
　　而美铃则被蕾米盯上了。
　　“芙兰以前明明是个乖孩子，她变成如今这副模样，都是你教唆的吧！”蕾米举着冈格尼尔刺向美铃，“竟然敢带坏我的芙兰，看我怎么教训你！”
　　对于蕾米每次都把锅甩给自己的行为，美铃也是有些不乐意的：“这可不关我的事啊，明明就是大小姐你自己的问题好不！”
　　面对蕾米和冈格尼尔的突刺，美铃也是瞬间转化为轮回眼状态，平伸出手掌直接一道神罗天征打了出去。
　　然后蕾米就直接被弹飞了。
　　而己方剩下的八云蓝、铃仙和妖梦三人，则与对方的咲夜、帕秋莉和魔理沙混战在了一起，场面煞是激烈。
　　其中魔理沙本来是想奔着美铃去的，可没想到蕾米一开战就直接冲向了美铃。她不禁暗恼蕾米说话不算话，说好了自己参与此战就是为了一雪前耻，可你蕾米莉亚直接把我的对手挑走了是几个意思？
　　而魔理沙也不好意思和蕾米联手对付美铃，毕竟以多欺少就算打赢了，也突显不了自己比美铃更厉害的事实。但双方都已经开打了，自己也没办法直接拍拍屁股飞走，只能和其他人打到一块了。
　　八云蓝本来也有些想亲自对付灵梦的念头，但她也知道论实力自己确实不如对方，在见到芙兰率先冲向灵梦之后，也就熄了和灵梦交手的想法，转而去对付其他人了。
　　反正只要在这场战斗中帮助芙兰这一方取胜，那也能让灵梦感到挫败感，从而完成对她的教训。
　　而蕾米被美铃弹飞后，狠狠地瞪了美铃一眼，在空中调整好姿势，便又重新朝美铃冲了过去。
　　美铃再次将手掌对准蕾米，不过这一回她所使出的绝招乃是金刚封锁。
　　只见八条金黄色的锁链先后从美铃的双掌中伸展而出，并陆续朝着蕾米甩了过去。
　　而蕾米则是挥动手中的冈格尼尔，将迎面袭来的锁链一一荡开。
　　待得靠近美铃之后，蕾米也施展出她的绝招。
　　“夜王·德古拉的摇篮！”
　　这一招在昨日和芙兰战斗的时候曾使出过，那时被芙兰用双手硬接了下来。但面对美铃，蕾米相信自己的这一招还是能起到效果的，好歹这也是自己的体术大招。
　　只见蕾米全身裹上深红色的魔力高速旋转起来，朝着美铃直冲而去。由于此时她手中还紧握着冈格尼尔，此时将冈格尼尔举过头顶，旋转所形成的威力比昨日发动此招时还要更强上不少。
　　面对朝自己猛冲而来的“深红大钻头”，美铃自然不敢像芙兰那样正面硬接，当即收起金刚封锁之后，便朝一侧进行闪避。
　　但是蕾米竟然也紧跟着转了个弯，继续朝着美铃突了过去。
　　美铃心中一惊，大小姐的这招不是直线突击吗，没听过还能转弯啊，这一招难道被大小姐进行过改良了？
　　不过即使蕾米能够对美铃进行追击，但想要靠这招德古拉的摇篮击中美铃还是有些难度的。虽然这一招的攻击速度也可谓是极快，可以说幻想乡的大多数人面对这一招的时候都很难进行闪避，但美铃的飞行速度更是惊人，此时她一心闪躲的话，蕾米确实很难击中她。
　　追了一会儿之后始终未能触及美铃，蕾米也停下了攻势不再继续旋转，只见她对着美铃大声喊道：“美铃你这家伙，战斗的时候就只会窜来窜去的吗！”
　　美铃倒不以为然：“这也是战斗的一种策略嘛。不过大小姐你放心好了，这次你再向我攻过来的话，我不躲不避，如何。”
　　“这可是你说的啊！”
　　蕾米一边喊着，一边再度快速旋转起来，又一次施展出“德古拉的摇篮”，朝着美铃发起了冲撞。
　　这一次美铃确实是不躲不避了，等到蕾米快冲到自己身前的时候，她的手掌对准前方，又一次释放出神罗天征。
　　蕾米的身躯直接旋转着就被弹飞了出去。
　　好不容易稳住身形，蕾米只感觉自己头晕得很，似乎眼前有一只只小鸟飞过。
　　晃了晃脑袋，好不容易让自己清醒了点，然而下一刻只见一个硕大的拳头出现在自己的眼前。
　　“破山炮！”
　　美铃一拳打在蕾米面门上，又一举将其打飞了好几米远。
　　“可恶的美铃，你难道也向下克上吗！不过就是区区美铃而已！”再次稳住身形的蕾米此时也隐隐有些要暴走的迹象，毕竟被芙兰欺负也就算了，现在连红美铃也敢殴打自己了！？
　　“这个……我现在站在妹妹大人这边，那么在战斗的时候对大小姐出手也很正常吧，更何况还是大小姐主动找上我的。”美铃挠了挠脸颊，说道，“再说了，我已经被大小姐开除了，那就不能算下克上吧。”
　　“少废话，一日是我属下，那就终身是我属下！”蕾米对着美铃吼道，“就算被我开除了也一样，只要敢对我不敬，那就是下克上了！”
　　“这也未免太黑心了吧。”美铃叹了一口气，说道，“不管是不是下克上，总之我今天只能和大小姐为敌呢。”
　　“可恶，美铃你这家伙，不会真以为能打赢我吧？”只见蕾米全力运转着体内的魔力，“今日就让你好好领教一下，你和我之间那根本无法逾越的鸿沟！”
　　说罢，蕾米便释放出她的下一波攻击。
　　“红色的幻想乡！”
　　只见在蕾米周围的虚空之中忽然涌现出大量的血液，其中一部分血液凝结成无数血弹朝着美铃激射而去，另一部分则直接形成一道道血液洪流涌向美铃。
　　美铃先是又打了一发神罗天征，将最先袭向自己的血弹和血流打散，然后迅速朝后方退去。
　　只不过蕾米所制造的血色攻击似乎无止境一般，最前方的攻势虽然稍有受阻，但很快便又重新补充了大量的血弹和血流持续攻向美铃。
　　红色的幻想乡，这招数如同其名一般，仿佛要将整个幻想乡染成一片血红。
　　无论是攻击范围还是攻击速度都堪称恐怖，甚至都隐隐波及到了其他人的战斗，而被波及到的人也只能朝远处转移战场。
　　美铃不断闪避着蕾米的攻击，可自己飞行速度碎块，却也不能离得太远，不然的话蕾米直接支援其他人也会很麻烦。可离得近的话，又存在着会被击中的风险。
　　自己现在最大的不足，恐怕就是缺乏这种大规模、强威力的弹幕攻击，面对这种弹幕压制很难有对应的手段。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六三章 红魔馆合战（中）

　　面对蕾米的大范围弹幕攻击，美铃最终用武装色霸气裹住全身以增强防御力，在神罗天征冷却完毕的时候便用神罗天征驱除一部分弹幕，当神罗天征在冷却中的时候便用彩光乱舞这一防御绝招抵挡弹幕的攻击。
　　一时之间，美铃倒也是勉强抵挡住了蕾米这一招“红色的幻想乡”的攻势。
　　而那边厢，灵梦和芙兰的战斗也进入了白热化。
　　“回灵·梦想封印·侘！”
　　梦想封印乃是灵梦最拿手的绝招，而在灵梦的运用下，这一招也有着多种不同的分支。除了最基本的梦想封印以外，还有着“瞬、散、集、寂、侘”等招数，每一招根据其命名也都有着各自不同的表现形式。
　　原始的梦想封印乃是制造出多个巨大且带有跟踪功能的灵力光团攻击敌人，而此刻灵梦所施展的“梦想封印·侘”，其光团的跟踪功能就要更胜于其他类别的梦想封印，即使目标逃出老远依旧能紧追而去。
　　芙兰在灵梦施展出“梦想封印·侘”之后便赶忙朝远处飞去以躲避攻击，但这些灵力光团依旧牢牢地锁定住芙兰的身躯，不断地进行着追击。
　　看来一味的躲闪是不可能的了，芙兰也释放出自己的弹幕。
　　“禁弹·星弧破碎！”
　　一连串宛如流星般的弹幕撞向迎面而来的诸多光团，顿时产生了一阵阵的猛烈爆炸。
　　而爆炸的余烟稍稍散去一些后，只见一个阴阳玉直接从烟尘之中穿了过来，直直地撞向了芙兰。
　　“宝具·阴阳飞鸟井！”
　　阴阳飞鸟井和阴阳鬼神玉看上去差不多，都是制造出一个大型阴阳玉攻击敌人，但是阴阳鬼神玉的体积更大、威力更强一些，而阴阳飞鸟井的攻击速度则要更快。
　　此时灵梦借助爆炸所产生的烟尘作为掩护，对着芙兰使出了阴阳飞鸟井，就是想要依靠阴阳飞鸟玉的速度打芙兰一个措手不及。
　　此时芙兰见到忽然从烟尘中冒出的阴阳飞鸟玉，也确实稍稍惊讶了一下。躲避的话似乎有些来不及了，芙兰心一狠，直视着前方疾驰而来的阴阳飞鸟玉，伸出了自己的右掌并紧紧地捏了一下。
　　只见阴阳飞鸟玉顿时炸裂开来，并随即消逝在空气之中。
　　然而就在芙兰认为成功解决这一次攻击的时候，灵梦忽然在她后方偏低一些的位置出现，然后一记由上而下的倒挂金钩直踢向芙兰腰间。
　　亚空穴接天霸风神脚！
　　亚空穴是灵梦的短距离瞬移类技能，在短距离内甚至可能比八云紫的隙间要更好用一些。天霸风神脚则是灵梦为数不多的体术技能，通过由上而下的连续踢击以重创对手，只要第一下踢击命中，那么紧跟着便再会接上连续数次的踢击。
　　灵梦用亚空穴闪现在芙兰身后并发动天霸风神脚，芙兰压根躲避不及，当即就被灵梦踢中。而灵梦一击命中，随即便是一连串的踢击朝芙兰身上招呼了过去。
　　被连续踢中数下后，芙兰也是赶忙一个弹幕朝灵梦脸上糊了过去，灵梦再次使用亚空穴避开。
　　再次出现在芙兰身前，看着对方并没受什么伤的模样，灵梦也不免感叹道：“果然对吸血鬼无法用体术决胜呢，如果换成魔理沙，被我用天霸风神脚击中的话肯定就会被直接打趴下了呢。”
　　“姑且还是很痛的。”芙兰抱怨了一句之后，随即展开了反击。
　　“禁忌·鲁莽的子弹！”
　　只见一批密度极大、几无空隙的弹幕朝着灵梦激射而去，而面对芙兰的攻击，灵梦也是很快就做出了应对。
　　“神技·八方龙杀阵！”
　　只见大量灵力在灵梦身边汇聚，形成一方强大有力的金黄色结界，而闯入这方结界领域的弹幕则在灵力的冲刷之下逐渐湮灭。
　　过了几十秒，芙兰的弹幕缓缓消停了下来，而灵梦的八方龙杀阵也逐渐撤去。
　　“不得不说，你比前两次我们交手的时候确实变得更厉害了不少。”只听灵梦对芙兰说道，“如果换成从前的你，在我面前应该很难支撑这么长时间的吧，就算支撑下来，应该也是非常疲累的状态了。而现在的你，看上去还是挺游刃有余的呢。”
　　灵梦在红雾异变和春雪异变的时候分别和芙兰交过一次手，那时的芙兰虽然也已经十分强大了，但确实不如现在的她。
　　而芙兰听了灵梦的话，冷哼了一声之后说道：“听你这口气，好像依然有充分把握能够将现在的我打败呢。”
　　“确实如此……虽然我并不想自大地认为博丽巫女就一定会是幻想乡中无敌的存在，但事实就是现在的幻想乡中并没有人能够打败我，包括芙兰你也一样。”
　　芙兰没好气地说道：“这还不算自大么？”
　　“不过我如果想通过常规的手段击败你，也确实不是件容易的事。好歹我也是收了重金的，稍稍使出一下全力也并不过分吧。”灵梦淡淡地笑了一下，说道，“接下来我所要使出的招数，自我领悟以来还从未对任何人施展过，你是第一个见识此招的哦。”
　　“那我应该感到荣幸吗？”芙兰一边喊着，一边又朝着灵梦扔过去一波弹幕。
　　然而这波弹幕还未触及灵梦，便纷纷消解于空中，仿佛被一股无形的力量给驱散了一般。
　　只听灵梦口中缓缓念出四个字：
　　“梦想天生。”
　　一阵强大至极且深邃无比的灵力瞬间从灵梦体内爆发出来，其灵威甚至让战场中其余众人都纷纷停下了战斗，接连将注意力投向灵梦这边。
　　那是何等恐怖的灵力，博丽巫女竟然已经强到了如此地步吗！？
　　所有人都因为灵梦所展现出的强大力量而心惊不已，曾和灵梦交过手的蕾米直接就看傻了眼，生性好战的勇仪和萃香也暂时平息了和灵梦交手的念头，因为紫大人“偏爱”灵梦而对其有所不喜的八云蓝亦为之目瞪口呆，一心想要超过灵梦的魔理沙此时仿佛已然失去了梦想……
　　只见七个阴阳玉围绕在灵梦周围，无尽的符纸和灵力光束以这七个阴阳玉为中心，朝四周爆散开来。
　　在灵梦的梦想天生还没有成型的时候，芙兰就从中感受到了难以言喻的威势，并立刻做出攻击。
　　“QED·495年的波纹！”
　　这一招是芙兰的最强大招，只见各式各样的弹幕如同暴雨一般朝着灵梦倾泻而出。面对如今芙兰的这一大招，即使是八意永琳或者八云紫那样的强者想要应对起来恐怕也不容易。然而此时面对灵梦的梦想天生，这海量的弹幕甚至都近不了灵梦的身，一旦靠近便会被对方的灵力瞬间湮灭。
　　梦想天生很快就压制住了芙兰的大招，并对芙兰持续造成伤害。
　　强大的灵力投射在芙兰身上，让芙兰只感到自己仿佛被人扔进了太阳里面一般，浑身无比灼痛。
　　而就在这时，美铃的喊声遥遥传了过来：“妹妹大人，加油啊——！”
　　尽管在出发前芙兰曾叮嘱过美铃，在此次的战斗中不要对她使用应援能力，但眼见芙兰被梦想天生死死压制住，随时都有可能落败，美铃还是忍不住对妹妹大人喊出了应援。
　　“哦哦哦哦——！”感受到力量大幅上涨的芙兰也是尽全力爆发着体内的魔力，只见从她体内散发出的深红色魔力竟仿佛形成了实质的防御罩一般，抵御住了灵梦的攻击。
　　“究极灭坏之箭！”
　　随即又见到从芙兰体内爆发出的魔力转变成无数的红色箭矢，朝着灵梦射去一阵阵箭雨。
　　局势似乎逆转了过来，这次是红色的箭矢之雨逐渐压制住灵梦的灵力光束和符纸攻击，并朝着灵梦逼近了过去。
　　芙兰实力的进一步上涨着实让灵梦为之惊讶的了一番，但并未因此而感到慌乱。
　　正当芙兰以为自己的攻击即将命中灵梦的时候，这些红色箭矢竟然直接穿透过了灵梦的身躯，但却并未对灵梦造成伤害，仿佛灵梦的身躯变得虚无了一般。
　　这就是梦想天生的另一作用，在梦想天生持续发动的时间内，灵梦是绝不会被触碰到的。这无关实力强弱，而是类似于法则一般的效果，发动着梦想天生的灵梦便是绝不可能被击败的。
　　芙兰的攻击无法伤到灵梦，而灵梦的攻击也突破不了芙兰的弹幕，双方于是就这样僵持了下来。
　　而此时美铃寻思着，既然都给妹妹大人上buff了，那么也没必要再有什么顾虑，顺带给其他几个人也一并加个油吧。
　　于是只听她喊道：“铃仙小姐、妖梦小姐，还有蓝小姐，你们也都要加油啊！”
　　虽然这样一来她们都有可能了解到自己的这一能力，但这也无所谓了。再者说本来八云紫就已经对自己这一能力有所了解，也谈不上有什么保密的必要。
　　当然了，美铃并没有给勇仪应援，因为勇仪可能是唯一一个不希望用这种方式获得胜利的人了。
　　伴随着美铃的应援，铃仙、妖梦还有蓝只感到自己的力量“噌噌”地上涨着。
　　原本她们三人是和对方的帕秋莉、咲夜和魔理沙三人混战在一起，彼此总体实力倒也差不多，交起手来算是平分秋色。而如今己方三人一经加强，那场面可以说立刻就是风云突变，铃仙等人顿时就开始压着咲夜等人打。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六四章 红魔馆合战（下）

　　“日符·皇家圣焰！”
　　“式辉·妖怪狐狸激光！”
　　帕秋莉制造出好几个火球砸向八云蓝，而八云蓝则用她的妖力凝聚出一道道激光，将帕秋莉的火球相继予以击爆，并进一步射向前方的帕秋莉。
　　帕秋莉赶忙伸出双掌，同时飞快地运转体内的魔力，在身前形成一面类似魔力防御壁的东西以抵挡激光的攻击。但是第一道激光虽然没对防御壁造成什么影响，但眼看随之而来的第二、第三道妖力激光陆续射中，帕秋莉的这道魔法防御壁也是出现一道道龟裂。
　　“唔……”由于不断释放着魔力以维持防御壁，帕秋莉此时也已经逐渐感到有些后继无力了。
　　明明在之前的战斗中双方还能保持旗鼓相当的状态，怎么忽然之间对面三人的实力仿佛直接提升了一个档次似的。
　　最终，随着越来越多的激光射在防御壁上，这道可怜的魔法壁障终于再也支撑不下去，彻底碎裂开来。
　　而消耗了不少魔力的帕秋莉也是直接一个屁股墩从半空中摔落到地面上，不过这一摔倒是让她避过了激光的攻击。
　　“帕秋莉大人，我来助你！”咲夜见到帕秋莉陷入了危险，赶忙前来救援。
　　她施展出时停能力，前一刻与八云蓝还有好一段距离，下一刻便已然出现在蓝身边几十公分处，手里握着飞刀便朝蓝捅了过去。
　　这一击来得是如此猝不及防，蓝似乎很难躲避得过去。
　　然而蓝也并没有进行躲闪，只见她身后忽然有一条毛茸茸的尾巴伸长了出来，直接抽在咲夜的手腕上，将咲夜手中的飞刀抽落。
　　蓝的本体是九尾狐，战斗的时候九条尾巴也能协同作战，对身体进行防护，一般情况下敌人很难能通过近战的方式予以其伤害。更何况她此时的实力还上涨了一截，反应力更胜平时，就更难对付了。
　　咲夜手中飞刀被抽落之后，她立马想要伸手取出下一把飞刀，然而这时一阵红光直接朝她照射了过来，将其整个身躯裹入其中。
　　这是铃仙的幻术——幻胧月睨。
　　铃仙的幻术实力本来就不弱，如今更是得到了提升，直接就控制住了咲夜。
　　在幻胧月睨的作用下，咲夜的瞳孔也隐隐泛出一抹红色，只听铃仙指着帕秋莉对咲夜下令道：“去把她彻底击败。”
　　咲夜露出了一丝挣扎的表情，但随即双眼就变得呆滞无神，并缓缓朝着帕秋莉飘了过去。
　　“等、等一下，我不打了！我认输！”帕秋莉见状，赶忙对着铃仙喊道。
　　虽然自己很想帮蕾米的忙，但凡事总得量力而行，眼前这一战怎么看都已是必败之局，那就不能怪自己投子认负了吧。
　　毕竟再打下去，也只是平白让自己的身体多遭痛楚罢了。
　　“真的认输了吗？”铃仙看着帕秋莉，问道，“不会是为了阴我们，所以假装投降的吧？”
　　“真的认输了啦，我才不会做那种无聊且没意义的事情。”
　　铃仙又看了看蓝，在蓝对着自己点头之后，她才中止了让咲夜攻击帕秋莉的命令。
　　而这时，魔理沙的情况也显得比较狼狈。
　　只见妖梦一剑挥出，直接一道半月形的剑气朝着魔理沙砍去。
　　魔理沙急忙操纵身下的扫帚进行闪避，但此时妖梦剑气的攻击速度比以往要快上许多，虽然魔理沙自身勉强避过了这一击，但扫帚柄还是被剑气削掉了小半截。
　　“这也太危险了吧！”那道剑气几乎是贴着魔理沙身体划过并将扫帚柄削断，魔理沙当即吓出了一身冷汗，对着妖梦大声喊道，“春雪异变的时候我就想说了，你怎么能拿着真刀砍人呢？会死人的好不！”
　　“那位女仆小姐不也是用真的飞刀扔人么。”妖梦淡淡地回应道，“再说了，就算是弹幕战，也有打死人的可能性。你要是怕死的话，直接投降不就行了。”
　　“谁怕死了？我才不会投降！”
　　然而魔理沙刚喊出这一句，铃仙和蓝已经靠了过来，呈三角形之势将她围在了中央。
　　“不、不会吧……难道咲夜和帕秋莉已经输了么？”魔理沙额头上的冷汗流得更密了，“等、等一下，不管怎么说三对一都太过分了吧，好歹也一个一个来……你们都是实力不俗的强者，应该不会以多欺少吧。”
　　“请允许我纠正一下你的说法哦。”蓝淡淡地对魔理沙说道，“我们之间可是三对三的公平战斗，只不过你的两名同伴都已经输了，只剩下你一人而已。所以这不是什么以多欺少，而是一开始的公平战斗延续至今的结果，要怪就怪你的两个同伴输得太早吧。”
　　原本铃仙和妖梦对以多欺少还都有点顾虑，此时听了蓝的话语，便也都释然了。
　　是啊，这本就是三对三的公平战斗，总不至于那边输了两个人，自己这边就要撤掉两个人吧。
　　“等……”魔理沙还想再争辩一下，然而对面三人已经各自发动起攻击，不给魔理沙留机会了。
　　“式神·仙狐思念！”
　　“人符·现世斩！”
　　“惑视·离圆花冠！”
　　面对三人的联合攻击，魔理沙自然是毫无抵抗之力。
　　“呜哇啊啊——！”被三人绝招陆续击中的魔理沙发出一阵惨叫，然后就倒在了地面上，扫帚也摔落在一旁。
　　“可……恶……我不服……”在表现出最终的倔强之后，已然满身疮痍的魔理沙双眼一闭，晕了过去。
　　而此时妖梦三人也来到了魔理沙身边，只见妖梦面露一抹担忧之色：“她不会被我们打死了吧？”
　　虽然自己三人之前都已经有所留情，所使展出的招式并不是什么大招，只是威力中下等的招数而已，但毕竟是三人的合击，而魔理沙也只是一个普通的人类，被打死……好像也不是什么不可能的事情。
　　蓝仔细地观察了一下魔理沙的状况，随后说道：“还活着，虽然伤得不轻就是了。”
　　而这时铃仙从怀中掏出一个小药罐：“放心吧，我带着师匠配置的药膏，涂抹在受伤的部位，保证她死不了。”
　　说罢，铃仙便将魔理沙拖到一旁的草丛里进行疗伤了。
　　听到扒衣服的声音从草丛里传来，妖梦的脸不禁微微有些泛红。而这时蓝对她说道：“我去支援芙兰朵露，你去支援红美铃，让这场战斗尽管结束吧。”
　　妖梦点了点头，便飞向了美铃和蕾米那边，而蓝则飞向了芙兰和灵梦那边。
　　灵梦见到蓝飞了过来，也是直接举手认输了。
　　她的梦想天生虽然能制造一段无敌的时间，但梦想天生终究不可能一直发动下去，终有技能结束的那一刻。
　　在蓝前来支援之前，灵梦的梦想天生已然告以终结，此时面对芙兰疯狂的弹幕攻击虽然也用着封魔阵、亚空穴之类的技能或防御、或闪避，但也隐隐有些吃不消了。
　　而眼下又飞过来一个八云蓝，怎么看都已经毫无胜算了。
　　虽然感觉有些对不起蕾米莉亚，但自己也已经尽力而为了，但谁让她这个妹妹实在是太过厉害了呢，自己连梦想天生都施展出来了依旧奈何她不得，实在打不过也不能怪自己吧。
　　话说回来这是博丽巫女的首败吧，而且不只是自己的首败，也是从幻想乡建立至今历代博丽巫女的第一次败北。
　　真是的，自己怎么就这么倒霉，摊上了这么一个变态的对手。
　　灵梦既然认输了，芙兰与八云蓝也不再与其纠缠，朝着蕾米那边飞了过去。
　　本来蕾米算是不断靠着远距离的弹幕战压制住了美铃，但当妖梦前来增援，自己以一敌二的时候就有些力不从心了，此时又见到芙兰和八云蓝一起飞了过来，更是显得有些惊慌。
　　只见芙兰左手叉着腰，右手指着蕾米，放声大笑道：“哈哈哈——！笨蛋姐姐大人，这场战斗已经是我的完胜了，你就赶紧认输吧！”
　　蕾米依旧有些不肯接受现实：“博丽灵梦呢？难道她也败了不成！”
　　而此时灵梦也出现在芙兰身边，对着蕾米挠了挠头，说道：“抱歉啊，我确实是输了。”
　　“你可是博丽的巫女啊！你怎么能输呢！”蕾米急得不行，“你要是输了，那幻想乡的未来怎么办？幻想乡的和平怎么办？”
　　“但输了就是输了，也没办法啊。”灵梦无奈地说道。
　　“我可是足足支付了一百万日元给你啊，退钱！”
　　灵梦还是有些职业道德的，虽然他很想要这笔钱，但既然没打赢，她也不大好意思收下。不过在挣扎了一番之后，她还是开口说道：“无论怎么样我还是尽了力的……要不，只退一半如何？”
　　“给我全退回来啊，你这个没用的巫女！”
　　要是平时有谁敢这样骂自己，灵梦肯定是要生气的，但现在她多少有些心虚，也就不计较蕾米的态度了。只听她继续说道：“要不你给我留三成吧……至少也要留两成啊，怎么着也得有个辛苦费不是？”
　　蓝实在看不下去了，不禁出声教训道：“真是的，你这番姿态成何体统？”
　　虽然刚才灵梦所展现出的实力着实让她为之变色，但此时所流露出来的性格也未免太令人无语了一些。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六五章 真·红魔馆

　　面对蓝的不满，灵梦完全不以为意：“我凭自己的本事挣钱，有什么问题呢，难不成博丽巫女就该整日待在神社里无所事事，过着清贫的生活吗？”
　　蓝眉头皱了一下，还待继续说话，然而芙兰已在她开口前抢先说道：“博丽的巫女，那笔钱你不用交还了，现在我就是红魔馆的主人了，我说了算。”
　　“真的吗？”灵梦闻言，脸上露出一抹喜色，“还是芙兰你大方啊！”
　　然而蕾米立刻就不干了，只听她冲着芙兰大喊道：“谁说红魔馆由你当家做主了啊！总之我是绝对不会将红魔馆让给你的！”
　　“姐姐大人，输了就得认啊。”芙兰也对着蕾米说道，“你之前说我没有人望，那么我现在找来这么多帮手，打败了姐姐大人的队伍，足以说明我的人望更在姐姐大人之上。现在无论是实力还是人望，姐姐大人都不如我，那么把红魔馆交到我手上也是理所当然的吧。”
　　“我才不管！我就是待在红魔馆之主的位置上不下来，你又能拿我怎么样，难不成你还要把我这个亲姐姐给杀了不成！”
　　见到蕾米这么一副死乞白赖的模样，芙兰也是有些无语。
　　不过芙兰此时确实有些被难住了，原本她一心只想着打败姐姐大人之后就能夺取红魔馆的控制大权，倒忽略了姐姐的厚脸皮程度。
　　即使被自己打败了，可姐姐如果硬要赖着不肯让位，自己该拿她怎么办？
　　要是正常的攻城略地，一方势力的首领战败后死撑着不肯投降，那直接将其打杀了便是。
　　但问题是自己不能这么做啊，虽然自己经常跟这个笨蛋姐姐闹别扭，但好歹对方是自己的亲姐姐，自己对她还是有点喜欢的。
　　而且这次的战斗本来就有些过家家的性质，虽然是以自己夺取红魔馆为目的，但终究不是什么特别严肃的战斗。
　　但就算是过家家般的战斗，最后也是以自己一方的胜利而告终，结果这个笨蛋姐姐却怎么都不肯认栽，那自己究竟该怎么办呢？
　　芙兰想得头都大了也没想出个结果，只能看向一旁的美铃，问道：“美铃，现在该怎么办？”
　　要美铃说的话，既然大小姐不肯认输，那就继续揍她得了，把她揍到不得不投降的地步，那就完成目标了。
　　当然说是不可能这样说的，毕竟妹妹大人虽然因为一时意气而想要攻打红魔馆，但和大小姐之间终究没有闹僵到那般程度，让她不顾姐妹情分对大小姐下如此狠手怎么都是不可能的。
　　而且自己也只是随便想想而已，自己对大小姐也不可能真有什么厌恶之情，不至于对她这么狠心。
　　但除此之外，自己也没有什么其他的办法了。
　　而就在这时，帕秋莉和咲夜也飞了过来。
　　帕秋莉主动认输就不用说了，而咲夜一开始被铃仙用幻术控制住，等回过神的时候就悲惨地发现帕秋莉大人以及那个魔理沙都已经宣告败北了，那么凭她一人自然是回天乏术。
　　这场战斗终究是大局已去，唯一还没宣告胜负的萃香和勇仪这一对如今也是停下了彼此之间的角力，远远望着蕾米和芙兰这边的方向，想要看看事情究竟会如何发展。
　　见到咲夜和帕秋莉飞来，芙兰也是对她们二人说道：“虽然姐姐大人还死赖着不肯交出一馆之主的位置，但这场战斗无疑是我的胜利，你们两个都会认可由我成为红魔馆的新主人吧？”
　　帕秋莉和咲夜对视一眼，眼中都流露出些许为难，最终还是帕秋莉在略作思考后对芙兰说道：“要不你和蕾米各退一步，蕾米继续担当馆主，而你则出任红魔馆的副馆主。”
　　美铃很想吐槽，红魔馆总共就这么点人，居然还要区分什么馆主和副馆主吗？
　　芙兰也皱起了眉头，这怎么看都像是在应付自己。
　　“就算设置副馆主的位置，那也应该是我当馆主，姐姐当副馆主才对。”芙兰对帕秋莉说道，“因为我才是获胜的一方啊。”
　　于是双方又开始扯皮起来，而芙兰本来就不喜欢和人进行这种口舌上的争论，扯得久了也开始变得不耐烦了。
　　“算了，这么破烂的屋子，我才不稀罕呢！”变得有些急躁的芙兰扔下这么一句话后，便伸出手掌遥遥对向前方的红魔馆，再用力一捏。
　　只见好不容易修缮了大半的红魔馆，其建筑又开始纷纷坍塌起来。
　　“啊啊啊啊——！我的红魔馆啊——！”蕾米脸色瞬间变得煞白，“你这个混账妹妹，竟然真舍得下手吗！这好歹也是你家啊！”
　　芙兰轻哼了一声：“反正我人望高，可以住的地方多了去了。”
　　这话说得倒也不差，白玉楼也好、旧地狱也罢，现在芙兰确实有着不少容身之处。
　　而且芙兰也没把红魔馆破坏殆尽，还是留了约三成完好的建筑，至少不用让自己亲爱的姐姐大人风餐露宿，只不过要再次花上漫长的时间继续筹钱重建了。
　　破坏了红魔馆，芙兰也没有继续待着的必要了，于是带上美铃飞走了。
　　她所找来的那些帮手也自行散去，各回各家了。
　　魔理沙和灵梦也准备离开，然而蕾米却拦住了灵梦。
　　“还钱！”
　　本来就算面对战败的结果，可把那一百万日元的报酬给了灵梦也无所谓，然而谁让那个混蛋妹妹又把红魔馆给毁了大半呢。现在不得不展开新一轮的重建工作，那么这一百万日元对于红魔馆就非常重要了。
　　虽然这一百万日元相较于整体的重建资金而言不过是杯水车薪，但至少也要先将其从灵梦那边收回来啊。要不是你灵梦败给了芙兰，至于会变成现在这样的结果吗，灵梦你又怎么好意思拿这笔钱呢？
　　灵梦此时也是面露苦色，之前芙兰说她当上红魔馆之主，自己这笔钱就不用归还了。结果她还是没能将蕾米从馆主的位置上拉下来，蕾米又问自己讨回报酬了。
　　“那个……好歹给个二十万的辛苦费吧。”
　　“给你十万日元，不能再多了。”蕾米一边说着，一边指了指身后残破的红魔馆，“你也看见了，现在我们也很缺钱用，要不是你输给了芙兰，我的红魔馆也不会变成现在这副样子。”
　　虽然灵梦很想说“你直接将馆主位置传给芙兰，红魔馆也不会被破坏”，不过想想还是不在蕾米伤口上撒盐了。
　　算了，十万就十万吧，有总归比没有强。而且对于自己来说，十万日元也算是笔不菲的金额了。
　　最终，灵梦返还了蕾米九十万日元，然后略显惆怅地离去了。
　　此次战斗虽然从结果上来看显得比较闹剧，但也向幻想乡的各个势力揭露了一些情况。
　　其一乃是博丽灵梦的真正实力可谓超过了所有人的想象，她无疑是比历代的博丽巫女都要更强的存在。
　　然后就是芙兰朵露·斯卡雷特这个吸血鬼，竟然胜过了实力那般恐怖的博丽巫女，让众人不得不认真审视她的实力。
　　最后便是美铃能够用其应援声临时增强同伴实力的这一技能，也逐渐为幻想乡众人所知。
　　毕竟在这一次的战斗，除了芙兰以外，铃仙、妖梦和蓝都受到了美铃的应援。蓝本来就从紫那边听过关于美铃这一技能的相关猜测，如今亲身经历，更是直接确认了下来。妖梦和铃仙虽然一开始不明白自己实力为何会忽然增长，但蓝也将其中缘由告诉给了她们二人。
　　于是美铃这一技能的相关信息便逐渐在幻想乡流传开来。
　　之后众人也意识到，芙兰之所以能够战胜灵梦，也是因为受到了美铃应援效果加持的缘故，论本身的实力芙兰还是不如灵梦的。但是能够在被强化之后打赢灵梦，也说明了芙兰本身的实力已然相当出色，相较于灵梦估计也不会有太大的差距。
　　………
　　虽然芙兰对蕾米说自己不缺住的地方，但离开红魔馆后，她也并没有去白玉楼或者旧地狱。毕竟找勇仪和妖梦当帮手的时候，她可是信誓旦旦宣告自己此次定能拿下红魔馆的。然而最后架虽然打赢了，但拿下红魔馆的豪言终究没能实现，芙兰多少也是觉得有些没面子的，自然不想继续住在白玉楼或旧地狱。
　　而在经过一番纠结后，芙兰和美铃最终来到了妖怪之山。
　　妖怪之山，或许是幻想乡中最大的妖怪聚居地，山里不仅有着河童部落、天狗部落，还有着秋静叶、秋穰子、键山雏这样的神明，以及其他各种各样的妖怪。
　　聚集着这么多种族的妖怪之山，想必一定是有住处可以给到自己和美铃的吧……这就是芙兰的想法。
　　而妖怪之山是天狗在管事，因此芙兰和美铃来到妖怪之山后很快就找上了天狗，想要求一个住所。
　　芙兰的要求也不高，只要随便给自己二人安排一个可供休息的房间就行了，但天狗们对于芙兰的要求却十分重视，毕竟那可是实力接近于博丽巫女的强者啊，这要是惹得她不满意了，那天狗们的日子说不定就要变得不好过了。
　　天狗们先是给芙兰和美铃安排了一间上好的客房作为临时居所，然后耗费大量的钱财，并发动全体河童为二人建造全新的住宅。最终，凭借着天狗惊人的财力以及河童强大无比的技术力和建筑力，他们花了二十天左右的时间，在妖怪之山的山顶上建造了一栋和红魔馆外形类似、论面积甚至还要略胜一筹的西洋式庭馆。
　　这效率要是让蕾米知道，估计得嫉妒得哭出来。
　　洋馆建成后，天狗高层也是派出好几名大天狗，颇有仪式感地将芙兰和美铃迎到了山顶的洋馆前。
　　在得知这座洋馆是天狗们特意献给自己的时候，芙兰开心得嘴都合不拢了。在向身边的天狗表达了一连串的感谢后，她将这座外形和红魔馆较为类似的洋馆命名为“真·红魔馆”。
　　而美铃望着眼前的真·红魔馆，则若有所思。
　　自己如果没料错的话，这里应该就是日后守矢神社的所在地吧……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六六章 心里不平衡的蕾米莉亚

　　在未来的某一天，外界的神明八坂神奈子和洩矢诹访子会协同她们的巫女东风谷早苗来到幻想乡，并在妖怪之山的山顶上建立起守矢神社。
　　神奈子和诹访子可不同于秋静叶、秋穰子或者键山雏那种弱小的神明，她们拥有着伟岸的神力，甚至具备着创造“乾”、“坤”的能力。她们的巫女早苗是一位现人神，拥有着引发奇迹的能力，论战斗水准同样不容小觑。
　　妖怪之山虽大，但山顶总共也就这么点地方，而天狗们献给芙兰的真·红魔馆面积也着实不小，怎么看都没有守矢神社的容纳之处了。
　　那么将来早苗他们进入幻想乡的时候，又会怎么办呢？是找其他地方建立守矢神社，还是直接出手抢夺地盘？
　　不过那应该也是较为遥远的事情了，现在多想也无益。
　　虽然春雪异变结束至今已经经过了一段时间，但新的异变还未诞生，按理来说，还要经过萃梦想、永夜抄和花映塚的三段剧情，早苗她们才会进入到幻想乡。
　　不过原本萃香所引发的每隔三日就会出现一次宴会的异变，可以说是源于她刚离开地底时为了寻找更多乐趣的缘故，现在她应该是不会引发异变了。
　　在如今的时间线中，萃香早在春雪异变之前就被八云紫从地底叫了出来，至今已然结识了不少朋友。萃香虽然担任着红魔馆门卫的工作，但会时不时前往人间之里找人类拼酒，以看着大批人类被自己灌醉为乐。而在之前的红魔馆大战中，由于博丽灵梦展现出超凡的实力，萃香对这位史上最强巫女产生了极大兴趣，如今也会经常前往博丽神社找灵梦喝酒聊天，甚至偶尔还会帮忙做些杂务。
　　萃香对灵梦感兴趣，对芙兰自然报以同样的态度，在得知芙兰住进妖怪之山后，也会隔三差五地来找芙兰玩耍，倒是把那些天狗给吓得瑟瑟发抖。
　　这样算下来，萃香待在红魔馆门前的时间反而没多少了。
　　但不管怎么说，现在萃香在地面上的生活过得还是比较充实的，基本不会有什么引发异变的可能和必要。
　　这也就意味着，不出意外的话，下一个异变应该就是永夜异变了。
　　美铃又将思绪放回到守矢神社这边，神奈子等人找其他地方建立神社的可能性应该来说还是很小的。因为她们还是颇有野心的，不但要收集人类的信仰，而且还要收集妖怪的信仰，那么这座妖怪之山的山顶对她们而言就是最佳的据点设立之地。
　　而此时山顶这里已经建造了妹妹大人的新·红魔馆，到时肯定是不可能答应让出去的，说不定就会迎来一场争斗。
　　其实也有什么太过纠结的必要，无非就是兵来将挡、水来土掩罢了。纵使守矢一家个个实力了得，但以妹妹大人和自己如今的水准，也完全不用惧怕她们。更何况等到守矢进入幻想乡的时候，自己的实力应该还会得到进一步的增长。就算以最坏的局面来考虑，大不了再去摇人就是了，现在妹妹大人和白玉楼以及两个鬼王都交好，除此之外还可以用金钱贿赂灵梦来助阵，守矢一家识相还好，不识相的话就把她们都揍成猪头。
　　………
　　芙兰搬进真·红魔馆之后，也是让天狗广发邀请函，邀请众多朋友前来做客。
　　勇仪、萃香、幽幽子和妖梦是最早一批进入真·红魔馆的客人，之后灵梦、魔理沙、铃仙等人也都受邀来到了真·红魔馆
　　蕾米作为姐姐，芙兰好歹也是给她以及咲夜、帕秋莉发了一份邀请函，尽管那已经是几天之后的事情了。
　　蕾米一开始以为芙兰只是随便找了个破屋子并将其命名为真·红魔馆，原本过来还想嘲笑一番她的，然而当她飞到妖怪之山的山顶，见到眼前富丽堂皇的建筑之后，心里顿时就酸得宛如打翻了一个醋缸似的。
　　“为什么你能有这么气派的屋子住啊！”在真·红魔馆的大门口，蕾米用颇显失态的咆哮状语气对芙兰问道。
　　“哇哈哈哈——！这就是我人望的体现哦！”看到姐姐如此震惊的表情，芙兰也是很是得意，“我一到妖怪之山，天狗们就迫不及待地建造了这栋洋馆送给我，我想拒绝都来不及，她们实在是太热情了呢。”
　　说罢，芙兰又转而向咲夜和帕秋莉说道：“怎么样，咲夜、帕秋莉，你们要不要抛弃没用的姐姐大人，住到我这栋真·红魔馆里来呢？住在姐姐大人那残破的红魔馆里也没什么意思吧？”
　　蕾米闻言，对着芙兰吼道：“我的红魔馆会变得残破是谁害得啊！另外你这栋屋子不许叫什么真·红魔馆，搞得我的红魔馆好像冒牌货一样！明明你这栋建筑才是冒牌的啊！”
　　芙兰直接无视了蕾米的抗议。
　　此时帕秋莉则是平静地对芙兰说道：“我住在地下的图书馆里，地面上的红魔馆再怎么残破也影响不到我。”
　　于是芙兰也不再问帕秋莉的意见，只听她又对咲夜说道：“咲夜你待在姐姐大人那里，整天都要为了红魔馆的修葺工作操心，一定相当辛苦吧。只要你跟随我，就不用再管那些烦人的事情了，而我保证你在我这里所得到的待遇一定会胜过姐姐大人那边。”
　　“多谢你的好意了，妹妹大人。”咲夜礼貌地予以了婉拒，“但我并无意抛弃大小姐。”
　　“是么，那还真是遗憾。”自讨了个没趣，芙兰稍稍有些意兴阑珊，但她很快又对蕾米等人说道，“不管怎样，你们现在是我的客人，先进去喝杯茶吧。”
　　然而蕾米重重地“哼”了一声，随后便直接飞走了。
　　咲夜和帕秋莉见状，也只能紧跟在蕾米身后。
　　“真是个没肚量的姐姐啊。”芙兰无奈地对美铃说道，“算了，不管她了，那就我们两个品用下午茶吧。”
　　由于这座真·红魔馆里只有芙兰和美铃两人，因此制作下午茶这种事都由美铃负责的，此时她便去厨房煮起了红茶。
　　一边煮茶，美铃一边想着，虽然咲夜不可能背叛大小姐，但可以挖一些妖精女仆过来吧。
　　毕竟妖精女仆没什么忠诚和节操，只要开出更丰厚的条件，相信还是会有不少人跳槽的。
　　但如果给妖精女仆开较高报酬的话，那就得考虑资金来源的问题了。
　　不过话说回来，就算没有妖精女仆这一因素，资金收入也是一个不得不考虑的问题。
　　现在芙兰和美铃各种日常花销，用的都是美铃以前在红魔馆所攒下的积蓄，但这毕竟是坐吃山空，还是得考虑一些营生才行。
　　但是做什么好呢？女仆咖啡店是不予考虑的了，大小姐的那家女仆咖啡店现在虽然换成了由咲夜小姐打理，但生意还是算得上风生水起的。尽管自己再开一家女仆咖啡店的话，也确实有把握将客源给抢过来，可那样一来无疑太针对大小姐了，大小姐也未免太过可怜了一些。
　　要不借助河童的技术力制造出一些科技产品拿去人间之里贩卖？如果将人间之里的生活水平和外界对比的话，可以说总体还处于江户时代末期的水准，但河童的技术力却足以制造出昭和时代甚至平成时代的科技用品了，如果将其以流水线大批量生产并拿去贩卖，应该还是能挺赚钱的吧。
　　红茶很快就煮好了，美铃也就暂时搁起了思考，将下午茶给妹妹大人送去。
　　而就在美铃和芙兰在喝下午茶的时候，忽然有一名天狗敲门求见。
　　美铃前去开门并将对方迎了进来，而那名天狗在见到芙兰后，略显焦急地说道：“芙兰大人，有人在我们天狗大本营闹事，还请你出面助我们一臂之力。”
　　既然天狗给芙兰制造了如此豪华的宅邸，那么在她们有困难的时候施以援助也是应有之义，只见芙兰拍着胸脯说道：“就放心交给我吧，我一定会将闹事的家伙痛扁一顿的。”
　　而美铃心中则生出一股预感，那闹事的家伙，该不会是……？
　　等跟随天狗来到他们的大本营，只见闹事之人果然是蕾米、还有跟在她身后的咲夜和帕秋莉。
　　当然了，咲夜和帕秋莉只是跟随蕾米而已，此时她们也是一脸尴尬。
　　蕾米等人被安排在一间类似会客室的房间中，负责接待她们的则是大天狗饭纲丸龙。
　　芙兰和美铃进入会客室的时候，只听到蕾米对着饭纲丸龙大声喊道：“我都说了，帮我把红魔馆翻修一下啊！你们既然能给芙兰建一栋全新的宅邸，为什么不能帮我修葺红魔馆呢！”
　　敢情是蕾米在得知了天狗们赠予芙兰一栋建筑之后，嫉妒不已的她立马便找来天狗的大本营，让天狗们帮她翻修红魔馆。
　　你们都能免费帮芙兰造屋子了，那么免费帮我修一下红魔馆也不是不可以吧，这个要求也不过分吧？
　　但对天狗来说，这要求当然过分了。
　　她们帮芙兰建造宅邸，一方面固然是出于对其实力的敬畏，另一方面则是由于对方已经住进了妖怪之山，属于“近邻”。以芙兰的性格，帮她建造宅邸，她也会帮忙保护天狗族群，而且说不定还会得到其他意义上的回报。
　　可你蕾米莉亚住得那么远，性格又那么蛮横，我们免费帮你翻修红魔馆又是图什么？
　　再说了天狗族群虽然有着较为富裕的资金，但也不是无限的，帮芙兰建造宅邸已然花了大笔的金钱，再免费帮你蕾米翻修红魔馆，那就真的要陷入财政危机了。
　　因此天狗们自然是拒绝了蕾米的要求。
　　但蕾米顿时不依了，如果天狗帮其他人免费造个建筑也就算了，可他们帮了芙兰却不肯帮自己，这让她身为姐姐的自尊心如何受得了？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六七章 河童科技

　　而此时走进屋内的芙兰正巧见到蕾米叫嚣着让天狗们帮她免费修缮红魔馆的模样，不禁开口嘲讽道：“真是可怜呢，我亲爱的姐姐大人，堂堂的大吸血鬼，红魔馆的一馆之主，此刻竟然像一个乞丐一样求别人施舍。”
　　“谁是乞丐啊！”见到芙兰，蕾米也是气不打一处来，“凭什么这些天狗能免费帮你建造一栋建筑物，却不能帮我整修一下红魔馆啊！”
　　“天狗们帮我建造真·红魔馆，那自然是由于我拥有人望的缘故。”芙兰很是得意地对蕾米说道，“而笨蛋姐姐大人你没有人望，自然不能指望别人平白无故帮你做事了。”
　　“可恶啊，整天就知道人望人望的。”蕾米看着一脸得意的芙兰，不禁气得牙痒痒的。
　　她已经完全忽略了，实际上是她最先对芙兰提出人望的话题。
　　“好了，我愚蠢的姐姐大人，你要是还有身为一方势力之主的尊严，就不要死皮赖脸地缠着别人不放了。关于伪·红魔馆的重建事宜，就由你和咲夜慢慢操心去吧。”
　　“什么叫伪红魔馆啊？我那里才是真真正正的红魔馆好不！”听到芙兰把自己的红魔馆称作伪·红魔馆，蕾米顿时对着她怒吼道。
　　一旁的美铃感觉此刻蕾米的帽子都微微增高了一些，实属是怒发冲冠了。
　　最终，蕾米还是没能在天狗这里实现她的要求，气冲冲地带着咲夜和帕秋莉离开了妖怪之山。
　　而美铃和芙兰随即也回到了真·红魔馆，进屋后美铃将自己想要挖角一些妖精女仆的想法告诉给了芙兰。
　　芙兰一听，顿时就起了兴趣。
　　确实，咲夜对姐姐大人忠心，但这么多妖精女仆，不可能全都像咲夜那样忠诚。或者说，绝大多数妖精女仆都是容易见异思迁的才对。
　　而自己的这座真·红魔馆相较于姐姐大人的红魔馆还要稍微更大上一些，只有自己和美铃两人的话确实太显空旷了，而且所有杂活都交给美铃去做的话也确实很不好意思，从姐姐大人那里挖一些人过来确实很有必要。
　　而且当姐姐大人得知手下的妖精女仆陆续跳槽到自己这里的时候，会露出怎样精彩的表情呢，想想就觉得很有意思。
　　只听芙兰对美铃说道：“行，那这件事就由你去办吧。”
　　美铃思考了下，将自己想要找个赚钱途径的念头也告诉给了芙兰。
　　芙兰当然知道钱很重要，不过她和她的姐姐一样对商业这种事全然没什么兴趣，蕾米完全将红魔馆的生意交给下面人打理，而芙兰比起她的姐姐对这种事更为不关心，此时自然也就全权交托给了美铃。
　　美铃寻思着，还是应该先确立赚钱的方法，然后再去挖人比较合适。
　　于是美铃来到了河童的部落，找到了河城荷取。
　　河童一族要是论战斗力，在幻想乡诸多种族之中可能算不上多强，但要论技术研发能力，那绝对是幻想乡第一。
　　而河童一族中技术力的佼佼者，又非河城荷取莫属。
　　《风神录》的时候，荷取在灵梦面前展示过她的光学迷彩，等到了《地灵殿》的剧情，她更是为魔理沙提供了类似AT力场一样的屏障保护装置，这份技术力放在外界也绝对是超越时代的。
　　找到荷取后，美铃便向她提出了大批量制作科技用品并贩卖赚钱的构想。
　　由河童负责提供技术和产品，自己则负责销售工作，赚来的钱五五分成，或者自己少拿一点四六分成也是可以的。
　　然而荷取在听完美铃的话语后，却说道：“美铃小姐，我们早就在人间之里内开设了类似的店铺啊。”
　　美铃闻言微微一愣，但随即不免自嘲起来。
　　河童有着如此非凡的技术力，怎么可能会想不到将其投入到商业运作之中？自己还是想得太过肤浅了一些。
　　“那你们卖得都是些什么商品？销量如何？”美铃随口问了一句。
　　“卖得基本都是电冰箱、洗衣机、电风扇一类的电器，不过销量也就一般吧，主要就是大户人家可能会来购买，普通平民压根就没兴趣。或者说普通人家里连电都没有，根本用不了这些东西。”
　　“那么大户人家的电是来自哪里的？”
　　“购买我们河童研制的发电机咯。”荷取回答道，“那些电器家具价格已经很高了，发电机的售价更是不菲，而且买回去后还可能要面临维修之类的开销，怎么看都不是平民所能负担得起的。”
　　美铃想了想，说道：“那么能不能在人间之里全面铺设电网呢？”
　　铺设电网的话，至少在用电方面的费用能节省许多吧。
　　荷取幽幽地叹了一口气，说道：“我们也曾有过这样的想法，但贤者八云紫大人出面制止了我们的设想。”
　　“八云紫？”美铃一愣，“她为什么要阻止你们？”
　　“美铃小姐你可别忘了，幻想乡并不是为了人类所设立的，而是贤者大人为妖怪所建立的理想乡。让人类聚居于幻想乡内，说到底只是为了幻想乡的生态所考虑，但绝不可能让人类文明大幅凌驾于妖怪之上的，因为那样一来就有可能会像外界一样出现人类压制妖怪的情况。而电的广泛运用就可能会导致人类文明进程的飞速提升，这并不是贤者大人所乐意见到的，像现在人间之里的一部分豪门拥有用电的能力并使用较为先进的电器，已经是目前贤者大人所能允许的最大限度了。”
　　“八云紫么……”美铃挠了挠下巴，若有所思。
　　但很快她便也不再考虑这些事情，毕竟自己的本意只是赚钱而已，也没想过真去提升一下人间之里的文明进度什么的。既然八云紫不允许的话，那么自己再另寻他策就是了。
　　只不过她想了好一会儿都没想出一个具体的方案，于是离开了妖怪之山，飞向了人间之里。
　　既然思考不出什么办法的话，那不如先实地考察一下，说不定就会了解到人间之里的村民有什么需求呢。
　　………
　　正当美铃在人间之里街道上行走着的时候，忽然听到一个略显熟悉的少女声音从身后传来：“这不是师父么！”
　　转头一看，原来是女仆咖啡店的打手雾雨枫。
　　当初自己在人间之里开设女仆咖啡店的时候，便从雾雨家找来了这位旁支出身的雾雨枫。由于她喜好武术，自己便以教导她武术为条件让她担当咖啡馆的打手，负责有人闹事时出面予以制止。
　　自己也曾指导过她一段时间的武术，确实有着师徒之谊，她称自己为师父也没什么问题。只不过自从离开红魔馆后，自己也没怎么和她联系过了。
　　“师父，你忽然就从咖啡店离职了，而且离职后就一直没有音讯，让我好担心啊。”
　　“真是抱歉，因为事发突然，没有来得及通知你。”美铃此时面对雾雨枫，心里也着实是有些过意不去的，“你现在还在为咖啡店工作吗？”
　　“在师父离职大约三周后，我也辞职了。”雾雨枫说道，“我如今在雾雨家名下的一个镖行里负责保镖的武术培训工作。”
　　镖行自然就是提供保镖负责保护他人人身安全的机构，不过在幻想乡，镖行的生意还是比较一般的，毕竟大多数人用不上，一般只有在人们因为某些事情不得不出村的时候才会聘请保镖随行，以抵御妖怪的袭击。
　　保镖基本都擅长一些武艺，其中个别人甚至还掌握了一些术法，但这些武艺、术法也就只能应对一些实力弱小的妖怪，真遇上了稍微厉害一点的妖怪，那基本也就只有送命的份。
　　有人出村的情形还是非常少见的，而且出村之后要是遇到了对付不了的妖怪从而导致雇主的死亡，按规定也是要退还一半的佣金给雇主家属，因此镖行的生意怎么都不可能好到哪里去，最多也就是勉强维持不亏损罢了。
　　之后雾雨枫又询问了一下美铃的近况，在得知美铃想要找些赚钱的途径之后，雾雨枫稍作思索便开口说道：“要不师父你开一间武馆吧？”
　　开武馆么？听了雾雨枫的话，美铃也陷入了思考。
　　“是啊。”雾雨枫接着说道，“人间之里想要习武的人还是很多的，也有好几家武馆在开馆授徒。而那些武馆师范的武学造诣，和师父比起来简直就是蚂蚁和大象的差距，要是师父开一家武馆的话，肯定会有很多人前来登门求学的。”
　　美铃想了下，这似乎是条不错的路子。
　　美铃又询问了一下那几家武馆的收费标准，对此雾雨枫知道的也不是很清楚，她只是大致了解其中收费最贵的武馆每月学费好像是一万五千日元，面向的基本都是富家子弟，而收费最低的武馆，其每月学费也要两三千日元。
　　最贵的武馆每月收一万五千日元的学费，那么自己开武馆的话，不说收的太多，每月三万日元一点都不过分吧。
　　别说不过分，这甚至都算是跳楼价了好不。
　　自己掌握着两种力量，一是“妖力”、二是“气”，妖力固然是教不了人的，但气的掌握和运用方法却是可以传授给普通人的。
　　虽然大多数人可能领悟不了气感，或者只能领悟微弱的气感，但只要能掌握到微弱气感并加以运用，便已然能让自身的实力为之大幅提升了。
　　自己的武馆不但传授武艺，还传授“气”的修炼方法，每个月只收你三万日元，这实在是比其他武馆良心太多太多了好不。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六八章 武馆

　　经过一番考虑后，美铃最终决定，遵循雾雨枫的建议，在人间之里开设一间武馆。
　　但是开设武馆可不同于开设咖啡店之类的，武馆需要能容纳数十人乃至上百人一同习武锻炼，所需的场地面积估计得是咖啡店的好几倍。而人间之里的人口也是比较密集的，虽然或许还没达到寸土寸金的地步，但想要购置或租借一块面积较大的土地，所需花费的金额也绝不在少数，不知道凭自己现存的积蓄够不够支付。
　　不过考虑到自己武馆的收费标准，能前来拜师的人数应该不会太多才对，少则二十几人、多则三四十人，毕竟人间之里的富贵人家也有限得很，而且这些富人的子弟们也不可能全都喜欢习武。
　　这样一考虑的话，自己所需要的场地或许未必会有预想中的那么巨大。
　　雾雨枫偶遇美铃的时候正位于上班途中，此时她还要赶着去工作，在和美铃略作寒暄后便告辞了。不过临行前她也表达了想要继续在美铃门下习武的意愿，并将自己的居住地址告诉了美铃，希望美铃在武馆建成后能第一时间通知她，届时她一定会前去捧场的。
　　告别了雾雨枫后，美铃便继续在人间之里转悠，找寻适合用来开设武馆的场地。
　　大约走了几分钟之后，又听到一个女子的声音从自己身后传来：“哎呀，美铃小姐这是要在人间之里开设武馆吗？”
　　这声音十分熟悉，一听就是八云紫。
　　这家伙找上自己，怎么想都不会是有好事的样子。
　　美铃回头看了一眼对方：“没错，我是准备开一家武馆，毕竟也要想办法赚钱嘛。”
　　“其实就我个人想法，并不是很赞成美铃小姐向人类大规模传授武艺的呢。”八云紫跟在美铃身旁，幽幽说道，“以我的立场而言，这个幻想乡内的绝大多数人类，都不需要掌握太过高强的力量。如果美铃小姐亲自教导的话，应该能培养出一批实力不错的人类吧，那样可能会对妖怪们造成威胁呢。”
　　“这是贤者大人您多虑了。”美铃随意地回应道。
　　实际上美铃也确实觉得八云紫太过多虑了，如果说在人间之里大规模普及用电确实有可能让人类文明迅速得以提升从而威胁到妖怪的立场，但自己教导出几十个武者根本谈不上会对幻想乡的妖怪群体产生太大的负面影响。
　　如果将幻想乡的妖怪实力分成十档，那么人间之里中的习武之人，面对那些妖怪的话估计也也就只能打得过一档或者二档的弱小妖怪，一些豪门培养的阴阳师或许可以对抗第三档的妖怪，但面对更强的妖怪基本就束手无策了。
　　而绝大多数人类的资质终究是有限的，即使自己亲自负责教导，多半也就教出能应对实力第三档妖怪的武者，或许多人联手能抗衡第四档的妖怪，但这估计也就是极限了。
　　当然，如果真遇上天赋卓绝如魔理沙、咲夜那样的人类，估计自己还能教导其变得更强，但那样的人顶天也就能遇上一两个，很大概率一个都遇不到。
　　就算自己能培养出一两个实力能达到咲夜、魔理沙那种程度的人类，面对幻想乡的妖怪整体也是起不了什么威胁的，更何况幻想乡以后还会有越来越多的强大妖怪进入。
　　“确实是我多虑没错，这点我承认。”只听八云紫继续说道，“但身为管理着幻想乡的贤者，所谓的‘多虑’却又是非常必要的。”
　　“那怎么办？”美铃撇了下嘴，“要不贤者大人每个月送我们一笔钱？那样的话我们不愁收入，我自然也就不用开武馆了。”
　　八云紫白了美铃一眼，然后说道：“你可以开武馆，但你必须增高入门的门槛，严格限制门徒的数量，不能让太多人得到入门的机会。”
　　“放心，我目前设定的学费是每月三万日元，就费用而言已经很高了，不会有很多人入门的。”
　　八云紫沉吟了一下，开口道：“每月三万日元的学费还是太低了。据我所知，如今人间之里定价最贵的武馆是每月收取一万五千日元的学费，这样吧，你将价格设置为其十倍，每月收费十五万日元。只要你同意这一点，我就不妨碍你开设武馆了。”
　　美铃闻言，直接就愣住了。
　　每月十五万日元？有没有搞错！
　　虽然自己的教学完全对得起那个价格，但也要看实际情况啊，将价格定得这么高，还有谁会来拜师学艺？即使是那些富家子弟，估计也不太可能每月花这么多钱用来习武。
　　灵梦要是听到这个价格说不定都会想要哭的好不。
　　美铃是绝不可能答应如此高价的，自己的目的就是为了赚钱，要真把学费定得这么高，那无异于就是自绝生意了。
　　于是美铃和八云紫争论起来，经过一番讨价还价后，双方最终还是达成协议，美铃所开设武馆，学费定价为每月八万日元。
　　商议完毕后，八云紫便离开了，而美铃继续寻找合适的场地。
　　不过在人间之里转了一圈也没找到合适的地方，最终美铃决定去找人帮忙，那便是雾雨家的家主先生。
　　在早先开设女仆咖啡店的时候，自己就和那位雾雨家主有过一段愉快的合作经历，也算是老熟人了。
　　最终，在雾雨家主的帮助下，美铃买下一处相对来说还算不错的场馆。购买场馆的价格确实远远超过了美铃如今剩余的积蓄，因此费用是雾雨家出的，但这并不是无偿赠予。美铃和雾雨家主约定好会在半年内还完这笔钱，并加付百分之五的利息。
　　希望自己能赚到足够多的钱吧，要不然半年后还要另寻他策。
　　………
　　之后美铃又花了十来天的时间，将场馆改造成自己的武馆。
　　武馆共有两层，每层各五百平米左右。
　　一楼是练武大厅，美铃在一楼放置了几个木人桩，并且从河童那里订制了一批哑铃和药球，甚至还让他们制造了几台跑步机以设置在大厅里，为此美铃还特意购买了一台发电机。
　　毕竟习武的基础是拥有强健的体魄，因此健身器材还是很有必要的。虽然美铃所购置的健身器材只有哑铃、药球和跑步机，但训练得当的话也够用了。更何况人间之里的其他武馆哪里有这种设施，这些设施已经足以让美铃的武馆在竞争力方面远胜其他武馆了。
　　至于二楼，美铃寻思着既然都买了发电机了，便委托河童建造了几个淋浴房，同时还建造了一个厨房并开设了一个休息区。
　　美铃寻思着，以后学徒想要用淋浴房洗澡的话，自己也可以专门另行收费。毕竟大多数家庭之中基本都是用木桶烧火洗澡，即使是富贵人家用淋浴的也相当少，自己提供珍贵的淋浴体验，收个费不过分吧。
　　厨房的话自己可以聘请个厨师，制作一些营养均衡的膳食或者点心，供学徒们在休息时享用。当然这些餐点也是可以另行收费的。
　　虽然淋浴和饮食都收费听上去过分了一些，但自己现在也是需要急着还钱啊。而且交得起每月八万学费的人，应该已经不会吝啬于这些许的淋浴费和料理费了。
　　最后便是武馆的命名了，经过一番思量后，美铃最终将自己的武馆命名为“红武门”，也算是简单明了。
　　一切就绪，接下来就要开馆收徒了。
　　红武门的招牌早早就挂在了大门上方，收徒的传单也雇人分发了出去，但美铃足足等了三天，除了自己的“首徒”雾雨枫痛快地一口气交了为期三个月的学费以外，就只有雾雨枫介绍过来的一名闺蜜交了一个月的学费，除此之外便再也无人前来登门了。
　　毕竟传单上写明了每月学费八万日元，这个数字足以吓退很多人了。
　　这样下去可不行啊，要是无人登门求学的话，自己这武馆生意岂不是就要黄了。
　　都怪八云紫那家伙，让自己把价格定这么高，要是定价每月三万日元，虽然来的人肯定也少，但也绝不至于像现在这样门可罗雀。
　　据自己所知，雾雨枫至少对二十名以上的朋友介绍了自己的这家武馆，这些朋友出身也都算富裕，但最终除了其中一人和她一同前来以外，其他人都被这价格劝退了。
　　要是定价每月三万日元的话，这二十来人里至少也能来个一半吧。
　　就在美铃感到为难的时候，雾雨枫又向她建议道：“师父，要不我们去别家踢馆吧。”
　　踢馆么？这倒也是一个扬名的方式。
　　要是将其他所有武馆的馆主全都打败，那么自家红武门的名声立刻就会传扬出去，到时就算面对每月八万日元的高昂学费，肯定也会有人慕名前来求学的。
　　但有一个最大的问题，那就是自己身为妖怪，前去别家武馆踢馆的话，那就意味着要对人类馆主动手。而在人间之里，妖怪对人类动手乃是大忌，即使打着踢馆的名义并且不会杀死对方，但被八云紫或者博丽灵梦知道的话依旧会引来不小的麻烦。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一六九章 藤原妹红

　　美铃一边想着，一边将目光投向了眼前的雾雨枫。
　　枫的武艺在认识自己之前就已经算是不错了，而在接受自己的教导之后，也取得了一定程度的进步，虽然还没领悟出“气感”，但在普通人的范畴里能打赢她的应该找不出几个。
　　自己不方便出手的话，让枫代为踢馆应该也是可行的。反正她是自己武馆的门生，她的战绩自然也就是自己武馆的成绩，也能起到扬名的作用。
　　于是美铃问雾雨枫道：“枫，如果让你代替我前去踢馆的话，面对其他几家武馆，你胜算如何？”
　　枫没想到师父竟然把踢馆的重任交给了自己，稍微愣了一下之后便陷入了思考。又过了一会，她开口回复道：“除了天道馆的馆主我可能打不过以外，打赢其他几个武馆应该都没问题。”
　　随后枫又解释了下，天道馆就是那家每月收费一万五千日元的武馆。
　　美铃则暗自吐槽，那位馆主竟然给自家的武馆起了“天道馆”这么一个高大上的名字，从某种程度上来说也算是挺狂的了。
　　“行，那你这段时间先把其他几家武馆给踢了。”只听美铃对枫说道，“”等你实力再有所进步，觉得可以打赢天道馆的馆主了，便去把那家天道馆也给挑了。”
　　雾雨枫当即便答应了下来，表示一定不会辜负师父的重托。
　　不过雾雨枫终究有她的工作要打理，因此虽然对美铃交代下来的任务十分用心，但踢馆的速度也并不是很快，基本是每两天挑战一个道馆。
　　效果还是有一些的，在接下来的一周时间内，总共有四人零零散散地前来要求入门。
　　虽然人数还是很少，但武馆总算是稍微变得热闹了那么一些，而且由于学费本身定价极高的缘故，现在美铃也已经有了几十万日元进账了。
　　而就在雾雨枫打赢第三家道馆之后，天道馆的馆主也来到美铃的红武门进行挑战了。
　　毕竟天道馆馆主作为其他几家武馆中的实力最强者，在一众武馆中也起着领头人的作用。现在有人不断在其他几家武馆踢馆，那么这位带头大哥为了自身的威望考虑，自然也是要出面管一下的。
　　如果是单独的武人不断进行踢馆，那么这位带头大哥还真不方便插手，毕竟别人也是按照流程上门挑战的，你也不能因为其他几个武馆输了就去教训对方。
　　但现在这位连续踢馆的雾雨枫是挂名在一座新成立的武馆门下，那事情就好办了，直接上门挑战那个武馆便是。
　　虽然雾雨枫乃是雾雨家出身，这一点或许多少让人有点顾忌，但终究不能任其放肆下去。而且天道馆门下也有着不少出身豪门的学生，相信雾雨家应该不会为了一个旁支成员而为难天道馆。
　　于是就在红武门开业后的第七天，天道馆的馆主便来踢馆了。
　　由于平时学徒们可能都各有工作，因此道馆的授业时间是从下午五点半到晚上九点一刻。五点半到六点三刻的这段时间内，美铃会让学徒们用健身器材锻炼体质。从六点三刻开始，则是四十五分钟的休息时间，美铃在二楼的休息区放置了一些《文文新闻》以及几盒黑白棋，供学徒们消遣时间，如果没吃过晚餐的学徒也可以在休息时间购买一些料理以享用。到了七点半，美铃便开始教导学徒们进行武术方面的修炼，直至九点一刻结束，然后学徒们各回各家。如果有人想要淋浴的话，自然也可以花钱冲个澡再走。
　　这一日美铃刚开始训练没多久，天道馆的馆主便带着他的两个门人推开了红武馆的大门。
　　雾雨枫见到来人，小步走到美铃身边对她说道：“师父，那一位便是天道馆的馆主，山田次郎。”
　　对方武馆的名字取得挺响亮，馆主本人的名字倒是普通得很。
　　美铃打量了一眼这位山田次郎，其年纪三十来岁，身高一米九左右，一身的腱子肉，形象怎么说呢……就类似于北斗神拳那种动漫里常见的小boss一般。
　　通常而言，武馆大门后边都会有个类似于前台一样的接待处，如果想要踢馆的话可以事先进行登记。但美铃并未设置所谓的招待处，因此山田次郎推门而入后没见到登记的地方，便径直走向了场地中央。
　　美铃武馆师范的身份还是很容易认出来的，因此山田次郎直接就朝着美铃走了过去，他的两个门生也紧紧跟随着他。
　　虽然对方的名字很普通，但美铃还是能感觉出来，对方的实力还是要强过雾雨枫的。当然二人差距并不大，以枫如今的进步速度，估计再苦练一段时间很快就能超过他。
　　但至少就现在而言枫并不如对方，而这人一眼就能看出是来踢馆的，那眼下只能自己亲自上了。
　　毕竟对方才是来挑战的一方，这要是把他打伤的话，八云紫或者灵梦能不能算自己一个正当防卫？
　　算了算了，大不了自己不主动攻击他就是了，反正区区一个普通的武者，自己想击败他有的是办法。
　　只见山田次郎走到美铃面前，对美铃说道：“你就是这个红武门的馆主？哼，每个月学费八万日元，你这是教学呢还是抢钱呢？”
　　“行了行了，别废话了，你是来踢馆的吧，那就开打吧，赶紧结束之后我还要继续教导学生们呢。”
　　“哼，看来你也知道，你在我手上撑不了多长时间啊。”山田次郎明显误解了美铃“赶紧结束”的含义，以为对方自认不是敌手。
　　美铃妖怪的身份还是有所保密的，除了雾雨枫有所了解之外，其他几名学徒也只是以为美铃是一个拥有着强大武艺的人类而已，眼前这位山田次郎自然也不可能知道美铃是妖怪。
　　而山田次郎也是颇有些自大的，在他看来，眼前这个“人类女性”怎么都不可能是自己的对手。
　　随着美铃和山田次郎面对面站好，一众学徒也是立马腾开位置。
　　由山田次郎带来的其中一位门人担当裁判，伴随着其“比试开始”的喊声，山田次郎直接朝着美铃冲了过去，一拳打向美铃的小腹。
　　山田次郎多少还是有些顾及美铃是女子，没有攻击她的胸或者脸。
　　然而面对山田次郎的这一拳，美铃并没做出任何反应。
　　山田次郎见到对方不躲不避，心中暗自得意：“哼，面对我的速度，反应不过来了吧。”
　　以普通人的标准而言，他这一拳的速度确实算是非常快了。
　　山田次郎一拳命中美铃腹部，但美铃却未流露出丝毫痛苦之色，甚至连表情的变化都没有。仿佛打中她腹部的不是什么拳头，而是一团棉花。
　　紧接着，美铃腹部微微一震，震动通过拳头瞬间传遍山田次郎全身，竟是直接把他震飞了出去。
　　被震飞的山田次郎撞在后方红武门的大门上，一下子就将大门给撞塌了，整个人也是直接晕了过去。
　　美铃随后看了眼山田次郎带过来的那两名门生，此时他们早已吓得目瞪口呆了。只听美铃对二人说道：“别傻看着了，把你们师父抬走吧，另外撞坏的大门麻烦你们赔偿一下，十万日元。”
　　其中一人回过神后对美铃说道：“一扇门而已，要十万日元太过分了吧？”
　　美铃瞪了对方一眼：“我想换一扇更豪华更结实的大门，多要点钱很正常吧。”
　　那两名门生也不敢继续吱声了，毕竟这个女人所展现出的实力太恐怖了，站着不动就把自己的师父给打晕了。自己二人要继续和她争论的话，还不知道会落得怎么一个下场呢。
　　两人赶忙带着昏迷不醒的山田次郎离开了红武门，过了几十分钟，其中一人返了回来，并递给美铃一沓钱。
　　美铃点了一下，十张一万日元，这让她心情稍稍变得有些不错，毕竟这也是额外的进账了。
　　今日的教学结束之后，美铃飞在回妖怪之山的途中，结果八云紫又忽然从一旁冒了出来。
　　只听八云紫对美铃说道：“要知道，就算是以踢馆的名义，妖怪对人类动手也是不被允许的。”
　　“真是的，我是被踢馆的那一方好不。而且我什么时候动手了？对方一拳打在我肚子上，结果他自己整个人飞了出去并且摔晕了，这怎么能算我是我的错呢？我可是连一根手指头都没动好吧。”
　　美铃就是为了避免落人口实，才采取那种方式战胜对方的。
　　紫无奈地叹了一口气：“总之，还是希望你能更注意一些呢。”
　　说完，紫便又遁入了隙间，离开了。
　　………
　　正当美铃认为应该不会再有什么麻烦的时候，第二天晚上，武馆又迎来了一位不速之客。
　　来人是一位拥有白色长发的少女，其上半身穿着白色衬衣，下半身穿着红色吊带裤，这不是藤原妹红还能是谁。
　　但妹红为什么会来自己的武馆，美铃可不觉得她是来拜师学艺的。
　　妹红在见到美铃后，直接就对她说道：“你把这间武馆关了，以后不许再踏进人间之里。”
　　美铃：……
　　难道蓬莱之药还有使脑子变得秀逗的副作用？
　　“我没有要关闭武馆的打算，人间之里更是要常来的。”
　　“哼，既然如此，那我只能用武力驱逐你了。”
　　我去，这妹红抽的什么风，一言不合就要打架？
　　看对方的态度很认真的样子，美铃只能对雾雨枫等门人说道：“你们今天就先回去吧。”
　　毕竟妹红的实力还是非常强的，这要真打起来，搞不好整座武馆都会毁于一旦，让雾雨枫他们待在这里的话很有可能就会受到波及。
　　雾雨枫等门徒相互对视了一下，她们也都能感觉到气氛的凝重。
　　其实妹红在人间之里还是颇有些名气的，大家都知道她是寺子屋上白泽慧音老师的朋友，虽然表面看起来有些冷淡，但总体也算是那种面冷心热的类型。如果有哪家小孩偷偷跑到了人间之里外面，去拜托妹红的话她基本都会答应去找人；谁家有人突发急病、重病的话，也可以拜托她将病人紧急护送到永远亭求医问诊。因此妹红在村民之中的口碑可谓是相当不错的。
　　虽然学徒们不知道为什么妹红会来找师父的麻烦，但都依照美铃所言，陆续离开了红武门。
　　雾雨枫原本还想留下，但被美铃严词拒绝了。
　　等所有人都离开后，美铃问妹红道：“那么，妹红小姐，你能否说明一下，想要将我从人间之里赶走的原因呢？”
　　虽然妹红并未做过自我介绍，但她在人间之里有着一定程度的名望，因此对于美铃叫出自己的名字也并不奇怪。
　　只听妹红对美铃说道：“你是妖怪吧，身为妖怪却教人类武术，总感觉是存在着什么不良的居心呢。”
　　美铃闻言愣了一下，原因就这？
　　“也没规定说妖怪不能在人间之里教人类习武吧。”美铃淡笑了一声，对妹红说道，“上白泽慧音也是妖怪，还不是开了间寺子屋教人类小孩读书。上白泽慧音能教人类读书，我怎么就不能教人类习武了？”
　　“别把慧音和你混为一谈。”听到美铃拿出慧音作对比，妹红稍稍感觉有些不爽，“慧音开设寺子屋教孩子们读书，纯粹是出于她的温柔和善良，所收取的也是最低廉的学费，和你这种制订天价学费的妖怪是截然不同的。”
　　这价格又不是我定的，再说了，就算开出如此高价，我教给门徒们的武术也完全对得起这个价格，这并没什么可以非议的地方吧。
　　但美铃也懒得和妹红解释那么多，只是开口说道：“我开价高也好、低也罢，这都是我个人的事情，妹红小姐没权利赶我走吧。”
　　妹红冷哼了一声，继续说道：“你昨晚打伤了天道馆的馆主吧，作为妖怪却对人类出手，这是违背村子规定的。”
　　这才是妹红想要赶走自己的真正原因吗？
　　“妹红小姐有了解过昨晚的战斗经过吗？我可没有出手打人，是那位馆主先生自己飞出去摔晕的，这可不算违反规定吧。”
　　“他会飞出去，肯定也是你身体发力的缘故，否则一个人怎么可能平白无故地倒飞出去。”
　　“妖怪贤者和博丽巫女都没发表意见，你又何必多管闲事呢？”
　　“总之多说无益，我就是来让你离开人间之里的，你不肯离开的话，就由我动手送你一程。”
　　看这样子，今日是避免不了这一战了。
　　美铃寻思着，妹红虽然经常有助人之举，但自己也没对村子造成什么损害，那位晕过去的馆主先生睡过一觉后也就能醒来了，以妹红的性格不至于掺和进这种事情啊。她如此举动，难道背后的黑幕又是八云紫？
　　八云紫还是不愿意让自己开这家武馆，又不想亲自和自己掰扯，于是通过某些言辞挑唆了妹红这个二愣子，让她来为难自己？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七零章 算计

　　妹红已经摆好了架势，一副随时都有可能发动进攻的样子。
　　妹红和辉夜一样，因为喝下了蓬莱药而成为了不老不死、永世不灭的存在。在人生至今的一千数百年生命之中，妹红通过各种渠道学习了众多的武术、法术甚至是妖术，并且不断将自己学到的内容融会贯通，最终创造出自己独成一派的战斗风格。
　　妹红在一千数百年间所逐渐积攒的实力无疑是非常强大的，要论一对一的公平决斗，美铃觉得自己未必就能战胜的对方。但是就眼下的情形而言，美铃却认为自己还是相当有胜算的，不说其他的，自己可是随身带着一小撮仙豆呢。
　　妹红虽然是不死之身，但依然也是会感到劳累、疼痛的，受了伤也要花时间去恢复。
　　而自己有着仙豆的帮助，要是累了、受伤了直接一颗仙豆下去，立刻满血满状态回复，就不相信耗不赢你。
　　于是美铃也摆出了架势，准备应战。
　　妹红轻哼了一声，随即对美铃发起了攻击。
　　“不死·火鸟·凤翼天翔！”
　　只见妹红一挥手，顿时便在空气中燃起熊熊的火焰，大量火焰凝聚成一头凤凰的形状，朝着美铃冲撞了过去。
　　“神罗天征！”
　　美铃也是随便一抬手，便打散了妹红所制造出来的火焰凤凰。
　　见到自己的凤翼天翔被对方一招击碎，妹红不禁稍稍愣了一下，但下一刻她便回过神来，对美铃施展出自己的下一招。
　　“焰符·自灭火焰大旋风！”
　　只见妹红的身体一边快速地进行旋转，一边开始自燃起来，很快就形成一道小型的火焰龙卷风，朝着美铃逼近了过去。
　　有什么了不起的，你转我也转。
　　“极彩·彩光乱舞！”
　　美铃的身体也高速旋转起来，体内的气飞快流动，带出一道道七彩的光华。
　　火焰龙卷风和七彩龙卷风撞击在一起，不断发出“砰砰”的对撞声。
　　过了十几秒钟，双方的旋转都有所变缓，并逐渐停了下来。
　　二人都受了不同程度的伤，美铃身上有着好几处灼伤，部分衣物也被烧毁，露出肌肤。而妹红那边，身上则有一些被拳打脚踢的痕迹，左脸似乎也被打肿了。
　　总体而言，还是美铃更显劣势。
　　而看武馆的情况，因为遭受到二人攻击余波的缘故，场地内已然是变得惨不忍睹了。几个木人桩都七零八落地碎裂开来，跑步机也各有不同程度的受损。
　　这些可都是自己从河童那里花钱买来的啊，结果没用几天就报销了，无论是让河童进行维修亦或是购买新的，都又要投入一大笔钱，自己从少数几名学员那里赚来的钱还没捂热呢就要都交出去了。
　　美铃看着妹红，气不打一处来，今天不把你打死一遍又一遍，怎能消我心头之气？
　　妹红也没想到，眼前的这个妖怪竟然如此难对付，原本自己还以为能够轻松解决的呢。
　　但是还没完，自己还没使出全力呢。妹红很有信心，最终的胜利者一定是自己！
　　“不死·凯风快晴飞翔蹴！”
　　只见妹红一跃而起，头顶都快触碰到天花板了，然后她浑身上下冒出炽热的火焰，将其身躯包裹得宛如凤凰一般。紧接着妹红便是一记飞踢，直踢向地面上的美铃。
　　飞踢是吧，那就以腿对腿！
　　“气符·地龙天龙脚！”
　　美铃将体内的气聚集在右脚上，然后也是纵身一跃，由下而上一脚踢向从空中下落的妹红。
　　只听得一记闷响，两人的鞋底在空中发生了猛烈的碰撞。随后二人各自降落到地面上，并流露出痛苦的表情。
　　美铃感觉自己的右腿胫骨断了，不过看妹红的模样，应该也是相同的情况。
　　美铃将手伸入了自己的衣袋，准备给自己来一颗仙豆疗伤。
　　虽然两人伤得都不算重，但也不算轻了，自己要是能瞬间回复的话，面对受着伤的妹红，无疑是能占据到优势的。
　　美铃随身带着十颗仙豆，用一个小竹筒装着放在衣袋里。不过在她摸索小竹筒的时候，也摸到了两颗豆子状的东西。
　　难道是竹筒的塞子没塞紧，有仙豆漏出来了？
　　不，等等，这不是仙豆，而是栽培人的种子！
　　美铃倒是忽略了，除了仙豆以外，那两颗栽培人的种子也被自己随身带着。
　　想到自己还能召唤栽培人出来，美铃脸上不禁露出了胜利的笑容。
　　自己也无需把两颗栽培人种子全都用掉，但只要召唤出一个栽培人，那这场胜利还不是板上钉钉的事情？
　　虽然自己所获得的栽培人论实力要远弱于贝吉塔的栽培人，如若一对一不是妹红的对手，但自己也不会干看着，二对一的话怎么都能将对方拿下了。
　　自己原本担心引起八云紫的注意和质问，所以没想着在幻想乡种植栽培人，但现在八云紫那老妖怪都这样刁难自己了，自己还需要顾忌这些？
　　于是美铃先是掏出一颗仙豆吃了下去，满状态回复后，右脚朝地面狠狠一跺，在地板上才出一个坑，然后从衣袋中掏出一颗栽培人的种子，朝着坑里扔了下去。
　　下一刻，这个坑便被瞬间撑大，一个栽培人从中爬了出来。
　　妹红看着眼前的情形，眼睛都瞪圆了。这个绿色的怪物是什么情况？式神？使魔？
　　美铃先是对着妹红笑了笑：“妹红小姐，你把我的武馆毁成这副样子，实在是很过分呢。但我还是愿意尽量表现得温和一些的，如果现在你对我土下座认错的话，我也不是不能放你一马。”
　　“谁要向你土下座啊！”
　　“是么……那你可得做好心理准备了，接下来你所要面对的，说不定是你出生至今最为悲惨的遭遇哦。”
　　………
　　十几分钟后，妹红凄惨的倒在地板上，浑身上下用体无完肤来形容也不为过。
　　毕竟面对美铃和栽培人的联手，妹红实在是没有与之抗衡的能力，很快就沦落至单方面挨打的境地。
　　“怎么样，认输了吗？”美铃看着躺在地上的妹红，开口说道，“不认输的话就继续揍你哦。”
　　妹红虽然很不想认输，但自己身体确实痛得不行，就意志方面很难再支撑下去了。
　　而就在这时，一旁的空气中忽然张开一个隙间，八云紫的身形从隙间中缓缓踱步而出。
　　她先是看了一眼重伤的妹红，然后用故作怜悯的语气说道：“妹红小姐还真是可怜呢，被打成这副模样。”
　　然后她又看向美铃：“这下子你可就出局了哦，美铃小姐。”
　　美铃没反应过来：“什么意思？”
　　“在人间之里攻击人类乃是大忌，昨天你把天道馆的馆主打伤，尚可以用找一些理由推诿。但现在你把身为人类的藤原妹红小姐打成这般重伤，怎么都不可能再找出借口了吧。”
　　美铃这才恍然大悟，原来是在这里等着我呢！
　　藤原妹红的实力如此强大，而且又是活了上千年的不死者，自己在和她对阵的时候，不知不觉中就忽视了她作为人类的身份。
　　但妹红又确确实实是人类无疑，哪怕她活了千年而不死，依然也是一个人类。
　　既然妹红是人类，那么自己在人间之里对她动了手，还把她打成这副凄惨的模样，显然是违背了八云紫和巫女所制订的规则。
　　昨天面对山田次郎，自己一动不动，任由对方因反震而受伤，还可以在八云紫面前说道说道。可今天自己确实出手攻击了妹红，即使想用“是妹红主动来找事”、“自己在战斗时和忽略了她是人类”这种理由来推脱，可面对一心想刁难自己的八云紫，估计也是毫无意义的。
　　只听八云紫继续对美铃说道：“在人间之里把人类伤成这种程度，按照规定即使让巫女把你退治了也不过分。但看在我们之间交情还算不错的份上，只要你主动关闭武馆并离开人间之里，我就不再追究今日你的过错，如何？”
　　可恶，这就是你的算计吗，八云紫！
　　自己为了开这间武馆，买场地买设备花了那么多钱，现在还欠着雾雨家一笔债，你却要让我的武馆这么快就关门大吉吗？
　　要是可以的话，美铃好想让自己的栽培人上去抱住八云紫来一发自爆。
　　而此时八云紫则笑眯眯地对美铃说道：“哎呀，美铃你这样瞪着我，让我感觉有些害怕呢。”
　　虽然八云紫的这句话只不过是调侃之言，但不知为何，在方才那一瞬间，她当真产生到了一股极度危险的感觉。
　　美铃做了几个深呼吸，强迫自己冷静下来。
　　“行，八云紫，我会关闭武馆，离开人间之里的。”美铃看着八云紫，缓缓说道，“不过这件事情可不会就这样结束，该教的武术我还会继续教，该收的钱我也会继续收，你就等着瞧好吧。”
　　八云紫看着美铃，她能感觉得出来，对方先前所说并非是单纯的不服输或者嘴硬，而确实是另有计划。
　　八云紫不免叹了口气：“如果可以的话，还希望美铃小姐不要意气用事呢。”
　　美铃则淡淡地回应道：“放心吧，这一次我绝对会遵守规则，不会违背分毫的。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七一章 应对

　　美铃并未和八云紫多较劲，而是干脆利落地关掉了武馆，场地也再度转卖了出去，算是回收了一笔资金。
　　当然了，美铃并没放弃开武馆的打算。
　　尽管美铃也可以寻找其他赚钱的方式，但是现在八云紫都不让她进入人间之里了，想要靠其他途径挣钱的话就只能做妖怪的生意，不仅难度大，而且也很有局限性。
　　更何况被八云紫这么针对，也是让美铃十分不爽的，谁还没有点叛逆心理了。
　　你不许我在村子里传授别人武术，没问题，那我在村子外开武馆，让村子里的人出村前来学习，这样一来你总没办法反对了吧。
　　原本美铃是想效仿日后的八坂神奈子她们，让天狗与河童建造一条索道。
　　神奈子等人将守矢神社建在山顶之后，为了方便人类前来参拜，便建造了一条连通人间之里和妖怪之山山顶的索道。自己或许也可以在真·红魔馆旁建个小型的别馆用来教习武艺，然后让学徒们通过索道上下山顶。
　　但是美铃才将自己的建议对天狗提了下，便立刻遭到天狗们的强烈反对。
　　天狗们的种族概念还是很重的，在他们看来，妖怪之山可以算是妖怪的圣地了，怎么能容许卑微的人类出没？
　　美铃也回想起来，神奈子建造索道的时候，是不顾天狗的反对，以极其强硬的态度命令河童建造起来的，为此和天狗高层还闹得很不开心。
　　《东方求闻口授》和《东方文果真报》都记载了天狗们对神奈子建造索道的抗议，天狗高层甚至放出狠话，只要有人类敢乘索道缆车上山，天狗们就会把车厢里的人给宰了，还说在妖怪眼皮子底下运行的索道就和靶子没什么两样，想杀人的话方便得很。
　　只不过天狗们都是怂货，索道竣工前狠话放了一堆又一堆，可等索道完工并投入运行后，却没有一个天狗敢去得罪守矢神社而对车厢内乘客下手的。
　　美铃寻思着，自己要是强行建造索道的话，天狗们应该也是差不多的反应，表面横得一批，内里虚得不行。
　　只不过美铃也没打算向神奈子那样盛气凌人，毕竟就目前而言天狗们对自己和芙兰还是很友好的，现在自己和八云紫已经隐隐有不对付的势头了，与其他势力还是要尽量保持交好才行。
　　既然天狗们反对建立索道，美铃也就不再强求，转而开始思考B计划。
　　最终，美铃让河童们在人间之里以南约一公里处的旷野上建造自己的新武馆，并要求其外形和内部的陈列都要和原先的红武门一模一样，然后又让他们从人间之里南边的出入口铺设一条水泥路至自己的武馆。
　　又过了一段时间，新的武馆和道路总算是完成了。
　　这工程开销还是相当巨大的，美铃将这段时间自己所赚取的学费以及卖地所得的钱全都投了进去，依旧赊欠了河童部分工程款。
　　这下除了欠雾雨家的钱以外，又欠了河童一笔钱。
　　算了，债多了不愁，以后再慢慢还就是了。
　　河童们在人间之里内开设有市场，于是美铃将雾雨枫的居住地址告诉给一名负责市场生意的河童，让他抽时间去找人。找到雾雨枫的话，便告诉对方今后教学都转移到村子外面，叫她将学徒们召集起来，今晚五点半在村子南门外集合。
　　到了晚上约定好的时间，美铃等在村子南门外，心情有些忐忑。
　　她不知道那名河童有没有将话转达到，也不知道雾雨枫能否将其他学徒都集合起来。
　　毕竟自己收了那么一大笔学费后没过几天就关门了，这性质实属有些恶劣。虽然自己让学徒们到村子外边进行教学，但在村外开设武馆这一行为本来就很反常了，那些学徒还会不会继续来学习，美铃心中也没底。
　　唯一不用顾虑的是雾雨枫，她要是得到消息，肯定是会来的，只希望不会仅有她一人前来吧。
　　又过了一小会儿，村子的南门被推开了，美铃见到有五个身影从村内走出，站在中间位置的正是雾雨枫。
　　在关闭武馆的时候，加上雾雨枫自己总共有六名学生，现在来了其中的五人，看来情况还算是不错的。
　　自己方才也确实是悲观了些，其他不说，她们至少都交了一个月的学费，而自己只教了一周就跑路了，哪怕是从不浪费钱的角度出发，她们愿意出村跟自己学武也并不奇怪。
　　而且自己的教学质量也是相当出众的，尽管只有短短一周的时间，但这几名学徒都有着不小的进步。
　　见到美铃之后，雾雨枫率先问道：“师父，你怎么又把武馆给关了呢。”
　　美铃无奈地耸了耸肩：“没办法，被人针对了。”
　　此时其他四名学徒虽然跟着雾雨枫来到了南门这里，但也都有些不安，其中一名男性学徒对美铃说道：“可是，师父，就算有人要针对你，你不能想办法解决么？就算解决不了，那么在村子里找其他地方进行教学不可以么，为什么要让我们到村子外面，万一遇到什么大妖怪，那可是十分危险的啊。”
　　“呃……其实我就是妖怪啦。”美铃想了想，觉得还是把自己的身份交代了为好。
　　“什么啊，原来师父是妖怪啊……诶？诶诶诶？”
　　除了雾雨枫外，另外四人都被吓到了。
　　其中一名女性学徒回过神之后，看到雾雨枫一脸淡定的模样，不禁开口问道：“小枫你早就知道师父是妖怪吗？”
　　“姑且……是知道的。”
　　其余四人又一次凌乱了。
　　只听美铃继续说道：“我本来认为，即使是妖怪，在村子里开武馆收徒应该也是没什么问题的，但看起来注定没有我想象的那样顺利呢。所以我就将武馆搬到村子外了，距离这里一公里左右，大家慢跑过去的话很快就到了。”
　　“可、可是……”四人面面相觑，心底又开始犹豫起来。
　　要是师父是人类的话也就罢了，可跟随一名妖怪到村子外习武，这靠不靠谱啊，她不会把我们引出去吃了吧？
　　而就在这时，雾雨枫对四人说道：“诸位，即使美铃师父是妖怪，那又如何呢？好歹大家被师父教导了一周，应该对师父有所了解，师父绝对是那种生性善良的妖怪。而且师父的武艺也是极其厉害的，大家既然花了那么多钱入门学武，肯定都是爱武之人，希望能变得更强，而在师父门下磨砺自身，必然能取得长久而巨大的进步。”
　　美铃欣慰地点了点头，自己这个学生收得可谓是相当不错的。
　　其他几人被大师姐这么一说，虽然心中多少还有些犹疑，但还是半推半就地跟着美铃和雾雨枫离开了人间之里，沿着水泥路朝新武馆出发了。
　　而经过了一晚的教学，其余四名学徒心中的犹疑也被打消了。
　　等到教学时间结束，美铃自然也是要护送学徒们回村的。只不过这一次她并不打算亲自护送，而是用精灵球召唤出了虚吾伊德。
　　美铃的这几只宝可梦早先就已经放养在妖怪之山里，之前住在旧地狱的时候，她隔个三四天都会来陪宝可梦们玩耍上一番，而如今住进了妖怪之山的山顶，美铃和宝可梦们嬉戏的频率自然就变得更高了。
　　拉普拉斯现在已经有些长大了，实力也进步了不小，由于它经常在河里游泳，外形又十分可爱，因此很受河童们的喜欢。这次河童们能同意美铃赊欠工程款，有一部分原因也是卖拉普拉斯的面子。
　　正电拍拍、负电拍拍和青绵鸟那三小只，整日就知道嬉戏玩耍，基本不怎么磨炼自己的实力，因此现在还都是比较弱小的，美铃也就随它们去。
　　席多蓝恩也不怎么锻炼，但它身为神兽，底子摆在那里，山里的一些小妖怪基本都不是它的对手。
　　而虚吾伊德是其中实力进步最大的一个了，它每日也是会花上不少时间进行自我修炼。美铃刚得到虚吾伊德的时候，它只会四项技能——力量平分、防守平分、毒击和力量宝石，现在又已陆续学会了沙暴、毒液冲击、毒液陷阱和镜面反射。
　　沙暴便是扬起沙尘暴，对敌人造成影响。毒液冲击是制造出毒液溅射对手，如果对手本身就处于中毒状态，那么将会受到两倍伤害。毒液陷阱也使用毒液泼向对手，但制造出的毒液类型有所不同，并不会对目标造成直接伤害，而是会使处于中毒状态的对手降低攻击力和速度。镜面反射乃是将自己所受到的特殊伤害两倍返回给对手，面对物理类攻击是无效的，拿幻想乡来说的话，所谓的特殊攻击可以理解成弹幕一类的远程攻击。
　　除了学得更多技能外，虚吾伊德自身的各项属性也增强了不少，放眼妖怪之山，现在的虚吾伊德也已经接近中等水平了。
　　让虚吾伊德护送学徒，只要不出现什么大妖怪，那些中小妖怪虚吾伊德足以应付。即使出现了实力强大的妖怪，虚吾伊德靠着力量平分、防守平分这两招也足够对方喝上一壶了。就算遇上再恶劣的情况，美铃也不担心，她已经将一枚栽培人种子交给了虚吾伊德，真遇上凭它自己对付不了的局面，就种一个栽培人，怎么着都能应付过来了。
　　话说美铃得到的栽培人种子，在需要战斗的时候将其种下变为栽培人，等战斗结束后又能根据主人的想法再变回成种子，从而达到重复使用的效果。虽然美铃不清楚原作中的栽培人在战斗打赢后会是怎么处理的，但自己这两颗栽培人种子还是相当方便的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七二章 灵梦的天赋

　　美铃的武馆教学就这样继续了下去。
　　当然了，学徒不可能一直只维持在五个人的数量上，肯定是要继续招生的。否则的话光靠五个人的学费，想要把欠款还清不知要到猴年马月，更别提进一步的收益了。
　　美铃被八云紫限制进入人间之里，因此招生宣传工作就只能交给她的那些学生了。虽然美铃偷偷溜进人间之里的话应该也不会有什么大问题，但她还是决定不去做那些容易授人以柄的事情。
　　既然被赶出了人间之里，美铃也不打算隐瞒自己身为妖怪的事实了，甚至还打算以此作为招生的噱头和卖点。于是美铃将自己妖怪的身份刊登在招生传单上，让学生们在村子里进行传发。
　　“精通武道的大妖怪亲自传授技艺，保护你们免受其他邪恶的食人妖怪侵害！”
　　这么一句广告词直接印在传单上，背景则描绘着一幅美铃出拳打倒邪恶妖怪的画面。
　　仔细一看，那个邪恶妖怪的外形似乎和八云紫有几分相似，只不过表情要显得狰狞恐怖得多，完完全全就是突出一个大反派的形象。
　　美铃还考虑过是不是要将学费降下来，毕竟之前定的每月八万日元学费是自己为了能在人间之里顺利开设武馆而与八云紫妥协的结果。而现在自己已经不用顾虑八云紫的想法了，那么学费也完全可以由自己单方面决定。
　　不过考虑了一番后，美铃还是放弃了降价的打算。如果一开始没把价格定得这么高倒也无所谓，但既然已经定好了每月八万日元的费用，随便降价的话总有种自贬身价的感觉。再加上自己教给学生们的东西也绝对对得起这个价格，因此美铃也就抛却了降价的念头。
　　美铃开诚布公的宣传还是有点用处的，毕竟妖怪教人武艺这种事情可是前所未有，也确实有那么些人对此起了兴趣。
　　当然了，也仅仅就是感兴趣而已，并未真正有谁因为传单而下达决心前去报名学武的。
　　真正对武馆招生起到决定性作用的，还是美铃的那些弟子们实力的显现。
　　这几人在美铃门下的进步速度还是很快的，对武馆起到了不小的宣传作用。
　　众弟子中实力最强、悟性最高的雾雨枫在武馆重开后的第五天最早领悟到气感，随后她便去向天道馆的馆主挑战并击败了对方。
　　美铃的其他几名学生也都按照老师的要求，对其他武馆发起挑战。他们的实力虽然不如大师姐那么厉害，但挑战其他的武馆倒也足够了。
　　人间之里的武馆总共就那么几家，美铃的弟子们挑战来挑战去，可把这些武馆害惨了，其在过去十几年乃至于几十年来所积攒出的名望都被一点点打没了。
　　可这些武馆的话事人也只能打落了牙齿和血吞，现在他们都知道了美铃妖怪的身份，哪还敢考虑什么踢馆呢。更何况对方的武馆还开在村子外面，这要是前去踢馆，搞不好直接就被对方给杀死了，毕竟人类在村外可不受保护。
　　雾雨枫击败天道馆馆主后的第十天，有妖怪在人间之里暴走伤人，虽然村子高层立马组织了一批民壮前去穿越兽道通知博丽巫女，但这显然需要时间。为了避免在此期间村子所遭受的损害进一步扩大，先后有数名阴阳师想要前去和妖怪交战，但都反被对方打成重伤。
　　而雾雨枫在得到有妖怪伤人的消息后，也是立马前去增援，最终在经过一番苦战后成功杀死了妖怪。等到博丽巫女赶到的时候，所面对的就只有一具妖怪的尸体了。
　　虽然这个妖怪的实力对于幻想乡中的强者而言根本算不上有多厉害，甚至比起琪露诺、米斯蒂娅那种水准可能还要稍稍弱上些许，但对于普通人来说已经非常强大了。雾雨枫能打败如此可怕的妖怪，足以使她名声大噪，哪怕其中有着该妖怪被之前的阴阳师们消耗了一番的缘故。
　　而美铃的红武门，也因为雾雨枫的活跃而提升了一大波吸引力。
　　于是红武门又陆续招收到八名学生，虽然是要前往村外进行学习，但每次上课都是先让学生们统一在村门口集合，然后由虚吾伊德进行护送，下课后也是由虚吾伊德负责将学生们送回人间之里，因此来回的路程总体来说还算是相当安全的。
　　然而在收了这八名学生后，武馆便暂时招不到人了，毕竟就算美铃的教学颇有成效，可“高昂的学费”和“需要出村”这两点终究是不便之处，更何况真心渴望变强的人其实也并不多。
　　但无论如何，现在红武门总共已经有十三名学生了，也算是有些规模了，每月的学费收入也超过了百万。
　　………
　　美铃的武馆教学时间是从傍晚五点半到晚上九点一刻，除此之外她每天的活动基本就是自主修炼、陪妹妹大人玩耍或者进行切磋、以及抽空去看一下自己的宝可梦。
　　自从上次从龙珠世界回来也有一两个月了，这期间美铃和芙兰又去了两次异世界，但这两次去的都是非常普通的日常世界，没什么波折的剧情。
　　而如今睡梦能量又快积满了，距离下一次前往异世界也就差一两天工夫了。
　　这日下午，美铃刚和妹妹大人进行过一番交手，两人正在坐在院子长椅上休息的时候，八云紫忽然通过隙间出现在二人面前。
　　见到八云紫忽然出现，美铃没好气地对她说道：“贤者大人莅临敝府，不知有何贵干啊？”
　　芙兰也是用略带凶恶的眼神瞪着八云紫，本来她对八云紫还是颇有些好感的，之前自己和姐姐大人开战的时候她也将其式神派过来助阵，但是当得知八云紫在人类村子里针对美铃设套之后，芙兰就开始有些讨厌起对方了。
　　“哎呀呀，美铃小姐你的语气怎么如此冷淡啊？”八云紫则是微笑着对美铃说道，“我以为我们之间的关系还是挺不错的，美铃小姐是不是可以更热情待客一些呢？”
　　“我们之间关系不错吗？我怎么没有这种感觉？”
　　“美铃小姐不会是因为之前的事情而生气吧，我也只是按章办事而已啦，对于将美铃小姐逐出人间之里，我也是很于心不忍的。但规定如此，也只能无可奈何了。”八云紫依旧笑眯眯地对美铃说道，“要是可以的话，我还是希望我们能保持之前那种较为亲密的关系呢。”
　　就算没有武馆那茬子事，我们之间也谈不上亲密吧……美铃在心中吐槽道。
　　不过原本以为自己和八云紫之间应该是已经产生裂痕了，却没想到她竟然能像没事人一样跑来和自己拉近关系，该说她脸皮厚呢，还是说她城府深呢。
　　“那么贤者大人此来究竟是为了什么事呢？总不会就是为了来和我套近乎的吧。”
　　“说实话，我是为了灵梦来的。灵梦她作为维持幻想乡秩序的巫女，必须拥有凌驾于幻想乡其他所有人之上的最强实力才行。”八云紫一边说着，一边看向芙兰，“但现在我们的这位芙兰小姐，不知为何在实力方面忽然取得了巨大的进步，按这进步速度来看，搞不好什么时候超过灵梦也是有可能的。”
　　美铃也不否认：“或许吧。”
　　毕竟以后要是再在其他什么世界获得奇遇的话，芙兰实力超过灵梦也并非不可能的事情。
　　只听八云紫继续说道：“如果可以的话，我还是希望灵梦能稳坐幻想乡第一人的位置呢。”
　　“所以呢？”美铃表情稍微变得凝重了一些，“贤者大人不会是为了避免后患，打算先将我们二人解决掉吧？”
　　听美铃这样说，芙兰也是立马流露出戒备的神色。
　　“哎呀，讨厌啦，我怎么可能会有那种想法呢，美铃小姐未免把我想得太邪恶了吧。”八云紫先是故作委屈地埋怨了一句，然后又说道，“我是想要设法增强灵梦的实力呢。”
　　“增强巫女的实力？”
　　“你们都知道灵梦拥有着无与伦比的实力，她的强大甚至超过了历代巫女。但其实自灵梦出生至今，一直都没怎么努力修行过，可以说她只是随随便便进行了一些较为轻松的修炼，便已经获得了如今这般深不可测的实力，而历代巫女可都是经过较为刻苦的修行才获得与之匹配的强大力量，从这一点来看，灵梦无疑拥有着历代巫女都遥不可及的恐怖天赋。也正因如此，如果她能认真努力地进行修炼，一定能拥有比现在要更强得多的实力。”
　　这是什么弗利萨般的设定啊！美铃在心中吐槽道。
　　不过她也知道紫说的乃是事实，因为在原作中灵梦便是“不怎么需要努力便能获得成功”的类型，而与灵梦相对的便是魔理沙。魔理沙乃是努力刻苦修炼的代表人物，但正因为无论她再怎么努力再怎么刻苦，依然远比不上随随便便修炼一下就能获得强大力量的灵梦，因此魔理沙和灵梦虽然是挚友，但她内心深处对灵梦始终是隐隐怀有一份嫉妒之意的。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七三章 凌云窟，火麒麟

　　美铃有些疑惑，八云紫说如果灵梦刻苦修炼的话必然能取得巨大的进步，但是灵梦的修炼和自己又有什么关系呢，美铃依旧没弄明白八云紫来找自己的原因。
　　只听八云紫继续说道：“虽然我想督促灵梦认真训练，但她过去十几年来已经懒散惯了，一开始虽然会听我的话进行修炼，但基本也就是做做样子应付一下，一旦我逼她逼得急了，她甚至还会扔阴阳玉砸我……唉，我实在是太难了。”
　　这从某种程度来说也算是你咎由自取吧……美铃心中吐槽道。
　　不过她还是不明白，这和自己或者芙兰有什么关系。
　　八云紫又说道：“灵梦那丫头如此叛逆，所以我只能来找你，让你想办法提升灵梦的实力了。”
　　美铃听着八云紫的话，先是一愣，随后露出一副问号脸。
　　不是，贤者大人你都搞不定灵梦的修炼，找我有什么用？
　　灵梦不愿意听你的话刻苦修行，难道我去督促她就能起到效果了？这怎么想都不可能的好吧？
　　“抱歉，我无能为力呢。”美铃直接拒绝道。
　　“我也不是让你想办法去监督灵梦的修炼。”紫露出一个神秘的笑容，说道，“你和芙兰的实力在过去一段时间里取得了极其异常的进步，一般情况下这是绝不可能发生的。按我推测，你们应该是在某个异世界获得了非常奇特的遭遇，从而使你们的实力得到大幅增进吧。”
　　“猜得倒也没错。”美铃也并不否认，随即又问道，“所以呢？这和灵梦有什么关系？”
　　“如果可以的话，我希望你们下次去其他世界的时候能把灵梦一并带上，如果在其他世界获得会让灵梦实力大增的奇遇，那可以让我省心些了呢。”
　　“……啥？”美铃用看笨蛋一样的眼神看向八云紫，好歹你也是智计卓绝的堂堂妖怪贤者，怎么就想出如此无谋的计策。
　　“那个，我们去哪个世界是完全随机的，并非我能控制的，甚至大概率去的都是一些平平无奇的世界，能获得所谓的奇遇更是极低的概率。你让灵梦跟着我们，很有可能就是陪我们到其他世界转一圈，不会获得什么实力上的飞跃性进步的。”
　　“这我当然知道了。”八云紫依旧微笑着回应道，“但对灵梦而言，或者对我而言，哪怕十几次异界之行里能获得一次奇遇，那就是值得的。”
　　“十几次？你该不会打算以后我们每一次去异世界都让灵梦跟着吧？”
　　“嗯，没错呢。”
　　对于八云紫而言，确实很有让灵梦跟随美铃她们一同前往异世界的必要。
　　现在芙兰的实力虽然已经很接近于灵梦了，但至少还没超过灵梦，可要是以后在异世界又有什么能让她实力突飞猛进的契机，那估计灵梦就真不是其对手了。但如果让灵梦和她们一同前往异世界，那么在芙兰实力增长的同时灵梦也能有所提升，依旧能对芙兰保持一个实力上的领先。
　　如果可以的话，八云紫是希望自己也能和灵梦一起前往异界的，这样的话就算没有奇遇，自己也能在异世界设法督促灵梦的修炼，毕竟在异世界的提升也会反馈到这个世界，而在幻想乡所经过的时间不过是一个晚上而已。
　　但可惜的是，美铃一次最多只能带两人前往异世界，而她怎么看都是不可能抛弃芙兰带上自己的，因此也只能作罢了。
　　而此时美铃则是一脸无语地看着八云紫：“那么，我为什么要答应你的这一要求呢，我完全可以拒绝的吧。”
　　“哎呀，我的好美铃。”紫坐到了美铃的身旁，挽住美铃的一条胳膊，亲昵地说道，“我们关系这么好，我这么一点小小的请求，你不会不答应的对吧。”
　　美铃只感到自己身上鸡皮疙瘩都冒起来了，这位贤者大人的脸皮也太厚了一些吧。
　　美铃又看了看芙兰，征询她的意见。
　　感受到芙兰的视线，芙兰说道：“我无所谓哦，而且带上博丽巫女的话，感觉可能也会挺有趣的。”
　　于是美铃对八云紫说道：“算了，既然妹妹大人同意的话，那么你明天让灵梦过来和我们一起睡吧。”
　　“哎呀，我就知道你们会同意的呢，真是太感谢你们了。那我就先告辞了，还要去向灵梦解释一下你们的事情呢。”
　　说罢，八云紫便通过隙间离开了。
　　而美铃则想着，搞不好灵梦会直接无视八云紫的建议，明天不过来也是有可能的吧。
　　………
　　然而到了第二天夜里，当美铃教导完学生回到真·红魔馆的时候，灵梦已经在客厅里等着了。
　　“虽然我对八云紫所说的话感到很不可思议，而且对去其他世界也没太大兴趣。”灵梦见到美铃，有些无奈地说道，“但紫那个家伙态度十分坚决，我不同意的话她就时不时地通过隙间在我身边冒出来，烦人得很，所以么……算了，要是她没有骗我，美铃你当真有以睡梦的方式带人前往其他世界的能力，那我就权当去休个假游玩一下好了。”
　　既然如此，美铃又能说什么呢，洗漱一下准备上床吧。
　　本来灵梦带了自己的睡衣过来，但美铃却对她说道：“灵梦小姐，我建议你还是穿日常的衣服比较好哦，我们到达异世界后，所穿的衣服是和入睡时的衣服一样的，你穿睡衣的话，也会以身着睡衣的模样出现在其他世界哦。”
　　“诶？”灵梦吃了一惊，“那你们白天有可能把衣服弄脏吧，要是那样的话难道就穿脏兮兮的衣服上床睡觉吗？”
　　“我们都准备了三四套常服，如果弄脏的话，睡觉时就换一套干净的。”
　　“那么在其他世界呢，在那个世界要待上十几天吧，难道不换衣服的吗？至少内衣什么的要换吧。”
　　“内衣裤的话自然可以在其他世界买新的，至于外衣也可以换，回来的时候也不会影响到这边的穿着。只不过我们基本都不会换外衣，毕竟外衣穿的时间长一些也无所谓，如果弄脏就在晚上找时间洗一下，然后让妹妹大人用能力烘干，也是挺方便的。”
　　灵梦没辙，只能穿着巫女服躺到了床上，毕竟总不能真穿着睡衣去异世界。
　　芙兰这张是双人床，三个人躺着的话无疑显得有些挤，但至少也能躺得下。
　　“真的要牵着手才行吗？”要十指相扣的时候，灵梦有些不好意思。
　　“是啊，这是必须的。说到底也就牵个手而已，没什么大不了的啦。”
　　灵梦无奈，只能将自己的手和美铃的手握到了一起。
　　………
　　美铃和芙兰很快就进入了异世界，美铃观察了一下四周，好像是位于某个洞窟之中。
　　但灵梦迟迟没有出现，这让美铃不禁猜测起来，她该不会是因为害臊而睡不着吧？
　　美铃暂时不去管灵梦的事，进一步打量起周围的地形。
　　这洞窟很大很深，地面上似乎还散落着一些血红色的小果子。
　　美铃捡起一颗果子细细打量着，但一时之间也不清楚这究竟是什么果子。
　　美铃打算等灵梦到达之后再对洞穴一探究竟，可她也不确定灵梦什么时候才会睡着，毕竟两边的时间流速大相径庭，要是她失眠个一小时，自己岂不是要等上一两天？
　　若放灵梦单独行动，美铃又有些不放心。虽然以灵梦的实力能够应付大多数世界的战斗，但要这个世界是像龙珠后期那样的超级高武世界怎么办？和自己一起行动的话，真遇上什么绝对应付不了的危险，自己还能带着另外两人直接离开这个世界，可要是单独行动，出什么意外而嗝屁的话，那美铃肯定是过意不去的。
　　算了，还是等着吧，等得时间久了灵梦还不出现的话再另做打算。
　　于是美铃和芙兰开始对练起来，一边对练一边等待灵梦。
　　毕竟此时是在山洞之中，因此两人的动作还是比较克制的。但即使再怎么克制，终究会产生较大的动静。
　　就在美铃和芙兰对打了了几分钟之后，一团火光从洞窟内部显现，并迅速朝着美铃她们靠近。
　　定睛一看，那竟赫然是一头浑身冒火的麒麟。
　　火麒麟！
　　美铃顿时明白过来，此处是什么地方了。
　　虽然还不能确定，但这一次来到的应该是《风云》的世界，而这里便是凌云窟，地面上的那些小果子则是血菩提。
　　风云前期的整体实力倒还不算多高，但越到后期越夸张，到了第三部总体武力设定也是相当恐怖了。
　　美铃估摸着，如果是对上帝释天的话，自己或许还勉强能够应付得过来，但更后期的高手自己估计就难以抗衡了。
　　当然了，如果是第一部的大反派雄霸和绝无神，那自己还是能轻松拿捏他们的。
　　既然火麒麟还活着，现在应该是比较早的时间线。
　　应该是自己和芙兰交手时所引发的声响惊动了凌云窟深处的火麒麟，因此它出来一探究竟。
　　火麒麟的性格还是非常凶暴的，此时见到美铃和芙兰，直接就猛冲了过来，对二人发起了攻击。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七四章 雄霸，危

　　看到朝自己冲过来的火麒麟，芙兰直接对着它伸出了右手，然后待其靠近。等火麒麟与自己的距离只有不到十米的时候，芙兰的手掌为之重重地一捏。
　　火麒麟身上顿时爆出一个血洞出来，喷射出来的鲜血撒了一地。只听得火麒麟痛苦地哀嚎了一声，然后立马调转方向逃跑了。
　　芙兰有些吃惊，按她原本的预想，自己的这一下足以将那头浑身冒火的野兽给炸成无数碎块，结果没想到只是在它身上爆出了一个血洞而已。虽然这也算得上是重伤了，但观其模样应该是不会有生命危险的，看来那头野兽的生命力远比自己预料的要强得多。
　　此时对方既然逃了，芙兰也不再追击。
　　而美铃则蹲下了身子，采起了地上的血菩提。
　　血菩提乃是火麒麟的血液滴落在地上后所生长出的奇珍异果，虽然火麒麟实力强大，一般的江湖人士遇上火麒麟只有立时被其击毙的份，但是数百年来也不乏会出现一些高手能使火麒麟负伤流血。
　　血菩提有着“有伤治伤、无伤增功”的效用，受伤的人吃下血菩提，能迅速治疗自身的伤势，而身体完好之人吃下血菩提，则能增加自身的内力。
　　所谓内力，便是“气”在体内运行的一种表现形式，而美铃作为能操纵气的妖怪，自身所拥有的力量之中自然蕴含着内力这一要素。
　　这便意味着，吃下血菩提的话，应该是能对美铃的实力起到提升作用的。
　　就是不知道如果让芙兰或者灵梦吃血菩提，能否提升她们魔力或者灵力之类的。
　　美铃当即吃了一颗血菩提，确实感觉到自己的实力得到了些微的提升。
　　这提升幅度可谓是比较微小的，这也不奇怪，毕竟一颗血菩提能增长的功力应该是有一个较为大概的定值，相对来说实力越弱的人食用血菩提后所能获得的进步幅度就越大，而美铃已然是层次较高的强者了，血菩提对她的提升就相当有限了。
　　不过地面上的血菩提数量也不算少，多吃几颗的话总是有些用的，而且自己也可以带一些血菩提回去给自己的学生吃，这对实力尚显弱小的他们来说绝对能形成飞跃般的强化。
　　美铃又将一颗血菩提递给了芙兰：“妹妹大人，尝一下？”
　　芙兰接过血菩提后吃进了嘴里，然后吐了吐舌头：“不好吃。”
　　美铃笑了笑，问道：“妹妹大人有没有觉得自身实力提升了一些？”
　　芙兰感觉了一下自己的力量，然后皱着眉说道：“好像有吧……又好像没有……”
　　看来这血菩提应该是对妹妹大人的实力起到提升作用的，只不过妹妹大人比自己还要更强，因此提升的幅度要更小于自己，以至于她自己的感觉都不明显。
　　两人又各自吃了三颗血菩提，这时芙兰总算能感觉到自己的实力确实得以增进了。
　　她在喝下超神水后，实力虽然还略弱于八意永琳、八云紫等人，但也只不过相差少许而已，如今则是真正能和那些幻想乡顶级强者处于同一水平线上了。
　　而美铃原本略弱于蕾米、勇仪等幻想乡一流强者，现在应该是能隐隐压过她们一丝了。
　　在地上总共采到十七颗血菩提，美铃和芙兰各吃四颗，同时也给灵梦留下四颗，剩下五颗美铃准备带回幻想乡，分发给门下表现最好的五名学生。
　　而就在这个时候，灵梦终于出现在了二人面前。
　　灵梦看了一圈四周，虽然周围不过只是洞穴的岩壁而已，但她还是露出了一副啧啧称奇的表情：“没想到八云紫竟然真没有骗我，美铃你确实有着如此神奇的能力啊。”
　　美铃将四颗血菩提递给了灵梦：“吃吧。”
　　“这是什么？”
　　“八云紫让你和我们一同来到异世界，不就是为了寻找能提升你实力的契机吗，而这果子就是能增长自身力量的好东西。我和芙兰已经各自吃了四颗，这四颗是留给你的。”
　　灵梦闻言，便接过了这四颗血菩提，一颗颗地吃了下去。
　　其实她一开始对美铃的话是有些将信将疑的，毕竟八云紫也说过，在异世界获得奇遇的概率是相当低的，要自己做好黏住美铃她们的准备。结果一来到这个世界，对方就拿给自己能提升实力的果子，说好的概率很低呢？
　　不过灵梦随后便感觉到，芙兰和美铃的力量确实是比入睡之前增强了些许，看来美铃并没有骗自己，这果子确实有神异的功效。
　　而美铃此时内心也在感叹，灵梦身上最大的特质除了天赋异禀、实力极强以外，那就是她有着超高的幸运值。八云紫想要灵梦在异世界获得提升实力的机会，结果自己等人便来到了风云世界获得了血菩提，这在某种程度上或许也是灵梦幸运值的体现吧。
　　灵梦吃下四颗血菩提后，也确实感觉到了自身的灵力得到了少许增强，虽然这增强幅度十分微小，但毫无疑问是得到了提升的。
　　“话说回来，你们还真舍得把这果子给我吃啊，要是你们无视和紫的约定，不把这果子留给我，而是再各自吃掉两颗，至少芙兰的实力可能就会超过我了吧。”
　　“毕竟是事先说好了的，还是要言而有信才对。况且我们和巫女小姐也不是什么敌对立场，没必要这么防着你，如果是八云紫的话说不定就不给她了。”
　　灵梦听到美铃这样说，稍微笑了一下，然后问道：“那我们现在做什么呢，离开这洞窟？”
　　“那是当然，毕竟我们要在这个世界待上十来天，肯定是要出去闯荡的。”
　　于是在探了一番路之后，众人离开了凌云窟。
　　凌云窟的出口位于乐山大佛膝盖处，出了凌云窟后，美铃回头一望，便看到了伟岸高耸的大佛。
　　嗯？大佛的头顶上好像有三个人？
　　虽然距离较远，但目力极佳的美铃还是认出其中一方是雄霸和颜盈，另一方则是聂人王。
　　看来现在是剧情刚开始的时候啊。
　　漫画和影视剧的剧情有所不同，漫画中聂人王是与断浪之父断帅在凌云窟决斗，之后二人都被突然出现的火麒麟拖入凌云窟深处，从此失踪于江湖。而电影和电视剧中，聂人王则是为了夺回跟随雄霸离开的妻子颜盈，而与雄霸在乐山大佛头顶上决战。
　　现在看这情形，应该是电影或是电视剧的世界，而非漫画世界。
　　美铃心中也更笃定了些，影视剧风云世界的实力水准应该比漫画世界要弱上一些，像漫画里帝释天的圣心四劫等招式也怪唬人的，电视剧的帝释天似乎就没那么厉害。
　　而此时只见雄霸将颜盈推到一旁，开始和聂人王交起手来。
　　聂人王号称“北饮狂刀”，刀法十分精湛，虽然年龄才三十岁左右，但已是武林中一等一的高手，其武器雪饮刀亦是天下排名前几的神兵。
　　但雄霸乃是天下会的帮主，身负天霜拳、排云掌、风神腿、三分神指、三分归元气等多种神功。虽然放到剧情后期的话，雄霸几乎已经排不上名号，但在如今的剧情前期，雄霸的实力还是相当强悍且恐怖的。
　　面对提着雪饮刀的聂人王，雄霸虽然只是空手应战，但依旧是没过几招就呈现出了对聂人王的压制之势。
　　只听美铃对芙兰和灵梦说道：“你们在这里等我一下。”
　　说完之后，美铃便纵身而起，飞向大佛的头顶处。
　　大佛头顶之上，聂人王虽然不断拼命挥动着自己的雪饮刀，使出自己引以为傲的刀法，但面对雄霸深不可测的功力，自己所挥出的刀气被对方的掌风轻易就碾碎了。
　　只听雄霸出言嘲讽道：“哼，我还以为在江湖上颇有盛名的北饮狂刀能有多厉害，现在看来不过是徒有虚名罢了，实在是令人失望。”
　　聂人王怒吼一声，随后又是对着雄霸一刀挥出，但他此时气息已乱，这一刀被雄霸轻易侧身避过，随即雄霸抬手便是一掌印在聂人王胸口。
　　聂人王被打退数步，同时一大口鲜血从嘴中喷溅出来。
　　只听雄霸对聂人王说道：“哼，胜负已分，交出雪饮刀吧。”
　　聂人王的老婆颜盈虽然是绝世美女，但雄霸其实对颜盈没什么兴趣，他真正目的乃是为了夺取神兵雪饮刀。只不过聂人王在儿子聂风出生之后便退隐江湖，行踪不显，雄霸几次想找他都被他避了过去。可聂人王虽然心性淡泊，但其妻颜盈却是个爱慕虚荣的女子，因此雄霸设法勾搭到了颜盈并使其抛夫弃子跟随自己，就是为了激怒聂人王从而让他和自己决战，好叫自己有机会抢夺对方的雪饮刀。
　　聂人王怒视着雄霸，目眦欲裂。
　　而正在这时，美铃忽然跳到雄霸面前：“哎呀，你这人又抢人老婆又抢人宝刀，实在是很过分啊。”
　　雄霸一开始也是被忽然出现的美铃吓了一跳，但他毕竟是阅历丰富之人，瞬间就淡定了下来。
　　他并未看见美铃是直接飞上来的，还以为对方是施展轻功从大佛底部一步步跳上来的。拥有如此轻功虽然难得，但也不是特别罕见的事情。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七五章 雄霸之死

　　雄霸稍稍眯了下眼睛，问美铃道：“阁下是什么人？”
　　尽管这个忽然出现在自己眼前的女子看上去只有二十岁左右，但是能从大佛底部一路跳至大佛头顶，其轻功足以算当世一流。而通常来说，轻功出众之人，其他方面的实力也不会太弱，因此雄霸还是给予了美铃一定程度的重视。
　　但是对方一出现就开口指责自己，这还是让雄霸非常不爽的。毕竟雄霸性格极其高傲，岂容一个晚辈当面进行批判。
　　不过雄霸现在还没坐到武林第一人的位置，论势力，独孤一方的无双城与自己的天下会不相伯仲，论武艺，武林中也有无名、剑圣那样实力深不可测的传奇人物。
　　因此雄霸并未立刻对美铃发难，他打算先试探一下对方的水平，如果此女只有轻功了得，招式和内力不怎么突出的话，自己就直接杀了她。可如若对方确实有着不俗的武艺，那自己也可以试着将其招入麾下，以扩充天下会的整体实力。
　　虽然泥菩萨对雄霸给出预言——金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。意指雄霸如遇到名字中带“风”、“云”二字的人，对方可助他实现雄图霸业，但雄霸又怎么会嫌弃自己手下人才多呢。
　　况且自己至今只找到一个名字里带“云”的小娃子步惊云，“风”还是一点头绪都没有，说不定眼前这个女子就是名字中含“风”之人。
　　而美铃听到雄霸询问，也是如实报上自己姓名：“我叫红美铃。”
　　见到对方不是自己所要找的“风”，雄霸微微有些失望，随后对着美铃一掌拍出。
　　一边挥掌，雄霸一边开口说道：“既然你敢多管闲事阻止我夺取雪饮刀，想来应该是有些斤两的，那就让我看看你到底有什么本事？”
　　雄霸目前姑且还是以试探为主，所击出的这一掌乃是排云掌的第一式——流水行云。
　　这虽然是排云掌中最基本的招式，但掌劲如流云般连绵不绝，即便只是一掌，但足以令二流高手失去反击之力，被一掌击成重伤甚至直接击毙。
　　雄霸不认为这个叫红美铃的女子会硬接自己的掌势，在他看来，对方应该是会用轻功进行闪避才对。
　　不过雄霸自己的轻功也是江湖顶尖的，风神腿除了是一门精湛的腿法以外，还是天下一等的轻功。聂风练成风神腿后，靠着难以捉摸的身法被江湖人士称为“风中之神”，而雄霸作为其师父，轻功自然也是极其高超。
　　此时雄霸相当有自信，纵使对方利用轻功进行闪躲，自己也能轻易对其造成压制。
　　然而雄霸没想到的是，面对自己的掌势，对方竟然也是一掌打了过来。
　　想要和自己对掌，简直是愚蠢至极！
　　如果是武林中那些练了几十年武的高手，或许还能和自己稍稍拼一拼功力，但眼前这个丫头看上去不过二十岁左右，最多也就二十三四岁的样子，就算有着一身不错的轻功，可内力又能高深到哪里去。
　　和自己对掌，无异于找死！
　　既然你想死，那我就成全你！
　　原本雄霸心中还存着一些招揽之意，但他此时掌力既然已经挥出，那便不可能留情了。
　　二人的手掌在空中拍在了一起，雄霸瞬间便感到一股几乎无法抵抗的强大力量沿着对方的手掌涌入自己体内，让自己五内翻腾。
　　只见雄霸被一掌拍飞了出去，险之又险地坠落在大佛头顶边缘处，再差一点就要被直接打落下大佛了。
　　聂人王看呆了，颜盈看呆了，雄霸本人更是无比惊愕。
　　自己拼掌力竟然拼不过一个姑娘家？这种事怎么可能！
　　雄霸吐了两口血，艰难地站立起来。
　　在站起身的同时，雄霸也在体内运气。
　　尽管雄霸被美铃一掌拍飞，但他刚才也并未动用全力。雄霸相信，自己只要动真格的话，这个红美铃依然不可能是自己的对手。
　　自己好歹也是苦练了半辈子，怎么可能输给一个小姑娘？
　　而雄霸现在所运使的，便是他的最强功法——三分归元气！
　　三分归元气乃是将天霜拳、风神腿和排云掌这三项一流武学的功法予以融会贯通之后所创造出的顶级神功，威力绝伦。
　　只见雄霸的双掌在身前缓缓摆动，而其身前的空间竟也似水波一般隐隐摇晃起来，那实则是内力外放所导致的空气流动。
　　然后无数水波在雄霸双掌间凝聚成一个“水球”，那便是雄霸以自身雄浑内力所制造出的气功弹，也是他功力大成的显现。
　　随后只见雄霸一掌推出，气功弹便朝着美铃直直撞了过去。
　　雄霸脸上露出一抹得胜的笑容，三分归元气乃是自己引以为傲的看家本领，自己使出了如此绝技，眼前这个女子决计抵挡不住。现在就看她躲得躲不了，躲不了的话是被打成重伤还是直接被打死。
　　而美铃也笑了。
　　不过就是气功弹而已，自己随随便便就能造出威力更强许多的气功弹。
　　不过美铃并未用自己的气功弹去对付雄霸的气功弹，而是等三分归元气飞近之后，直接一脚踢了过去。
　　然后那个三分归元气便宛如一个真正的水球般，被美铃直接一脚踢散了。
　　而雄霸此时已经彻底看傻了，能够应对自己三分归元气的高手未必没有，但怎么想都不可能随便一脚就把自己的三分归元气给踢散了吧。
　　雄霸极为不可思议地看向美铃：“你究竟是何人？”
　　“都说了，我叫红美铃，我前不久刚报过名字你就忘了？你这记性是不是稍微差了一些？”
　　“我没问你的姓名，我是问你师承何处、出身何方？”
　　“这个嘛……自然是不能告诉你的。”
　　“那么，你来此乐山大佛之顶，又是意欲何为？”
　　“呃……其实应该也算是偶然经过？只不过恰巧望见你要抢人兵器，所以一时义愤之下就来见义勇为了。”
　　这样的说辞雄霸自然不会信了，偶然经过？你在附近游山玩水也就罢了，没事跳到大佛头顶上玩？
　　原本雄霸还想着将对方招为手下，现在这个念头自然早就蔫了。自己根本打不过对方，还招募个毛线啊。
　　况且如今早已不是什么招不招募的问题了，雄霸怀疑，这个女孩从一开始便是针对自己有所图谋，毕竟她的出现怎么看都显得十分刻意。
　　雄霸注视着美铃，又问道：“那你现在打算把我怎么样？”
　　这倒真把美铃问住了。
　　她之前见到雄霸和聂人王决斗，一时兴起便上来掺了一脚，但打败雄霸之后怎么做，方才倒没有考虑过。
　　要不干脆直接把雄霸打死得了，反正他也不是什么好人。杀了雄霸，江湖说不定还能少些血雨腥风。
　　但关键的一点是，杀了雄霸，之后的剧情估计整个就乱套了。
　　没了雄霸，谁去教聂风和步惊云武功，风云不成长起来，将来像绝无神、帝释天那些反派出现的时候谁去对付，靠整天满血拉二胡、残血到处浪的无名吗？
　　而正在美铃纠结的时候，雄霸见到对方似乎忽然就陷入沉思了，于是果断发动突袭。
　　雄霸作为武林顶级枭雄，性格还是十分果决的，当即就全力施展轻功扑向美铃，同时伸出右手食指戳向美铃。
　　三分神指！
　　雄霸的三分神指乃是将三分归元气通过指法运用而出，也有着极其惊人的威力，靠着他的手指不知道戳死了多少英雄豪杰。
　　然而此刻雄霸一指头戳在美铃身上，但却没有任何戳中人体的感觉，随即美铃的模样忽然变得模糊起来。
　　残像拳！
　　虽然以美铃的实力就算真被戳中也不会受多重的伤，但她又怎么可能真让雄霸突袭成功。
　　雄霸虽然不知道残像拳，但也明白这是对方的某种招式，当即脸色一变。
　　而下一刻，美铃出现在雄霸身后。
　　雄霸的反应还是很快的，只见他不去管身后的美铃，而是朝着前方纵身一跃，直接越过大佛头顶边缘，往下方的大海跳了下去。
　　雄霸虽然自大且残暴，但其性格中也有着隐忍的一面，面对实在打不过的对手还是会选择走为上策的。
　　虽然大佛高数十丈，但以雄霸的轻功，跳下去的话也不会有什么事。
　　然而雄霸的身体跳在空中还未往下坠落，便忽然感到一股强大的吸力，将他朝后方吸了过去。
　　不用说，这便是美铃的另一项绝技——万象天引。
　　万象天引所产生的吸力是雄霸根本无从抵御的，整个身躯直接就被吸向了美铃掌边。
　　等到雄霸被吸近之后，美铃撤销了万象天引的发动，随后凝神运气，一掌拍向雄霸的脑袋。
　　“彩光莲华掌！”
　　原本美铃还在犹豫着拿对方怎么办，可你雄霸既然都对我发动偷袭了，那我也不考虑那么多了，直接请你死上一死好了。
　　更何况杀死雄霸的话，自己回归幻想乡后所能获得的奖励应该也会更好一些。至于风云世界接下来会如何发展，那只能一切随缘了。
　　带着七彩光华的掌力击中雄霸的后脑，顿时将其脑袋一掌拍裂，脑浆和血液流了一地。
　　一代武林枭雄，渴望着“一遇风云便化龙”的天下会帮主雄霸，就这样死在了美铃的手下。只见他脑袋虽然被拍裂，可双眼却依旧睁得极大，显然是死不瞑目。
　　聂人王看着轻易打杀了雄霸的美铃，一时之间也不知道该说些什么，过了一会之后才开口道：“多谢女侠出手相助，今日之恩我聂人王铭记在心，日后女侠要是有什么差遣，我必定会全力以赴。”
　　美铃则笑着对聂人王说道：“聂大侠言重了，我刚才也对雄霸说过，今日之事不过是恰巧为之而已，聂大侠不用太过放在心上。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七六章 美铃与灵梦的争辩

　　正在美铃和聂人王谈话间，二人忽然听到大佛下方不断传来海浪的拍击声。
　　聂人王脸色微变，赶忙走到大佛头顶边缘处往下望去，随即他的表情瞬间就变得紧绷起来：“涨潮了！”
　　大佛位于海边，经常会面临着涨潮时海水的冲击，少数情况下海水涨势会异常凶猛，甚至足以淹没大佛的膝盖。
　　而每当这个时候，凌云窟内的火麒麟便会躁动不安，释放出熊熊烈火焚烧着洞窟内部，甚至有可能跑出凌云窟，闯入附近的村镇之中，对百姓造成损害，因此江湖上有了“水淹大佛膝，火烧凌云窟”的说法。
　　而这一次海水的涨潮，其涨势便是汹涌无比，眼看就要埋过大佛的膝盖。
　　只见聂人王的面色变得十分焦虑：“风儿还在下面！”
　　聂人王此次前来和雄霸决战，将儿子聂风也带了过来，只不过他终究不可能将聂风带到大佛头顶让他一个小孩子见证自己和雄霸的战斗，因此将聂风安置在大佛膝盖附近的山道上。
　　如今海水涨潮，很有可能将聂风卷入其中，聂人王如何能不急？
　　原剧情中，聂人王和雄霸交战的时候遇到涨潮，担忧聂风安全的他立马撇下雄霸前去救儿子，结果在凌云窟附近遭到了火麒麟的攻击。
　　美铃寻思着，眼下雄霸已被自己击毙，火麒麟也被妹妹大人打成重伤，应该是没什么力气闹腾了。
　　但聂风身处险境这一点并未怎么改变，而且自己要是没记错的话，聂风现在应该是和断浪在一起。
　　断浪是为了寻找失踪的父亲——“南麟剑首”断帅而来到乐山大佛的，结果和被聂人王单独留下的聂风相遇，意气相投的两个小孩迅速成为好友。原剧情中聂人王最终为火麒麟所害，聂风和断浪则一并被雄霸带走。
　　此时只听美铃对聂人王说道：“我去帮你找一下儿子。”
　　说罢，美铃便纵身一跃，朝着下方飞了过去。
　　这一刻聂人王清清楚楚地看见了美铃竟能飞在空中，不禁更为惊骇，他自认也算得上见识不凡，但绝没听过有什么武功修炼至高深处是能飞空而行的。
　　此时聂风和断浪为了避免被海水淹没，正在拼了命地尽可能往大佛高处爬着。俩人虽然都是七八岁的孩童，但在父亲的影响下从小习武，也算有些底子，虽然爬得十分艰难，但也能勉强坚持得住。
　　原剧情中聂人王被火麒麟拖入凌云窟的时候，小聂风直接目睹了这一幕，说明他也来到了凌云窟附近，于是美铃直接降落在凌云窟洞口堵人。
　　自己之前让灵梦和芙兰在凌云窟洞口等着，现在两人都已不见了踪迹，估计是看到下方海水涌了上来，所以往更高处转移了吧。
　　没过多久，美铃便见到了聂风和断浪。
　　俩小孩都挺眉清目秀的，美铃对他们孩童时期的模样也没什么印象了，此时分不清谁是谁，于是出言问道：“你们两个叫什么名字。”
　　聂风首先答道：“我姓聂，单名一个风字。”
　　断浪原本还有些犹豫要不要对眼前这个陌生的女人报上姓名，但聂风已经报出了名字，于是他也开口道：“我叫断浪。”
　　美铃点了点头，然后一掌将小断浪给拍死了。
　　断浪这人就是个十足的坏种，电视剧里的断浪已经是无恶不作了，而漫画里的断浪比电视剧里还要邪恶数倍。甚至雄霸和断浪比起来，都能算是老好人了。
　　虽然这里更有可能是电视剧风云的世界，而非漫画风云世界，但美铃觉得还是先把这个后患除了为好。
　　而小聂风见到自己新交的朋友竟然被这个女人一掌拍死了，也是不由得又怒又怕，对着美铃喊道：“你、你怎么随便杀人！”
　　美铃轻叹一声，也无意和聂风解释什么，直接抱起聂风，然后朝大佛头顶飞去。
　　聂风见到这个女人竟然会飞，又吓得哇哇大叫起来。
　　等飞到大佛头顶上方后，美铃将聂风放了下来，而聂人王和颜盈也是急忙围到聂风身边。
　　“风儿，你没事吧？”聂人王关切地问道。
　　而颜盈虽然也关心聂风的状况，但她毕竟才做过对不起聂人王的事情，此时看向聂风的眼神也不免有些闪烁。
　　“爹！你把娘带回来了！”聂风看了看聂人王，又看到了一旁的颜盈，不由得欣喜万分。
　　但很快，他便又换成了一副怒容，指着美铃说道：“爹，那个女人杀了我刚认识的朋友，你要为我的朋友报仇啊！”
　　聂人王一下子变得十分尴尬：“那、那位女侠杀了你的朋友？”
　　“她才不是什么女侠，她就是个随意杀人的坏蛋！”
　　聂人王赶忙一把捂住聂风的嘴巴：“这位女侠刚从恶人手中救了为父，风儿切不可胡言乱语。”
　　虽然不知道方才发生过什么事情，但这位红美铃女侠对自己有恩乃是事实，而且她也确实将风儿给救了上来，自己又怎么能作出恩将仇报的事情呢。
　　再说了，就实力而言，要真是惹恼了对方，自己估计都接不了其一招。
　　“唔唔唔……”聂风还想争辩，但被聂人王牢牢捂着嘴。
　　而此时美铃也无意让聂人王为难，于是开口说道：“聂大侠父子团聚，我就先行告辞，不多作打扰了。”
　　说罢，美铃便一跃而起，径直飞走了。
　　解决了聂人王等人的事情，美铃自然是要先去找到芙兰和灵梦了。
　　但也不用她主动去找，只见芙兰和灵梦已然朝着她飞了过来。
　　飘到美铃身前，灵梦直接开口叱问美铃道：“你怎么能随便杀人呢，尤其还杀了一个孩子！”
　　其实之前美铃离开后的举动，芙兰和灵梦也都在远远观察着，哪怕之后二人转移了位置，也依旧在关注着美铃的情况，美铃杀死雄霸、杀死断浪的行为都被她们看在眼里。
　　美铃杀死雄霸对于灵梦来说倒也不算什么，毕竟当时那个中年壮汉看上去似乎正在用暴力在危害别人的样子。但之后美铃杀死断浪，就让灵梦无法接受了，对方可是一个小孩子啊，你怎么能下手杀小孩呢！
　　听到灵梦的责问，美铃挠了挠脑袋，自己倒把灵梦这一因素给忽略了。
　　自己以往和芙兰在异世界相处的时候，芙兰压根不管自己会做什么，即使自己杀人，芙兰也完全不会在意。
　　即使是和自己一同在异世界待过的八云紫、萃香等人，基本也是不会过问自己之举动的。
　　但灵梦和那些人都不同，以她的性格，见到自己杀人肯定不会视若无睹的。
　　美铃只能对灵梦说道：“那个孩子其实是坏人，所以我才会杀他的……”
　　“那只是一个七八岁的小孩，再坏能坏到哪里去？到了你非下杀手不可的地步？”
　　“呃……我要说我有预测未来的能力你信不？再过十几年，那个孩子就会邪恶到人神共愤的程度了，所以……”
　　灵梦直接打断了美铃：“不管你的什么预测能力是真是假，就算那孩子十几年后变得邪恶无比，那也不是你现在就能杀他的理由啊！”
　　见到灵梦真有些生气了，美铃长呼了一口气，在思索了一番说辞之后，她开口对灵梦说道：“灵梦小姐也是杀过人的吧？”
　　“诶？这个……”灵梦没想到美铃忽然将矛头指向了自己，“要严格说起来的话，也、也算是杀过的吧。”
　　灵梦身为博丽巫女，其一大职责就是防止人间之里的人类堕入歧途。
　　如果人间之里的村民有谁试着修炼邪法、妖法，将自身的存在朝着妖魔一类进行转变，那么灵梦便会在其成功之前将其退治，也就是从肉体和灵魂上将其予以消灭。
　　只听美铃继续说道：“是啊，如果有人类试着将自己变成妖怪一类的存在，灵梦小姐就会将其杀死。可是想要变为妖怪又算是什么大错呢，妖怪也分善恶，即使人类变为了妖怪，也未必会变成邪恶的存在。而巫女小姐不由分说地就将其予以消灭，这难道不是一件非常残忍的事情吗，难道不是比我刚才的行为要更过分吗？”
　　“等、等一下……”灵梦被美铃绕得有些晕，在理了一番思绪之后，才说道，“我所作所为乃是为了幻想乡的稳定，如果见到有人变成妖怪而放任不理，那么就有可能会有更多的人效仿，那样一来幻想乡迟早会出乱子，我必须将动乱的火种及早掐灭才行。”
　　“灵梦小姐说得没错呢。”美铃点了点头，又说道，“那么我的所作所为和灵梦小姐是一样的啊，我也是为了这个世界的稳定而趁早掐灭动乱的火种。既然我们所做的是相同性质的事情，那么灵梦小姐为什么要批判我呢？”
　　“这、这个……你……我……”灵梦本能地觉得美铃说得不对，却又不知道如何反驳。
　　这家伙原来是这么能言善辩的吗？
　　灵梦最终还是没能在言辞上胜过美铃，虽然还有些不爽，但也只能就此作罢。
　　………
　　虽然聂人王不怎么喜欢和他人交谈，但颜盈也算是个长舌妇，雄霸在乐山大佛被人打死的消息还是很快就在武林中传扬开来。
　　天下会的帮众一开始自然是不可能相信这个消息，但当帮众在大佛头顶找到雄霸尸体之后，最终也只能被迫接受这一事实。
　　原本天下会的壮大可以说完全是雄霸一人之功，现在雄霸已死，其他武林势力毫无疑问会趁人之危，在天下会虚弱的时候对其动手。对于天下会而言，现在迫在眉睫之事便是尽快决定下一任帮主的人选，好统御帮众抵抗其他势力的侵攻。
　　新任帮主的推选也没费多少周折，最终由天池十二煞的首领童皇接任雄霸之位，成为天下会帮主。
　　天池十二煞原本都是隶属于杀手组织“天池”的杀手，曾经的“天池”共有一百零八位杀手，在武林中凶名赫赫，之后剑圣孤身一人闯入“天池”大开杀戒，将绝大多数天池杀手予以屠戮，只有十二人侥幸逃脱。之后这十二人组成“天池十二煞”，并投身于雄霸的天下会。
　　一百零八人被剑圣杀到只剩十二人，听上去这些杀手似乎都不怎么厉害的样子，但那是由于剑圣实力过强的缘故，实际上每一名天池杀手放到武林上都是能令人闻之而色变的存在。
　　童皇的年纪未必比雄霸小多少，但他的样貌和体态却宛如童子一般，因此而得名童皇。不过他看上去虽然年幼，但作为天池十二煞之首，其武艺实属当世一流。当然了，童皇和当今武林中的顶尖高手还是有着不小的差距，不过在如今群龙无首的天下会，他已经绝对够格担当新一任的帮主了。
　　童皇当上帮主后，便召集帮中主干人物，进行议事。
　　身为雄霸近侍的文丑丑看着如今坐在帮主之位上的童皇，心中也是不住地感慨。
　　还说什么“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”，结果风云还没找全呢，雄帮主就已经先殒命了。看来这世事实在无常得很，号称“江湖第一相士”的泥菩萨，他算出来的卦也是一点都不准。
　　此时雄霸所收的弟子秦霜、步惊云站在所有帮众的最前方，秦霜一脸悲戚，步惊云则是面无表情，不过隐隐间似乎有些悲愤之意。
　　步惊云如今八九岁，秦霜稍大一些，看上去十三四岁的样子。
　　此时秦霜的武艺还十分平庸，步惊云更是尚未接受过教导，要论实力的话帮中能胜过他们的人还是不少的。但二人毕竟是前任帮主的弟子，好歹也是要给足面子，以表示对前任帮主的尊重。
　　帮中骨干到齐之后，其中一人出面说道：“帮主，帮中密探查得无双城近来异动频繁，似乎正在调集人马，估计独孤一方见雄帮主身死，打算趁此机会进攻我天下会。”
　　童皇闻言，幼稚的脸庞上也是面露凝重之色：“独孤一方……哼，前任帮主刚死，他便想趁人之危么，那也未免太小觑我们天下会了。既然如此，我们就让他独孤一方好好见识一下天下会的厉害！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七七章 无名

　　最终天下会并没有选择死守，而是在无双城真正有所动作之前，便先行对其展开了猛烈的攻势。
　　如今的世道皇权式微，普天之下甚至有不少的城镇、村落是被大型武林门派所掌控着的，而这些门派之中，又以天下会和无双城为主。
　　无双城所掌控的据点并不是只有一座无双城，以无双城为中心，周围一大圈的镇子、村落都是其势力范围。
　　虽然雄霸已死，但天下会中下层的帮众数量无疑还是非常多的，大量的帮众在以天池十二煞为首的骨干成员的带领下，兵分好几路对无双城辖下的村镇发起攻击。
　　而天下会的手段也十分简单且残忍，就是纯粹的杀戮。在新任帮主童皇的指挥下，他们的目的并不是攻取地盘，就是通过杀人来削弱无双城的势力。
　　………
　　美铃他们在离开乐山大佛后，也没有什么想去的地方，就这样漫无目的地随处晃荡着。
　　只不过很快美铃就发现了不便之处。
　　自己之前去过的几个世界，说的都是日语，但是在风云世界，人们说的都是中文。
　　虽然自己当然能听懂中文，但芙兰和灵梦就完完全全语言不通了，需要和人对话的时候都得由自己来当翻译。
　　虽然自己可以进行翻译工作，但这依旧是非常麻烦的，这也导致了她们二人此次风云世界之行的体验极差。
　　而且风云的时代背景是古代世界，这也导致了各种各样的弊端，像灵梦在入梦前曾提出过的内衣裤更换问题，在风云世界就几乎无法得到解决。其他诸如火影、海贼等世界虽然看上去也都是略显古早的背景，但实际上科技程度也都不低，一些基本内衣用品也都能买到，但在风云世界哪会有内衣裤出售呢，总不至于去买件肚兜贴身穿着吧。
　　因此众人只能在晚上住宿于旅店、泡在木桶里洗澡的时候一并将内衣裤给洗了，然后让芙兰迅速用火烘干。
　　总体而言，芙兰和灵梦对于在风云世界冒险是没太大兴致的，美铃也寻思着，实在不行的话就早点带她们离开算了。反正八云紫想要设法帮灵梦提升实力的请求也算是完成了，而自己击杀了雄霸，在事后统计成就方面应该也不会差。
　　但是中途离开始终有些浪费睡梦能量的感觉，再说风云世界终究不是少女终末旅行那般凄凉到实在待不下去的世界，因此美铃作出决定，要是芙兰或灵梦明确对自己表达出想要回到幻想乡的想法，那么自己就遵从她们的意愿，如若不然的话就继续待着。
　　这一日，美铃一行人来到了无双城附近的某个镇子之中。
　　三人刚想找家旅店住宿并吃点东西，忽然只听得几声仓惶惊恐的喊叫传来：“天下会的人杀过来了！”
　　美铃稍稍一愣，这些天来她和灵梦、芙兰只是在一些城镇之间闲逛，顺便浏览一些山色风光，倒没怎么注意雄霸死后武林中的局势变化。
　　不过在踏入这个镇子之前，美铃也向人打听过，知道这个镇子是隶属无双城的势力范围。
　　话说天下会在雄霸死后竟然敢攻打无双城，这么猛的吗？
　　不过想来也是，天下会估计也知道在雄霸死后他们必然会被无双城盯上，倒不如先发制人以博取生机。而且无双城势力虽大，但除了城主独孤一方以外也没什么其他高手坐镇，对于天下会而言也不是全然没有机会。
　　只见一群身着天下会服饰的人闯入镇子，总人数在一百五十上下，为首的是一个看上去只有十岁左右的小男娃。
　　不过此人看似年幼，但美铃还是从其气息判断出他是一个成年人。
　　这人难道是天池十二煞中的童皇？
　　美铃皱了皱眉，天池十二煞在漫画版和电视剧版略有差异，其中最主要的区别便是为首的童皇。
　　电视剧中的童皇，乃是由两个二十来岁的娃娃脸少女所形成的组合，二人并称为“童皇”；而漫画中的童皇，便是一个看上去只有十岁左右的中年男人。
　　按照乐山大佛上所发生的剧情来看，应该是电视剧世界才对，可如今出现的童皇怎么又是漫画里的形象？
　　而此时童皇左右两侧还各有一个少年，一个年长些、一个年幼点。
　　这两个就是真真正正的孩童了，美铃寻思着，难道他们就是秦霜和步惊云？
　　然而还没等美铃多想，只听童皇对身后帮众一声下令道：“动手，将这个镇子杀得鸡犬不留！”
　　听到童皇的命令，天下会帮众们齐齐应声之后，便四散开来进行杀人。
　　童皇身边的秦霜面露不忍之色，步惊云则依旧面无表情。
　　仅仅数息工夫，便有十几名无辜百姓死于天地会帮众的屠刀之下。
　　灵梦被眼前这一幕给惊呆了，忽然出现一百几十号人大肆进行杀戮，这个世界这么乱的吗？如此情形在幻想乡是决计见不到的。
　　而此时天下会也有帮众注意到了灵梦等人，举着刀剑朝他们冲了过来。
　　灵梦虽然震惊于眼前的场景，但不代表她就此被吓傻了，见到有人意欲攻击自己，她当即就准备发动个梦想妙珠之类的技能。
　　美铃和芙兰也都摩拳擦掌，准备干翻这群天下会帮众。
　　然而还没等她们动手，忽然从远处传来一阵二胡声。
　　这二胡声虽然祥和平缓，但却蕴含着无上的功力，听到这二胡声的天下会帮众全都为之心神一震，竟是难以再有任何动作。
　　此时只见一个身着蓝色布衣的中年男子，一边拉着二胡，一边缓缓从街道后方走上前来。
　　男子气度看似平凡，但若仔细感受，却似乎又能隐隐察觉到一股超然之意。
　　见到这个男子，美铃的眼神一下子就亮了，这不是无名吗！
　　无名，原名韦英雄，年幼时被朝廷的大将军慕龙收为义子，遂改名为慕英名。
　　待得其十六岁的时候，慕龙勾结外族欺压本国，慕英名义愤之下遂离开慕家，从此自称“无名”。
　　无名天赋异禀，修习剑道并悟得天剑境界，离开慕家后他经常和人比试剑法，且在交手过程中毫不留情，屡屡在较量时夺人性命。由于结怨太多，无名被武林三大家族、七大门派围攻，但无名却以一己之力击败众多一流高手并杀了其中不少人，这一役甚至直接使得整个武林进入了一段时间的萧条期。
　　之后剑圣出面挑战无名，结果对决时其圣灵剑法尽数被无名所破，战败后的剑圣从此封剑，不再出手。
　　而无名也通过和剑圣的这一战，被冠上了“武林神话”这一至高无上的称号。此时无名年仅二十二岁，便已然成为了当之无愧的武林第一高手。
　　但就在无名风光鼎盛之时，其爱妻却忽然被人暗杀，由于仇家太多，无名根本查不出是谁下的毒手。
　　极度伤心的无名领悟出剑招“悲痛莫名”，同时也看清了自己杀戮过重的事实，于是选择诈死，归隐田园。
　　无名归隐至今已历二十余年，江湖中绝大多数人都认为他早就身死，因此童皇以及天下会众人并不知道眼前的中年男子便是号称武林神话的无名。
　　但是对方这一手以二胡之音震慑住一百数十名帮众的举动还是让童皇忌惮不已，只听他略带颤音向无名询问道：“你、你乃是何人？”
　　“在下不过无根之浮萍，姓名不足挂齿。”无名淡然说道。
　　“你、你为什么要妨碍我们天下会？”
　　一旁的美铃觉得童皇问得像傻子一样，你让手下随意杀人，别人出手阻止，你竟然还问对方为什么妨碍你们。
　　只听无名说道：“天下会和无双城的仇隙，我也听说过一些，如果你们直接去找无双城的麻烦，我也不会插手你们之间的恩怨。但是阁下又何苦对这些可怜的无辜百姓下手呢，面对如此暴行，我纵然是一介愚夫，却终究还是无法置之不理。”
　　“这镇子也是受无双城的管辖，镇子里的百姓也都是无双城基业的一部分，我屠其百姓，便是破坏无双城基业。你虽然看上去不像普通人，但还是听我一句劝，少管闲事为好。”
　　无名缓缓摇了摇头，脸上露出一副“孺子不可教”的遗憾表情。
　　而此时只听童皇又说道：“况且就算你阻止得了我们这一路人马又如何？天池十二煞的其他成员也都已各自带领部队去屠杀周边其余村镇，就算你武艺再高，终究是分身乏术，救不了所有人的！”
　　无名闻言，古井无波的脸上终于露出一丝怒气，同时也显现出一股杀意。
　　童皇顿时被这股杀意所慑，仓皇地倒退了几步。
　　只见无名右手食指在二胡琴弦上轻轻一拨，顿时一道音波扩散而出。随即这道音波瞬间转化为凌厉无匹的剑气，朝着童皇激射而去。
　　童皇大骇，可还没等他来得及作出反应，这道剑气便以贯穿了他的腰间。
　　童皇只感到自己仿佛被拦腰斩成了两截，剧烈的疼痛从身体断裂处传来，让他忍不住发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊啊啊——！”
　　可尖叫过后，流出一身冷汗的童皇却惊讶地发现，自己似乎并没有受伤。
　　摸了摸自己的腰，完好无损，一点事都没有。
　　可刚才所感受到的痛苦和恐怖，却又是那么真切。
　　正在他惊恐万状的时候，无名的声音又传了过来：“其他人马都是受你指挥的吧？你现在赶忙派人去让他们全部停手，如若不答应的话，下一次就不会只是让你体验生死交错的‘感觉’了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七八章 威慑

　　童皇此时心中无比诧异，没想到眼前之人的剑技竟然精湛了如此骇人听闻的地步。
　　以剑气斩人而不致死伤，却能让自己感受到被拦腰斩成两半的恐怖与痛苦，能达到这等境界，简直不能以“人”论之了。
　　此等绝世强者，怎么都不可能是默默无名之辈，他究竟是谁！
　　嗯？等等……默默无名……无名……？
　　难道此人便是那个被称为武林神话的无名！？
　　但这怎么可能呢？无名不是已经死了二十多年了吗！
　　不过关于无名的死确实只是江湖传言，至今从未有确凿的证据能证明无名已死，江湖上也确实有不少人怀疑无名其实还活着。
　　不知不觉间，童皇额头上的冷汗已越流越多。
　　眼前之人要真是无名的话，那别说是自己了，哪怕是雄霸帮主复生，估计也不是其对手啊。
　　又或者，杀死雄霸帮主之人就是这个无名也说不定。
　　虽然雄霸帮主是被人用掌力击裂脑颅而死，而无名所擅长的乃是剑术，从武学方面而言凶手应该不是他。但无名隐居二十余年，在这期间悟出什么绝世掌法也不是没有可能。
　　此时童皇的脸色变得越来越惨淡，而无名见他迟迟没有回应，也是微微皱眉，重申了一遍：“我让你把其他几路人马全都撤回来，你不愿意么？”
　　“撤、撤！马上就撤！”回过神来的童皇岂敢不答应，才当上天下会新任帮主的他可不想把命折在这里，当即便对身后几名心腹帮众说道：“你们赶快去其他村镇，通知大伙停手。”
　　下完命令之后，他又卑躬屈膝地对无名说道：“虽然我让人前去传话，但是从这里到其他村镇无疑是要花上一些时间的，估计其他村镇的百姓终究将会产生一些死伤，像距离较远的村镇估计还会……死伤较为惨重。而且我虽然是天下会的帮主，但毕竟坐上帮主之位，威望尚且不高，其他几路人马的统领说不定为拒绝服从我的命令。届、届时若发生了什么不忍言之事，还、还希望阁下能够有所谅解。”
　　虽然自己派人传话叫其他部队停手，但百姓的折损始终是不可避免的，而且自己虽然是天池十二煞之首，并且当上了天下会的帮主，但天池十二煞之间的情谊也没多深厚，自己刚当上帮主也谈不上存在什么特别高的威望，其他人不听自己命令的情况也是很有可能会发生的。
　　童皇担心无名之后会因为其他村镇可能出现的惨状而感到愤怒，从而想要杀死自己，故而此时先推卸下责任，尽管也不知道有没有用就是了。
　　无名眼下也感到有些犯难，虽然童皇所言大有推诿之意，但不可否认的是他所说的在很大程度上也的确是事实。
　　且不谈其他几路部队的统领是否会听童皇的命令，光是让这些传口信的帮众赶路就要花时间，而天下会的杀人速度可是很快的，等到他们赶到其他村镇的时候，必然已有不少百姓惨遭屠戮。
　　而就在无名为难的时候，美铃走到他跟前，微笑道：“请让我也来出一份力吧。”
　　无名望向美铃，随即发现自己一时之间竟有些看不透这个女孩的深浅，不禁感到有些惊奇。但他很快就收敛了心神，问道：“这位姑娘有何良策？”
　　“良策谈不上，一点拙计罢了。”美铃先是回应了无名一句，然后又对童皇说道，“这位帮主先生，你既然率众来攻击无双城周边的村镇，想必对地形已经打探清楚了。你将你们攻打的那些村子或镇子的名字报给我，在报名字的时候同时也告诉我其方位和距离。”
　　听到美铃竟然指挥自己，童皇心中很是不爽。无名身为武林神话，自己不得不屈从他也就算了，你一个小姑娘竟然敢对自己颐指气使的？
　　只不过现在无名就在一旁，他也没办法发作。不过童皇暗暗下定决心，其他村民也就罢了，这个小姑娘自己一定要找机会弄死，好让她看看随便对自己发号施令会是个什么下场，反正她也不可能一直和无名待在一起，自己总会找到杀人之机会的。
　　童皇此时虽然隐藏着心中的不满，可还是被无名感觉到了一丝杀意。但是无名也没多说什么，童皇没有觉察出这名女子是一位境界高深的强者，将来若遭遇什么不测亦是其咎由自取。
　　美铃也感知到了童皇的杀心，呵呵一笑道：“这位帮主先生，是想要对我不利么？”
　　童皇没想到这个女子竟然如此敏锐，心中顿时一惊，赶忙否认道：“没有的事，你太多心了。”
　　美铃笑得更显灿烂了一些，只见她伸出右手，对着远处的一棵树木屈指一弹。
　　只见一道气劲从其指尖弹射而出，直接在那颗树木上贯穿出一个洞。
　　童皇惊呆了，虽然隔空伤人这种事对于武林高手而言也不算罕见，但那颗树木距离这里足有三十余丈啊，将气劲击出三十丈以上而丝毫不见衰竭的，这个武林中还有谁能做到？即使雄霸帮主的三分归元气，恐怕也打不了这么远吧。
　　只听美铃笑着对童皇说道：“也不瞒你说，你们天下会的上任帮主雄霸便是我杀的。所以就算为了你自己考虑，还是别动什么坏心思比较好哦。”
　　美铃的这番话更是让童皇目瞪口呆，自己刚才还猜测是无名杀了雄霸帮主呢，却没想到直接就猜错了。
　　而且自己在这一个小小的镇子里不但遇到了武林神话无名，还遇到了杀死雄霸帮主的仇人。
　　如果没有对方刚才的气劲展示，童皇估计无论如何都不会相信这么一个女子杀死了雄霸帮主。但是见到了方才的那一幕，童皇也没有什么怀疑的理由了。
　　至于替雄霸帮主报仇之类的事，童皇自然是想都不想，以对方展现出的能耐来看，杀死自己还不是像捏死一只蚂蚁那么简单。
　　无名对于美铃所展示的气劲倒没什么反应，不过当听到美铃说是她杀了雄霸的时候，无名也不免多看了美铃两眼。
　　此时只听美铃说道：“好了，不要多废话了，再耽搁下去的话，就会有更多的百姓们遭到杀害。帮主先生，按我先前所说，报地名、方位和距离吧。”
　　虽然童皇不知道美铃此举用意何在，但谁叫对方实力强悍呢，此时他也只能毕恭毕敬地按对方指示行动。
　　“溪尾村，西南方向，大约八里处。”
　　听完讯息后，美铃便抓住一个天下会帮众的衣领将其提了起来，然后狠狠地朝西南方向扔了过去。
　　“啊啊啊啊——！”惨叫声瞬间响彻天际。
　　童皇吓傻了，就连无名也有些呆住了。
　　只听童皇略带颤声问美铃道：“女、女侠，你这是……？”
　　“我把他朝着西南方向八里处扔过去了，如果你所言无误的话，他应该就会在那个溪尾村附近降落下来。放心，我力道控制得很好，他在下坠的时候会减速，最终较为平稳地落到地面上，不会摔死的，当然姿势不对的话还是有可能摔个狗吃屎之类的。”
　　童皇哑口无言，这种事真的是可以办到的吗？
　　不只是童皇，无名也微微有些错愕。
　　接下来童皇继续报出信息，美铃也继续将天下会的帮众一一投掷出去。
　　帮众们接连享受着空中惊险之旅，尖叫声持续不断地从高空传来。
　　天下会此次共分了十五路人马，除了这一路人马以外还有十四路，因此美铃足足投掷了十四人。
　　当然，为了避免其他人马有抗令不遵的情况，在扔完所有人之后，美铃直接动身起飞去查看情况，如果还有屠杀百姓的情况，她便亲自出手。
　　一开始她并没想扔什么传令兵，而是打算直接起飞由自己将事态解决的，但是一个个城镇飞过去终究费时间，哪怕自己的飞行速度很快，再者动手杀人同样要费时间，尽管自己杀人的速度也很快。
　　因此稍作考量之后，美铃决定还是先把传令兵扔出去让他们进行传令，十几路人马总不可能全都抗命，有人收手的话就能降低损失。
　　见到美铃腾空而起直接飞在空中，童皇瞪得眼珠子都快掉出来了，而无名也是露出了他至今以来最为惊愕的神情。
　　传闻上古之时有人将剑道修炼到最高境界后能御剑飞行，但这终究只是传说而已，自己已经步入了天剑境界，也根本做不到什么御剑飞行，最多也就是踩在剑上在空中滑行一段距离罢了。
　　可没想到这个女子竟然能不借助外物直接飞在空中，这简直就是匪夷所思，这究竟是哪一门功夫？
　　美铃飞走后，无名将注意力投向了与之同行的另外两名女孩。
　　这两名女孩的样貌打扮也颇为与众不同，其中一个年纪娇小的女孩看上去应该是番邦女子，背上竟然还长着奇怪的翅膀。
　　而且无名也观察出，这两人似乎也都有着深不可测的实力。
　　只见无名走向芙兰和灵梦，想要询问一些问题。
　　这下轮到芙兰和灵梦尴尬了，她们完全听不懂无名在说些什么，而唯一能作为翻译的美铃也不知为何原因而飞走了。
　　毕竟美铃方才和无名、童皇的对话她们是一句都听不明白，之后美铃将十几个人接连投掷出去、最终自己也飞走的举动更是让她们一头雾水。
　　美铃将无双城周围村镇扫了一圈，另外十四路人马里有五路没有听从童皇的指示收手，于是美铃出手将这五路人马的骨干成员予以击杀，剩下的普通帮众自然作鸟兽散。
　　百姓还是无可避免地被杀害了一些，但美铃已尽力将损害予以了降低。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一七九章 授艺

　　解决了事情的美铃回到了原先的镇子，发现无名竟然在和灵梦交谈着。
　　一开始灵梦见到无名前来和自己搭话的时候，确实有些尴尬，她着实听不懂中文。
　　然而在灵梦无意间冒出几句日语之后，无名竟然也用日语与之交谈了。
　　此时美铃听到无名在用日语和灵梦进行对话，也是有些啧啧称奇，没想到无名竟然还会说日文。
　　不过仔细想想的话或许也不奇怪，毕竟在风云的世界观里，东瀛那边也有着强大的武学流派和传承，像绝无神便是来自东瀛的无神绝宫，无名年轻的时候说不定就曾前往东瀛游历过。
　　美铃回来的时候，无名和灵梦的交谈已经到了尾声。
　　无名和灵梦交谈，就是想了解一下美铃的底细，不过对方除了介绍红美铃这个姓名以外也没透露太多，反而询问方才美铃扔人和飞走的原因，无名也如实予以了交代。
　　美铃刚想询问两人聊了些什么，童皇却已经先凑了上来：“女侠，另外几路人马的情况如何？”
　　“有五路人马没听童帮主的话，我对他们这种蔑视帮主命令的行为很看不惯，于是就将其中一些厉害的家伙给杀了，剩下的帮众便自行逃散了。恭喜童帮主啊，没了这些敢抗命的家伙，童帮主想必能更好地统合天下会了。只希望童帮主以后做决策的时候能更宽仁一些，不要再干这种滥杀无辜的事情了。”
　　童皇听得很是憋屈，这话说得好像还帮了自己一个大忙似的，我是不是还应该要谢谢你啊？
　　只不过对方实力强劲，童皇也不敢多说什么，只能在一旁卑微地陪着笑脸，表示以后自己一定以百姓为先。
　　而就在童皇对自己毕恭毕敬的时候，美铃察觉到有两道略带恨意的目光投向自己。
　　不用看都知道，这两道目光是来源于秦霜和步惊云的。
　　普通帮众在见识了自己的的武艺之后，只可能畏惧自己，哪还敢对自己怀有恨意。
　　而秦霜是雄霸的大弟子，且在早期雄霸对秦霜至少在表面上还是很不错的，因此秦霜对雄霸这个师傅也很爱戴。在得知自己就是他的杀师仇人之后，对自己产生恨意也是很正常的。
　　至于步惊云，其实要按正常脑回路来考虑的话，应该是没有恨自己的理由的。毕竟雄霸杀了他全家，自己又杀了雄霸，无论怎么想都应该算是有恩才对。
　　可步惊云这小子，脑回路打小可能就有些不正常。估计他是这样想的，雄霸杀了他全家，自己潜入天下会寻找复仇的时机，结果雄霸被打死了，他也就失去了复仇的机会，于是就应该憎恨那个剥夺了他报仇机会的人。
　　美铃想了想，对着秦霜和步惊云招手道：“你们两个，过来。”
　　秦霜犹豫了一下，最终还是朝着美铃走了过去，但步惊云就始终杵在原地不动，直接无视了美铃。
　　童皇在一旁又吓出了身冷汗，你这小混蛋想要得罪高人无所谓，但别在我面前得罪啊，万一高人迁怒旁人，在出手解决你的时候顺便把我也宰了那可怎么办。
　　美铃见到步惊云不搭理自己，确实有那么一点不爽，但她也懒得和小孩子计较，直接一发万象天引把他吸了过来。
　　无名见状，心中有些不安，问美铃道：“敢问女侠，意欲何为。”
　　灵梦此时也紧张地看着美铃，毕竟这家伙可是有杀小孩的先例，现在她该不会又以这两个孩子将来大奸大恶之类的理由对其下毒手吧，那样的话这次自己肯定是要阻止她了。
　　虽然这两个小孩是跟着一个肆意杀人的部队一同过来的，或许确实不是什么好人，但终究是两个孩子不是。
　　美铃则是对着无名笑了笑：“放心，我并无意为难他们。”
　　随后她又对秦霜和步惊云说道：“你们两个是雄霸的弟子对吧，你们的师父被我打死了，以至于你们失去了学武的机会。所以我打算传授你们一些武艺，算是给你们的一些补偿吧。”
　　一旁的童皇都听呆了，还有这种好事？
　　按理来说，不应该是女侠杀了雄霸，而这俩娃娃又是雄霸的徒弟，所以此时要斩草除根以绝后患吗？
　　别说是童皇，即使是无名也没想到美铃竟然要教雄霸的两个弟子武艺。
　　按漫画剧情，步惊云在霍家被灭门后并未立刻加入天下会，而是被路过的无名救走。无名在教徒弟剑晨剑法的时候，步惊云在一旁窥见，并学得剑招“悲痛莫名”。之后步惊云与剑晨发生纠纷并动手，最终以刚习得的“悲痛莫名”击败剑晨。无名得知情况后虽然感叹于步惊云资质之高，但也担心其戾气过重。察觉无名想法的步惊云自认为继续在其身边待下去恐遭不测，便趁夜间不告而别，之后才找到天下会并加入。
　　因此无名是认识步惊云的，步惊云也在见到无名的时候一眼就认出了对方。
　　此时美铃想要向步惊云传授武艺，无名觉得有些不妥，本来是想进行劝阻的，但最终还是没有开口。
　　美铃想教步惊云武艺，也不是一时心血来潮。毕竟雄霸已死，风云失去了成长起来的契机，那么以后绝无神、帝释天等人危害武林的时候，很难说情况会变成什么样子。
　　因此美铃觉得至少先给步惊云一个成长的机会，至于秦霜只不过是附带的。
　　秦霜和步惊云也没想到眼前这个女人竟然要教自己武艺，一时之间都颇为震惊。
　　震惊过后，秦霜显得十分纠结，此女武艺堪称出神入化，所传授的必然也是极为高深的功夫。但她终是自己的杀师仇人啊，自己能心安理得接受她的教导吗？
　　至于步惊云在回过神后就淡定得多了，能有机会学习高深武艺，对他而言自然是求之不得。
　　此时众人身处镇子的街道上，自然是不方便修炼武学，于是美铃带步惊云和秦霜出了村，找了片较为空旷的地带准备传授武艺。
　　至于童皇和其他天下会的帮众，美铃肯定是不可能让他们一同跟过来的，因此美铃直接让他们往天下会的方向撤了回去。
　　无名自然也不会去偷看别人传授武艺，也是自行离开了。
　　灵梦和芙兰则跟着美铃，灵梦此时已经知道了美铃是要教那两个小孩习武，而并非是要对其下毒手，但闲着也是闲着，姑且还是来看个热闹好了，虽然她完全听不懂美铃和那俩小孩之间的对话就是了。
　　美铃所要传授给秦霜和步惊云的乃是自己以前修炼内力时所归纳出的一些内功心法，以及太极拳。
　　美铃是太极拳的行家，并在普通太极拳的基础上创出了“虹色太极拳”和“水形太极拳”。
　　虹色太极拳和水形太极拳放在风云世界也算是级别很高的功法了，虽然可能比不上原作后期步惊云所会的“七气归一”、“天道无极”、“无求易诀”那些厉害到变态的武功，但比起早期的排云掌什么那可是不知道要强上多少了。
　　在授艺开始前，美铃先对秦霜和步惊云说道：“我的时间十分有限，从现在开始算最多只能教你们六天时间，甚至随时都有提前结束的可能。在此期间你们能学得多少，就完全看你们的造化了。”
　　秦霜听完此言，心情颇为复杂。他好不容易说服自己前来接受教导，结果对方却说只教六天，六天能学到什么东西？
　　至于步惊云的表情则毫无变化，不知道在想些什么。
　　美铃先是打了一套太极拳，接着又演示了一下自己所创的水形太极拳和虹色太极拳，然后又传授了他们一套内功口诀。
　　太极拳本身就已经颇为深奥了，水形太极拳和虹色太极拳则更为难懂。其实这两门高阶的太极拳都是美铃要融合自身的气才能发动的，美铃在传授给秦霜和步惊云的时候也做了少许改动，让他们可以通过自己所传授的内功心法施展出这两门高阶的太极拳。
　　但即便如此，想要在六天时间内掌握内功并学会太极拳始终是不可能的，哪怕步惊云天赋再高也是一样。
　　因此美铃只能让他们二人将拳招、拳理和内功口诀记住，有什么不懂的及时来问。至于等自己走后他们能将其修炼到何等程度，就完全看他们的悟性和努力程度了。
　　傍晚住宿的时候，美铃也给秦霜和步惊云开了一间房，只不过现在哪有让他们多作休息的时间，还不刻苦修炼去，睡觉的话从子时到寅时睡三个时辰差不多也就够了。
　　而刚住进客栈没多久，就有无双城的使者来拜访美铃，说城主独孤一方希望能见美铃一面。
　　此次天下会对无双城的攻击完全是突袭，无双城虽然也事先探得天下会有所异动似乎是想先发制人，并在城内做好了一战的准备，可没想到天下会居然如此丧心病狂，竟是直接屠戮周边村镇的百姓。
　　无双城反应过来之后，也是立刻调集人手准备援救，而当他们的增援赶到的时候，天下会的人马却早已撤去。
　　经过一番打探之后，无双城城主独孤一方才知道是有一男一女两名神秘高手出面，制止了天下会的暴行。
　　那名男性高手此时早已不知所踪，而那名女性高手则还住在某个镇子的客栈之中，独孤一方便立马派人前来进行联系。
　　—————————
　　感谢“轮椅闲者电棍”的打赏，明日一章五千字。另外弱弱地求一下点赞。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八零章 麒麟血

　　有如此高手居住在自己的势力范围之中，独孤一方自然是想要见上一见的，如果能拉拢对方加入自己阵营，那么无双城的势力便能扩张好一大步了。
　　对于独孤一方的邀请，美铃自然是毫无兴趣的。你独孤一方这么有面子值得我亲自去见你的吗，要真礼贤下士的话自己亲自来跑一趟呗。
　　更何况现在这个独孤一方或许还是个冒牌货，美铃就更不可能搭理他了。
　　按漫画剧情所述，当年无名拜入剑宗门下，拜剑宗宗主剑慧为师，之后无名与剑慧之子破军为争夺剑宗秘技“万剑归宗”而展开决斗。剑慧为示公平，邀请了天下十二位一流高手作为见证人前来观战，独孤一方也在受邀之列。
　　独孤一方留下一个和自己样貌相似的替身镇守无双城，自己则前往剑宗观战。在决斗过程中无名即将击败破军，可剑慧终究还是偏袒自己的儿子，遂出手徇私。事后为了防止自己的不耻之举泄露出去，剑慧将受邀前来的十二名高手全部灭口。
　　于是，留在无双城的替身变代替了正主，成为武林一方枭雄。
　　只不过替身的武艺和正主相差实在是有些大，以至于日后被聂风所杀。否则的话独孤一方好歹是江湖中声名显赫的高手，怎么都不至于被刚出道不久的聂风杀死，哪怕聂风是入魔状态。
　　此时美铃面对这个冒牌独孤一方的邀请，压根就无意赴约。
　　那名使者见到美铃拒绝了自家城主的见面邀请，无可奈何之下只能悻悻离去。
　　独孤一方得知美铃拒绝和自己会面的时候，也是有些恼怒的。虽然他以前只是一个替身，但毕竟在无双城城主的位置上坐了这么久了，也难免养成了一些上位者的脾气，不喜欢被别人轻视。
　　但这个替身好歹还有一些自知之明，清楚自己有几斤几两。他的实力差不多也就是天池十二煞的水平，可能还比不上十二煞之首的童皇，这也是无双城势力虽然和天下会难分高低，但在雄霸生前无双城却始终对天下会退避三分的原因，甚至在雄霸死后独孤一方也是在联系了其他一些势力后才敢对天下会发难。而如今面对能让天地会大批人马退兵的美铃，独孤一方也知道自己肯定是没有任何胜算的，哪又敢真的发火呢？
　　因此虽然感到恼怒和遗憾，但既然美铃不搭理他，独孤一方也只能作罢。
　　………
　　次日在客栈用过早膳后，美铃等人便离开了镇子。
　　尽管答应传授秦霜和步惊云武艺，但美铃也不会一直待在镇子的客栈里教他们练武，毕竟灵梦和芙兰不可能一直待在客栈里闲着，那样也太无聊了。虽然她们有语言不通的问题，但好在风云世界的大致地理风情与古代华夏几乎别无二致，因此美铃打算在接下来的几天时间里带灵梦和芙兰去游览一些名山大川，这样也能让他们在此次旅行之中得到一个更舒适的体验吧。
　　秦霜和步惊云则跟着美铃等人到处移动，由于美铃她们是飞行着赶路，而秦霜和步惊云自然是不会飞的，因此在移动的时候由美铃一手抓住一个带着他们飞。
　　然后在灵梦和芙兰游览风景的时候，美铃则抓紧时间对秦霜和步惊云进行教导。
　　六天的时间逐渐在众人游山玩水、刻苦修炼之间缓缓度过了……
　　步惊云不愧是这个世界的天选之子，那天赋当真是强到令人瞠目结舌的境界，在这短短数天的时间里，他已经将基础的太极拳差不多予以掌握了。虽然水形太极拳和虹色太极拳这两门高阶工夫尚未入门，但修炼方法他也已经牢记在心，即使自己离开后，他只需每日保持刻苦修行，凭着这几门功夫跻身当世一流以上高手不是问题。至于能否像原作中那样更进一步成为当世顶尖高手，那依然还要看他的造化以及接下来是否还有奇遇。
　　秦霜的天赋比步惊云要差上不少，太极拳到现在都没练明白，不过这才是正常现象。普通人练太极拳至少也要练个十年以上或许才能勉强算是登堂入室，哪能个个都像步惊云开了挂似的。
　　不过秦霜的天赋差也只是相对步惊云而言，和其他人相比那也是非常优秀了，毕竟雄霸收徒弟不可能收个平庸之辈。像自己在幻想乡里收的那些弟子，其中最优秀的雾雨枫，论天赋估计也就秦霜的四分之一左右。
　　只要秦霜自己不偷懒，那未来也是相当可期的。
　　临别的时候，美铃除了叮嘱两人以后也要刻苦修炼以外，还对步惊云交代道：“你日后练武有成的话，去找北饮狂刀聂人王的儿子聂风，将我传授给你的这几门武艺也都教给他。”
　　毕竟光靠步惊云一人应对日后江湖所可能会面临的各种浩劫，估计还是非常困难的，聂风还是有必要予以培养，况且风云还有专属的合击技——摩诃无量，直接放弃聂风的话也未免太过可惜了一些。
　　只不过自己杀了断浪，聂风必然不会接受自己的教导，因此美铃这些天也就没想着去找他。
　　聂风不同于秦霜，自己虽然和秦霜有杀师之仇，但秦霜毕竟拜入雄霸门下没多长时间，虽然他敬重乃至于爱戴雄霸，但同时也知道身为天下会帮主的雄霸肯定算不上什么好人，在江湖上被人击毙在某种意义上也算是恶有恶报，因此在纠结一番之后最终还是选择接受自己的教导。
　　可聂风就不一样了，毕竟自己击杀断浪之举在他看来是毫无缘由的杀戮，他又怎么可能会接受自己这个杀人凶手的教导呢？
　　于是美铃将教聂风武艺这件事拜托给步惊云，让他以后设法将这些功法传授给聂风。
　　当然了，美铃也对步惊云说了下自己和聂风有所过节，让他传授武艺的时候别提及自己的身份，以免对方不愿意练武。
　　步惊云虽然不明白为什么美铃要将这些武艺交给一个与其有过节的人，不过他还是答应了下来。
　　步惊云虽然性格乖张了一些，但总体而言还是个好孩子，这几天跟美铃学武，他之前因为美铃杀死雄霸使他失去报仇机会而产生的莫名其妙的恨意此时也已消散殆尽，对于美铃的要求他还是会尽力去达成的。
　　不过步惊云还是问美铃道：“红前辈，你们一定要走么，就不能多留些时间。”
　　美铃虽然教导步惊云和秦霜武艺，但并未定下师徒情分，因此俩小孩对美铃也是以前辈相称。
　　美铃对步惊云笑了笑：“我本非此世之人，以后有缘的话或许还会有再见之日，若是无缘，那我也没辙了。”
　　美铃的话语步惊云没怎么听明白，只以为她是避世隐居之人。
　　只听步惊云又问道：“前辈，那我和秦师兄接下来怎么办，再回到天下会吗？”
　　“你们二人目前羽翼未丰，暂时待在天下会也是个不错的选择。你们是前任帮主雄霸的弟子，童皇就算做表面功夫也不至于让人为难你们，更何况你们还和我牵上了关系，他就更有所顾忌了。等到你们修炼有成，天下皆可去得，到时是留是走就完全看你们的想法了。”
　　说完之后，美铃又犹豫了一下，然后从衣袋中掏出三颗血菩提交给步惊云：“此物名为血菩提，服下之后能大幅增进功力。你和秦霜各服用一颗，剩下这一颗等你以后找到聂风，交给他让他服用。”
　　步惊云接过血菩提，点了点头。
　　美铃有些感慨，原本自己给幻想乡的弟子们留了五颗血菩提，现在只能带回去两颗了。
　　又对步惊云和秦霜说了几句告别的言语，美铃便带上灵梦和芙兰飞到一个僻静处，等时间一到便离开了风云世界。
　　………
　　回到幻想乡后，睁开眼睛的灵梦半起身子，望了望周围，确实是美铃的房间。
　　前一刻还在其他世界，这一刻已经回到幻想乡了，还真有几分如梦似幻的感觉呢。
　　随后灵梦发现自己的手还和美铃牵在一起，不由红了红脸，随即赶忙松开美铃的手，爬下了床。
　　之后美铃和芙兰也相继起身，灵梦对二人提出了告辞，而美铃则对灵梦说道：“灵梦小姐，要不然吃个早饭再走吧。”
　　灵梦也没犹豫就答应了下来，毕竟对她而言能多蹭一顿饭也是好的。
　　美铃于是去做了几碗肉丝蛋花粥，又给芙兰配了杯番茄汁，然后三人一起吃早饭。
　　吃完早饭后，灵梦又表达了下感谢，然后离开了。美铃则是回到了自己的房间，清算起此次所获得的奖励。
　　而这次风云之行的奖励很简单：一管火麒麟的血液。
　　除此之外再无其他。
　　只见少量火红色的血液被装在不知用什么材质制成的透明试管之中，总共大约八十毫升。
　　这次所获得的奖励算不上坏，但也谈不上多好，总体而言依然是比较微妙的。
　　火麒麟血液的用处还是很多的，洒在地面上能生长出血菩提这类能增长功力的神奇果子，让这血液流在皮肤上，则能大幅增强相关部位的肌体强度。
　　像风云世界中的铸剑师于岳，曾经在和火麒麟的战斗中将其刺伤，结果被火麒麟的血液淋到了左臂。于岳顿时感觉自己的左臂仿佛被泼洒了沸腾的热油，剧痛难当，且左臂也严重灼伤。
　　然而一个月后，当灼伤的表皮全都脱落之后，竟展现出一条全新的左臂，这条手臂坚硬无比且神力异常，于岳便将其命名为麒麟臂。
　　二十几年后步惊云找雄霸报仇未果，反被斩断左臂，逃至于岳所在渔村。于岳救下步惊云的同时，意外发现自己的麒麟臂竟对步惊云有所共鸣，甚至有种麒麟臂想挣脱自己身体的感觉，这让于岳疼痛难忍，最终将麒麟臂移接到步惊云身上，而麒麟臂也在步惊云日后的战斗生涯中起到了相当大的助力。
　　由此可见，麒麟臂对于人体的增益作用还是相当显著的。
　　但美铃作为妖怪之躯，身体强度本就比普通人类强上无数倍，甚至可能都不弱于火麒麟本身，那么这麒麟血能否对美铃起到作用就不可知了，就算有用估计也是微小的增益。
　　另外普通人如果将火麒麟的血液喝入口中的话，则会使自身产生魔性，像聂风的先祖聂英也曾在和火麒麟交手的时候击伤过火麒麟，结果火麒麟伤口处溅出的血液无巧不巧地喷入了聂英的口中。在接下来数年时间里，聂英体内的血液逐渐转化成能让人入魔的疯血，而聂家疯血这一特性也就此世代遗传了下去。
　　火麒麟血液的功效还是很多的，但对美铃而言基本都派不上什么用场就是了。
　　算了，这火麒麟的血液就留给自己的弟子们吧，将这麒麟血倒在洗澡水之中让他们去泡澡，应该能对他们的身体起到强化作用吧。
　　作出决定后，美铃便又去找了河童，让他们在自己的武馆一楼临时搭建了一男一女两个浴池，中间用布帘分隔开来。
　　等到傍晚时分，弟子们在跟随虚吾伊德进入武馆之后，都惊呆了。
　　进入武馆大门，只见一左一右有两个浴池。一楼原本用来练武的大厅，怎么变成洗浴场所了？
　　话说要洗澡的话二楼有淋浴房啊，为什么还要在一楼新搭两个浴池出来，那样的话我们在哪练武呢？
　　几乎所有人都在低声议论着眼前奇怪的场景。
　　而就在众弟子纳闷的时候，美铃走了出来：“好了，不要七嘴八舌了，这两个浴池是今天临时搭建起来的，也只用一次而已，用完之后明天就会拆除了。”
　　众弟子更加不解了，这是为什么啊？
　　难不成今晚是什么增进友情的活动，想通过一起泡澡来增加我们师兄弟之间的情谊？
　　美铃将装有火麒麟血的试管给弟子们展示了一下，然后说道：“你们都知道麒麟吧，传说中的神兽，这根管子里装的就是麒麟血。这麒麟血可是好东西啊，能大幅增强人的身体素质，接下来我会将这管麒麟血分别倒在两个浴池的池水之中，然后你们下去泡澡，让自己的皮肤吸收麒麟血，这可以使你们的肉体强度得到巨大的提升。甚至以后就算放任一些弱小的妖怪撕咬你们，他们都未必能咬破你们的皮。但千万要注意一点，绝对不能把溶有麒麟血的洗澡水喝入口中，那是可能会导致生命危险……不对，喝下去的话必死无疑！因此待会泡澡的话最多泡到脖子就行了，别整个人全都泡到水里，以免不小心喝了水。”
　　喝下麒麟血必死无疑，这说辞显然太过夸张了，但喝下麒麟血可能导致魔化，而一旦他们之中真有谁入魔的话，说不定就会被博丽巫女视为异端进而消灭。所以美铃说他们喝下混有麒麟血的洗澡水必死无疑，从某种程度上来说倒也不全是危言耸听。
　　接下来美铃开始往两个浴池注水，注完水后便是添加麒麟血。
　　倒麒麟血的同时，美铃另一只手掌在空中轻轻摇摆，随后只见浴池中的池水开始旋转起来，将被倒入的麒麟血给搅匀在浴池之中。
　　美铃现在有十三名学生，八男五女，因此男性浴池建得比女性浴池稍大一些，加的麒麟血也更多一些。
　　总共八十毫升的麒麟血，美铃往男性浴池中加了约五十毫升，剩下的三十毫升则加在女性浴池里。
　　原本倒在浴池里的都只是冷水，可麒麟血一加进去，没过多久浴池里便开始泛起热气了。
　　这让一众弟子看得都十分紧张，这看上去有点恐怖啊，身体泡进去没事吧。
　　美铃也是出于各种考虑，才让学生们用泡澡的方式吸收麒麟血。
　　毕竟原作中的于岳能刺伤火麒麟，也算得上是一流高手了，或许他的皮肉能支撑得了麒麟血的侵袭并练成麒麟臂，可不代表自己这些学生们也能支撑的下来，万一他们的身体在沾染了麒麟血之后并未获得强化，而是直接废掉了呢？
　　因此美铃决定将数十毫升的麒麟血溶在上千升的冷水之中，再由数名学生共同承担，这怎么都能承受下来了吧。
　　虽然效果可能会差上一些，但至少胜在安全。
　　而且要是实在发生什么不测，自己也会及时出手，用万象天引将人从浴池里拉出来。
　　美铃让男女学生分别走到各自的浴池边，然后将中间的布帘拉了起来，隔绝了双方的视线。
　　“你们进入浴池的时候，可能会感到池水温度过高，这时你们要一边忍受水温，一边按我以前教过你们的练气方法，运体内之气将池水中的麒麟血成分吸收进皮肤里。”美铃一边说着一边走到武馆大门口，从这里能看到两个浴池的全部情况，以免发生意外。
　　只听美铃继续说道：“好了，你们可以脱衣服开始泡澡了。”
　　男女两批弟子一时之间都没什么动作，一方面是对这加了麒麟血的洗澡水还抱有些许不安，另一方面则是害羞。
　　男弟子就不说了，美铃老师就这样看着，哪好意思脱衣服啊。女弟子们也有些顾虑，毕竟两个浴池就靠布帘隔着，要是对方有谁一掀帘子，那岂不全看光了。
　　虽然那样做的话肯定会被美铃师父狠狠教训，可万一男弟子之中真有那种宁可被痛揍一顿也要一窥春色的家伙呢。
　　最终还是美铃的头号粉丝兼模范大弟子雾雨枫率先脱了衣服，缓缓步入浴池之中，其他女弟子见到雾雨枫作出了表率，也只能陆续脱了衣服走进了浴池。
　　美铃此时也不禁多瞟了女浴池几眼，这风景还真不错。
　　男弟子这边陆续听到布帘对面传来踏进浴池的入水声，于是也不再犹豫，纷纷开始脱衣服。
　　但他们还是担心隐私部位暴露在美铃老师眼里，因此脱衣的时候都是背对着美铃，宁可把自己的屁股蛋子暴露给美铃。
　　但他们实在是想多了，美铃哪稀罕看他们啊。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八一章 仙豆的仿制品

　　众弟子进入浴池后，顿时感到水温极烫。
　　虽然不至于到沸腾的地步，但六十度总是有的，并不是普通人能够忍受得住的水温。
　　但好在这些弟子跟随美铃习武也有一段时间了，忍耐力也都非寻常人所能比，当即便按照美铃所教的练气法门凝神提气，尽可能让自己皮肤吸收水中麒麟血的成分。
　　当然了，三五十毫升的麒麟血溶在上千升的洗澡水中，每个人能吸收的量就那么一点，对肌体的强化也有限得很。
　　步惊云获得麒麟臂后，曾用麒麟臂去挡断浪的火麟剑，堪称刀枪不入，虽然其中可能也有步惊云自身功力的原因，但麒麟臂的强度也可见一斑。
　　这些弟子们此时被麒麟血改造后的肉体肯定是达不到如此强度的，估计也就是和将金钟罩、铁布衫那种横炼功夫练到小成的效果差不多。
　　但这对他们的身体也已经算是不错的提升了，今晚过后，他们在人间之里完全可以横着走，若是多人联手，估计已能勉强抗衡接近中等实力的妖怪。
　　美铃寻思着以后自己或许可以教他们个战阵之类的，那样能进一步提升他们的团体战斗力。
　　但可惜的是自己对于阵法也并不精通，所会的也就是搞笑性质的单人背水阵，只能等以后再去异世界的时候看看能否搞到什么合适的阵法。
　　用完了麒麟血，还有两颗血菩提，等众弟子洗完澡穿好衣服后，美铃将其中一颗直接给了雾雨枫。毕竟这位大弟子不仅天赋最好，而且对自己也是最为忠心，无论如何都肯定是要分她一颗的。
　　至于另一颗交给谁，美铃一时之间也难以抉择。经过一番考虑后，她决定明日晚上来一场“门派大比”，让除雾雨枫以外的十二位弟子来一场淘汰赛，谁赢到最后谁就能获得血菩提。
　　在次日晚上所举办的门派大比中，最终由一位名叫“寺田敬”的男性弟子胜出，获得了血菩提。
　　寺田敬十八九岁的年纪，中等身材，其外貌看上去有些文静，性格也稍显内敛，但练武的时候却是十分刻苦。
　　其实这位寺田敬在人间之里也算是有些来头，他所在的寺田家是历代服务于稗田家的仆从家族。稗田家虽然人丁稀少，但历代稗田家主都是负责进行幻想乡历史的编纂工作，由于其特殊性，稗田家乃是当之无愧的人间之里第一名门。
　　而俗话说宰相门前七品官，虽然寺田家只是世代服侍稗田家的仆从家族，但在人间之里也算是一个不大不小的门族了。
　　这位寺田敬便是寺田家的成员，他主要负责当代稗田家家主稗田阿求的护卫工作。
　　阿求要编纂幻想乡缘起，肯定不可能只待在人间之里不出去，必然要在幻想乡四处实地查访，那样的话危险性还是相当大的。因此每次阿求离村，寺田家都会出两名保镖随行，而寺田敬便是其中之一。
　　只是稗田家对于幻想乡的重要性可谓非常之高，八云紫对稗田家也十分重视，并在初代家主稗田阿礼的时候便交给稗田家一个可以随时联络到她的道具，这个道具也世代流传了下来。
　　阿求在外出前，便会先用这个道具联络八云紫，然后八云紫会让其式神八云蓝保护阿求出村，如果蓝有其他任务在身的话，甚至会让博丽巫女来担任护卫工作。
　　这样看来两名寺田家保镖的存在就显得有些多余了，甚至和摆设无异。但保镖的存在还是有必要的，虽然八云蓝和灵梦的实力毋庸置疑，但万一人有失手，她们没能及时护住阿求，这两名保镖便要担当挡箭牌的角色，替阿求去死。
　　不过这种事情从未发生过，未来可能发生的几率也无限接近于零，因此这两名保镖基本也只会是摆设。
　　或许是不甘心只当个摆设，因此寺田敬对于变强还是颇为渴望的，当得知雾雨枫拜入红武门后没过多久就打赢了天道馆的馆主，他最终也决定拜师红武门。
　　而且红武门的教学都在傍晚到晚上的时间段，阿求大人一般也不会选择在这个时间段外出，这也方便他学武。
　　寺田敬的天赋虽然比不上雾雨枫，但他自幼便以担任稗田家家主护卫这一目标而锻炼至今，资质也算不错了，拜入红武门后修炼也很刻苦，此时获得门派大比的优胜也属正常。
　　血菩提对于美铃的增益十分微小，但对于雾雨枫和寺田敬的加成就很大了，他们两个在服下血菩提后，立马感觉自身的力量一下子提升了数倍。
　　………
　　美铃在幻想乡的生活依旧很有规律：修炼、陪妹妹大人玩耍、陪宝可梦们玩耍、教导弟子们武艺等等。
　　就这样，时间逐渐来到了秋季。
　　这期间美铃带着芙兰、灵梦也去过几次异世界，但去的世界都比较普通，没什么收获。
　　而美铃的弟子们在人间之里也闯下了越来越大的名气，泡过“麒麟血之浴”的他们在身体强度上的提升就不谈了，武艺方面也是日益精进。像雾雨枫和寺田敬这两个吃过血菩提的，如今在“气”的运用上已经取得了不错的成就，甚至能够释放出远距离攻击的气弹。其余弟子虽然无法施展出气弹攻击，但也有一部分人修炼出了一些气感，能通过运转体内的气提升自己的攻击威力。
　　剩下那几位没怎么修炼出气感的也并非无所成就，毕竟美铃传给众弟子的招式本就不凡，配合自身的力量在战斗中也能起到出色的效果。
　　现在人间之里如果出现妖怪闹事，往往不用等到灵梦赶至，美铃的弟子们便会三五成群将妖怪给击败。
　　毕竟大妖怪基本都还是很遵守规则的，破坏规则的往往是那些实力平平的妖怪，这些妖怪对于现如今的弟子们而言已经算不上太大的威胁了。虽然论单挑这些弟子们或许未必能赢，但是群殴的话绝对不带怕的，甚至如果是雾雨枫和寺田敬这两人的话，直接与妖怪单挑基本也没什么问题。
　　红武门在人间之里的声望与日俱增，于是也逐渐有新人加入到武馆之中，如今武馆的门徒数量已经达到二十人了。
　　新加入的弟子还要从基础开始教，美铃也是因材施教，对不同批次的学员制订了不同的课程。
　　………
　　这一日白天，美铃和芙兰刚在家中吃过早餐，忽然铃仙来访。
　　将铃仙迎至客厅后，只听对方说道：“根据美铃小姐你上次给我们的那几粒仙豆，师匠已经研制出效果完全相同的药丸了，并让我带给美铃小姐两颗样品。”
　　铃仙的话语着实让美铃吃惊不小，永琳竟真的通过研究仙豆仿制出类似的药品了？
　　接着只见铃仙将两粒和仙豆差不多大小的药丸递给美铃。
　　美铃并没有立即接过：“这个……有什么副作用吗？”
　　铃仙笑着说道：“放心，一开始研制出来的药丸确实有副作用，但师匠经过了多次试验和改良，现在已经能确定没有任何副作用了。”
　　美铃虽然接过了药丸，但还是有些不放心，毕竟铃仙说的话并不可信。
　　铃仙也看出了美铃的疑虑，或许是为了让美铃进一步安下心来，只听她继续说道：“美铃小姐应该认识一个叫藤原妹红的人吧，师匠可是特地将其掳走作为试验品，多次将其打成重伤后再给她试药，一开始妹红小姐身上确实会产生各种各样的不良反应，但在师匠的不断改良之后，妹红小姐在吃下药后不再会有任何负面反应了呢。”
　　美铃想起来，前一段时间自己的弟子好像确实提起过藤原妹红失踪的消息，据说其失踪时间足足有半月之久，把慧音急得不行。
　　而据自己的弟子所言，在半个月后妹红回到人间之里，却也是一副萎靡不振的样子，过了好几天才缓过来。而且其性格好像都有些变了，原本她虽然比较冷淡，但也是外冷内热的性格，有谁家小孩走出村子了她也会帮忙去找，但现在好像变得更为自闭了，直接待在慧音家不肯出来，对于其他人的请求也是完全不搭理。
　　好在如今红武门已然是声名鹊起，门下弟子也能接一些出村寻人的委托。
　　现在听铃仙这么说，敢情罪魁祸首就是你们永远亭啊！
　　妹红这也太惨了，在永远亭就是不断地被打成重伤然后喂药，也不知道重复了多少遍，甚至还要忍受药的各种副作用，难怪回来的时候整个人直接自闭了，换谁谁不自闭啊，也不知道要多少时间她才能走出这心理阴影。
　　铃仙送完药后，便告辞离开了。
　　美铃看着手中的药丸，忽然想到一件事。
　　现在已经入秋了，而自己没记错的话，永夜异变应该就是在春雪异变的那年秋天发生的。
　　从月球逃亡到地面的辉夜，担心秋天的满月会成为地球和月球之间的通道，从而引来月面的追兵，于是让永琳制造出虚假的月亮切断了通道，将地面密闭了起来。
　　而为了夺回真实的满月，八云紫和灵梦制造了停止夜晚的永夜异变，并前去寻找“夺走月亮”的元凶。
　　现在距离永夜异变发生应该也不远了，而永琳如今研制出了能像仙豆那样瞬间回血回蓝的药丸，这要是永远亭众人和灵梦她们打起来，打累了受伤了一颗药丸吞下去直接回满状态，灵梦她们还能赢吗？
　　这个……要是灵梦她们赢不了，这锅算起来不会算到自己头上吧……？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八二章 东舰共荣？

　　八意永琳研制出效果和仙豆相仿的药丸后，将其命名为“回元丹”，并开始在人间之里、妖怪之山等地售卖。
　　单颗回元丹的定价为四十万日元，买五送一。
　　不得不说，这也是实打实的天价了。
　　但是回元丹的效果可谓是十分显著的，不管受了多重的伤，只要还有一口气在，吃下回元丹后顷刻间就能痊愈，而且体力也会立马恢复，顺便还有填饱肚子的效果。
　　人类和妖怪之中都不乏有钱的，更何况这确实是保命灵药，因此定价虽然极高，但销路还算不错，甚至一些富有的人类和妖怪还一下子购买了好几颗，永远亭一下子就入账了数千万日元。
　　而这也间接导致一种情况的发生——妖怪之间的战斗比以前变得更为漫长了。
　　幻想乡虽然是八云紫为妖怪所建立的圣地，但妖怪之间有仇怨的也不少，不时会爆发冲突。
　　以往妖怪之间要是打起来，一方将另一方打趴也就结束了，结果现在倒好，妖怪甲将妖怪乙打得遍体鳞伤之后，妖怪乙直接掏出一颗回元丹吃下去，又经过一番鏖战之后把妖怪甲打成了重伤，结果发现妖怪甲也掏出了一颗回元丹……
　　除非双方实力差距极大能够形成速胜，否则以往数十分钟分出胜负的战斗，现在可能要打上几个小时。
　　对于此等情形，最为头疼的无疑又是我们的妖怪贤者八云紫大人了。
　　此时她趴在自家八云邸的床上，将脑袋埋在枕头里，对着一旁的蓝说道：“蓝，从今天开始由你接任妖怪贤者的位置吧，日后就由你负责来管理幻想乡算了。我要退休，彻底隐退的那种！从此以后只管睡觉，不再管其他的事情了！”
　　这是自暴自弃了吗？这一定是自暴自弃了吧！
　　在心里吐槽了一句之后，蓝对紫说道：“紫大人，我能力尚且不足，无法担此大任。还希望紫大人能够……振作一些，幻想乡还缺不了您。”
　　“我还要怎么振作？”紫一边在床上左右来回打着滚，一边说道，“眼看这个幻想乡不受我控制的事件是越来越多了，很让人心累的好不。”
　　蓝心中也是十分无语，就算紫大人你感觉心累，那也不能把担子全丢给我啊，你控制不了的话那我就更不行了。
　　不过即使蓝感慨于紫现如今的这副姿态，她对紫依然是十分恭敬的，她也相信紫大人只不过是一时抱怨而已，很快就会重新振奋起来的。
　　然而一连数天过去了，紫始终都宅在八云邸里，一步都没有踏出去过，甚至都不用隙间偷窥别人了。
　　这下蓝真的着急了，这可是从未有过的严重事态啊！
　　以往虽然紫大人也有冬眠之类的习惯，但也决不会像现在这样一连好几天不问世事，这都快一周了啊！
　　紫大人的冬眠自然是和野生动物的冬眠有所不同的，即使冬眠时期不怎么外出，紫大人至少也会每隔两三天用隙间大致扫视一下幻想乡的情形，哪会像现在这样将近一周完全不过问任何情况。
　　更何况现在才刚入秋，距离冬天还远着呢！
　　蓝无奈，只能去找博丽灵梦。
　　虽然她并不怎么喜欢灵梦，但眼下也只能寻求巫女的帮忙了，毕竟博丽巫女能对紫大人产生的影响要远胜于包括自己在内的其他所有人。
　　然而灵梦听了蓝的叙述之后，却是一副不以为意的表情说道：“紫要你接班，那你就接呗，有什么好大惊小怪的。”
　　蓝被灵梦不负责任的话语给惊呆了：“什么叫大惊小怪？我还完全没有代替紫大人的能力好不！”
　　灵梦打了个哈欠，然后依旧随意地说道：“紫管理幻想乡也有几百年了吧，会感到倦怠也很正常啊。博丽巫女几十年就要换一届，而她这个妖怪贤者几百年来却都卸不了担子，你以为她找你当式神是为什么，不就是为了让你作为他的继承人嘛。紫现在既然将幻想乡管理者的位置让给了你，那就是你报答她恩情的时候了。”
　　“可我现在依然能力不足，也没有任何经验。”
　　“经验什么的始终是从无到有积攒起来的嘛，再说了，你作为紫的式神，跟随在她身边的时间也不短了，她肯定也派过不少活给你，总多多少少有一些经验的。如果说还没有经验，那只能说明是你自己失职或者无能了。”
　　被自己不喜欢的灵梦这么说，蓝也是感到颇为生气，脑袋上隐隐有青筋突了出来。
　　自己竟然找博丽巫女来解决问题，也实在是蠢到家了！
　　蓝也不对灵梦说什么告辞之类的话语，直接就气呼呼地飞走了。
　　但现在该怎么办呢，总不能真就这样看着紫大人宅下去吧。
　　不知为何，蓝忽然想到了美铃。
　　紫大人对红美铃似乎也十分重视呢，或许她能影响到紫大人也说不定。
　　况且此次永远亭能研制出那什么回元丹也和红美铃脱不了干系，而这个回元丹在幻想乡的流传乃是紫大人心情萎靡的重要原因，就这一点来看，自己要求红美铃负起责任也并不过分吧。
　　于是蓝直接从博丽神社飞到了真·红魔馆，并找到了美铃。
　　听完蓝的来意后，美铃也是一脸懵，然后大眼对小眼地看着蓝。
　　不是，你家主人宅在家里不肯出来，你找我有什么用？
　　我又不是天钿女命，光着屁股在天岩户外跳个舞就能把天照给勾引出来。
　　“总之，还务必请你拿个主意，拜托了！”八云蓝向美铃半鞠了一躬，非常诚恳地向她请求道。
　　美铃没辙，只能暂时答应和蓝前去看看情况。
　　其实美铃对紫究竟颓废成怎么一副模样还是很感兴趣的，还不过她也无意去帮助对方就是了。
　　八云邸位于幻想乡大结界的边境处，本身就处于虚实的境界之间，除了八云一家以及八云紫所允许进入之人以外，其他人甚至压根都找不到八云邸的所在。
　　如果没有蓝的引领，美铃也是无缘踏入八云邸的。
　　进入八云邸后，蓝直接将美铃带向紫的房间。
　　缓步踏在走廊上的时候，美铃问蓝道：“她真的快一周没都没出过房间了？”
　　蓝无奈地说道：“加上今天的话，正好是一周。”
　　来到紫的房间前，蓝敲了敲房门：“紫大人，有客人要见你。”
　　房间里毫无动静，过了十秒左右，才听到紫那懒洋洋的声音响起：“进来。”
　　蓝这才推开门走进紫的房间，美铃也紧跟在蓝的身后走了进去。
　　美铃见到紫正斜躺在一个沙发上，手里好像拿着一个……手机？
　　不过八云紫毕竟是能通过隙间出入现世的妖怪，能获取一个手机似乎也并不是什么奇怪的事。
　　她此时便躺在沙发上玩着手机，对于蓝和美铃的进屋也不怎么关心。
　　“红美铃？”过了几秒之后，紫才抬头望了一眼，见到蓝所谓的客人竟然是美铃，她也是微微有些惊讶，“这还真是稀客啊，你来我家有何贵干啊？”
　　“我听蓝小姐说你变彻头彻尾的家里蹲了，所以过来看下情况。”
　　“是啊，我将妖怪贤者的身份交接给蓝了。”八云紫也没有反驳，而是顺着美铃的话题接着往下讲，“但是那家伙怎么都不肯接受呢，真是个不听话的式神啊。”
　　蓝被紫这么一说，也是不知道该作何反应，整个人显得有些尴尬。
　　而美铃也是微微挑了挑眉，看样子这家伙宅的程度当真不轻啊。随后美铃朝紫身旁走去，想看看她在手机上刷些什么。
　　呃……这个是……舰娘？
　　你个八云紫竟然在手机上玩舰娘？
　　这难道是哪门子的东舰共荣吗？
　　话说这所谓的外界是能玩到舰娘的吗？可按时间点而论现在舰娘这款游戏应该还没出才对吧，而且这个手机看上去也太过先进了点。
　　美铃一下子感到脑子有些乱，但很快就冷静了下来，毕竟发生在八云紫这家伙身上的事本来就不能以常理而论。
　　但敢情你八云紫压根不是被什么永远亭制造出的新药给打击到了吧，完完全全就是沉迷游戏了吧！
　　我就奇怪了，你八云紫好歹也是历经了千年风霜的老妖怪，永远亭的新药对幻想乡确实有影响，但这影响对于见过大风大浪的你来说算得上什么啊，怎么可能把你打击到足不出户的地步？
　　你把妖怪贤者的职责交给八云蓝，就是想多点空闲时间好一个人偷偷氪金吧？
　　而此时八云蓝一脸担忧地对美铃说道：“美铃小姐，还望你务必劝一下紫大人，让她振作起来。”
　　这压根不是什么振不振作的问题好不！你的思路打一开始就错了啊！
　　美铃原本想一套扁鹊三连直接甩过去，不过思忖了一会儿之后，她最终还是将蓝拉到了门外：“你看到你家紫大人手上拿着的那个东西了吗？”
　　蓝点了点头：“我听紫大人说过，那好像是外界的道具，有着抚慰人心的作用。紫大人最近心情低落，所以需要靠那道具来纾解情绪。”
　　这八云紫骗起自家式神来倒是一套一套的，虽然她说得倒也不完全错误。
　　美铃想了一下措辞，然后又对蓝说道：“那确实是能影响人心的道具，但不是抚慰人心，而是使人心堕落。你家紫大人现在足不出户，就是被那道具给控制住了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八三章 永夜异变

　　蓝并不相信美铃的话语，紫大人那么神通广大，怎么可能被一个道具给控制住？
　　你该不会是因为想不出什么好办法让紫大人振奋精神，所以故意危言耸听吧？
　　美铃见蓝怀疑自己，也不多解释什么。反正自己是没主意了，她可没什么让人从游戏沉迷中摆脱出来的能耐，要是一般人的话或许直接没收其手机就行了，但此时的目标可是那个八云紫啊，自己或蓝怎么可能做到这种事情。
　　而且美铃认为过段时间八云紫可能就不会继续沉迷下去了，毕竟身为妖怪贤者，这点自制力总还是有的，在她一开始接触到手游这种新鲜玩意儿的时候可能会因为一时好奇而沉溺其中，可等时间久了终究是能克制住自己的。
　　当然了，如果自己猜错，八云紫一直沉迷在游戏里不可自拔，那也和自己没关系不是吗。自己又不是她老妈，还能管她玩不玩游戏了？
　　但可惜的是，八云紫并未如美铃所想那般从沉迷游戏的状态脱离出来，或者说她想要让八云蓝接班的念头也并非完全虚假，正好接着沉迷游戏的名义将蓝给推到前台。
　　就这样又过了一段时间，永远亭搞事的日子到来了。
　　为了杜绝月球的追兵通过满月降临到地面的可能性，永琳制造了一个虚假之月，代替了真实之月挂在夜空之中。
　　可这样一来让幻想乡里的妖怪们都炸毛了。
　　月光对于妖怪来说可是非常重要的，甚至是凝聚妖力的重要源泉之一。
　　失去了真实之月的月光，幻想乡的大妖怪姑且不论，中小妖怪都显得躁动不安了起来。
　　和以往红雾异变、春雪异变时的后知后觉不同，这一次灵梦立马就感觉到了事态不对，并前往八云邸和八云紫商议对策。
　　最终，八云紫和灵梦合力施展了一个术法，将夜晚予以“停止”，制造出“永夜异变”，这样一来便可趁着夜晚停止的机会将藏匿月亮的元凶给揪出来。
　　之后灵梦便准备和八云紫组队前去解决异变，因为直觉告诉她，此次异变的幕后黑手可能要比之前的那些异变元凶更为厉害，带上八云紫的话能更保险一些。
　　只不过八云紫却直接拒绝了灵梦：“没兴致，懒得动。”
　　灵梦：……
　　虽然有听过八云紫最近变得宅家不出的传闻，但没想到竟然宅得这么厉害。
　　随后又听紫说道：“你要找队友的话就把蓝带上吧，反正我已经将妖怪贤者的位置传给她了，正好让她借此机会多历练一下。”
　　灵梦没辙，只能带着蓝一同出发。
　　而蓝看灵梦也不怎么顺眼，在路上基本不和灵梦搭话。
　　总之这气氛还是比较尴尬的。
　　在经过一番探查后，灵梦与蓝在迷途竹林遇到了魔理沙和爱丽丝。魔理沙认为灵梦是制造了此次“永夜异变”的黑幕，灵梦刚想解释，结果魔理沙已经直接开始动起手来。
　　灵梦没辙，只能先打上一架再说了。
　　原本是二对二的战斗，结果在交战过程中蓝的弹幕直接打中灵梦后背，差点没让灵梦就此岔过气去。
　　虽然蓝声称自己绝不是故意的，只不过是配合不娴熟而已，但灵梦总感觉她多少带了点私人情绪在里面。
　　唉，紫那家伙虽然也有各种各样讨人厌的地方，但至少在和自己并肩作战的时候绝不会发生这样的事情。
　　紫还说什么已经将妖怪贤者的职责全部交付给了蓝，这怎么看都不能让人安心啊！
　　不过好在接下来的战斗灵梦和蓝还是有惊无险地打赢了魔理沙和爱丽丝，被打败的魔理沙得知了永夜异变背后的原因，随即便腆着脸对灵梦说要和她同行，美其名是帮助她一同解决异变。
　　如果换成平常时候，灵梦倒也无所谓魔理沙帮不帮忙的，但这一次她预感到所面对的敌人可能会出乎意料的强大，而身边的队友又是很难能让人放下心来的八云蓝，因此这一次灵梦对于魔理沙竟然表现出了非常欢迎的态度。
　　接下来，灵梦、蓝、魔理沙和爱丽丝便继续向迷途竹林深处飞去。
　　迷途竹林还是非常容易让人迷失方向的，不过在灵梦幸运值max的加成下，她们很快就找到了此行的目的地——永远亭。
　　“这里就是此次异变幕后元凶所居住的地方吗？”魔理沙看着逐渐于竹林深处映入眼帘的永远亭，不禁问灵梦道。
　　“如果我所得到的情报没有错的话，应该就是这里了。”
　　在与魔理沙她们相遇之前，灵梦和八云蓝还遇到了上白泽慧音，就是慧音告诉二人让月亮变得异常的元凶可能位于迷途竹林之中。
　　等飞近永远亭后，众人却赫然发现永远亭的大门前歪七扭八地躺着四个人。
　　定睛一看，竟然还都是熟人——蕾米莉亚、十六夜咲夜、西行寺幽幽子和魂魄妖梦。
　　爱丽丝见到这一幕，脸色不禁变得有些苍白：“她、她们都死了吗？”
　　八云蓝上前检查了一下四人的情况：“没死，都只是晕过去了而已。”
　　魔理沙则分析着眼前的状况：“看来这四个家伙也是和我们一样，想要找出这次异变的黑幕，所以来到了这里，结果全被干掉了。”
　　一般而言蕾米和幽幽子对于出面解决异变都是不怎么感兴趣的，但这一次月亮的异状也都影响到了身为吸血鬼和亡灵的她们，因此二人也都破天荒地亲自出马了。
　　两队人马行动的时间甚至要比灵梦更早，而且她们也是在迷途竹林中相遇。只不过她们没有像灵梦和魔理沙那样先打了一架，而是直接选择了合作。因此这几人虽然没有灵梦那般的幸运值，但也是先于灵梦她们找到了永远亭。
　　然后就被统统打败了……
　　此时灵梦她们见到被打趴在地的四人，心中也都是有些难以置信。
　　蕾米、幽幽子、咲夜以及妖梦，这阵容不可谓不豪华，能将这样一套阵容予以击败，对方的实力究竟强到了怎样的地步？
　　众人中唯一对永远亭底细较为熟悉的也就只有八云蓝了，她从紫大人那里听说过一些永远亭的事情。
　　而就在这时，只听到一个略显高雅的女子声音从大门后方传来：“又有客人么，虽然早有预料今夜会是多事之秋，但客人的数量还是要比预期的更多一些呢。”
　　随后，永远亭的大门被缓缓打开，只见一个身着粉色衣饰的美丽少女缓缓从门内走了出来：“诸位，欢迎来到永远亭。”
　　“什么？”听到对方口中说出永远亭三字，魔理沙脸上顿时露出了惊讶的表情，“这里就是传说中的永远亭？”
　　其实无论是她，亦或是灵梦和爱丽丝，都多少听说过“永远亭”这个名字。
　　毕竟最近在幻想乡很受欢迎的回元丹，就是永远亭出品的，而在那之前永远亭已经在幻想乡各处售卖她们的药物了。
　　只不过幻想乡众人虽然知道有永远亭这么一个研发并生产药物的场所，但基本没人了解这永远亭具体位于何处，只知道负责售卖药物的是一个紫发紫衣、头上长着一对兔耳的奇怪女孩。
　　因此方才灵梦、魔理沙和爱丽丝虽然找到了此处，但却并不知道这所建筑便是传闻中大名鼎鼎的永远亭，对此心中有所了解的也就只有八云蓝一人而已。
　　辉夜走出永远亭大门之后，又有四人跟着她鱼贯而出，分别站在她左右两侧。
　　其中三人不必多说，自然是八意永琳、铃仙和因幡帝，至于最后一人，竟是藤原妹红。
　　如果美铃在这里，一定会感到非常奇怪，妹红怎么会站在永远亭这边？
　　而灵梦、魔理沙和爱丽丝只认识一个铃仙，毕竟铃仙负责药品的销售，不时会出入魔法森林，甚至还前去博丽神社推销过，虽然贫乏的巫女从来没掏钱买过药就是了。
　　而这时铃仙见到魔理沙，当即也是指着她的鼻子略显激动地大喊道：“啊，你是上次那个想要偷回元丹的小偷！”
　　铃仙清楚地记得，自己有一次前往道具店香霖堂，向店主推销回元丹，这个黑白魔法使恰好也在店内。
　　而正在自己舌灿莲花向店主说明回元丹各种好处的时候，这个混蛋魔法使竟然想趁自己不注意从自己的包里偷拿回元丹，还好自己觉察得快，要是真让她偷偷拿走几颗，等回到永远亭的时候肯定免不了受到师匠的责罚。
　　而这个黑白魔法使当时没有得手，立马一溜烟地逃走了，此时铃仙再度见到对方，也是显得有些激动。
　　听到铃仙直接叫破自己昔日所作所为，魔理沙也是有些心虚。但她魔理沙是何等人也，随即便恢复了镇定，并张口对铃仙反驳道：“你、你不要凭空污人清白，谁要偷你的回元丹了，我当时只不过好奇你所说的回元丹是什么样子，想要看一下而已。再说了，你们这什么回元丹定价那么高，想必早已赚得盆满钵满了，我就算偷偷拿了几颗，对你们来说也造不成什么影响啊！”
　　一旁的灵梦听到魔理沙用如此冠冕堂皇的语气说着这么不堪的话语，都恨不得找个地洞钻进去。真是的，自己明明是来解决异变的，结果却被对方指出队友是一个小偷，这样一来底气都显得有些不足了好不……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八四章 苦战

　　其实灵梦和魔理沙在之前的红魔馆姐妹大战中和铃仙也见过面，当时灵梦与魔理沙因为各自不同的缘由站在蕾米这一方，而铃仙则是芙兰请来的援手。
　　只不过当时双方所处立场不同，见面之后也就是打架而已，除此以外也没什么其他交流，因此铃仙甚至都不知道魔理沙的姓名。此时再见到魔理沙，铃仙脑中所浮现出的第一印象也是“想要偷自己药的家伙”，而不是“曾经的战斗对手”。
　　灵梦又看了一眼倒在地上的妖梦，话说妖梦和铃仙在红魔馆大战中还同处一个阵营，都是芙兰拉来的帮手，结果此时妖梦已经被铃仙或她的同伴给打趴了，这也算是某种意义上的造化弄人吧。
　　不过灵梦随即又想到一个问题，当时芙兰既然请到了铃仙作为帮手，那难道意味着芙兰和永远亭是有所来往的么？
　　回想起早先的红雾异变和春雪异变，那两次异变中美铃和芙兰都曾为了红魔馆和白玉楼而和自己为敌过。这不禁又让灵梦又头疼了些，那俩家伙这次该不会又突然出现在永远亭那边和自己作对吧？
　　暂时不去想芙兰和美铃的事情，既然此时没见那二人的踪迹，想必不会来阻碍自己，还是先设法解决异变吧。
　　虽然不知道制作出各种灵药造福人类和妖怪的永远亭为什么会制造出一个虚假的月亮挂在空中，但灵梦姑且还是先礼后兵，表示希望她们能将虚假之月撤去，让真实之月重回夜空。
　　当然了，这一交涉是起不到任何作用的，辉夜和永琳直接就拒绝了她的请求。
　　没辙，看来最终还是要靠拳头说话的。
　　自己这边四人，对方五人，在人数方面稍显劣势。
　　而且对方能打赢蕾米莉亚、幽幽子等人，说明其整体实力也不容小觑，这可能是一场相当艰苦的战斗。
　　但无论如何，事态既然已经发展到这一步，也只能一决高下了。
　　只见灵梦一马当先，朝着辉夜便飞冲过去。
　　这个黑发女子站在对方五人最中间的位置，大概率就是永远亭的首领。既然是首领，那就意味着先将她拿下的话，这场战斗就很有可能取得胜利，再不济也能获得极大的优势。
　　然而就在灵梦刚有所动作的时候，永琳的身影也一下子移动到辉夜身前。
　　永琳当然也知道博丽巫女是对方阵中的最强者，凭公主大人多半是打不过她的，那就只有自己来与之进行较量了。
　　灵梦率先施展出“梦想妙珠”，只见数个彩色的灵力光团朝着前方的永琳射去。
　　永琳则是取下背上的弓，然后虚空搭箭，一连射出好几枚灵力之矢，将灵梦的光团一一射爆。
　　而灵梦和永琳开打之后，其余众人也随即展开了混战。
　　战况十分胶着，但总体而言还是永远亭这边占优的。
　　灵梦的实力原本就胜过永琳一线，之前在风云世界服用过数颗血菩提后，如今差距更是又拉大了一些。但即使如此，她想要战胜永琳依旧不是件轻松的事。
　　而除了灵梦以外，八云蓝、魔理沙和爱丽丝就打得十分艰难了。
　　辉夜加上妹红差不多就已经能和这三人差不多维持一个势均力敌的状态，更何况她们这边还有铃仙和因幡帝。
　　四打三，那是一点悬念都没有。
　　更何况永远亭这边打起架来可谓是一点顾忌都没有，魔理沙等人还要担心自己在战斗中受伤甚至身亡，可辉夜和妹红这两个不死之人压根就不带怕的，面对魔理沙等人的攻击躲都不躲，随便你往身上招呼，伤得重了直接一颗回元丹吞下去，顿时回满状态。
　　一方人数较少，而且需要在战斗中小心自己不要被对方击中；另一方不但有人数优势，阵中最强的二人甚至可以肆无忌惮地无视敌方攻击，只顾自己疯狂输出就行。
　　面对如此不利的局面，魔理沙等人怎么可能赢得了。
　　“恋符·极限火花！”
　　骑在扫帚上的魔理沙掏出八卦炉，一个魔炮打向妹红，可对方不闪不避，竟是直接冲进了魔炮的光束之中。
　　等到魔炮消散的时候，虽然妹红可谓是满身疮痍，但也已冲至魔理沙身前，并朝着魔理沙射出一连串的高热弹幕。
　　由于距离相隔较近，魔理沙压根无暇躲避，顿时被数枚弹幕击中，夹着扫帚从空中坠落向地面。
　　“啊痛痛痛！”魔理沙的个人防御力还是比较弱的，撞在地面上之后，她也是感到疼痛难当。除了和地面撞击所产生的伤害以外，还有被对方弹幕击中所导致的各种灼伤。
　　此时她也明白了为什么蕾米她们会输，面对这些“悍不畏死”而且受了伤就能吃回元丹瞬间恢复的敌人，这怎么可能有胜算啊。
　　此时魔理沙还不知道辉夜和妹红有着不死之身，还以为她们是仗着自己回元丹多所以不怕在战斗中受伤。
　　你们回元丹卖给别人要卖四十万日元一颗，自己人就能够随意吃，这也太不公平了吧！
　　但不管怎样，体质较为普通的魔理沙此时也已是无力再继续战斗下去了。
　　而就在魔理沙被妹红击中后没过多久，八云蓝也被辉夜和铃仙联手从空中击落。
　　“紫大人……真是抱歉……我太无能了……”
　　虽然蓝并不认为自己已经有资格接紫大人的班，可紫大人既然将妖怪贤者的位置交给了自己，那么蓝还是想尽力表现得好一些的。
　　可没料到，第一次代表紫大人前去解决异变，结果就出了这么大的糗。
　　蓝只感到自己辜负了紫大人的信任，心中自责不已。
　　但她也没自责多久，因为辉夜随即补了一发弹幕，将她给打晕了过去。
　　而爱丽丝见到魔理沙和八云蓝先后战败，也是很快就选择了认输。
　　毕竟爱丽丝也不是那种很刚强的性格，更何况这怎么看都已经是必败的局面，再打下去的话只不过是让自己平白受到更多的伤害罢了。
　　见爱丽丝认输，辉夜让铃仙和帝看住她，自己则与妹红一同前去支援灵梦。
　　此时灵梦已经在和永琳的战斗中取得了上风，不过当见到辉夜和妹红朝自己靠近的时候，她的脸色也是一下子变得难看起来。
　　就算自己再怎么厉害，也不可能以一敌三吧！
　　历代博丽巫女还从未在解决异变的时候失败过，难道自己就要幻想乡建成以来的第一例？
　　明明自己是历代巫女中最强的那一个，可命运却是最惨的吗？
　　还有紫那个笨蛋，没事当什么家里蹲啊，她要是跟自己一起过来的话，绝不会像蓝那样惨败，自己也不至于面临如此窘境。
　　还说什么让蓝继任妖怪贤者，她当得了妖怪贤者吗？没那个能力知道吧！
　　“好了，博丽的巫女，我们现在能谈谈么？”见到辉夜和妹红前来增援，永琳也暂时停止了和灵梦的战斗，而是对她建议道：“我们也知道博丽巫女乃是幻想乡的门面，如果在战斗中败北的话也会产生很多不利的声音。所以你能不能主动退去呢，这样对我们双方都好吧。”
　　说实话这个提议还是让灵梦有些心动的，虽然没能解决异变而主动撤退，这本质上和战败也没太大区别，但要细说的话总还是有那么几许差异的。
　　然而就在她准备开口回复永琳的时候，只听到红美铃的声音从后方传来：“不是，这打得也太惨了吧……”
　　灵梦微微回头望了一眼，发现美铃和芙兰正在从远处朝这里飞过来。
　　美铃与芙兰的出现让灵梦和永琳全都提高了一丝警惕，她们俩都担心美铃与芙兰是和对方一伙的。
　　而此时美铃看着横七竖八倒在地上的众人，也是颇有些不可思议。她虽然原本就有预料回元丹的出现可能会给此次异变的解决增添难度，但没想到此时灵梦方竟然真就被打到只剩灵梦一人了。
　　而且八云紫也没来，来得是八云蓝，难道紫那家伙当真就这样一门心思氪金下去了吗？
　　随后美铃又见到了妹红，不禁更觉惊讶。
　　你这家伙不应该是EX面的boss才对吗？怎么就直接跑到永远亭来凑热闹了？
　　更何况永远亭还对你做过那么残暴的事情，难道你都不计较了？我怎么不知道藤原妹红的心胸竟然这么广阔？
　　最终美铃还是开口问道：“妹红小姐你怎么会站在永远亭那边？”
　　妹红望了美铃一眼，眼神中透露着些许心虚，但她并没有回答美铃的问话。
　　倒是永琳对美铃说道：“藤原阁下前不久遭遇了一些不好的事情，给她留下了难以抚平的心理创伤。于是我对她作出了许诺，只要她帮我们永远亭这一次，我就会赠予她用来遗忘记忆的药水，让她可以忘掉那些不好的经历。”
　　话说她的那些经历不就是你们造成的吗！
　　在心中吐了一句槽之后，美铃也明白了妹红会帮助永远亭的原因。那些经历对于妹红而言绝对是超级严重的心理阴影，为了能摆脱掉那些阴影，即使她十分讨厌永远亭，眼下也不得不按照永琳的指示予以协助。
　　而此时只听永琳开口问道：“那么美铃阁下和芙兰阁下今夜来到我永远亭，又是有何贵干呢？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八五章 局势逆转

　　芙兰听到永琳的问话，指了指倒在永远亭大门前的蕾米，说道：“我是为了那个笨蛋姐姐而来的。”
　　芙兰和蕾米虽然闹着别扭，但好歹是亲姐妹，彼此也可谓是有着一些所谓姐妹之间的奇妙感应。
　　虚假之月的出现几乎对幻想乡的所有妖怪以及异生物都有着一些影响，对蕾米固然如此，对芙兰也不例外，芙兰在今夜直接失眠了。
　　就在芙兰苦恼着如何才能睡着的时候，她忽然产生了一种感觉——姐姐大人陷入了非常凶险的境地之中。
　　虽然芙兰从红魔馆搬出来住已经很久了，和蕾米的不睦也一直没有得到改善，但她对自己的这个姐姐终究还是有一份喜欢的。此时忽然感觉到姐姐可能处境不妙，芙兰也是立马前去美铃的房间，找美铃进行商量。
　　美铃或许是极少数没有因为月亮被替换而受到影响的妖怪之一了，此时躺在床上睡得正香，然后就被妹妹大人给摇晃醒了。
　　睡眼朦胧的美铃在听妹妹大人述说了她的来意之后，也是很快就联想到了今夜的异变，想必大小姐是在处理异变的过程中遭遇了什么事吧。
　　尽管美铃认为大小姐并不会遭到什么不测，最多也就是挨一顿打罢了，可既然妹妹大人放心不下大小姐，那么陪她走上一遭便是。对剧情有所了解的美铃当即就带着妹妹大人直奔永远亭。
　　芙兰虽然奇怪美铃怎么知道姐姐大人是在永远亭出的事，不过她此刻也确实在永远亭门口见到了被打趴的姐姐。
　　除了姐姐大人外，还有咲夜等好几个人也都晕厥了过去，而博丽的巫女正在和永远亭的八意永琳等人对峙着。
　　此时永琳听芙兰说她是来找姐姐的，微微松了口气，这样的话想来她并不是博丽巫女的帮手。
　　毕竟芙兰可是能与博丽巫女斗得旗鼓相当的存在，而且美铃的实力也十分强悍，再者说美铃还有着能让队友提升战斗力的这一奇特技能，这要是和自己一方为敌的话，确实是颇有些棘手。
　　当然了，如果仅仅如此，五打三的话倒也不是不能打。但美铃可是有着仙豆的，她要是给其他晕过去的人喂上颗仙豆，那局势可就大为不妙了。
　　只听永琳对芙兰说道：“放心，我们并没有对这些人下重手，她们只是晕过去了而已。”
　　美铃心中不禁吐槽道，能把大小姐打到不省人事的程度，这已经是下手相当重了吧。
　　而永琳则继续说道：“你们要是想带走那位吸血鬼小姐和女仆小姐，亦或是其他人的话，还请自便。”
　　这话虽然说得极为客套，但言下之意就是你们赶快带着人走吧，别来掺和我们之间的战斗就行了。
　　此时灵梦确认了芙兰和美铃不是永远亭那一方的援兵后，也是立马对二人喊道：“芙兰、美铃，我们是朋友对吧！现在我面临极大的危机，还希望你们能作为朋友过来帮我一把！”
　　永琳听到灵梦的喊话，也是赶忙对美铃和芙兰说道：“我们之间的友情也是比较深厚的吧，这世上也没有帮着朋友对付另一朋友的道理吧。”
　　而芙兰并没有理会她们二人，而是拿着仙豆飞向了蕾米身边。
　　很显然，她并没有将晕过去的姐姐大人背回红魔馆的想法，毕竟那样的话可太累了，还是让她自己恢复过来比较好。
　　永琳见到这一幕，眼皮不由得跳了跳，那个名叫蕾米莉亚的吸血鬼可是很记仇的，等她醒来后肯定会想要针对自己等人将她打晕过去一事进行报复。
　　“妹红，拦下她！”永琳先是对妹红作出指示，然后又对芙兰说道，“芙兰阁下，你可以带走你的姐姐以及其他人，但我并不希望你在这里治好她们。”
　　芙兰皱了皱眉，没有搭理永琳，而是对飞到自己身前的妹红说道：“让开。”
　　妹红也无奈开口道：“抱歉了，我也是有苦衷的……”
　　然而还没等她说完，芙兰的小拳头已经挥到了她的面前。
　　好快！妹红甚至没能看清芙兰是何时出拳的。
　　芙兰现在的实力至少强过妹红一个档次，而且又是近距离猝起发难，妹红确实很难觉察。
　　不过妹红的反应力还是极为迅速的，在自己即将被击中的那一瞬间，险之又险地将右臂护在了脸部前方。
　　芙兰一拳打在妹红小臂上，妹红只感觉自己小臂仿佛要被砸碎一般，整个人也直接被打飞了出去。
　　妹红的身躯在空中划过一大段距离，随即径直撞在后方永远亭的屋顶上，将屋顶撞出一个大洞。
　　过了数秒后，妹红的身影从屋顶的破洞中飞了出来。
　　她的右臂垂着，看样子小臂骨应该是被芙兰一拳打成骨裂了。
　　不过妹红紧接着从怀中掏出一颗回元丹吃了下去，右臂瞬间便恢复如初，再也感觉不到一点伤痛。
　　不过此刻妹红的心中有些悲哀，这药的效果的确非常神奇，却是用自己的悲惨经历换来的。
　　而就在妹红吃下回元丹的同时，芙兰也将一颗仙豆塞进了蕾米嘴里。
　　“咕……唔……”蕾米吃下仙豆后也是很快就醒了过来，下一刻便看到了眼前的芙兰，她顿时有些摸不着头脑，“芙兰你为什么会在这里？”
　　“当然是来拯救没用的姐姐大人啦。姐姐大人你太弱了，都被人打到昏迷不醒了，要不是我来救你，你还不知道要在那冰冷的地面上躺多久呢？”
　　“谁、谁说我被打晕过去了！”蕾米一下子跳了起来，“我只是感觉有些累，所以稍微休息一下，只是休息而已！”
　　但随即蕾米发现，自己身上竟然一点伤都没有了。
　　之前明明被好几发弹幕接连击中所以才晕过去的，现在身体怎么毫无受伤的感觉？
　　嗯，是了，一定是自己防御力超绝，所以虽然被打晕了，但是却没有受伤！
　　虽然这解释非常牵强，但蕾米还是信心满满地做出了自我说服。
　　随后，蕾米又嘚瑟地对芙兰说道：“芙兰你看，我浑身上下一点伤都没有，这就说明了刚才我只是在休息，而不是被打晕过去了哦。”
　　然后芙兰就用看白痴一样的眼神看着蕾米。
　　虽然知道姐姐大人一向很笨，但怎么感觉她现在变得比以前更笨了。
　　“你这眼神是什么意思？你是在怀疑姐姐我吗？你是在怀疑我的实力吗？”
　　芙兰呵呵笑了一声，然后说道：“我从未怀疑过姐姐大人的实力，因为我一直都确信你很弱。”
　　可恶，这个混账妹妹！听听她说的是一个妹妹该对姐姐说的话吗？
　　不过蕾米也知道芙兰这个小丫头现在确实变得比自己更为厉害了，而且现在还有其他敌人，便也不再和她计较，而是说道：“算了，既然你来了，那就让我们一起把那个讨厌的白头发女人干掉！”
　　芙兰也没有立刻回应蕾米，而是说了一句“等一会儿”之后，便跑到咲夜身边去了。
　　毕竟咲夜也是红魔馆重要的女仆长，以前经常给自己端茶送饭的，芙兰也不好意思让她一直躺在地上。
　　给咲夜喂下一颗仙豆后，咲夜身上的伤势也是立马消失不见，随即整个人悠悠醒了过来。
　　蕾米并不知道仙豆的存在，见状还以为芙兰给咲夜吃的是回元丹。
　　毕竟回元丹有钱就能买到，据说红美铃那家伙开了家武馆教人类练武，学费还定得老高，想必她们两人如今是很有钱的吧。
　　自己本来也想买几颗回元丹备着的，但红魔馆的重建还未彻底完成，咲夜那家伙以经费紧张为由拒绝了。
　　哼，咲夜你现在知道你的短视之处了吧。要是自己有回元丹，又何至于在之前的战斗中落到如此窘迫的境地。
　　随后蕾米忽然想到，自己身上之所以不见到任何伤情，难不成也是因为刚才芙兰给自己喂过一颗回元丹的缘故？而不是因为自己体质超强？
　　一想到这里，蕾米难免有些失落。
　　芙兰治好咲夜后，咲夜对待芙兰的态度明显是和蕾米不同的，当即便恭敬地对芙兰表达了感谢。
　　芙兰摆了摆手表示不用客气，然后犹豫了一下之后，继续用仙豆去救治幽幽子和妖梦了。
　　毕竟她在白玉楼寄居过一段时间，和幽幽子以及妖梦相处得也都还算不错。
　　于是幽幽子和妖梦也相继被救醒，而幽幽子醒来后关注点也和别人有所不同：“啊……刚才明明还很饿的，现在怎么一下子变得饱饱的了？啊……又感觉有些饿了。”
　　众人：……
　　美铃虽然早知道幽幽子的胃几乎就是个无底洞，但此时依然颇为无语。要知道仙豆可是能顶十天的饭量啊，幽幽子你怎就这么快感到饿了？
　　而此时永琳见到越来越多的人醒了过来，脸色也是逐渐变得严峻。
　　在刚才妹红被打飞之后，永琳就想去亲自阻止芙兰给众人喂仙豆，但灵梦将她牢牢拦了下来。
　　叫铃仙或帝阻止芙兰的话无疑是让她们去送，永琳也不可能让公主大人涉险然后像妹红一样被打飞，于是现在的结果就是蕾米、幽幽子等人先后在芙兰的救治下醒了过来。
　　蕾米莉亚这些人的实力本就不弱，刚才打败她们也是费了一番工夫的，现在这些人全都满状态恢复，再加上博丽巫女，以及芙兰和美铃二人，这怎么看都已没了胜算。
　　躺在地上的魔理沙见到芙兰接连治好了蕾米等人，也是对着她喊道：“芙兰，也给我一颗回元丹啊！”
　　她和蕾米一样，误以为芙兰手中的仙豆是回元丹。
　　魔理沙虽然在之前的战斗中没被打晕过去，但也是筋疲力尽再战不能，此时也想要吃一颗回元丹恢复体力。
　　芙兰听到魔理沙这样说，却是在犹豫了一番之后，并未有所动作。
　　魔理沙见状则有些急了：“那啥，芙兰啊，我们之间的交情也还算不错的吧，你不能见死不救啊！”
　　当初红雾异变的时候，魔理沙闯进了芙兰的地下室，和芙兰也还算比较谈得来，这也是促成了之后芙兰闹着离开地下室的契机。
　　但是芙兰也知道美铃的仙豆是十分珍贵的，虽然她和魔理沙之间确实有交情，但这交情肯定是比不上自己和姐姐大人、以及咲夜之间的感情，甚至比不上同住过一段时间的幽幽子和妖梦。
　　因此芙兰对于是否给魔理沙仙豆，是非常纠结的，而纠结着纠结着，就不想给了……
　　此时场上还有一个人是晕着的，那就是代替八云紫和灵梦一同前来的八云蓝。
　　八云蓝虽然也在之前的红魔馆大战中为芙兰一方出过力，但总体而言她和芙兰之间的关系同样是比较浅的，芙兰也就没想着用仙豆给她治疗。
　　而此时，魔理沙见套近乎不成，便开始卖惨了：“芙兰，我被打得好痛啊，浑身上下都痛得不行！我知道你很善良温柔的，就给我一颗回元丹让我从这痛苦之中解脱出来吧！”
　　芙兰面露难色，魔理沙这样卖惨确实让她有些不忍心。
　　而这时，蕾米朝着魔理沙飞了过去。
　　“那、那个……蕾米莉亚、你、你想干啥？”看到蕾米朝自己飞了过来，魔理沙心中顿时生出一股不好的预感。
　　“浑身疼痛是吧？那好办啊！”蕾米对魔理沙露出一抹坏笑，说道，“只要我把你打晕过去，你就感觉不到疼痛了。”
　　“等、等一下！”魔理沙顿时慌了，“把我治好之后，我可以帮你们战斗啊！”
　　“我想现在人数已经够了。”
　　以现在双方的战力对比来看，确实是多一个魔理沙不多。
　　魔理沙还想再争辩一下，蕾米已经一记手刀打在她后颈上，可怜的魔理沙顿时就被打晕了过去。
　　打晕魔理沙之后，蕾米飞到了空中，指着八意永琳喊道：“白头发的女人，现在我们来好好算下刚才的那笔账吧！”
　　永琳看着嚣张的蕾米，刚想回应几句，一旁的辉夜却已先开口说道：“罢了，我们认输就是……永琳，可以吧？”
　　永琳最终无奈地叹了口气：“我知道了，谨遵公主大人的意思。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八六章 歌舞伎町的万事屋

　　就这样，随着永远亭的主动认输，真实的月亮被归还了回来，永夜异变也随之落下了帷幕。
　　幻想乡又一次恢复了往日的平和。
　　八云蓝在此次异变中所受到的打击还是比较大的，她作为紫的代理人和灵梦一同前去处理异变，结果在战斗中被打晕了过去。而等到醒来之后，异变已经被解决了。
　　这样的结果不禁让蓝非常有挫败感，自己岂不是一点用场都没派上吗？
　　于是回到八云邸后，蓝又苦着一张脸去请求八云紫，让她撤回由自己代为管理幻想乡的决定。
　　不知道是八云紫的游戏沉迷期正好过去了，还是确实觉得蓝至少在现阶段还无法承担大任，总之她又重新担负起了妖怪贤者的职责。
　　………
　　又到了进入异世界的日子，不过这次却是只有美铃自己一人前往。
　　尽管现在芙兰的实力已经强过勇仪很多了，但她依旧会不时前往旧地狱和对方切磋。结果某次机缘巧合之下，芙兰在地底遇到了古明地恋，两人认识之后，彼此之间的关系迅速升温，如今已经成了好朋友。
　　数天前芙兰便被古明地恋邀请前去地灵殿住宿，然后直到现在都没回来。尽管美铃不觉得妹妹大人会出什么事情，但还是有些放心不下。
　　然而美铃虽想过前去地灵殿查看一下，但她对恋的姐姐古明地觉还是有所顾忌的。
　　古明地觉拥有着读心的能力，自己前去地灵殿的话必然要拜见她这个主人，到时万一自己的想法没掩盖住，恐怕自己前世今生以及关于睡梦能力的所有秘密都会被觉瞬间看穿。
　　因此美铃对觉是刻意回避着的，像芙兰也不是没有邀请过自己和她一同前去地灵殿作客，但也都被自己给婉拒了。
　　不方便亲自前往地灵殿，美铃只能在白天的时候委托勇仪去地灵殿问一下情况。
　　过了小半天后，勇仪来回报说芙兰和古明地恋玩得正欢，和地灵殿的顽猫傻鸟也处得不错，在那里待得恐怕都忘了时间，一时半会估计是不会回去了。
　　妹妹大人能交到新朋友也是件不错的事情，得知情况的美铃也放下心来，回到了真·红魔馆。
　　原本除了芙兰以外，灵梦也差不多已经成为了前往异世界的常驻人员，每当美铃睡梦能量攒满的时候，便会通知灵梦今晚前来一同就寝。
　　只不过今天美铃前去找灵梦的时候，发现灵梦竟然感冒了，表示要安心休养。
　　虽然很惊讶于博丽巫女竟然也会得感冒，但美铃也不确定以感冒状态进入异世界，在异世界究竟为健康状态还是说依旧为感冒状态，于是在对灵梦说了一句“好好休息”后，便离开了博丽神社。
　　于是，今夜只有美铃一人前往异世界。
　　话说回来，已经很久没有孤身一人进入异世界了，还真隐隐有些孤单的感觉。
　　………
　　等再度睁开眼的时候，美铃发现自己身处在一条十分喧嚣的街道上。
　　街道上人来人往，而此时一众路人则惊奇地望着忽然出现在街道中央的美铃。
　　美铃也有些意外，以往自己进入其它世界的时候，基本都是会出现在较为偏僻的地方，不怎么会引人注意，而这一次竟然直接出现在如此热闹的街道之上。
　　美铃扫了一眼四周，这街道的风格有点像江户末期到大正时代的日本，不过总觉得存在着一些违和感。
　　但很快美铃就知道这违和感来自何处了，因为她在空中见到了一飞而过的宇宙船，也在街道上见到了似乎是宇宙人一般的生物。
　　这里难道是……？
　　美铃还有些不确定，于是走向一个路人，问他道：“敢问这位兄台，此间是什么地方？”
　　那名路人被问得一愣，随即回答道：“这里是歌舞伎町啊。”
　　江户时代的街道、宇宙人、歌舞伎町……
　　美铃现在基本已经能确认，这个世界应该是银魂的世界。
　　不过美铃又考虑了一下，再问路人道：“这个歌舞伎町有没有四天王什么的？”
　　“有啊，沟鼠组组长——‘大侠客’泥水次郎长、人妖酒吧的妈妈桑——‘鬼神’西乡特盛、开设了众多赌场的‘孔雀姬’华陀、以及号称‘女帝’的登势，这四人便是我们歌舞伎町的四天王了。”
　　四天王之名，在歌舞伎町内纵使算不上是人人皆知，但绝大多数人都是有所耳闻的。
　　听路人说完之后，美铃百分百确定下来，这里就是银魂的世界无疑了。
　　银魂的世界和现实中日本江户时代末期有几分相似，但相似度也并不算高。现实世界的日本是被美国的黑船强行叩开了国门，而银魂世界则是遭受宇宙人入侵，从而让日本向全宇宙开放。
　　银魂世界中，宇宙人被称为“天人”，而天人在进入日本后，便控制了国家的主权，将德川幕府变成了傀儡政权。
　　之后心忧国家前途的武士们不甘心受制于天人，纷纷组织起军队和天人进行对抗，即为攘夷战争。
　　但由于彼时的幕府已经彻底投降了天人，因此攘夷志士所面对的不仅有天人的军队，还有自家幕府的军队。
　　攘夷战争自大约二十年前开始，至约十年前结束。这一场轰轰烈烈持续了十年左右的战争虽然也给天人带来了一定程度的损伤，但最终还是以攘夷志士一方的全面败北而告终。
　　而现在，除了还有少数攘夷分子的余党以外，绝大多数国民都已经接受了被天人所统治的这一事实。
　　现在美铃所需解决的首要问题，便是如何赚钱。
　　或者说，这是她进入任何一个世界都需要考虑的问题。
　　于是美铃在歌舞伎町的街道上缓缓踱着步，一边走一边寻找有没有能打零工赚钱的地方。
　　走着走着，美铃忽然看到一个招牌——万事屋银ちゃん。
　　这里就是万事屋了啊？
　　万事屋，乃是主人公坂田银时所开设的事务所，当别人有麻烦需要处理的话便可以委托万事屋予以解决。
　　坂田银时在十余年前攘夷战争后期参战，并最终在战争中幸存了下来，当年他在战场上被人称为“白夜叉”，每次现身都能令敌人闻风丧胆。如今的银时在平常的时候虽然会显得十分颓废和没用，但在关键时刻依然能挺身而出、力挽狂澜。
　　万事屋除了坂田银时外，还有两名员工——志村新八和神乐。
　　志村新八今年十六岁，是天堂无心流剑术道馆“恒道馆”的现任当家，有一个名为志村妙的姐姐。
　　神乐则是一个十四岁的可爱小女孩，虽然她外貌与地球人无异，但实际却是宇宙最强种族“夜兔”的一员，虽然年少但也有着一身的怪力，战斗水准也颇为不俗。
　　美铃也对主角三人组蛮感兴趣的，有意去万事屋看一下。
　　万事屋位于建筑的二楼，一楼是登势所开的小酒馆，在建筑外侧有通向二楼的楼梯。
　　登势同时也是银时的房东，只不过由于万事屋经常接不到生意，银时基本都是拖欠着房租的状态。
　　本来美铃是想登门拜访万事屋的，但最终她还是觉得先设法赚点钱比较好。
　　毕竟自己也没什么委托，贸然上门却不谈业务的话恐怕也不会受什么欢迎。
　　但是该怎么赚钱呢？美铃也没发现谁家店门口挂着招募打工的牌子。
　　又走了一段路，美铃见到了一家装修极为奢华的赌场。
　　这应该是就是华陀所开设的赌场之一吧。
　　外号“孔雀姬”的华陀表面上是掌管着歌舞伎町所有赌场的女王，但她实际上有一个不为人知的隐藏身份——宇宙海贼团“春雨”第四师团团长。
　　华陀潜伏在歌舞伎町，就是为了寻找机会将整个歌舞伎町都纳入囊中。
　　其实美铃觉得这还是挺离谱的，歌舞伎町虽然能人辈出，还整出个四天王什么的，但说到底也就是一个街区罢了。而春雨是势力范围涵盖了整个宇宙的超级海贼团，这么一个超级海贼团的主要干部，潜伏多年就是为了掌控一个小小的街区，未免显得有些荒唐。
　　而美铃此时也想出了赚钱的方法——将这个赌场给洗劫了。
　　虽然华陀是个大美女，但也毫无疑问是反派人物，抢反派的钱，美铃也并没什么好犹豫的。
　　或者说，她在不少世界的赚钱途径都是如此。
　　像在海贼王世界美铃就抢了某个海贼团的钱、在柯南世界抢了某个黑帮的钱……
　　于是作出决定的美铃大步踏进了赌场的大门。
　　“欢迎光临！”美铃一踏进赌场，立刻便有一名会穿着暴露的兔女郎迎了上来，“这位客人看着很面生呢，是第一次来吗？想玩些什么呢？”
　　美铃笑了笑：“今天我来玩一把大的，最大的那种，把你们赌场的负责人给我叫出来。”
　　兔女郎一听，很是开心，一般这种直接找赌场经理的客人，都是一掷千金的豪主，因此需要经理亲自为他们布置最高档的赌局。
　　而自己作为接待人，虽然也就只是与这位客人说了两句话而已，但之后也可能会被分到一笔不菲的奖金。
　　于是这名兔女郎赶忙用眼神示意赌场内的另一名伙计，让他尽快去通知经理出来，有大肥羊上门了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八七章 孔雀姬·华陀

　　赌场的经理很快就出现在了美铃面前，虽然觉得对方十分眼生，但还是毕恭毕敬地招呼道：“这位尊贵的客人，敢问您是第一次来我们赌场吗？”
　　“没错，我是第一次来呢。”美铃笑呵呵地对经理说道。
　　“那么我有什么需要为您服务的呢？”经理依旧十分客气地对美铃说道，“客人您具体想玩些什么呢？”
　　“抱歉，我并不是前来赌钱的呢。”美铃的笑容依旧十分温和，只不过语气却忽然间淡了下来，“我是来抢劫的，请乖乖地将你们赌场的钱交给我吧。”
　　“抱歉，客人，您说什么？”虽然美铃方才的话语说得十分清晰，但这位经理先生依旧怀疑自己听错了。
　　这个女人说她是来抢劫的？这怎么可能呢？有人敢来华陀大人的赌场闹事？
　　华陀大人贵为整个歌舞伎町的赌场女王，手下拥有着数百名实力强悍的打手分散在各个不同的赌场充当保镖。要是有谁胆敢在她的赌场生事，轻则被打得筋断骨折，重则直接丢了性命，甚至连累家小被杀也不是没有可能。
　　而这时美铃又笑眯眯地对经理重复了一遍：“我是来抢劫的哦，快把你们赌场的钱交出来。放心，我这个人胃口也不大，随便给个几百万日元也就够了。”
　　此时这名经理额头上的青筋已然冒了出来，竟然还真有不知死活的家伙敢跑来华陀大人的地盘闹事啊！
　　“这位客人，如果是开玩笑的话，还是希望你能懂得适可而止为好哦。如若不然，可是会付出十分惨痛的代价呢。”
　　经理一边说着，一边做出手势，让赌场里的保镖们全都围了上来。
　　美铃扫了一眼四周，对方总共也就二十来人。
　　银魂总体还是一个低武的世界，即使是实力天花板级别的人物在美铃眼中也不算什么，更别提这种杂鱼级别的家伙了。
　　保镖们见到想要闹事的是一个女性，倒也没有一拥而上，而是由两名保镖出马，准备先将来人擒住再说。
　　然而只见美铃虚空弹了弹手指，正准备靠近美铃的这二人便忽然一翻白眼，相继倒在地上晕了过去。
　　“这、这是怎么回事？”经理顿时感到惊骇莫名，这两人怎么忽然之间就倒下了呢？
　　其余的保镖也是面面相觑，心中没来由地生出一股不安之意。
　　美铃则笑着对众人说道：“就凭你们这些人，连我的一根头发都碰不到哟。”
　　说罢，美铃便朝地面轻轻地跺了跺脚。
　　然而她这一脚虽然跺得很轻，但却直接在地板上引发了一波震动朝四周扩散而去，将保镖们全都掀倒在地面上。
　　而且这并非只是单纯地将他们掀倒在地而已，每一个保镖都感觉有一道奇怪的劲力通过这股震动透入自己体内，让自己浑身剧痛不已，一时之间难以站立起来。
　　美铃又一次看向赌场经理，脸上依旧挂着和善的笑容：“这下你能给钱了吗，经理先生？”
　　经理此时可谓是如坠冰窖，从内心到身体都感到无比的寒冷。
　　眼前的这个女人无疑是个硬茬子，而且是实力非常高深的那种。
　　但即使如此，自己也不能将赌场的钱交给他啊。
　　“怎么了，还有什么好犹豫的吗？”美铃见经理依旧犹豫着不肯给钱，也是微微皱眉，“你难道真以为我不会对你下重手么？”
　　经理无奈地露出一丝苦笑，对美铃说道：“我拒绝你的要求，最坏的结果也就是被你杀死而已。但我要是将赌场的钱交给你，华陀大人可是会将我全家都赶尽杀绝的。”
　　美铃闻言，点了点头，确实，华陀是一个非常心狠手辣的女人。
　　美铃觉得自己还是要显得仁慈一些的，于是也不再为难这个经理，而是直接去了华陀在歌舞伎町的根据地。
　　华陀作为歌舞伎町四天王，虽然有自己的居所，但平时基本都会待在全歌舞伎町最大的那家赌场内。
　　而作为全歌舞伎町最大的赌场，自然也是不难找的，美铃多问了几个路人，便来到了目的地。
　　之前的那家赌场已经够富丽堂皇了，而这家赌场的装修奢华程度至少是先前那家赌场的两倍。
　　进入赌场后，美铃将在上一家赌场所用的套路又来了一遍，只不过这一次她点名道姓要见华陀。
　　华陀虽然身为歌舞伎町四天王之一，且有着春雨第四师团团长这一隐藏身份，但要想见到她并不难。
　　身为赌场女王的华陀，其本人也是非常好赌的，不时会亲自下场和一些客人进行赌博。
　　而且她也不会担心有客人胆敢在自己的赌场闹事，华陀出身于和夜兔齐名的宇宙佣兵种族“辰罗”。辰罗论单体战力虽然不及夜兔，但夜兔人丁稀少而辰罗人口众多，而且辰罗在战斗中经常会通过牺牲部分成员来实现最终的胜利，因此也显得更为悍不畏死一些。
　　身为辰罗的华陀其本身实力就远远强于一般的地球人，而且在她这个最大的赌场里，也有着一队辰罗的成员负责对华陀进行保护。可以说，即使有军队前来围剿这里，华陀也有从容应对的信心。
　　因此华陀当得知有人想见自己后，也是没什么犹疑，直接就露了面。
　　派人将美铃迎到自己专门用来和客人进行赌博的房间之后，华陀打量了对方两眼，然后对她说道：“就是你想和我亲自对赌么，你准备赌什么？”
　　华陀的相貌极美，整体也有种雍容华贵的气质，但美铃知道对方是个蛇蝎美人。
　　此时只见美铃笑吟吟地对华陀说道：“咱们也不要什么花里胡哨的规矩，就赌点简单的吧……要不，你赌我能不能把你的手下全都干掉。如果我做到了，你给我一千万日元，如何。”
　　“呵呵，原来是个前来闹事的毛贼。”华陀用扇子掩住嘴笑了笑，“如果你没做到呢。”
　　“这你放心，不会做不到的。管你辰罗还是夜兔，来多少我就能打多少。”
　　听到美铃说出“辰罗”，华陀的双眼微微眯了一下。
　　看来这不是普通的毛贼啊，难道说她知道自己的身份，亦或说她也并非地球人，而是受了宇宙中某人的指使特意来和自己为难的？
　　如果是受人指使，对方又是谁。是春雨的敌对势力？还是春雨中和自己不对付的同僚？
　　看她这副信心满满的模样，难道当真是个很厉害的高手？
　　华陀颇有心计，也算得上是足智多谋，此时不禁多想了一些。
　　但华陀注定是不可能想明白美铃究竟是为何知道自己的身份，也想不清楚她背后可能是受何人指使。最终工于心计的华陀也放弃了思考，反正自己只要振臂一呼，就会有不下五十名的辰罗成员前来围攻此人，到时她绝无幸还之理。
　　五十多名辰罗啊，别说一般的高手，就算是来几个夜兔也决计抵敌不过。
　　当然了，神威、星海坊主、凤仙那种变态级别的另算。
　　只听华陀对美铃说道：“好，你要赌，那我就奉陪一下好了。但是如果你输了的话，命可就没有了。”
　　美铃笑得更灿烂了一些：“放心，区区辰罗而已，不管是几十个还是几百个都奈何不了我的。”
　　呵，还真敢说大话。
　　几百个辰罗都奈何不了你？即使是自大如神威，恐怕都不敢放这种厥词。
　　只见华陀走到墙边，摁了一下墙壁上的按钮。
　　随即另外一面墙上忽然打开了两个暗门，大量的辰罗佣兵鱼贯地涌了进来。
　　华陀指着美铃，原本想说“杀了她”的，但话到嘴边，改口道：“替我把她给生擒了！”
　　辰罗们得到命令之后，便争先恐后地朝美铃冲了过去。
　　………
　　大约四十多秒后，被华陀叫过来的辰罗已经全都倒在了地上，每一个都不省人事。
　　华陀看得眼皮直跳，脸上冷汗直流，表情也显得十分失态。
　　这也未免强得太离谱了吧！？
　　就算宇宙里有人能击败五十多名辰罗，至少也要花上相当一番工夫吧，但这个女人这么快就打倒了全部的辰罗，平均下来击败一个辰罗都用不到一秒。
　　这、这究竟是何方神圣？
　　华陀在此之前所见过的最强人物，无非就是与她同为春雨师团长的神威了。她也曾亲眼见过神威出手对付敌人，并震骇于对方那超乎常理的强大实力。
　　但现在看来，神威和眼前的神秘女子相比，简直就不算什么了。
　　美铃看着华陀，脸上又露出了温和的笑容：“那些辰罗我姑且一个都没杀哦，只是让他们全都晕过去了而已。还希望华陀小姐你能遵守承诺、履行赌约，将钱付给我呢。”
　　华陀紧咬着下嘴唇，看得出来她是非常不甘以及恼怒的。
　　但华陀的忍耐力也是极好，而且她确实是很有赌品，尽管这种赌约在严格意义上来说也算不上真正的赌博就是了。
　　只见华陀在做了好几个深呼吸之后，最终也是对美铃挤出一个笑容：“我自然是会付钱的，认赌服输嘛，现金还是转账？”
　　“现金吧。”
　　华陀的赌场自然是非常有钱的，仅仅数分钟后，华陀的一名手下便将一个装满钱的手提箱递交给美铃。
　　美铃打开箱子检查了一下，随后喜眉笑眼地离开了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八八章 万事屋三人组

　　万事屋，又是如往常般没有工作的一天。
　　银时坐在社长的座位上，一只脚搁在办公桌上，懒洋洋地用手指抠着鼻孔。
　　神乐斜躺在沙发上，嘴里咬着一根醋海带，一边嚼一边含糊不清地对银时说道：“这是我最后一根醋海带了阿鲁，我已经没钱买醋海带了阿鲁，银酱你别坐在你那笨蛋专属的座位上发呆，赶快给我出去找活干啊。”
　　“阿鲁”是神乐的口癖，她经常会在说完句子时加上个“阿鲁”。
　　（其实我一开始也想过是否把魔理沙的口癖写出来，但魔理沙的口癖“DA☆ZE”经常描绘出来的话太麻烦了，又很难用汉字表达，干脆就算了。）
　　银时用他那一贯的死鱼眼看了下神乐，说道：“所以说，现在的小孩真是不懂事呢。听好了，诸如主动外出找活这种事情，就是要由手下员工负责完成的才对哟。像我身为万事屋的社长，所需要做的就是坐在这里等你们把委托人给我找过来而已，这样才能使我们万事屋往成功的道路上迈进，这样才能使我有朝一日变为成功人士。如今我们万事屋的生意之所以如此萧条，就是因为你们不好好努力的缘故啊。”
　　听到银时这样说，坐在另一侧沙发上的新八开口吐槽道：“我可从来没见到翘着腿用手指挖鼻孔的成功人士呢，我也从来没见过把责任全都推给手下职员的成功人士呢。”
　　“这是因为新八你阅历太少的缘故，话说你压根就没见过什么成功人士吧，更不知道成功人士是怎么一副样子的了。”银时依旧一副无所谓的态度对新八说道，“听好了，所谓的成功人士啊，就是像我这样一边翘着腿一边挖着鼻孔的人哦。”
　　“你骗鬼啊！”新八还想继续吐槽，然而他刚喊了一句，便有门铃声响起。
　　“好了，别抱怨了，这不是有客人上门了吗，新八你去开门迎一下。”银时一边说着，一边将腿从办公桌上收了下来，摆出一副正襟危坐的模样。
　　同时，银时还对神乐说道：“好了，神乐，你也坐坐好，别像条带鱼一样躺在沙发上。”
　　有客人上门的时候，银时态度基本上还是比较端正的，毕竟这是关系到他们生计的问题。
　　神乐没什么兴致地应了一声，不过她姑且还是端正了一下坐姿。
　　跟随新八进入万事屋的客人正是美铃，她在华陀那里拿了一笔钱后，便将其中大部分存入银行，仅拿出十几万作为零花之用。
　　而此时美铃在歌舞伎町最高档的西点店买了一些点心之后，便前来万事屋拜访主角团了。
　　“各位好呢。”进入万事屋后，美铃顺势坐在了神乐身边，对三人组说道：“我的名字叫做红美铃，很高兴能认识各位呢。”
　　银时也将他们三人做了下简单的介绍，然后问道：“那么，这位红小姐，你来我们万事屋是有什么事情想要委托呢？”
　　美铃笑了笑，说道：“其实我是仰慕万事屋的名声，所以特意想来拜访一下诸位而已，并非是有什么委托。”
　　“哈？”银时挠了挠他那凌乱的头发，“我怎么不知道我们的名气大到足以被人仰慕的程度……虽然有名气也算是好事啦，但是来万事屋却又没有委托的话我们也是恕不接待的。毕竟我们又没有陪聊的业务，想要找人聊天的话不如去牛郎俱乐部……”
　　见银时越说越离谱，新八赶忙打断了他：“喂，不管这么说这位小姐也算是我们的粉丝吧，银桑你对粉丝说这种话过分了点吧。”
　　“新八你在说什么胡话啊，来我们万事屋却不带委托，那才叫过分吧，不可以因为对方是美女或者粉丝而宽容她哦。”
　　此时美铃从自己拿着的纸袋中掏出一盒点心放到桌上：“我虽然没有委托给你们，但姑且买了点见面礼呢。”
　　点心盒是半透明的，可以看见里面装有四个小型的鲜奶油巧克力蛋糕。
　　“哦哦哦哦——！”神乐眼睛一下子就亮了，“这不是那家最昂贵的点心店的蛋糕吗！我记得这么一盒要五千日元了阿鲁，是寒酸的银酱永远买不起的价格呢！”
　　神乐一边说着，一边打开盒子，拿起个蛋糕便往嘴里塞。
　　银时则撇了撇嘴，说道：“这么一小个蛋糕要一千多日元，除了说明这蛋糕是奢侈品以外，并不代表它一定会好吃吧。再说了，你们难道没有学过不要随便吃陌生人给的食物吗，万一有毒怎么办？”
　　不过话虽这样说着，但银时也是从座位上起身，以极快的速度走到客桌边，拿起一个蛋糕吃了起来。
　　“啊咧？银桑你不是说这蛋糕有毒不能吃的吗，怎么你自己已经吃起来了呢？”新八一边吐着槽，一边也拿起块蛋糕吃进嘴里。
　　“你难道不知道吗，我可是百毒不侵的，就算吃了有毒的蛋糕也不会有事的啦！”
　　听到银时这么说，神乐立马拆台：“你这笨蛋前天才因为喝了过期一周的牛奶而拉了一整天的肚子阿鲁！”
　　“你才笨蛋呢，难道你不知道吃坏肚子和中毒是两种截然不同的概念吗？”
　　就在三人吵闹间，他们所拿起的三块蛋糕也很快以风卷残云之势被三人吃完。
　　一盒总共四个蛋糕，现在还剩最后一个。
　　三人都将视线投向最后一个蛋糕，眼冒精光。
　　三人都想将这最后一个蛋糕据为己有，但谁都没有立刻动手。
　　只听银时率先说道：“哎呀，这蛋糕的味道也平平无奇嘛，果然只是名不副实的奢侈货罢了。这种蛋糕想必你们两个也是不爱吃的，但还剩下一个浪费了也不好，不如就让我将它给解决了吧。”
　　神乐显然不会让银时就这样糊弄过去：“银酱你难道已经老到味觉功能都退化了的程度吗，这蛋糕明明就非常好吃阿鲁。话说在我们之间我年纪最小，正是发育长身体的时候阿鲁，这最后一块蛋糕应该由我来吃，让我摄取营养才对。”
　　“蛋糕什么的才不存在营养呢，它也不会让你发育，只是会让你长胖而已。”银时也毫不退让，“反正我都已经这个年纪了，也不在乎什么长不长胖了，而神乐你还是个花季少女，肯定是要注意一下自己体重的，所以这最后块蛋糕就由我来吃吧。”
　　说罢，银时也懒得继续争论下去了，直接就上手准备将这块蛋糕给夺过来了。
　　神乐一看这还能忍？当即一下子闪现到银时身后，拦腰抱住银时，并把他往后方拖。
　　神乐的力气还是相当大的，银时一时之间挣脱不开，顿时就被神乐拖得踉跄向后退去，距离蛋糕越来越远。
　　而这时，新八开口对纠缠在一起的银时和神乐说道：“真是的，你们二位在干什么呢？别忘了还有客人在，这实在是太失态了。为了避免在客人面前继续上演这丑陋的纠纷，最后一块蛋糕就由我吃了吧。”
　　说罢，新八也将手伸向这最后一块蛋糕。
　　“休想得逞啊——！”神乐见状，当即撇下银时，跑过来一记飞踢，踢飞了即将拿起蛋糕的新八。
　　新八的身躯直接撞在后方的墙壁上，双眼直冒金星。
　　“这块蛋糕是我的了！”踢飞新八后，神乐志得意满，当即便要将桌上最后一块蛋糕握在手中。
　　而这时银时也赶忙冲了过来，一边冲一边喊着：“住手啊神乐，等你吃成胖妹的时候再后悔就来不及了！”
　　而就在这个时候，又有门铃声响起。
　　银时赶忙对神乐说道：“神乐，又有客人来了，你先把蛋糕放下，等我们把下一位客人的委托听完之后才决定这块蛋糕的归属如何？”
　　“才不要阿鲁。”神乐当然不上银时的当，直接将蛋糕塞进了嘴里。
　　“可恶啊啊——！”没能吃到最后一块蛋糕的银时十分悲恸，发出一声哀嚎。
　　而这时敲门声越来越烈，随即演变成“咚咚”的砸门声。
　　“来了来了，还真是性急的客人呢。”银时一边抱怨着，一边朝门边走去。
　　但没走两步，他忽然停下了脚步，低声自语道：“敲得这么急，该不会是老太婆前来催房租的吧？”
　　就在银时犹豫着要不要去开门的时候，门被一脚踹开。
　　站在门外的是两个男人，其中一人是个披戴黑色斗篷的茶发男人，另一人则是身材魁梧的壮汉。两人的年龄看上去三十多岁，手里都拿着一把伞。
　　“喂喂，你们二位客人也未免太性急了吧。”银时见到来者不是来催房租的登势，稍稍松了一口气，“直接就将我家大门踢坏了，这怎么看都是需要赔偿的吧。”
　　这两个男人并不搭理银时，而是径直走进屋内，其中那个茶发男人一边走着一边说道：“抱歉呢，我们不是什么客人呢，我们是来找人的。”
　　进屋之后，茶发男人扫了一眼屋内的众人，随即将目光锁定到美铃身上，“看来就是这位姑娘了吧，就外貌而言和我所收到的讯息十分相似呢。”
　　而美铃看着这名男子，则稍稍感到有些意外。
　　此人竟然是阿伏兔。
　　阿伏兔，宇宙海贼团春雨第七师团副团长，神威的手下，也是夜兔一族的成员。
　　和他一同出现的壮汉好像也是夜兔族的，同样是春雨第七师团的一员。此人叫什么美铃没印象了，只记得在“吉原篇”中，神威和凤仙大打出手，阿伏兔和这个壮汉便出面制止，结果阿伏兔被夜王打爆了左臂，壮汉则被神威杀死。
　　可他们此时为什么会出现在这里？
　　稍作思考之后，似乎也不难想通其中原因。
　　华陀本就是春雨的干部，虽然自己从她那里拿走一千万对她来说也不是什么特别大的损失，但就屈辱性而言恐怕也不是她所能轻易忍受的。
　　或许华陀将自己的事情汇报给了春雨的高层，随即春雨高层便决定派人前来地球助华陀一臂之力。
　　阿伏兔或许是受指派前来的，但也有可能是他自己主动要求的，毕竟根据美铃的印象阿伏兔好像是喜欢华陀的。
　　看银时等人的模样，显然是不认识阿伏兔的，只有神乐在认出对方夜兔的身份之后立马变得警戒起来。
　　再加上阿伏兔左臂犹在，他身边的这个夜兔壮汉也还活着，这就意味着至少现在剧情还没发展到吉原篇。
　　美铃又向门口的方向望了望，没有其他人。
　　不是，自己好歹也是在短时间内就打倒了五十多名辰罗，结果现在就只有两个夜兔过来？
　　这未免有些看不起人了吧，还是说春雨高层以为华陀所描述的内容太过匪夷所思，觉得她在夸大其词，认为只派这两人前来就能解决问题了么？
　　银时见到阿伏兔去找美铃麻烦，不禁挠了挠脑袋：“怎么，你们双方之间有恩怨吗？”
　　随后他又看向美铃：“你来我们万事屋，说是没有委托，其实就是想让我们帮你摆平这两个家伙吧？”
　　“怎么会呢？”美铃笑道，“这只是意外出现的一段小插曲罢了。”
　　银时显然没信：“所谓万事屋，就是不管什么委托都可以接，你要我们帮你打架也没问题，但那样的话可是要支付正规报酬的，光靠一盒点心可打发不了啊。”
　　“我都说了，我并无意让你们出手。”对银时说了一句之后，美铃又转而对阿伏兔说道，“这位先生，你们是来替华陀讨公道的？”
　　“也算是吧。”阿伏兔回道，“一千万日元虽然不算多，但毕竟关乎脸面问题。所以也不要怪我动粗了，谁叫你没事去招惹华陀呢。”
　　美铃平静地说道：“这钱又不是我抢她的，而是我‘赌赢’她所赚到的，难道现在华陀小姐后悔了不成？我听闻华陀的赌品还是很好的，难道那终究只是谣言吗？”
　　“你说的也不全对啦……”阿伏兔想了一下措辞，然后说道，“你从华陀哪里赌赢了钱，她也把钱给了你，那么赌博的事就到此为止了。而现在我们想从你这里抢钱，就无关什么赌博了，自然也牵扯不到华陀的赌品。”
　　“原来如此，之前的赌钱归一码，现在的抢钱归另一码，两者是两件不相干的事，所以华陀小姐的赌品依然完美，是这样么？”美铃看着阿伏兔，笑道，“就算你说得有道理好了，但想将钱从我这里抢回去，可不是只凭你们两个所能办到的哟。”
　　—————————
　　PS：新的一周，求一下新的点赞。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一八九章 无法理解的强大

　　就在美铃和阿伏兔对话间，一旁的银时忽然开口说道：“简而言之，就是这位红小姐从华陀那里赌赢了一笔钱，结果现在华陀反悔了，想将那笔钱给收回去对吧。”
　　银时自然是认识华陀的，他还曾经因为在华陀的赌场出老千而和对方打过照面。
　　华陀确实是一个相当狠辣的女人，而且在歌舞伎町也颇有势力，一般情况下银时也不愿得罪或招惹对方。
　　但他刚才在美铃和阿伏兔的对话中听到一个数字：一千万日元。
　　银时平时花个一千日元都要纠结一阵子，一千万日元对他而言可谓是难以想象的巨款。
　　自己如果帮助这个红发女人的话，她于情于理怎么着也该分自己一部分吧。可如果自己跑到华陀的赌场去问华陀要这么一大笔钱，她可能答应给自己吗？
　　如果能赚取一笔不菲的酬劳，华陀似乎也不是什么不可得罪的对象了啊。
　　只听银时对美铃说道：“我可以帮你赶跑这两人，只要你答应将那一千万日元分万事屋三成，如何？”
　　一千万日元取三百万，不过分吧？一点都不过分吧？
　　说完之后，银时紧接着又向阿伏兔说道：“赌场输了钱之后哪还有再讨要回去的道理，这件事明显是你们不对啊。”
　　阿伏兔睨了银时一眼：“我们姑且只想着把钱拿回去而已，暂时还没想过伤人杀人，可如果你们不识好歹的话，那就不要怪我们不客气了啊。”
　　“哎呀呀，真是吓人啊。”银时掏了掏耳朵，“这个世界上总有些以为说两句狠话就能把人吓住的蠢货呢。”
　　银时的实力在地球人之中毫无疑问属于顶级之列，即使面对一些强力的天人也不遑多让，更何况还有神乐和新八助阵，因此他还是很有自信眼前这两人构不成什么威胁。
　　阿伏兔听银时这样说，露出一个冷笑：“确实，这世上总是不缺乏不自量力的蠢货呢。”
　　阿伏兔的实力在夜兔之中也算是比较厉害的，虽然远比不上自家团长神威那种变态级的强大，但也自信不会败在地球人手里。
　　更何况自己身边还有一个同为夜兔族的云业，云业的实力虽然不如自己，但在夜兔的战士之中也有着中上水准，更不是寻常人等所能比拟的。自己二人联手，阿伏兔怎么都不觉得这屋子里的另外四人会是对手。
　　此时一脸紧张的神乐走到银时身边，拉了拉银时的袖子，对他说道：“小心点，银酱，这两人都是‘夜兔’，恐怕不好对付阿鲁。”
　　银时一愣，随后问道：“这两人都和你一样厉害么？”
　　如果这二人都有着和神乐同等的实力，虽然也不至于无法获胜，但打起来的话恐怕也不是轻易就能解决的，搞不好也会有受伤的风险。
　　得多向这位红小姐要点报酬啊，刚才只向她开口要了三百万日元，现在看来得加价到五百万日元才行了。
　　阿伏兔此时也注意到了神乐，多加打量了一番之后，也是认出了对方是夜兔的族人。
　　阿伏兔顿时露出了稍显惊奇的神情：“没想到啊，在这种地方竟然也能遇见我们的族人啊。小姑娘，夜兔一族可是为战场而生的，在这种远离战场的地方度日，可是会让身体都生锈的呢。”
　　“哼，等我待会把你揍翻，你就知道我的身体有没有生锈了阿鲁。”神乐虽然紧张于阿伏兔等人同为夜兔的身份，但此时也是毫不退让。
　　而在这时，久未说话的美铃再次悠悠开口道：“话说我才是这次事件的中心人物不是么，怎么你们双方反而撇下我交谈起来了呢。”
　　“哎呀呀，真是抱歉。”银时对美铃说道，“总之，红小姐现在需要帮助对吧。反正你刚才从华陀那里赢了一大笔钱，现在算是很富有的对吧，只要你愿意将赢来的钱分我们一半，我们就帮你击退这两个家伙哦。”
　　“刚才还只是要三成的，这么快就涨价了啊。”
　　“哈、哈哈……毕竟我刚才不知道这两个家伙是夜兔嘛。”临时加价这种事情也是让银时稍许感到有些害臊，但他依然腆着脸说道，“既然是预想之外的高手，多加点钱也是无可厚非的吧。”
　　美铃依旧笑着对银时说道：“但我从一开始就说过了吧，我并不需要你们的帮助。”
　　“啊咧？是我开价太高了吗？实在不行的话你少付一些也是可以的。”银时没想到美铃到现在还拒绝进行委托，“或许你粗通一些武艺，但是这两个家伙可都是夜兔一族。可能你不知道什么是夜兔，总之这两人非常厉害就是了，不是你一个小姑娘家家可以打发得了的呢。”
　　美铃并没有回应银时，而是对阿伏兔说道：“如果我不给钱，你们打算拿我怎么样呢？”
　　“如果是这样的话，那我们也只能动粗了呢。”阿伏兔一边作出了备战的姿态，一边说道，“所谓的人生啊，就是不断作出选择的过程呢。如果每次都能做出正确的选择，生活就会变得越来越好，反之就有可能陷入万劫不复的境地，我希望这位小姐此次能做出正确的选择呢。”
　　美铃莞尔一笑，说道：“这番话更适合说给你们自己吧，撤退或是战斗，注意别选错答案哦。”
　　其实阿伏兔此次前来，自然是已经听说过美铃赢得赌局的一些过程，知道对方是能打赢五十多个辰罗的猛人。
　　但辰罗和夜兔虽然同为宇宙顶尖的佣兵种族，但其实也是颇有些互相看不顺眼的。辰罗认为夜兔就那么一丁点人口，靠人海战术推都能推死他们了。而夜兔则认为辰罗只会依靠数量优势，单兵战力差得一批，要论单体战力压根就配不上宇宙最强佣兵的称号。
　　五十多个辰罗而已，阿伏兔觉得自己未必就干不掉他们，当然对方人数要是再多一些估计就不行了。
　　阿伏兔自认为并没有小瞧这个红发女子，但他在看来对方的实力最多也就是和自己旗鼓相当。可自己这边还有一个帮手呢，云业和自己二打一的话，怎么都没有失败的可能吧。
　　当然了，这栋屋子里还有另外三人，甚至其中一人也是夜兔族的。但那个夜兔少女也就是个没上过战场的雏，另外两人想必也不足为虑。让云业先对付那三人，自己拖住这个红发女子，等云业将三人击败之后再和自己联手，这样一来胜利不就唾手可得了么。
　　其实华陀在向春雨高层转达情况的时候也曾说过自己的五十多名辰罗手下在短短数十秒内就被尽数击倒的事实，但春雨高层并未采信。即使是春雨之中实力最强的神威，也不可能在如此短时间内击败这么多的辰罗。既然神威都做不到，这个宇宙中还有其他人能做到么？
　　既然宇宙中无人能做到，那么显然就是华陀在说谎，想必她是为了自己的颜面而故意夸大对方的实力。
　　不过能击败五十多名辰罗也无疑是宇宙一流高手了，因此春雨高层还是对美铃有些顾忌的。高层对第七师团的团长神威下达了命令，让他们前去“顺道”前去将美铃的事情予以解决。
　　之所以是顺道，是因为此次神威带着阿伏兔、云业来到地球本来就有任务，那就是考察夜王凤仙在地球上的情况。
　　凤仙是第七师团的前任团长，后定居在地球，并在地下掌控着全江户最大的游廓——吉原。
　　只不过凤仙虽然离开了第七师团，但名义上还是春雨的成员，在吉原赚到的钱也要上缴一部分。
　　然而这几年来，凤仙上缴的金额那是一年比一年少，近两三年更是分文未交。
　　于是春雨高层便派出神威等人前去地球查探情况，如果凤仙当真铁了心要与春雨分道扬镳，就让神威伺机取而代之。
　　而前去对付美铃的任务，则是在神威等人飞往地球的途中对他们发布的。
　　神威是个十足的好战分子，对于打败了五十多名辰罗的美铃，他自然是有些感兴趣的。
　　如果是平常时候，他说不定就亲自去找美铃较量了，但如今他有个更大的目标，那就是统领着吉原的夜王凤仙。
　　凤仙年轻时和星海坊主并称为夜兔最强的存在，同时也是神威的师父，神威此行便抱有和凤仙一战的想法。
　　和凤仙相比起来，美铃就不算什么了。毕竟在神威看来，就算美铃再怎么厉害，肯定也是无法和凤仙相比的。
　　神威和阿伏兔想得差不多，就算那个女人再怎么厉害，说到底又能强到哪里去呢。虽然上面的意思是让自己亲自出马对付那个女人，但神威觉得靠阿伏兔和云业已经足够了，好歹这两人也都不算弱手，就不要耽搁自己找夜王了。
　　毕竟自己想要和夜王一战的战意已经快要抑制不住了。
　　因此来到地球后，神威让阿伏兔和云业去处理美铃的事情，自己则孤身前往了吉原。
　　阿伏兔最注重的是整个夜兔的利益，他是非常不希望神威和凤仙打起来的，但是团长的命令也无法违背，阿伏兔只能希望尽快处理完美铃这边的事情然后赶赴吉原，希望在团长和夜王两败俱伤之前加以干涉。
　　好在美铃也没刻意隐藏自己的行踪，略加打探后阿伏兔便查出目标人物最终进入了这栋挂着万事屋招牌的建筑，于是便追了进来。
　　此时美铃见到阿伏兔和他的同伴都已经蓄势待发，也从沙发上站了起来：“既然如此……”
　　她才刚开口，阿伏兔那位名叫云业的同伴便已经先朝美铃冲了过去。
　　阿伏兔原本是想让云业对付屋内另外三人的，此时既然他先冲向了美铃，阿伏兔也不介意就此机会看看美铃的虚实。
　　然而美铃还没有动作，神乐却已经挡在了她的身前。
　　万事屋三人组或许在性格上有着这样那样的缺点，但他们无疑都是具有十足的正义感和勇气的人。
　　虽然他们彼此之间经常会吵闹乃至于打闹，虽然银时在面对客人的时候总希望能尽量多收些委托费，但如果客人当真不愿支付委托费且遇到了危险，他们依然会义无反顾地予以援手。
　　此时神乐便是如此，她深知夜兔实力之强，认为美铃面对夜兔必然毫无抵抗之力，于是毅然决然地挡在了她的面前。
　　只见神乐一拳打向云业：“万事屋可不是你们能够胡作非为的地方！”
　　云业也毫不客气，挥拳迎向神乐。
　　二人的拳头相撞在一起，神乐的手臂顿时发生了扭曲，整个人也随即被打飞。
　　好在她身后站着的是美铃，轻轻松松将她接了下来。
　　“神乐！”虽然神乐被美铃接住，但她被对方一拳击飞的场景还是让银时和新八为之感到担忧不已，齐齐发出惊呼声。
　　而听到银时和新八喊出“神乐”这个名字，阿伏兔的眉毛微微挑了一下。
　　神乐……这个名字和团长的名字“神威”有几分接近呢。
　　而且仔细一看，这个名叫神乐的夜兔女孩在五官上和团长也有几分相似，甚至发色和瞳色与团长完全相同。
　　自己似乎也曾听团长说过有个妹妹，年纪好像比团长小上几岁的样子，这个女孩的年龄貌似正相符。
　　不不，怎么都不可能有这么巧的事吧，虽然夜兔人丁不旺，但也不至于自己随便遇到个族人就恰巧是那个团长的妹妹吧。
　　银时和新八原本以为神乐的力气已经非常恐怖了，这两人就算都是夜兔，估计也不会比神乐厉害太多，没想到甫一交手就显露出如此差距。
　　只听银时对新八说道。“看来今天我们要面临一场苦战了啊，做好准备了吧，新八。”
　　一边说着，银时一边握紧了其木刀“洞爷湖”的刀柄。
　　“嗯。”新八点了点头，也握住了自己木刀刀柄。
　　而这时银时又对美铃说了句：“那个，红小姐当真不想支付一些报酬吗？毕竟我们要和如此厉害的敌人进行交锋呢。实在不行的话你支付个一百万……五十万日元也可以啊。”
　　而美铃此时脸上则露出明媚的笑容，将神乐轻轻地推到一边，自己走到云业身前。
　　云业虽然在实力上不如阿伏兔，但他的身材十分魁梧。像阿伏兔身高一米八六，体型也较为健硕，但和云业一比显得足足小了一圈。
　　云业见到美铃靠近，瓮声瓮气地说道：“怎么，你打算认输交钱了吗？”
　　“并不是哟。”美铃一边说着，一边往云业额头上打了记脑瓜崩。
　　这记脑瓜崩的出手速度并不算特别快，但来得十分突然，猝不及防的云业想要避让却为时已晚，当即被弹中脑门。
　　而就在云业脑门被弹中的同时，他硕大的身躯顿时朝后方倒飞了出去，其身躯的滑行速度甚至比起方才神乐被打飞时要快上一倍有余。
　　只见云业的身躯撞破了墙壁，摔出了整栋建筑外，朝着下方街道的地面上追去。
　　银时&新八&神乐&阿伏兔：（ﾟДﾟ）
　　银时、新八和神乐此时满脸的不可思议，这、这种事怎么可能呢，那个能在对拳时压制住神乐/自己的壮汉，竟然被这位红小姐一手指弹飞了。
　　阿伏兔的表情则在震惊过后变得无比凝重……喂喂，这份实力究竟是怎么一回事，怎么看都已经超出理解范畴了好不。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九零章 晴太

　　阿伏兔看着美铃，神色愈发紧绷。
　　这家伙，究竟是什么级别的怪物啊？
　　阿伏兔原本认为对方充其量也就是和自己旗鼓相当的水平，可如今见到其出手，才知道自己之前的判断错得离谱，至少自己是无论如何都做不到用一根手指将云业给打飞的。
　　团长能不能做到？好像也不太可能的样子。
　　团长用拳头将云业一击打飞甚至打死的样子阿伏兔倒是很轻松就能想象出来，可若以脑瓜崩的方式将云业弹飞那么远，阿伏兔觉得即使是那位强如变态的团长应该也是做不到的。
　　也就是说，眼前的这个女人，起码有着和自家团长神威同水准的实力，甚至更在团长之上。
　　但这种事怎么可能呢，且不说有人实力匹敌甚至超过团长就已经很让人难以置信了，就算真有这种高手，自己至少应该听说过吧，怎么可能一直默默无闻？
　　阿伏兔脸上流下了汗水，考虑着现在该怎么办。
　　要继续战斗下去么，可看这情形已经没有丝毫胜算了吧。
　　抑或是暂时撤退？反正只要将敌人的实力如实告诉给团长的话，那个战斗狂人一定会亲自过来与对方一战的吧。
　　但是就这么退去的话，终究还是有些不甘心啊，自己好歹也流着夜兔的血液呢，虽然平常在团长身边的时候以智谋派或者冷静派自居，但多少也是渴望着战斗的。
　　再说了，就算对方拥有着恐怖的腕力，也不一定代表她精通于战斗技巧方面吧，在没有亲身确认过其真正底细之前，灰头土脸地溜走实在有些不像话。
　　就这样决定了，自己再试探一下这个红发女人，如果对方当真是自己无法企及的强者，那就立马带着云业撤退。如若不然的话，那就继续战斗下去。
　　一念至此，阿伏兔便举着他手中的伞，将伞尖朝着美铃面部刺去。
　　夜兔的伞除了日常遮阳用以外，还是他们的标配武器。整把伞由特殊材质制成，不仅可以用在近身战中击打敌人，还能从伞尖射出机关枪般的子弹对敌人进行远程火力攻击，除此之外伞面撑开之后也能起到盾牌的作用，抵御敌人的刀剑或枪弹攻击。
　　此时阿伏兔便将自己的伞尖当作剑尖一般，刺向美铃。
　　但美铃脑袋一偏，便轻易避过了阿伏兔的这一击。
　　对方的速度在自己看来实在是有些慢，就这种程度的攻击根本构不成威胁。
　　但阿伏兔这一击只不过是佯攻，虽然没有命中，但也靠着突刺的机会拉近了和美铃的距离。
　　下一刻，只见阿伏兔左手握拳，一拳重重地打向美铃的面们。
　　这一拳才是阿伏兔真正的目的，在如此近距离的情况下，是无论如何都不可能躲得掉的吧。
　　然而下一刻，阿伏兔的拳势戛然而止。
　　只见美铃伸出右手食指点在阿伏兔的拳头上，触碰到美铃葱葱玉指的拳头便宛如打在一面厚重的铁壁之上，再也无法前进分毫。
　　其实美铃即使不做任何防御，用脸硬接阿伏兔的拳头都不会产生任何伤害，但那样的话终究是太过不雅了一些，姑且还是伸出一根手指挡下了对方的拳头。
　　阿伏兔此时已经彻底震骇了。
　　如果说能用一根手指弹飞云业尚在阿伏兔勉强可以接受的范围之内，那么此时用一根手指轻易接下自己的攻击，就让他彻彻底底地感到无比荒谬了。
　　自己这一拳没有任何保留，使出了十成十的力道，怎么着也有几吨的分量，怎么可能是用一根手指挡得下来的啊！
　　而且对方还是挡得如此轻松，当自己拳头与其手指碰触的时候，其身体甚至都不带一下偏移的，这种怎么看都太过匪夷所思了吧。
　　即使是团长要接自己的拳头，至少也要用整个手掌来接，如果仅凭一根手指，那么阿伏兔相信即使对方是那个强得变态的团长，自己也能把他的手指给打折了。
　　可如今这个红发女子就是如此轻轻松松地用她的食指接下了自己的全力一拳，这简直就是不可能在这个世界上发生的事情。
　　但眼前所出现的这一幕，却又是毫无疑问的事实。
　　这个女人或许并非只是和团长相近或者略胜团长的水准，搞不好她的实力远在团长之上……？
　　虽然这个结论相当不可思议，但至少就眼前的事实而言，阿伏兔只能做出如此判断。
　　而此时只听美铃笑着对阿伏兔说道：“你这一拳打完了吧，那现在是不是该轮到我的回合了？”
　　“等、等一下！”阿伏兔立马收起拳头和伞，蹬蹬蹬连退数步，对美铃说道，“那个，我忽然觉得我们之间没必要进行无意义的争斗呢，毕竟华陀的事情和我们也没什么太大的关联呢。”
　　“嚯……”美铃露出一个玩味的笑容，“现在又撇清和华陀之间的关系了么？”
　　“不是撇清关系，我们和华陀本来就不熟……总之，冒昧来访还请海涵，我们就先告辞了。”阿伏兔现在确实已经失去了战意，夜兔虽然好战，但不代表他们乐意随便送死。
　　不过在临行前，阿伏兔还是问了美铃一句：“不知能否让我知道阁下的姓名呢。”
　　虽然之前从春雨高层那里接下了关于美铃的任务，但阿伏兔所得到的只是美铃的外貌特征而已，毕竟美铃没有向华陀透露过自己的名字。
　　“怎么，你难道还想着以后伺机报复不成？不过说给你听也没什么不可以的，我叫红美铃，记住了么。”
　　“红美铃是么……我记下了。”问完美铃的姓名之后，阿伏兔又对神乐说道，“这位小姑娘，你的父亲是星海坊主么？”
　　他还是要确认一下这个名叫神乐的小女孩和自家团长神威是不是亲兄妹。
　　只见神乐点了点头：“没错阿鲁。”
　　果然是团长的亲妹妹吗，阿伏兔在心中暗叹一声，这世道还真是如此之巧呢。
　　阿伏兔对夜兔族人还是颇为重视的，只听他对神乐说道：“你还是要好好锻炼才行啊，你的实力这么弱，可是会给你的父亲和哥哥丢脸的。据我所知，你哥哥在你这年纪的时候……”
　　然而神乐听阿伏兔提起“哥哥”，立马变了颜色，还没等他说完，便激动地打断道：“你知道那个混蛋现在在哪里吗！”
　　那语气之中的怒意是再明显不过了，阿伏兔皱了皱眉，兄妹之间的关系这么差么？
　　不过随即他便释然，以团长的那副个性，能和妹妹处好关系那才叫奇怪呢。
　　别人的家事阿伏兔也不好置喙什么，只能说道：“我就算将你哥哥的行踪告诉你又能怎样呢，以你现在的能耐，估计连他的衣服都碰不到就被打败了吧。你如果真的想在讨厌的哥哥脸上揍一拳的话，就努力锻炼，提升自己的能耐吧。”
　　说罢，阿伏兔便往屋外退去。
　　而这时，银时忽然反应过来，对着他大喊道：“走之前先把门和墙壁的钱给我赔了啊！”
　　然而阿伏兔只是大笑着回应了银时一声，然后就直接挑出了屋外。
　　显然，赔偿什么是不可能的了。
　　随后阿伏兔便指挥从街道上爬起身后还有些晕晕乎乎的云业，和他一同撤退了。
　　“可恶啊！”银时愤愤地低喊了一声。
　　自己本来就穷，这维修费怎么看都付不起啊。
　　银时只能对美铃投去无助的目光，希望这位在华陀那里赚了一大笔钱的小富婆能资助点，至少自己的门和墙壁被打破和她多少有点关系的吧。
　　不过银时也产生了一些疑惑，她刚来万事屋的时候说仰慕万事屋的名声所以特来拜访，可她的实力都强大到不真实的地步了，怎么会仰慕我们这么一间小小的万事屋呢。
　　看着银时投向自己的眼神，美铃微微笑了笑：“这两人也算是我引来的，这维修费就由我来出吧。”
　　“这真是太感谢你了。”银时松了一口气，要是美铃不出这笔维修费的话，那自己接下来一段时间估计就真的只能带着神乐和新八去啃草皮了。
　　而就在这时，忽然一个幼嫩的声音从门外传了进来：“呜哇，你们万事屋怎么变成这副惨状了？”
　　随后只见一个小脑袋从被打烂的门框边望了进来。
　　美铃也看到了对方，这不是晴太吗。
　　晴太是出生于吉原的小男孩，他认为吉原第一花魁日轮是他的亲生母亲，于是想要凑钱将日轮从吉原赎出来。一开始晴太想到的办法是偷钱，无巧不巧地偷到了银时的身上，结果自然是被抓了个现行。得知事情原委的银时也没过多为难晴太，而是把他交给了登势婆婆，让他在登势的店里打工赚钱。
　　此时晴太看了一下被打烂的门和墙上的破洞，之后还是小心翼翼地走了进来，手里拿着一个钱袋子对银时说道：“我已经把钱凑齐了，待会银桑你就陪我去吉原，将我妈给赎出来吧。”
　　美铃又看了眼晴太，原来现在正好是赶上吉原篇剧情的开端么。照这样看的话，阿伏兔和云业出现在地球，可能不光是为了自己的事情。
　　而这时只听银时对晴太说道：“行吧，那我就陪你走这一趟，正好我也想一睹吉原第一花魁的芳容呢。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九一章 月咏

　　美铃听到银时和晴太今夜就要前往吉原，也是有些起了兴致。
　　只听她对银时说道：“待会我和你们一起去吉原吧。”
　　“啊……？”银时没料到美铃会这样说，一下子有些愣住了。
　　晴太之前从未见过美铃。此时不禁问道：“你是谁？”
　　“我叫红美铃，是最喜欢帮助别人的知心大姐姐哟。”美铃笑着对晴太说道，“话说这位小弟，你也做下自我介绍吧，另外你的母亲是吉原中的哪位呢？”
　　虽然美铃对剧情早就烂熟于胸，但她此时还是装出副一无所知的样子问晴太道。
　　晴太不认识美铃，不太放心将事情对她交底，但考虑到对方身处万事屋内，应该不是坏人，于是犹豫了一会儿之后还是开口说道：“我叫晴太，我的母亲乃是吉原最有名气的花魁，日轮。”
　　“想在吉原这种地方赎人可不是有钱就行的，吉原的主人凤仙可是个老变态，吉原的所有游女都是他的私藏品。”只听美铃对晴太说道，“虽然我不知道你赚了多少钱，但像你这么一个小孩子就算能赚钱，数额肯定也不会太多的。要知道，在吉原想赎一个普通游女都是天价，而日轮作为妓院首席花魁，据说更是那个凤仙的禁脔，绝无被赎的可能性。你知道禁脔是什么意思吗，就是不管你出多少钱，几千万也好几亿也罢，都是不会让出去的。”
　　“这、这个我也知道……我也没想过一定能将她给赎出来。可即使如此，我赚的钱至少能让我和她见上一面吧。我出生以来还没见过母亲的样子，只、只要能见面的话……让我先和她见上一面的话……”
　　美铃听了晴太那无比恳切的话语，也是不免幽幽一叹，随即问道：“那么，你的钱呢？”
　　晴太身上空无一物，怎么看都不是带着一笔钱的样子。
　　“我在吉原认识了一个伙计，每个星期所赚到的打工费都会交给他，他也答应我只要钱筹到一定数额，就会让我去见我母亲。”
　　晴太说完之后，美铃也回想起了这段剧情。晴太一个小孩自己保管钱也不方便，正好这段时间他经常出入吉原，认识了吉原的一个龟公，便将每周打工所得交给对方保管，对方也答应只要晴太赚够了足额的钱，赎不赎得出日轮另说，至少给他们安排一次见面的机会。
　　但美铃记得，那家伙也只是骗晴太的，晴太每周赚的钱都被他大手大脚花光了，更不可能让晴太去见日轮。
　　美铃无奈地对晴太说道：“话说当龟公的就是些完全没有道德素养的家伙，你怎么能信任这种人呢，搞不好对方就是纯粹骗你钱的。”
　　晴太听美铃这么说，虽然并未全信，但也是有几分着急，不由问道：“那、那该怎么办才好？”
　　“还能怎么办呢，没钱的话，想通过正常途径见到花魁是不可能的，那就只有动手抢了。我和你一起去吉原，把你妈从那里给抢出来，如果凤仙敢阻拦，那就顺便把他打死，这样一来事情不就解决了嘛。”
　　听着美铃的话，晴太不由得打了个哆嗦。这是哪门子的知心大姐姐啊？这世上有随便喊打喊杀的知心大姐姐么？
　　有些不知所措的晴太将事先投向银时，询问他的意见。
　　银时稍微纠结了下，但之后又还是同意了美铃的想法：“有红小姐帮忙的话，我们一定能将你妈给带出来的。”
　　虽然美铃的具体身份还不清楚，但她的战斗力无疑是非常强大的，是银时出生至今从未见过的超乎常识般的强大。
　　虽然自己答应了晴太会尽量予以他帮助，但银时也知道日轮作为吉原首席花魁，所接待的客人必定是这个星球甚至是整个宇宙中最为尊贵的那一批客人，一个小屁孩想要靠打工赚钱去和首席花魁见面怎么想都是不可能的，他也早就做好了和夜王凤仙发生冲突的打算。
　　银时对那个夜王凤仙并不怎么熟悉，但也听说过一些风闻，总之是个挺厉害的家伙，掌控吉原二十几年他也不是没被人找茬过，但每次都能轻而易举地予以摆平。
　　虽然银时还是有信心能从吉原将晴太的母亲给救出来，但是如果能获得一个强大的助力让此行更为顺利，又何乐而不为呢。
　　于是，银时便带着新八和神乐，与晴太、美铃一同前往吉原了。
　　在原剧情中，银时等人一开始是兵分两路进入的吉原，银时一个人打探消息，新八和神乐则是变装成游女保护在晴太身边。
　　而如今有了美铃这么一个强得离谱的高手随行，自然也不需要什么策划，直接莽就是了。
　　于是，神乐和新八也没做什么变装，一群人聚在一起朝着吉原进发。
　　………
　　吉原位于地下深处，其虽然是在地下建造的空间，但面积却广袤无比。大量的灯饰遍布在街道和建筑上，使得整个吉原不显任何晦暗之意。
　　游女们倚在栏杆上，对着在街道上经过的客人搔首弄姿，希望能招揽到生意。
　　不过倚栏卖笑的基本都是最低级的游女，虽然相貌身材也算不俗，但和拥有花魁之誉的那些高级游女相比起来，素质就要差上很多了。
　　不过美铃还是饶有兴致地看着这些游女们，银时观其表情，就好像在认真挑选着该选哪一个进行服侍一般。
　　喂喂，这家伙该不会真抱着来吉原玩一下的念头吧？
　　其实踏入吉原的时候，看着在街道两旁摆出娇媚姿态的一个个游女，银时也是感觉到自己的下半身是有些躁动的。
　　但阻止他为所欲为的要素除了他自身的信念以外，另外重要的一点是他没钱。
　　吉原可是出了名的销金蚀骨之地，哪怕是最低级的游女，一夜风流也要几万日元，银时怎么可能付得出来。
　　但美铃不同啊，她刚从华陀那里赢了一千万日元，她要是愿意的话叫上一排游女来服侍也不是问题。
　　游女们看到美铃这么一个女人来逛吉原，也并不意外，毕竟这天下什么样的人都有，她们也不是没有接待过女客人。
　　“那个，红美铃小姐，你应该没忘记我们此行来吉原的目的吧？”银时凑到美铃耳旁，轻声问她道。
　　“当然没忘了。”美铃笑道，“但路旁的这些小姐姐们多养眼啊，多看几眼又不会对我们此行的任务有什么影响，不是么。”
　　银时心里有些犯嘀咕，而这时美铃已经走向街道旁的建筑，隔着栏杆问里面的游女道：“我想见这里的首席花魁日轮，不知在哪里才能见到呢？”
　　被搭话的那名游女听美铃说要见日轮，也是为之一愣，随后幽幽开口道：“这位客人如果是想找女人服侍的话，我们这么多姐妹您随便挑好了，日轮太夫可不是随随便便就能见到的。”
　　“怎么，难道你以为我没钱吗？别看我这样，其实我还是有点资财的，要多少钱才能见到你们的日轮太夫呢？一千万日元够不够？”
　　那名游女叹了口气，说道：“仅从金额上来说的话倒也是够了，但这个天下也不缺有钱人。想要见日轮太夫的话，可不是仅仅有钱就行的，同时也得有着尊贵的身份，至少也要是皇亲国戚或者幕府高官。要不然是个暴发户就能让日轮太夫去服侍，日轮太夫的首席花魁之名也未免太过廉价了，不是么。”
　　“是这样啊。”美铃挠了挠脑袋，“虽然我知道想见日轮太夫并不是件容易的事情，可也没料到即使身怀一千万日元依旧见不到人呢。”
　　顿了一顿，美铃又说道：“那么不谈见面与否的事情，你能告诉我日轮太夫是住在哪栋楼里面么？问个地址什么的总可以吧？”
　　“如果你想让我们姐妹服侍的话，那就请挑人，至于其他的事情，恕我无可奉告。”
　　“真是冷淡啊……那这样吧，我付你一百万日元，也不需要你做什么，就把日轮的住处告诉我就行了，如何。”
　　然而那名游女并未显示出任何意动的表情，在这个吉原，游女赚到的钱都是要上交给夜王凤仙的，她们的吃穿用度则由凤仙统一安排。
　　毕竟游女们都出不了吉原，就算给她们再多的钱又有什么用。
　　美铃之后也是想到了这一茬，很快就明白了对方不为所动的原因。看来想要靠正常途径找到日轮的所在，确实不太可能了。
　　那干脆直接去找凤仙把他干掉算了，反正这也不是什么难事。
　　于是美铃又问那名游女道：“那么你们的老大——夜王凤仙的住处在哪里，这个能说不？”
　　然而对方一听到“夜王凤仙”四个字，立马露出一副十分惊恐的表情，并开始瑟瑟发抖起来。
　　这反应倒也在美铃的意料之中，她刚才也就是随便试探一下，并没指望得到真切的结果。日轮的住处问不出，难道凤仙的住处就轻易问得出了吗？
　　虽然凤仙作为吉原之主，所居住的地方应该是吉原内最豪华的建筑，但是吉原内富丽堂皇的建筑有好几栋，也很难说哪一栋最为豪华，一时之间倒也难以分辨凤仙具体住在哪里。
　　实在不行的话，就在吉原大搞破坏吧。
　　吉原内部存在着一支由众多身怀武艺的女性构成的保安团体——百华，自己大搞破坏的话，肯定就能将百华给引出来，自己再讲百华的人全部打倒，那么凤仙差不多就得亲自露面了。
　　就在美铃这样想着的时候，两枚苦无忽然朝她射了过来。
　　呵，这就是说曹操曹操到么。
　　美铃屈指弹了两下，那两枚朝她射来的苦无顿时就被弹飞了出去。
　　朝前方望去，只见一名身穿黑色浴衣，身材标致，左脸上有着两道伤疤的金发女子出现在自己眼前。
　　此人正是百华的首领——月咏。
　　在月咏身后，还跟着十几名百华的成员，和月咏不同的是，普通百华成员都用黑纱蒙着面。
　　月咏武艺了得，且善使苦无，对于扰乱吉原秩序之人予以无情斩杀，被人称为“死神太夫”。
　　见到月咏之后，美铃也是笑着对她说道：“哎呀呀，真是个好女人啊，要不要陪我一起去喝一杯呢。虽然用苦无招呼人显得太过热情了一些，但姐姐我并不讨厌这种打招呼的方式哦。”
　　月咏看着美铃，面若冰霜：“你打听日轮和凤仙的住处，究竟意欲何为？”
　　虽然没什么依据，但直觉告诉她，眼前这个红发女人是想图谋不轨。
　　面对月咏的问题，美铃回答得也很直接：“意欲何为？那当然是把凤仙找出来揍死，然后带着日轮远走高飞咯。”
　　月咏听到美铃这个回答，先是怔了一下，但随即露出一抹嘲笑。
　　呵，原来是个疯子。
　　但凡是个正常人，就绝不可能说得出揍死凤仙、带走日轮这种荒谬到极致的胡话。
　　可纵使是个疯子，对方既然说要找凤仙的茬，不管是真是假，自己也只能在这里将她杀死了。
　　可不要怨我啊，谁叫你在吉原犯浑呢。而且你姿色身段都不错，要是在吉原这种地方落得一个被擒的下场，那后果之悲惨可想而知，还不如直接被我杀死呢。
　　只见月咏双手各掏出三枚苦无，将这六枚苦无一股脑地朝美铃扔了过去。
　　然而这六枚苦无直接扔了个空，美铃一下子就消失在了月咏的面前。
　　月咏一惊，刚想寻找美铃的身影，却听到自己手下的惊呼声传来：“头领，她在你身后！”
　　月咏匆忙转身，只见美铃正笑眯眯地看着自己。
　　在瞬息之间便移动到了自己身后？怎么可能有如此快的速度？
　　如果是相隔一二米也就罢了，可自己刚才和她隔了差不多有六七米，对方要是有所动作的话自己怎么着都应该能察觉到吧。
　　但现在不是细究其中原因的时候了，此时双方距离极近，月咏赶紧又从怀中掏出一枚苦无，当做近战武器朝着美铃刺了过去。
　　然而美铃右手拇指和食指轻轻一夹，便捏住了月咏刺过来的苦无，然后美铃两根手指这么轻轻一擦，竟是直接将月咏的苦无磨碎成一堆铁屑。
　　月咏双眼瞪得极大，怎么都无法理解眼前发生的这一幕，你要说靠着蛮力用手指将苦无捏碎倒也没什么，但她两根手指这么轻轻一擦，就将自己的苦无擦成了一滩铁粉，这是人类所能做到的事情吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九二章 背叛

　　从未见过如此不合常理的现象，即使是一贯以冷静著称的月咏此时也是在心中掀起了一股惊涛骇浪。
　　“头领！”在后方的百华众成员并没看清前方具体发生了什么事情，只担心月咏不是这个红发女子的对手，此时一股脑地朝美铃冲了过去，想要帮助月咏对付敌人。
　　“不要过来！”见到手下们一拥而上，月咏急得大喊道。
　　眼前这个女人的实力已经强到了超出常识的地步，自己的手下冲过来只能是送死而已。
　　而美铃则笑着安抚月咏道：“放心吧，月月，我不会杀她们的。”
　　一边说着，美铃一边随意地朝后方百华众人拍出一掌。
　　只见一道掌风从美铃掌中拍出，顷刻间这道掌风便扩散成炽烈的暴风，从百华众成员的身上疾扫而过。
　　下一刻，所有的百华小姐姐便陆续倒在了地上。
　　“你这混蛋！”看着眼前的这一幕，月咏无比悲愤，怒视着美铃。
　　“放心啦，我力道控制得很好，她们只是晕过去了而已，没一个被我打死的。”
　　月咏没有立刻相信美铃的话语，而是跑到众人身前，将所有人的情况都检查了一遍，确认她们当真没有生命危险之后，这才是松了一口气。
　　随后月咏又看向美铃，冷声问道：“你究竟想干什么？”
　　“我刚才不是说了吗，我是来打倒凤仙的。”
　　月咏依然不敢轻信美铃，眼神中流露出一抹犹疑：“你为什么想要打倒凤仙？”
　　“因为我可是正义的伙伴啊，凤仙残忍统治吉原这么多年，残害了无数游女，我早就看他不顺眼了。”
　　美铃这话说的半真半假，但她自认为还算是一个过得去的理由。
　　凤仙在吉原的统治相当残酷，游女们几乎没有人身自由不说，一旦年老色衰接不到客就会被百华无情肃清，如果有游女想要逃出吉原，凤仙也会让百华将其杀害。
　　月咏虽然是百华的首领，但她和其他众多被囚于吉原的女性一样，并不愿接受凤仙的残忍剥削。只不过她们在强势的凤仙面前毫无抵抗之力，甚至连敢怒不敢言都做不到，只能整日在凤仙面前装出一副温顺的姿态。
　　而如今自己展现出了能打倒凤仙的实力，也表达出了愿意对她们施以援手的意愿，月咏应该会信任自己了吧。
　　然而月咏听完美铃的话语后，却更不相信她了。如果对方说是因为利益纠葛之类的原因而要与凤仙交战那或许还说得过去，可她却说要为了正义而打倒凤仙？在吉原见惯了尔虞我诈的月咏可不认为这世上会有如此善良纯真的人物。
　　而且凤仙高压统治吉原二十几年，他的恐怖形象早就如同一座大山一般压在吉原所有女性心上，虽然美铃刚才展现出堪称神异的实力，但月咏依旧不认为她能够打赢凤仙。自己要是随便向她透露些什么的话，之后很有可能会遭到凤仙的清算。
　　美铃看月咏的表情，就知道她对自己还有所怀疑，于是搂住她的肩膀说道：“人与人之间多点信任不好么，你们对于凤仙的统治也是深恶痛绝的吧。放心好了，凤仙的那点实力我压根没放在眼里，你把凤仙住所的位置告诉我，我过去把他宰了，对你们来说也不是一件好事么。”
　　“你压根就不知道凤仙的恐怖，或许你的实力已经算得上相当厉害了，但在凤仙面前依旧不值一提。”
　　美铃闻言，也是忍不住挠了挠脑袋。自己刚才所表现出的实力已经很有震慑性了吧，结果月咏还以为自己打不过凤仙？那只能说是凤仙平时对她们的压迫实在太重，使得她们产生了难以磨灭的心理阴影。
　　要不自己干脆发个波，把这附近一整片的建筑物给轰塌了？那样的话她总该相信自己有着解决掉凤仙的本事了吧。
　　而在这时，月咏继续对美铃科普着凤仙的强大：“你知道‘夜兔’么？那是宇宙中最强的战斗种族，即使最普通的夜兔族人，在战场上也有着以一当百的战斗力。而凤仙便是夜兔一族出身，而且还是君临于整个夜兔顶点的男人。你以为他外号‘夜王’是夜晚之王的意思么？非也，‘夜王’实际上乃是夜兔之王的简称才对。在那样一群战斗种族中能够称王的男人，其战斗力之恐怖简直就是无可计量的。”
　　听到月咏的话，美铃身后的银时等人也是凝重了表情。他们之前虽然听说过凤仙很厉害，但也没想到凤仙竟然是夜兔的人，更没想到他还有着“夜兔之王”这么一个骇人听闻的称号。
　　不过银时等人相比于月咏，对美铃的实力也有更深刻的认识，这个女人可是用一根手指就轻松击败了两个夜兔族人，就算是什么夜兔之王应该也是做不到这个份上的吧。
　　于是银时带着晴太、神乐和新八走了上来，对月咏说道：“放心吧，不管是夜兔之王还是什么王，这位红小姐都会将他给打败的。”
　　由于之前银时等人和美铃隔了一段距离，因此月咏并未注意到他们，此时见到银时等人走上前来，月咏稍稍皱了下眉：“你们和这个女人是一伙的么？”
　　下一刻，月咏见到银时身边的晴太，眼角微微抽动了一下。
　　而这一细节立刻便被银时抓到眼里，只见他将晴太推了出来，对月咏说道：“你认识这个小鬼对吧，他说他是吉原首席花魁日轮太夫的儿子，吵着让我们带她来找妈妈。看你刚才这反应，他应该并未对我们说谎，就是那位日轮太夫的儿子咯。”
　　“我、我才不认识这个孩子呢。”月咏的语气一开始显得有些慌张，但很快就镇定下来，眼神也稍许变得柔和了一些，只听她问美铃道，“所以你要带走日轮，也是为了这个孩子么？”
　　“一方面是为了晴太吧，另一方面我也确实对名动天下的吉原第一花魁很感兴趣。但无论原因是什么其实都无所谓的不是么，百华也好，游女也罢，不管你们是因为什么悲惨的缘故而来到这个吉原，都注定了要在这压抑沉闷的地下牢笼中度过一生。而如今只要我去将凤仙打败，你们便有机会能重返地上，便有机会能重见天日，可以沐浴在阳光之下毫无顾忌地感受人世间的温暖，这难道不是一件值得抱以期待的事情吗。”
　　见月咏还有些纠结，美铃继续说道：“其实，就算你不告诉我夜王所在，我只需在吉原大肆破坏，也必然能将他引出来的不是么。只不过那样终究太过麻烦了一些，而且搞不好也会有无辜的伤亡出现，你也不希望见到那样的情形吧。”
　　月咏幽幽地叹了口气，最终对美铃说道：“我明白了……夜王凤仙的居所在……算了，我亲自带你们去吧，从这里到凤仙的居所有不少百华的守卫，你们这样大摇大摆过去的话肯定会和那些守卫发生冲突，那些人都是我的部下，我也不想见到她们有什么损伤。我将你们带过去的话，遇到盘问也能编些理由圆过去。”
　　美铃点了点头：“行吧，那就劳烦月月你带路了。”
　　“不要用那种恶心的昵称叫我。”月咏先是抱怨了一句，随后说道，“跟我来，先往这边走……”
　　………
　　就这样，美铃和银时等人在月咏的带领下，在吉原的街道上穿梭着。
　　不久之后，他们就脱离了花街地带，来到了一处较为森严的巷道前。
　　只听月咏对美铃等人说道：“穿过这条巷子，前面就是夜王的居所了。”
　　而在巷口处，有两名百华的小姐姐正在担任守卫，防止闲杂人等通过。
　　只听月咏上前对她们说道：“这些人是我抓住的闹事者，凤仙大人要求亲自审问他们，我现在把他们带过去。”
　　在前来此地的途中，月咏也遇到过其他百华的巡逻队，也是用同样的借口搪塞过去。
　　那两名小姐姐闻言，脸上都微微露出了惊讶的表情，凤仙大人几乎不会亲自过问吉原内部的情况，如果有谁胆敢闹事的话，一般就由百华就地处决了，也没听说过有哪次是闹到奉先大人亲自出面处理的。
　　而且这几个所谓的闹事者似乎也就是随意地跟在月咏身后而已，也没被绑起来或者接受什么其他的处置，这样真的没问题吗？
　　但是月咏在百华的话语权还是很大的，而且这两人怎么也想不到月咏竟然敢背叛凤仙，因此在稍稍疑惑了一番之后还是放行了。
　　就这样，月咏等人走进了巷子。
　　这条巷子并不是什么窄巷，反而还比较宽阔，而且有着三百米左右的长度。
　　只要通过这条巷子，就是夜王凤仙的私宅了。
　　然而正当月咏一行才走了约一百米的时候，有三道身影阻拦在了他们的前方。
　　其中两个是之前见过的阿伏兔和云业，另一人不用说，自然便是春雨第七师团的团长——神威。
　　夜王掌控着整个吉原，他在吉原所设下的眼线可不只有百华，月咏带着人前来自己居所的事情他早就知道了。
　　虽然有些意外于月咏竟然敢背叛自己，但这也不是什么大不了的事情，对于背叛者杀了便是。
　　而凤仙在得知这一消息的时候，神威正在陪他面对面饮酒，凤仙便将消灭入侵者的事情推给了神威。
　　神威渴望的是与凤仙交手，但来到吉原后他失望地发现凤仙沉溺于酒色多年，已然不复是当年的夜王。但即使如此，他也没有熄了想要与之一战的念头。
　　此时虽然对于剿灭入侵者没什么兴趣，但神威还是答应下来了，就是为了卖对方一个人情，等到之后自己对他提出挑战的时候让他不好意思拒绝应战。
　　于是，神威带上从地面与自己汇合的阿伏兔和云业，守在了巷子里。
　　而此时，阿伏兔和云业见到对面的美铃，也是脸色一变。
　　怎么会有这种事情？所谓的入侵者竟然是这群家伙？这、这难道是存心和我们过不去吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九三章 神威

　　阿伏兔赶忙走到神威身边，在他耳边低语了两句。
　　当神威听到前方的红发女子就是轻易击败了云业和阿伏兔的高手之后，原本眯着的眼睛顿时亮了起来。
　　他之前听阿伏兔对自己汇报说，在华陀赌场闹事的那个女人能用一根手指击败云业并挡住阿伏兔的全力攻击，神威的第一反应就是不相信。
　　用脑瓜崩的方式弹飞云业？用一根食指挡住阿伏兔的全力一拳？这不是扯吗，连自己都做不到这种事情，这个世上还能有其他人具备如此实力？
　　不过神威知道阿伏兔的性格是比较正经的，不会随便拿敌人的实力来开玩笑，因此他姑且也是怀上了一份期待，希望等到和凤仙的战斗结束，回到地面之后能找那个名叫红美铃的女子交手一番。
　　而此时听阿伏兔说眼前的红发女人就是那个红美铃，神威心中顿时欢欣不已。
　　什么叫作惊喜？这就叫惊喜！
　　此时神威看向美铃的眼神之中已经充满了战意，甚至都没注意到身处对方阵营的亲妹妹。
　　然而神乐一眼就见到了神威，脸色立马一变，对着神威就喊道：“神威，你这个混蛋竟然也在这里！”
　　神威这才注意到神乐也来到了吉原，但他只是淡淡地看了一眼自己的妹妹，说道：“我对弱小的你没有兴趣，我的猎物另有其人。”
　　说罢，他便又将视线重新投到了美铃身上。
　　美铃则微微耸了耸肩：“哎呀，竟然将我说成猎物什么的，还真是过分啊，我可不认为你这样的小孩子能有捕猎我的本事哦。”
　　“有没有本事，手下见真章吧！”神威一边喊着，一边以极快的速度冲向美铃，待得靠近之后随即使出一记飞膝，用自己的膝盖撞向美铃的面部。
　　然而美铃伸出左掌，便轻易抵住了神威迎面撞来的右膝。然后美铃左掌微微发力，一股强势的气劲便直接透过其手掌渗入至神威膝盖内部，直接将其膝盖骨予以击碎。
　　即使是神威也难以忍受这剧烈无比的疼痛，在痛呼一声之后，神威用尚且完好的左足发力，猛地后退了数米距离，如临大敌地看着美铃。
　　他也是万万没有想到，对方只不过在自己膝盖上“轻轻一摸”，自己的膝盖骨竟然就这样碎开了。
　　只听美铃又对神威说道：“现在的小孩子还真是心急呢，见到女人就这么迫不及待地扑过来，我觉得还是把性格练得沉稳一些更能受女孩子的欢迎哦。”
　　然而神威此时已经无意理会美铃的吐槽了，在自己右膝被击伤的瞬间，神威心中确实闪过一丝紧张，但转瞬过后便被浓浓的兴奋之意所代替。
　　这世上当真有强大到如此境界的人物，而如今自己就和这般高手进行着交锋，这如何能不让人兴奋呢！
　　美铃看到神威的表情，也是不禁暗叹口气，这家伙果然是个不折不扣的战斗疯子。
　　一般人在交战伊始便被废了个膝盖，估计早就萌生退意了，这家伙反而变得愈加兴奋起来，果然战斗狂的脑回路都是不能按常理来想象的。
　　而此时只见神威用左足发力，再一次冲向了美铃。
　　虽然仅凭单腿前进，可这一次神威的冲刺速度，却比之前更要快上不少。
　　冲到美铃近前的时候，神威举起右手，一拳轰向美铃的脸颊。
　　这一拳势大力沉，堪称石破天惊的一拳，威力之猛足以轰毁一栋楼房或者一艘宇宙战舰。
　　但美铃左手一抓，便轻松抓住神威的手腕，然后美铃就这样抓着神威在原地转了一圈后，借着离心力将神威的身体狠狠往地面上砸去。
　　神威的身体被重重地砸在了地面上，他只感觉从皮肉到内脏都受到了极为猛烈的冲击，当即一口老血喷了出来。
　　随后美铃也松开了手，虽然神威不是个好人，但好歹是神乐的哥哥，她也没打算真弄死对方。
　　此时神威右膝碎裂，身上从外表到内脏也有不同程度的外伤内伤，即使夜兔身体素质远超常人，此时他也应该无力再战斗下去了吧。
　　然而美铃松手后没多久，神威便强行支起自己的身子，想要挣扎着站起来。
　　可以看得出，他眼中的战意比起之前又重了几分，已经隐隐有些疯狂之意了。
　　“真是的，所以说我才讨厌脾气犟的熊孩子。”美铃见状，也是无奈扶了扶额。
　　就算你还能站起来，就凭你这破破烂烂的身体，还能做什么？
　　此时阿伏兔也是劝道：“团长……”
　　“阿伏兔，别吵吵，难得我兴致大好呢……”神威一边艰难起身，一边对阿伏兔说道。
　　阿伏兔此时则心焦不已，团长和对面的红美铃差距极大，就算团长来个暴走什么的也依旧不会是其对手。他看得出至少到目前为止那位红美铃小姐并没有杀死团长的想法，可要是团长再继续坚持打下去就说不准了，毕竟不能将团长的生死寄托于对方的仁慈之上。
　　阿伏兔无奈，只能走到神威身边，一记手刀朝着神威后颈打了下去。
　　要是换成平时，阿伏兔是绝不敢对自家团长做出如此下克上之举动的，但现在他看得出团长已经无比虚弱，即使是自己也有着打晕他的机会。
　　阿伏兔非常重视夜兔的族人，虽然团长的性格乖僻冷血，但他毫无疑问是夜兔历史上最具天赋之人，将来成就不可限量，阿伏兔是绝不能眼睁睁看他死在这里的。
　　“阿伏兔，你——”神威也看出了此时阿伏兔的想法，刚想开口斥责，阿伏兔的手刀已经稳稳地打在了他的后颈上。
　　于是神威就这样晕了过去并朝地面倒下，阿伏兔眼疾手快，一把将神威抱在怀中。
　　接住神威后，阿伏兔神情复杂地看向美铃，无奈地说道：“你们来这里，是为了找凤仙老板的麻烦吧。”
　　“不只是找麻烦这么简单，视情况而定的话，应该是会把他干掉的吧。”美铃微笑回应道。
　　阿伏兔一只手臂挽着晕过去的神威，另一只手挠了挠头，表情很是郁闷。
　　凤仙现在虽然年纪老了，没法和年轻时候相提并论，但他毫无疑问是夜兔一族的代表性人物，如果可以的话阿伏兔当然也不希望见到他遇害。
　　但阿伏兔也阻止不了美铃，他现在所能做的就只有赶快带着团长离开这个是非之地，免得团长也遭到什么不测。
　　真是的，这究竟是从哪里冒出来的高手，实在是强得不讲道理啊。
　　阿伏兔等人要走，美铃自然也不留他们。倒是神乐看着被阿伏兔背在身上的神威，开口想要说些什么，但最终也是欲言又止。
　　“走吧。”等到阿伏兔等人走远之后，美铃招呼其他人，继续朝凤仙的宅邸进发。
　　很快，一行人便来到了宅邸的大门前，而此时宅邸的大门已然敞开，似乎是在欢迎着众人的到来。
　　美铃猜测，估计是凤仙已经得知了神威被击败一事，准备做最后殊死一搏了。
　　凤仙也知道自己的实力并不比神威更厉害，如果双方发生战斗，在战斗初始阶段二人或许能打个不相上下，但是自己相比于神威终究是年老体衰，如果僵持时间一长，在体力方面必然会弱于下风。
　　而如今那个足以令自己忌惮的神威竟然被击败了，而且还败得如此迅速，这让凤仙感到深深的不安。
　　凤仙统治吉原二十余年，在这期间他就是靠着强大到无人可敌的武力镇压着所有反对他的人。而如今竟然出现了一个能够威胁到自己统治的超级高手，这如何能不让他为之心惊胆战。
　　凤仙不同于神威那样的战斗狂，他作为吉原之主，早就习惯了享受于如今的地位和权力，绝不希望失去这一切。
　　美铃走在最前方，带着众人进入了凤仙的宅邸。
　　而银时等人也是全神做好戒备，毕竟在这座宅邸中也说不清会出现怎样的埋伏，虽然红美铃实力很强，但也不能将自身的安危全都寄托于她的保护，该有的谨慎还是得有的。
　　然而并没有什么埋伏，踏入宅邸后，首先映入眼帘的是广袤无比的大殿，凤仙此时就站在大殿中央，只不过还挟持着一个人。
　　那人正是美铃此行的目标——日轮。
　　日轮曾一度想要从吉原逃离，结果被凤仙带人追了回来，为了防止类似的事情发生，凤仙挑断了日轮的脚筋，从此她只能坐在轮椅上度日。
　　此时日轮便是坐在轮椅上，而凤仙则站在日轮身旁，蒲扇大的手掌按在她的脑袋上。
　　只听凤仙对美铃等人喊道：“不许再过来，再靠近的话我就将她脑袋捏爆了！”
　　晴太急得大喊：“放开我妈妈！”
　　月咏的脸色也变得十分难看，日轮是吉原所有女性所仰慕的存在，同时也是月咏一心想保护的对象，此刻却身处如此危险的境地，如何能让月咏不为之心焦。
　　其实凤仙也是极度痴迷日轮，如果是其他游女妄想逃离吉原，那凤仙直接将她们杀了了事，但对于日轮，他却希望日轮能彻彻底底地臣服于自己。
　　只可惜这个愿望一直没有实现，尽管日轮一直被囚禁着，但她的心从未屈服于凤仙。
　　而此时自己的基业面临着颠覆之危，凤仙便再也顾不得收服日轮的事情了，直接将其作为了人质。
　　只听凤仙继续对众人喊道：“你们既然为了日轮而来，那想必很顾忌她的生命安全……”
　　然而美铃已经无意听凤仙废话，直接伸出手掌对准日轮，发动万象天引将她吸了过来。
　　就这样，被凤仙按着脑袋的日轮一下子就被美铃吸了过去，凤仙本人甚至都没来得及做出反应。
　　等回过神，眼前就只有一个空荡荡的轮椅了……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九四章 解放吉原

　　不只是凤仙十分诧异，银时等人也惊奇莫名，这位红美铃小姐究竟做了什么，竟然直接将日轮从好几米开外给直接吸了过来。
　　“这难道是什么超能力吗？”银时揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，说道，“难道我们所生活的世界其实是一个存在着超能力者的世界吗？”
　　其实银魂的世界也有着巫术或者阴阳术之类的异能，一些天人或许也有着奇特的能力，但是像美铃这种直接将人从远处给吸过来的能力确实是前所未见。
　　“这应该不是什么超能力吧。”新八推了推眼镜，用不怎么确定的语气说道：“这或许是某种奇特的武术？”
　　神乐立即表示反对：“不不，这怎么可能是武术阿鲁！”
　　而此时凤仙也无暇惊疑下去了，日轮被对方出手劫走，他也就失去了要挟对方的底牌。
　　事到如今，也只有硬着头皮一战了，要凤仙放弃如今身为地下皇帝般的待遇，那是绝不可能的。
　　“好，那就让我看看击败了神威的家伙究竟有几斤几两吧！”凤仙一边说着，一边拾起了搁在地面上的伞。
　　夜兔一族都以伞作为武器，而凤仙的这把伞比起其他夜兔所使用的伞要显得格外之大，整把伞收拢时的长度目测超过了两米，甚至比凤仙本人还要高大。
　　而且这把伞的重量也不俗，凤仙拾伞的时候明显有个发力动作，估计怎么着也有上百公斤。
　　凤仙用右手举着伞，左手则将自己的上衣一扯，露出了填满精壮肌肉的上半身。
　　随后凤仙猛然冲向美铃，在冲刺的途中将伞高举过头顶，等冲到美铃身前时，将手中的伞当作铁锤一类的武器狠狠朝着美铃的天灵盖砸了下去。
　　凤仙这一击的威力比起阿伏兔的拳头要强上数倍，且由于使用重型武器的缘故，相较于神威的攻击也要更为刚猛不少。
　　但对于美铃来说，也没有什么太大差异就是了。
　　只见美铃伸出左臂，用小臂轻松就格挡住了凤仙的攻击。
　　尽管早知道能击败神威的家伙必定实力超凡，但是当亲眼见到对方如此轻描淡写就挡下自己攻击的时候，凤仙还是惊讶地瞪大了双眼。
　　不过凤仙的战斗经验还是很足的，吃惊归吃惊，在自己巨伞被美铃格挡住的同时，他也一脚扫向美铃的腰间。
　　然而美铃更是武术大家，此时只见她挡住巨伞的手臂一个缷力，同时微微侧身，直接引导着凤仙手中的巨伞往地面上砸去。
　　凤仙当即便站立不稳，身子直接就往前倾，踢到一半的腿也是立马收了回去以避免摔倒。
　　但美铃又岂会给凤仙调整身形的机会，只见她顺势往凤仙胸前一倚，直接一招贴山靠击向凤仙。
　　美铃的半侧身子猛然撞中凤仙的胸腹部，顿时就将凤仙沉重的身躯直接撞飞了出去。
　　在空中滑行过数米的距离，凤仙的身躯撞落在地面上。
　　倒在地上的凤仙只感到自己的胸膛简直就快要碎裂开来了，一连吐了好几口血。
　　美铃缓缓走向凤仙：“胜负已定了呢，夜王阁下。”
　　凤仙抬头看着美铃，眼里充满了不甘与愤恨之色：“你、你这家伙究竟是从哪里冒出来的怪胎？”
　　“把人说成是怪胎什么的还真是失礼呢。”美铃浅笑着对凤仙说道，“至于我从哪里冒出来的，这种事对于如今的你来说已经无所谓了吧，毕竟你即将被我杀死了呢，那么请你做好受死的心理准备吧。”
　　“你以为杀死我之后，吉原的女人就能迎来自由了吗？春雨不会放弃吉原这块肥肉的，即使我死了，他们依然会派其他人来统治这个吉原。就算你一人之力再怎么厉害，也是不可能和整个春雨抗衡的。”
　　“好了，不管吉原之后会变得这么样，至少就现在而言还请你先死上一死吧。”美铃一边说着，一边用蓄好气力的手掌拍向凤仙的脑袋。
　　凤仙因为身体的重伤难以躲避，美铃一掌拍在他的天灵盖上，顿时将这位统治了吉原二十余年的枭雄拍得脑浆迸裂而死。
　　日轮和月咏看着眼前的这一幕，心中都是唏嘘不已。
　　那个凤仙，那个霸道蛮横、用暴力和恐怖统治着吉原的夜王凤仙，竟然就这样简简单单地被杀了。
　　从来没有人敢想象吉原会迎来没有凤仙的日子，这一刻月咏当真是有些想要喜极而泣的感觉。
　　而日轮在唏嘘了一阵之后，看向凤仙尸体的眼神则显得有些复杂。
　　月咏在兴奋之余，想到凤仙临死前所说的话，又不免有些担忧起来：“即使凤仙死了，春雨依然不会放弃吉原的是么……”
　　美铃看着一脸忧愁的月咏，倒也能理解她的担心。
　　春雨作为宇宙头号海贼团，即使是地球上也有不少人听说过其赫赫凶名。
　　而美铃原本就知晓剧情，对于春雨就更熟悉了。
　　春雨中实力最为强劲的无疑就是第七师团团长神威，而除了神威以外，拥有“三凶星”之名的马董、范堺和猩觉，以及凭借头脑出众而闻名的狮岭，都不是泛泛之辈，更何况春雨还有着其他各路师团长以及为数众多的杂兵。
　　只不过凤仙对于美铃实力的理解终究还是不够透彻，但刚才说美铃终究无法凭一己之力抗衡整个春雨，但对于美铃而言，即使是和整个春雨为敌也没什么大不了的，将一整个海贼团予以覆灭对她来说并算不上是什么难事。
　　唯一的问题是美铃在银魂世界待不了太长时间，而春雨又身处宇宙之中，自己也很难去找他们麻烦。
　　但吉原这边应该是不会再出现什么麻烦的，按照原剧情，凤仙死后负责管理吉原的是神威，而神威本来就对这种事情不感兴趣，他只是要求吉原必须按时上缴一定程度的金额，其余便不会过问吉原的任何事情，吉原的实际管理事宜都是由日轮在负责。
　　此时日轮也是安慰月咏道：“至少现在我们已经摆脱了凤仙的束缚，如果未来还会出现什么艰难的挑战，那到时我们再一同面对。”
　　凤仙的死讯之后也是逐渐在吉原传了开来，日轮简单地和晴太聊了一会儿之后，便先去和月咏处理各种善后事宜了。
　　而美铃自然是不去掺和这种事，离开了吉原回到了地上。
　　………
　　回到歌舞伎町后，美铃便准备找个旅馆栖身。
　　走着走着，她忽然被路边的一家夜总会招牌吸引了目光——《Snack Smile》。
　　如果自己没记错的话，新八的姐姐志村妙应该就在这家夜总会里当陪酒女。
　　阿妙作为新八的姐姐，自幼和新八一起接受武术训练，也有一些身手。父亲死后，为了能有经费维持自家道馆“恒道馆”的运营，阿妙遂进入夜总会打工，当陪酒小姐。
　　美铃想了一下，随即便朝夜总会内部走了进去。
　　见到有女人进入，门口的迎宾小姐迟疑了一下，随后问道：“请问您是来应聘的么？”
　　紧接着这位迎宾小姐稍稍打量了一下美铃，对方的容貌不错，最重要的是身材相当出挑，如果是来应聘的话可以说相当有潜力，搞不好很快就会成为店内新的头牌。
　　然而美铃却笑着回应道：“我并不是来应聘的，而是作为客人前来享乐的哦。”
　　“哦、哦……那欢迎光临。”虽然女客十分稀奇，但也依旧是要招待的，“请问客人您有想要指名的小姐么？”
　　“志村妙，她现在有空么？”
　　“志村小姐的话现在正好没有在接客呢，请您就座，我去叫她过来。”
　　迎宾小姐将美铃引到一处宽敞的座位上，然后去叫人了。
　　过了半分钟，阿妙笑意盈盈地走了过来。
　　因为之前迎宾小姐已经对阿妙说过此次接待的是女宾，所以阿妙此时见到美铃也并未显露出意外之色。
　　虽然阿妙的胸部平得如铁板一般，但她的姿容还是很出色的，此时阿妙身穿紫色和服，更添几分气质和风韵。
　　只见阿妙在美铃身旁坐下，问美铃道：“请问这位客人怎么称呼？”
　　“我的名字是红美铃，直接叫我美铃就可以了。”
　　“那美铃也直接叫我阿妙就行了。”阿妙继续笑着对美铃说道，“话说美铃是第一次来这家店吧，是怎么知道我的呢？”
　　“虽然我确实是第一次来，但阿妙你却已经是名声在外了呢。我早就听说过阿妙你身为头牌的事情，所以想来一睹芳容呢。”
　　“哎呀，美铃你真会说话，你要是男孩子的话，不知能迷住多少少女的芳心呢。”阿妙掩着嘴笑了一笑，随后又说道：“话说美铃你要点些什么呢？”
　　来夜总会嘛，总是要点些酒水的，美铃当即就拿起桌上的菜单看了起来。
　　美铃虽然从华陀那里赚了一千万日元，但绝大多数都存进了银行里，随身只带了十几万而已。
　　然而美铃还在菜单上挑选着的时候，阿妙已经凑了过来，指着菜单说道：“美铃你要不要尝一下我们店里的头牌好酒？”
　　美铃看了眼价格，十五万日元……
　　话说阿妙平日里虽然是个刚强坚毅且不失温柔的好女人，但在店里宰起客人来也是毫不手软啊……
　　美铃挠了挠脸颊：“这个……太贵了一点吧，都六位数了。”
　　“我知道了。”见美铃拒绝，阿妙也没有强人所难，而是很“善解人意”地指向了菜单的另一处，“那这个套餐如何呢，我觉得很适合哦，而且价格也只需五位数。”
　　美铃朝阿妙指尖处看去，那是一个红酒+水果+蛋糕的套餐组合，价格为九万九千日元。
　　美铃：……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九五章 机器女仆娘小玉

　　最终，美铃在阿妙身上花了整整十二万日元。
　　除了九万九千日元的酒水套餐以外，还有阿妙作为头牌的指名费及陪聊费一万五千日元，以及美铃还额外付了阿妙六千日元的小费。
　　阿妙的职业素养还是非常优秀的，只要面对的不是近藤勋那种跟踪狂，她可以和你聊得十分愉快，让你全身心都沉浸于这次聊天之中。
　　美铃就和阿妙聊得十分开心，虽然花了不少钱，但对她而言完全没关系，反正自己现在也不缺钱，要是手头不够花，大不了明天再去银行取一点就是了。
　　离开夜总会后，美铃便去附近找了家旅店休息了。
　　次日吃过早饭，美铃便又在歌舞伎町的街道上溜达。
　　在歌舞伎町还是能遇到不少邂逅的，美铃决定先去登势的小酒馆待上一会儿。
　　登势的酒馆里有老板娘登势婆婆，以及负责打杂的凯瑟琳和小玉。
　　登势就不说了，是一个威严且不失温柔的老婆婆，虽然没有培植任何属于自己的势力，但却凭借良好的人望被选为歌舞伎町四天王之一。
　　凯瑟琳是一个头上有着猫耳的天人，可尽管有着猫耳这一萌要素，但她相貌并不怎么好看。凯瑟琳曾经是某个宇宙盗窃团的一员，后来被登势收留，从此改邪归正并在登势的酒馆内打工。
　　小玉则是一个机器人，只不过其智能程度之高已与正常人无异，在机缘巧合之下也在登势的小酒馆里工作着。
　　美铃前往登势的酒馆当然不是奔着登势或者凯瑟琳去的，她感兴趣的是机器人看板娘小玉。
　　来到登势酒馆的时候，酒馆才刚开门准备迎接客人。登势和凯瑟琳还未出现在店内，店里只有小玉一个人在打理着。
　　见到美铃进入酒馆，作为看板娘的小玉立即打招呼道：“欢迎光临。”
　　美铃坐到吧台前，白天她无意喝酒，于是就点了一些茶点。
　　小玉端上茶点后，美铃一边吃着东西，一边往小玉的方向瞟去。
　　小玉虽然是机器人，但制造得已经几乎和真人没什么差别，容貌姣好不说，在性格方面也十分体贴他人，绝对就是那种完美女性的形象，美铃对她也是颇为喜爱。
　　“客人您一直盯着我看，是我脸上沾到什么东西了吗？”见到美铃一直打量着自己，小玉不禁开口问道。
　　“看板娘小姐这么可爱，总会忍不住多看几眼的嘛。”美铃对小玉说道。
　　小玉闻言，脸上也是露出一抹微笑：“多谢客人您的夸奖了呢。”
　　而就在这时，另一个声音从店外传了进来：“我才是这家店的看板娘哦，论可爱程度我也是不会输给小玉的，客人你是不是应该也要多看我几眼呢。”
　　不用说，开口的最自然是另一名店员凯瑟琳了。
　　凯瑟琳一边说着一边走进店内，用颇有竞争意识的眼神看着小玉
　　美铃转头看向凯瑟琳，脸上挤出一个笑容：“你长得也确实是……很有特色的呢。”
　　美铃话音未落，只见银时掀开门帘走了进来，一边找位置坐下一边对美铃说道：“怎么，像你这样的高手也会说这么虚伪的话么，觉得难看的话直接说难看就行了，不用顾虑那个丑女的想法。”
　　凯瑟琳当即对银时怒目而视道：“你这个混蛋，当心我把你的头摁到地板里面去哦。”
　　“你做得到的话你就试试看啊，你这个笨蛋小偷猫。”
　　听着二人的争执，美铃笑了笑，随后看银时似乎有些面色不佳，于是问道：“怎么，银时老板似乎是有什么心事啊，是吉原那边还有什么问题吗？”
　　“吉原那边倒没什么问题，我的万事屋反而出问题了啊。”银时叹了一口气，说道，“昨天从吉原回来，新八和神乐那两个家伙就一直吵吵着说要想法子变强。今天一大早他们便去恒道馆进行练习了，走的时候还一个劲地想把我拉过去陪他们一起练习，我自然是懒得奉陪的。拜托，要是想变强就能变强的话，这世上早就遍地是高手了好不。”
　　在原本的剧情中，新八和神乐二打一对付阿伏兔，结果被对方完虐，最后靠着神乐夜兔之血的暴走才击败了阿伏兔。战斗过后新八和神乐大受刺激，并非常渴望能够变强。
　　现在虽然由于自己的介入，他们避免了和阿伏兔的这一战，但在昨日的吉原之行中，他们同样也受到了一定程度的刺激。
　　尽管并没有和神乐或者凤仙这样的顶级强者交过手，但在旁观自己与那二人战斗的过程中，他们也是能够很直观的感受到那二人的强大。
　　而能将那二人轻易击败的自己，对新八和神乐来说更是强到无与伦比的地步。
　　见识过了如此众多的强者，也难怪他们想急着变强了。
　　而银时在抱怨完之后，忽然对美铃说道：“对了，红小姐你如此厉害，要不你指点他们一下吧，说不定能让他们受益匪浅呢。”
　　让自己指点新八和神乐吗，也不是不行，就是不知道自己所传授的东西对他们而言有多少适用之处。
　　只不过表面上美铃还是对银时开玩笑道：“让我指教他们的话，费用可是很高的哦。”
　　银时顿时就将头转到了一边：“既然如此的话就算了，刚才的话就当我随口瞎说的吧，哈哈。”
　　美铃也有些无语，连还价都不还一下，直接就予以了拒绝，银时这家伙还真是一毛不拔呢。
　　不过美铃刚才对银时提起费用也是指玩笑话而已，在吃完茶点后，美铃便离开了登势酒馆，动身前往恒道馆了。
　　………
　　恒道馆是新八和阿妙的父亲志村剑所传下的剑术道馆，并不算什么大的剑术道馆，但面积也不小。
　　来到恒道馆门口，美铃扣了扣大门。
　　“来了！”前来开门的是志村妙，她的工作基本都是在夜晚，白天无事的时候基本就会待在恒道馆里。
　　“哎呀，是美铃呢。”见到来人是美铃，阿妙稍稍惊讶了一下，略加思索之后，她开口问道，“美铃你难道是想来拜入恒道馆门下的？”
　　虽然姐姐在夜总会兼职，弟弟也在万事屋打工，但恒道馆确实是在正常经营着的，也对外公开招收门徒，只不过一直以来都没人前来报名就是了。
　　因此阿妙见到美铃，第一反应乃是美铃想报名加入恒道馆。
　　要不然的话，像这样的美人总不至于和某只猩猩那样是个跟踪狂吧？
　　美铃对阿妙笑了笑，说道：“我并不是来入门的，是银时拜托我，让我来找新八和神乐的。”
　　“是这样么？原来美铃你认识新八他们啊。”听到美铃说是来找新八的，阿妙也感到有些意外。
　　不过她转念一想，银时虽然整天一副吊儿郎当的样子，但实际上他的人脉也是很广的，这位美铃小姐说是受他的委托而来，应该不会假。
　　于是阿妙便将美铃迎入了恒道馆。
　　穿过一个小小的庭院，美铃跟着阿妙走进了训练馆之中。
　　训练馆中，新八正拿着一把竹刀练习着空挥，而神乐背上压着不知道从那里拿过来的大石头做着俯卧撑。
　　“姐姐，还有……红小姐……！？”见到美铃和阿妙一同出现，新八也是显得颇为惊讶。
　　此时神乐也是起身将大石头放到一边，对美铃说道：“阿红，你怎么来了阿鲁？”
　　美铃笑着说道：“是银时先生拜托我前来指导你们两个进行练习的。”
　　“诶？是这样吗？”新八和神乐闻言，脸上都露出了喜色，“那真是太好不过了呢。”
　　美铃的实力她们都是有目共睹的，如果能对他们指点一二，想必能取得不小的进步吧。
　　还有银时也是，他虽然对自己二人的练习摆出一副漠不关心的样子，但实际上还是很关注的嘛，还特意清了红美铃这种高手前来。
　　只可惜银时本人最终还是没有出现，他要是能来一起练习就更好了
　　阿妙听着美铃等人的对话，好奇地问道：“美铃你难道是一个很厉害的高手么？”
　　“算是比较厉害吧。”美铃谦虚地回答道。
　　“红小姐你太客气了。”新八开口说道，“你如果只是‘比较厉害’的话，那这个世上就没有‘真正厉害’的人了。”
　　神乐也说道：“是啊是啊，我很期待着能和阿红你一起进行修炼阿鲁。”
　　而正在此时，一个声音忽然从天花板上传了出来：“哼哼，新八、神乐，你们太天真了，怎么能相信这种来路不明之人所说的话呢。”
　　阿妙一听到这个声音，脸色立马就变了，只见她走到兵器架旁抄起一把薙刀，随即便狠狠朝着天花板上捅了过去。
　　“呜哇啊啊——！”只听得一声惨叫，随后一个大汉从天花板上掉了下来。
　　不用看就知道，此人就是近藤勋了。
　　近藤勋，警察局辖下治安组织真选组的组长，为人正直仁义，且有着一手不俗的剑术。
　　但就是这么一个人，因为爱上了阿妙，所以经常做出各种跟踪狂似的举动，惹得阿妙不胜其烦。
　　而近藤勋外表粗豪，因此被阿妙、银时等人冠以“猩猩”的外号。
　　此时阿妙看着从天花板跌落到地板上且屁股还在飙着血的近藤勋，一边紧了紧自己的拳头，一边皮笑肉不笑地问道：“这位跟踪狂猩猩，能不能解释一下你为什么会藏在我家的天花板上面呢？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九六章 近藤勋与柳生九兵卫

　　“误会、都是误会啊！”感受到阿妙那满得都快溢出来的杀气，近藤勋赶忙辩解道：“最近攘夷派比较活跃，犯了好几起案子，我担心他们或许会危害到这里的安危，所以才潜伏在天花板上想保护你们姐弟的，绝不是什么可疑的跟踪行为啊！”
　　“是吗，那还真是辛苦你了呢。”阿妙一边提起薙刀，一边咯咯笑道，“为了表达对你的感谢，就让我赠予你永远的休息吧。”
　　说罢，阿妙便举起薙刀朝近藤头上砍去。
　　近藤吓得赶忙连滚带爬地朝一旁进行闪避，阿妙的薙刀直接劈在木质的地板上，将地板砍出一条裂缝。
　　近藤顿时被惊出了一身冷汗，略显颤抖着问阿妙道：“阿妙小姐……刚才那一刀要是砍中的话，绝对会砍死人的吧。”
　　阿妙闻言，捂嘴笑道：“怎么会砍死人呢，充其量也就是砍死一只猩猩罢了。”
　　这时只见新八上前劝道：“姐姐，近藤先生好歹是真选组的组长，要是随便把他砍了的话会惹上麻烦的吧。”
　　“新八——”近藤颇为感动，还是小舅子对自己好，会替自己说话啊。
　　然而下一刻新八口风一变：“如果要砍近藤先生的话，还是等以后找个偏僻没人的地方下手才行啊。”
　　“新八！？”近藤的脸色一下子就白了，亏得我刚才那么感动啊！
　　而阿妙则点了点头表示赞同：“小新你说得没错呢，确实得选好地点才行。”
　　正当近藤还想再说些什么的时候，神乐抢先开口说道：“行了，猩猩你赶快消失吧阿鲁，别耽误我们练习阿鲁。”
　　神乐虽然喊着让近藤赶快离开，但近藤似乎从其话语中找到了留下的契机，只听他连忙说道：“你们是想要通过修炼变强是吧，既然如此的话，与其拜托那种不知底细的女人，不如就由我来指导你们训练吧。我在进入真选组之前，可是一家道馆的继承人哦，不客气地说总悟和十四都是被我锻炼出来的呢。”
　　其实近藤说的这话也不尽然，冲田总悟和土方十四郎更多的是跟着他一起被他的师父锻炼出来的，只不过现在为了在阿妙面前给自己脸上贴金，他就稍稍用词夸张了一些。
　　只不过阿妙依然完全不买他的帐，脸色也变得难看了些：“说得好像我们小新不是道馆继承人似的，谁稀罕你啊。”
　　“呃……”近藤顿时蔫了，他这才想起来，新八是这个恒道馆的正式继承人，而且现在也已经是道馆主了，自己用“出身其他道馆所以能更好地帮助修炼”这种理由无疑是踩雷了，这不就是说新八作为道馆主的能力不行嘛。
　　“那个……阿妙小姐……”近藤还想辩解一下，然而阿妙又朝他挥了下薙刀，他只能悻悻闭嘴。
　　而就在这时，又听到一个声音从训练馆门外传了进来：“训练这种事就请放心交给我吧。”
　　随后只见柳生九兵卫缓缓从门外走了进来。
　　柳生九兵卫，剑术名门柳生家的继承人，虽然是女孩子，但从小被长辈当作男生培养，因此性格是比较偏中性化的。九兵卫和阿妙、新八是发小，小时候为了保护阿妙被打瞎了一只眼睛，之后为了变强而踏上武者修行，现如今的剑术造诣也是相当之高的。
　　而九兵卫虽然是女性，但却一直暗恋着阿妙，甚至曾一度逼迫阿妙与自己完婚。而阿妙虽然只是将九兵卫作为好朋友看待，但她始终对九兵卫为了保护自己而失去一只眼睛这件事感到于心有愧，所以也无法拒绝对方的逼婚。虽然婚事最终在万事屋及真选组众人的干预下告吹，但是九兵卫依然成功夺走了阿妙的初吻。
　　婚事被破坏后，九兵卫也是反省了自己的性格和行为。虽然这段经历对阿妙来说有些不愉快，但她并未责怪九兵卫，两人如今仍旧是关系极好的闺蜜。
　　九兵卫是被阿妙叫过来的，今天上午早饭时间刚过，新八便带着神乐在训练馆里闷头进行着练习，刻苦程度比往常提升了许多，这让不明所以的阿妙有些不放心，于是干脆通过电话把九兵卫给叫过来了。
　　九兵卫进入训练馆后，对阿妙说道：“柳生家乃是世代教导将军剑术的名门，一定能帮助新八和神乐提升自己的。”
　　近藤勋闻言，立马拆台道：“就算是世代教导将军家的名门，在之前的较量中还不是输给了我们真选组。要负责训练的话，显然我才是那个更好的人选。”
　　九兵卫涨红了脸，反驳道：“我们柳生家才不是输给你们真选组，而是输给银时阁下罢了。要是单和你们真选组比较的话，明显是我们柳生家更胜一筹！”
　　“嚯——”近藤的脸也涨红了起来，“还真敢说呢，要不然再让真选组和柳生家比上一场，看谁才是更厉害的那方啊？”
　　九兵卫自然不会退缩：“哼，也无不可，正好再让你们认识一下彼此之间的差距。”
　　而这时，阿妙对九兵卫说道：“好了，小九不要和那种猩猩白痴计较了，你还是先去指导小新和神乐的练习吧。”
　　说罢，阿妙又如同驱赶苍蝇般地对近藤挥了挥手：“这位猩猩蟑螂先生，赶快从我眼前消失吧。”
　　“所以我到底是猩猩还是蟑螂啊！”
　　虽然阿妙是想让九兵卫负责新八和神乐的训练，但神乐还是指着美铃说道：“可是啊，我更想让阿红来教导我们呢。”
　　九兵卫闻言，看向美铃，问道：“你是？”
　　美铃笑着回答道：“在下红美铃，一介微不足道的浪人而已，只不过在武艺方面稍有自信罢了。”
　　九兵卫又多打量了美铃几眼：“阁下何必过于谦虚呢，神乐既然那么推崇你，想必你在武艺方面必有过人之处了。”
　　而这时近藤依旧不甘心就这样退场，还想彰显一下自己的存在感，于是开口说道：“这位红美铃小姐，你真的很厉害么？我怎么从没听说过你这么一号人物呢？新八，神乐，你们眼睛还是要擦亮一些，我听说这世上不乏装着高手的身份坑蒙拐骗的家伙哦。”
　　新八和神乐都懒得搭理近藤勋，他们可是都亲眼见过美铃出手的，自然知道美铃的实力非比寻常。
　　而美铃也笑着对近藤说道：“既然这位猩猩先生不相信我的实力，那不如亲身来体验一下吧？”
　　“嚯？这是想和我交手的意思吗？好啊，那就让你领教一下真选组组长的能耐吧。”
　　九兵卫对于美铃这位被神乐和新八所推崇着的神秘高手也是有些兴趣，当即便站在一旁观战。
　　美铃走到兵器架旁，随手抄起一把竹刀。
　　按理来说，像这种在道馆中的切磋比试，是需要双方佩戴好一整套护具的，因为即使是用竹刀较量，也依然是有受伤甚至死亡的风险。但近藤勋此时见到美铃并没有佩戴护具的意图，于是自己也就放弃了佩戴护具的打算。反正武器也就是竹刀而已，自己皮糙肉厚的应该也不会有什么事，至于对面的红美铃小姐，自己下手的时候尽量注意不要把她打成重伤就是了。
　　二人各持一把竹刀，走到训练馆中央面对面站好，由志村妙担当裁判。
　　虽然新八和神乐都觉得这场战斗并不需要所谓的裁判，以美铃所展露出来的水准，对付那个近藤勋不过是一眨眼的事情吧。
　　“各就各位，预备……”只听阿妙一声令下，“比试开始！”
　　近藤率先举着竹刀冲向美铃，然而下一刻，他的身形直接就倒飞了出去，随即撞在后方的墙壁上。
　　几乎没人看清美铃是何时出招、如何出招的，就在那电光火石的瞬间，近藤就已经被美铃用竹刀击飞了出去。
　　而美铃这已经是相当放水了，只使出了自己一丢丢的力气而已，不然的话近藤勋这个名字已经成为历史人物了。
　　九兵卫看着美铃，仅剩的一只右眼瞪到了最大。近藤勋的实力她也是了解的，虽然方才说柳生家必定胜过真选组，但要是让她和近藤勋一对一进行战斗的话，她也没有一定能赢过对方的把握。
　　而就这么一位实力不俗的近藤勋，在红美铃小姐面前竟然一招都撑不住，甚至就连自己都没能看清红美铃是怎么出手的。
　　这实力，当真是恐怖如斯。
　　阿妙此时也是不可思议地看向美铃，这位昨日还和自己谈笑风生的客人，今天竟然表现出如此强悍的一面。
　　阿妙虽然很厌烦近藤勋，但也知道对方实力不错，可没料到他面对这位美铃小姐，竟败得如此之惨。
　　此时近藤也是晃晃悠悠地重新站直了身子，强忍着疼痛对美铃喊道：“刚才的不算，重新来过！”
　　“纠缠不清的猩猩还真是烦人呢阿鲁。”美铃还未说话，神乐已经先开口说道，“刚才那一下还没能让你明白你和阿红的差距吗？难道你的脑子在刚才被打坏了吗阿鲁？”
　　阿妙则笑着说道：“神乐，近藤先生的脑子从来就没有好过哦。”
　　近藤听到阿妙这样吐槽自己，也是显得有些颓丧，但他很快振作起来，对美铃说道：“刚才你虽然打飞了我，但只是说明你的身体素质远超常人罢了，并未展现出你的剑术或者其他的武术技巧。而想让新八和神乐在短时间内提升身体素质是不现实的，但是尽可能地让他们在技巧方面有所进步却是可以做到的，而在这方面显然是我能给予他们更好的指导。”
　　“很不错的强词夺理呢。”美铃看着近藤，微笑道，“但可惜的是，即使仅以技术而论，你也是远不及我的哦。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九七章 剑技

　　“哼，胜不胜得过需要等比了之后才知道。”近藤勋虽然心里也没底，但嘴上还是不能服输的，“你待会不能运用你的力量或者速度，只能纯粹和我比拼剑术技巧，可以吗？”
　　一旁的神乐闻言，立马又替美铃打抱不平了：“喂，运用身体素质也是战斗的一部分，为什么要放弃掉自己的力量或速度，猩猩你别太过分了阿鲁！”
　　“没关系的哦，小神乐。”美铃微笑着对神乐说道，“这对我来说并不算什么太苛刻的条件呢。”
　　随后美铃又对近藤说道：“当然了，要完全封印住力量或者速度那确实是不可能的，要不这样吧，我将自己的力量和速度控制在近藤先生以下的水准，这样总没问题了吧？”
　　虽然近藤也觉得自己好像有点欺负人，但为了面子问题，现在也是骑虎难下了：“好，那我们继续交手吧。”
　　说罢，近藤捡起刚才自己被击飞时掉落在地的竹刀，随后移动到美铃身前，再度摆好架势。
　　虽然自己的身体依旧疼痛不已，估计还有着一些内伤，但是强行忍忍的话，应该还是可以继续战斗的。
　　刚才这个红发女人能打飞自己，无疑靠的就是她出类拔萃的身体能力，可现在她说好会将力量和速度限制在自己以下的水平，这自己要是还赢不了的话，那这二十几年的剑术生涯当真可以拿去喂狗了。
　　只见近藤举起竹刀，脚步左右虚晃了两下，让对方判断不准自己的进攻路线，随后手中竹刀斜向刺出，直击向美铃的胸口。
　　只不过美铃虽然限制了自己的速度，但她的眼力还是一如既往的出众，尽管近藤勋利用脚步掩饰自己的剑路，但美铃还是一眼就看了出来。
　　只见美铃随意地挥动了一下手中的竹刀，在将自己竹刀刀尖轻轻点中对方刀尖的那一瞬间脚步微微后撤，同时握住刀柄的右手向下一划，近藤的剑势便立马被带偏，竹刀刺出时所产生的冲击力也被卸去。在美铃的引导之下，只见近藤连人带刀朝着地面扑倒了过去。
　　“是消力！而且是水准极高的消力！”新八见状，不由惊呼道。
　　一旁的九兵卫也是看愣了，等反应过来之后顿时右眼神采连连，刚才美铃那一下所展现出的技巧确实是非同一般。她在身体方面上的巨大优势就不说了，连技巧运用都这么娴熟，江户城中什么时候出现了如此高手？
　　如果是地球人的话，应该是很难达到如此高水准的吧，难道这位红美铃小姐是长相与地球人极其相近的天人？
　　近藤自然不甘心就这样落败，从地上爬起来后又对美铃发动了猛攻。
　　然而美铃乃武术大家，精通百技，中国剑法自然不用说，即使是日本剑道，她也能表现出相当高的水平。
　　昔日寄住在白玉楼的时候，她也是不时与妖梦进行剑道上的切磋，那可不是像现在这样用竹刀对打，而是完完全全的真剑胜负。
　　纯以日本剑道而论，美铃确实比不过妖梦，但也不是没有还手之力。而现在所面对的近藤勋，其剑术造诣和妖梦相比起来就宛如萤火之于日光，实在是差太远了。
　　面对近藤勋的各路剑招，美铃只是随意地摆弄着手中竹刀，就将其各种招式轻松予以破解。
　　随后美铃将竹刀轻轻一挥，便由上而下击打在近藤脑袋上，发出“啪”的响声。
　　虽然美铃这一下几乎没用什么力气，但近藤依然被打得头晕眼花，只感到有好几只小鸟围绕着自己的脑袋转。
　　最终，美铃将竹刀的刀尖抵在近藤的额头上，再往前一推，近藤的身躯就这样朝后方栽倒了下去。
　　“砰”的一声巨响，近藤再一次倒在了地面上。
　　“这下子近藤先生应该承认我无论是身体素质还是剑术技巧都远在你之上了吧。”等近藤犯晕的头脑稍微清醒了一下后，美铃笑着对他说道。
　　近藤无言以对，自己这是全方面完败啊。
　　而在这时，九兵卫对美铃说道：“美铃阁下，能否陪我切磋一番呢？”
　　看着美铃精湛的剑技，九兵卫也颇为意动。虽然知道自己绝不是美铃的对手，但与实力高强的对手进行较量，本身就是对自己的一种历练。
　　对于九兵卫的请求，美铃自然不会拒绝。
　　于是九兵卫也拿了一柄竹刀，和美铃对练起来。
　　对于九兵卫，美铃就显得温柔多了，全程基本就是以指导的态度和对方过着招，九兵卫也在交手的过程中受益匪浅，感觉得到了不少的领悟。
　　“那、那个……”一旁的近藤勋看得心里老不平衡了，“为什么刚才和我切磋的时候没显得这么客气。”
　　阿妙不放过任何一个怼近藤的机会，笑眯眯地说道：“因为对跟踪狂不需要讲什么客气呀。”
　　而在这时，美铃和九兵卫的切磋最终也以九兵卫主动认输而宣告结束。
　　美铃接下来开始对进行神乐和新八进行指点，也讲了一些关于气的凝练以及运用。她在幻想乡已经有了不少教学经验，此时授课的时候也是讲得深入浅出，让新八和神乐都有所收获。
　　九兵卫和阿妙也一同接受着美铃的指教，至于可怜的近藤勋，已经早早地被阿妙给赶走了。
　　在接下来的日子里，美铃在白天会定期去指导一下新八等人的训练，闲暇时则去拜访一下诸如平贺源外之类的名人，有时还会坐在某处屋顶上一边吃瓜一边看着桂小太郎及其攘夷志士手下与真选组众人进行大战。等到了晚上，她则会前往夜总会或者吉原找美女喝酒。
　　就这样，不知不觉过去了十余日左右，时间来到了美铃在银魂世界所待的最后一天。
　　………
　　这一日，美铃刚从旅店房间中走出来，便遇上了迎面而来的新八。
　　美铃早将自己的下榻地点告诉了新八等人，因此对方想要找到自己也是件很容易的事情。
　　只见新八走到美铃身前，直接鞠了个九十度的躬，十分诚恳地说道：“美铃小姐，我有一件非常要紧的事想拜托您。”
　　新八如此态度让美铃微微有些吃惊：“是什么事呢？”
　　“美铃小姐您知道偶像寺门通吗？”
　　“有所耳闻。”
　　寺门通乃是江户城中人气最为火爆的女歌手，拥有着大批忠诚而狂热的粉丝。
　　对于美铃而言，寺门通可不仅是“有所耳闻”这么简单，不过她面对新八，姑且还是隐瞒了一下自己对寺门通的了解程度。
　　在寺门通数以万计的粉丝之中，新八毫无疑问算得上是最为狂热的那个，可能没有之一。他不仅成立了寺门通亲卫队并担任队长，还设立了非常严厉的队规，其苛刻程度在某种意义上甚至比真选组的局中法度还要更胜一筹，诸如“喜欢阿通后绝不能再喜欢其他偶像”、“阿通的演唱会必须出席，哪怕演唱会日程和父母葬礼有所冲突也得选择演唱会”之类的队规堪称过分。
　　此时只听新八又说道：“阿通她最近决定要举办一个官方粉丝俱乐部对决，在比赛中胜出的队伍，就能得到官方粉丝的正式称号。”
　　美铃闻言，微微一怔，这是“宅十四篇”的剧情吧。
　　真选组副长土方十四郎，在老早以前因为得到一把妖刀而分裂出名为“宅十四”的人格，相较于土方原本清廉而勇敢的性格，宅十四懦弱胆小且极度痴迷动漫和游戏等。之后土方虽然将宅十四的人格给抑制了下去，从而在绝大多数时候能以自身原本的性格示人，但宅十四依旧会时不时地冒出来一下，让土方不堪其扰。
　　为了彻底解决宅十四这个麻烦，土方在自己的心灵深处和这一另类人格进行了一次深度交流，得知宅十四想要在这个世上留下曾经出现过的证明，只要这一愿望得以满足，宅十四的人格便会安心消失。
　　于是土方重拾宅十四的形象，并组建了一直超级庞大的御宅组织，吸收着大量的御宅族。
　　而新八所组建的寺门通亲卫队，因为队规太过严厉的缘故，早就有不少人想退出了。只不过以前没有宅十四这样的人物出来领导一众御宅族，再加上新八在亲卫队之中确实存在一定程度的威望，因此姑且没什么人退队。然而现在有了宅十四的统领，绝大多数成员都脱离了队伍，加入到宅十四的御宅组织之中，让新八大受打击。
　　土方这样做，就是要让宅十四立于万千御宅族的顶点，从而在这个江户留下浓墨重彩的一笔。这样一来的话，想必宅十四就能安心离开了吧。
　　而这一次寺门通官方粉丝俱乐部大赛，对于土方来说就是一次极好的机会，只要他获得这个官方粉丝的称号，其名声和地位便能在众多御宅族之中更进一大步，从而实现君临御宅之顶点的野望。
　　而作为对寺门通推崇至极的新八，自然是不能接受并不喜欢寺门通的土方因为这种理由而获得官方粉丝的称号，再加上他对这一称号原本就虎视眈眈，自然是要争上一争的。
　　前几日亲卫队成员被夺走的时候，新八便已是一副心事重重的样子，虽然他在训练的时候尽量掩饰着自己的情绪，但美铃早就有所察觉。但她那时并不知道具体原因，新八既然没说那她也没有多问。
　　而眼下宅十四的御宅组织直接宣称要和新八的寺门通亲卫队争夺官方粉丝的称号，可谓是图穷匕见，将新八逼到了悬崖边上，所以他不得不前来寻求帮助了吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九八章 粉丝与偶像

　　这次寺门通官方粉丝俱乐部大赛的规则是每个粉丝团体派出四人参赛，通过一系列的竞争之后决出最后的胜者，最终的冠军团体便能获得官方粉丝俱乐部的称号。
　　原作中，由于新八的寺门通亲卫队队员大批跳槽，剩下的队员基本也都不愿意和宅十四所建立起来的御宅组织对抗，只有新八的发小高屋八兵卫表示愿意与新八一同奋战。因此新八无奈之下只能找来银时和神乐作为帮手，凑齐了四人阵容前去参赛。
　　而现在有了美铃这个选择，新八在纠结了一番之后还是找上了美铃。
　　毕竟这次的大赛对于新八来说实在是太过重要了，甚至已经达到了不惜一切手段也必须获胜的地步。而银时和神乐整天都是一副吊儿郎当的样子，新八实在很难放心将这次的比赛交给他们。虽然那两人在紧要关头也都很靠得住，但这种比赛对于他们而言估计也不算什么紧要关头。
　　于是，新八最终还是找到了美铃这里。虽然美铃小姐对于寺门通也未必感兴趣，但至少经过这几日的相处，新八感觉比起银时和神乐，明显是美铃小姐要更靠谱很多的。
　　只见新八又一次俯身对美铃拜托道：“美铃小姐，我请求您，和我一同参加此次的寺门通官方俱乐部对决吧！”
　　“如果比赛是在今天进行的话，就没问题。”美铃笑着对新八说道，“明天开始我就不在江户了呢。”
　　毕竟过了今天，自己就要回幻想乡去了。
　　新八原本担心美铃会拒绝，还想了一大堆的说辞，可如今没想到对方竟一口应承了下来，这让他不禁为之喜出望外。可随后新八又听到对方说明天就要离开江户了，也是感到有些惊讶。
　　美铃这段时间一直在指导自己和神乐的训练，神乐那边获益如何不得而知，就自己而言即使不敢说有特别大的进步，那提升幅度也绝对不小了，新八感觉这十来天的训练足以抵得上过往数个月的锻炼。
　　而如今忽然听美铃说她要离开了，新八尽管知道天下无不散之筵席的道理，但也不禁觉得有些怅然，只听他开口问道：“美铃小姐为什么忽然就要离开江户了呢？”
　　“这几日来，你们应该都有猜测我是天人吧。”美铃自然不是天人，但不得不说天人这个设定还是很好用的，“你们其实猜得没错，我确实是从另外某颗星球来江户旅行的，明天我就要结束旅行回母星了呢。”
　　“是这样啊……”新八虽然有些不舍，但他也知道不可能强求美铃留在地球上。
　　惆怅一番之后，新八还是将话题带回到了大赛上，“这次比赛是在今天中午开始举行，美铃小姐你还是可以参加的。”
　　“行，等时间到了我和你一起前去参赛便是。”
　　………
　　寺门通官方粉丝俱乐部对决赛在中午十二点进行，十一点的时候美铃随便吃了点东西，然后便和新八一同前往比赛会场。
　　队伍里的另外两人是银时和神乐。
　　原本这两人对此次比赛都没什么兴趣，而新八的发小高屋八兵卫身为寺门通亲卫队的绝对骨干，在队里地位仅次于新八，肯定是要出战的。
　　但结果当银时和神乐得知此次大赛的冠军队伍能获得一笔丰厚的奖金之后，立刻变了想法。他们偷偷设计让高屋陷入无法参赛的状态，新八无奈，只能带着他们一同出战了。
　　众人来到了诸多队伍集结的赛场，这是一处位于小河边的空旷草地，此时已经聚集了数千人，望过去只见黑压压的一片人头。
　　新八对美铃等人介绍道：“本次大赛总共有1250支队伍共五千人参赛，而最终能得到官方粉丝俱乐部的只有一支队伍，竞争可以说是相当激烈呢。”
　　银时用他的死鱼眼扫了一下赛场里的其他人：“也不知道这次比赛到底是要比什么呢，如果纯粹比拼体力方面的内容就好了，这样的话美铃小姐一个人就能全灭他们所有人了吧。”
　　而神乐则说道：“既然是决出寺门通官方粉丝俱乐部的比赛，那比赛内容肯定和阿通有关吧，那样的话基本就要靠新八了阿鲁，我们就都成了凑数的呢。不过新八你放心好了，我姑且也将阿通的歌全都听了一遍阿鲁，如果是要比和唱歌有关内容的话我也是能做出贡献的阿鲁。”
　　新八哈哈干笑了两声。对神乐说了声谢谢，实际上他并不指望神乐能起到什么作用。
　　其实神乐上半句说的没错，如果比的是和阿通相关的知识竞答之类，那么其他三人包括美铃小姐在内就真的只是凑数的而已。
　　真是的，高屋那家伙怎么就在这种关键时刻肚子疼呢，而且还是疼到不能下地走路的那种。
　　他要是在的话，好歹能帮自己分担一些压力啊。
　　新八并不知道这背后是银时和神乐搞的鬼，还以为是高屋时运不济，或者说没能做好健康管理。
　　此时只听银时说道：“为了减轻一下待会的竞争压力，我想出了一条很有用的计策哦。”
　　说罢，银时露出了一抹坏笑。
　　又过了十几分钟，等确认了所有参赛队伍都已经到齐之后，主持人带着寺门通走到了主持台前，举着话筒对着台下一大群粉丝喊道：“在这里足足聚集了五千名阿通的粉丝，足以证明各位对阿通的爱啊！阿通官方粉丝俱乐部对决赛即将拉开帷幕，各位都准备好了吗？”
　　“都准备好了！”台下数千名粉丝齐声应答道。
　　而就在这时，银时、新八、神乐和美铃直接走上了主持台。
　　“喂，你们不要随便上来啊！”主持人见状，赶忙劝阻道。
　　而银时自然是无视了主持人，只听他对台下一众人高声喊道：“你们都说你们爱着阿通，可你们要怎么证明你们的爱呢？”
　　银时声音洪亮，即使不用话筒，喊出的话语也足以让数千人全都听清。
　　而听了银时的话之后，台下一群粉丝立马响起一片嘘声。
　　“你特么谁啊！”
　　“爱就是爱，哪还需要怎么证明？”
　　“我对阿通的爱海枯石烂永不变，有必要对你证明？”
　　听着台下一片闹腾的声音，银时不为所动，反而进一步挑衅道：“所以说，二三流的粉丝也就这种水平了呢。就你们这样子，赶快回家找妈妈撒娇吧，别在这里丢人现眼了！”
　　“你丫在胡说什么呢！”
　　“你算老几啊，就叫我们回去！”
　　“你说要证明我们对阿通的爱，那你自己又要怎么证明呢！”
　　感受着粉丝们的各种嘈杂声，银时露出一抹不怀好意的笑容，鼓足中气对台下数千人喊道：“你们敢吃阿通的￮￮吗？”
　　银时此话一出，全场顿时鸦雀无声。别说台下的观众们了，就连台上的主持人，以及和银时一同上台的新八，也都陷入了目瞪口呆的状态。
　　新八双眼紧盯着银时，甚至眼镜片都快被瞪得要裂开了。这家伙刚才在说些什么呢，亏得自己还相信了他刚才说有什么计策，这不就是上来丢人现眼了吗？刚才说的话里都出现消音了啊！
　　台下的粉丝们在沉寂片刻后，随即爆发出比先前还要愤怒得多的嘘声。
　　“你这白发混蛋别太过分了啊！”
　　“我家阿通才不会有￮￮呢！”
　　“你这也算是粉丝吗，竟然玷污阿通的纯洁，要滚的是你才对吧！”
　　银时做了个掏耳朵的动作，然后不屑地对台下粉丝们说道：“所谓的粉丝啊，就是要能包容偶像的一切。即使是偶像，也是有着正常人的生理排泄的，你们连这一点都不愿承认，算得上是什么粉丝啊！顺带说一句，我们家的大将——寺门通亲卫队队长志村新八君，可是能足足吃下八盘哦！要是你们吃不到这个数量的话，还是赶快逃跑为好，别想着和我家大将对抗了。”
　　“你别乱造谣啊！”新八听到银时的话也是非常的慌，赶忙对着银时说道。
　　但是台下数千人大多都震惊于银时刚才所说的话语，再加上新八的声音也不算有多响亮，因此很多人都没听到他这句否认的话语。
　　“怎、怎么可能……八盘……那也太多了……”
　　“这就是真正的粉丝么？这就是竞争官方粉丝所需要的资格么！”
　　“有着那样的人物在，我们肯定赢不了啊！”
　　震慑于银时所说出的事实，确实有不少人丧失了战意，纷纷撤离了会场。
　　一时之间，差不多有一千余人选择了退出。
　　主持人看着眼前的这一幕，整个人直接傻掉了，这是什么荒谬的闹剧啊！
　　而银时则撇了撇嘴，退出的人数比自己原本预料的少很多啊，自己原本预期至少能唬退一半以上的竞争者呢。
　　主持人掏出块手帕擦了擦汗，稍稍调整了一下情绪后，对众人说道：“呃，因为一些变故，现在我们只剩下一千支左右的队伍了。不过也好，被随便唬了两句就选择放弃的家伙们，也没资格成为阿通的官方粉丝。接下来，我们的比赛就要正式开始了，而本次大赛共分三轮进行。”
　　顿了一顿后，主持人开始宣布第一项比赛的规则：“众所周知，身为粉丝为偶像加油其实是相当耗费体力的，因此我们第一轮预赛所考验的便是各位的体力。待会阿通会乘坐直升飞机前往大江户电视台，而各位则要从这里出发，以最快的速度徒步赶往大江户电视台。本次预赛将在这大约一千支队伍里决出四支队伍进入下一轮比赛，没错，是超残酷的淘汰赛！最快赶到大江户电视台的四人，其所属的队伍便能晋级下一轮比赛，因此队伍中即使有人落在最后也没关系，只要全队中有一人跑到前四，其所属队伍就能晋级。但是得注意的是，队伍中只要有一个主动弃权或者由于其他原因被迫放弃的成员，那么全队视为淘汰。从这里到大江户电视台的距离约为十公里，途中并没有设置严格的路线，你们选择哪条道路前进都行，只需最终到达电视台即可。不过我得强调一点，本次比赛只能用自己的双脚进行，乘坐任何交通工具即视为犯规并失去资格！”
　　在主持人说话的同时，有一辆直升机缓缓行驶过来并漂浮在主持台上方，阿通借由机组人员抛下的绳梯攀进了机舱。
　　主持人说了一大串之后，已经坐上直升机的阿通将脑袋探了出来：“那么，各位请准备要开跑了哟！”
　　一众粉丝面面相觑，这么快就开始了吗？主持人刚念完规则就要开赛了吗？
　　而且一千支队伍只决出四支晋级的队伍，第一轮比赛就已经要这么惨烈了么！
　　只听直升机上的阿通继续对着地面喊道：“各就各位——准备——跑松五郎！”
　　寺门通讲话时有着所谓的“阿通用语”，即在说到结尾最后一个发音的时候如同接龙般再说一个词，她刚才所说的“松五郎”便是连接在“跑”后面的阿通用语。
　　阿通既然宣布了比赛开始，众多粉丝们纷纷开始迈起步子，朝着目的地大江户电视台跑去。
　　银时等人并没有立刻拔腿飞奔，而是缓缓走在大队伍的最后方。
　　“真是没有想到，第一个项目竟然是体能的比拼呢。”银时颇为悠哉地说道，“这样一来，我们的晋级是板上钉钉的事情了呢。”
　　“是啊。”新八附和道，“而且队伍里只要有一个人跑到前四就行了，这对我们来说更轻而易举了呢。”
　　只听银时对美铃说道：“美铃小姐，能否劳烦你跑一下呢？”
　　而美铃则略显为难地说道：“在速度方面是没问题，但我对江户并不熟，不知道怎么前往电视台，怕是会绕远路呢。”
　　其实认路对于美铃来说并不是什么大问题，以她的速度而言即使多走几次岔路，也绝对能轻松赶在其他所有人之前到达大江户电视台。
　　但那样一来这次比赛多无趣啊，还是多点乐子才好玩嘛。
　　“这样啊，那没办法了。”银时挠了挠脑袋，“要不神乐你负责跑吧，你知道大江户电视台怎么去吧？”
　　“就放心交给我吧！”神乐应了一声，随即开足马力，以最快的速度朝前方冲刺而去。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第一九九章 冲田总悟

　　神乐飞奔离去之后，银时、新八和美铃则缓缓沿着街道朝大江户电视台走去。
　　走着走着，银时忽然说道：“其实也没必要特意走过去吧，叫辆出租车载我们过去岂不是更方便？”
　　“喂！”新八赶忙对着银时喊道，“你刚才难道没有听规则吗？一旦乘坐交通工具的话就算犯规，是要取消晋级资格的！”
　　“规则什么的只是说说而已嘛。”银时一副不以为然的语气说道，“负责拍摄的直升机都追着跑在前方的队伍，落后的选手并没有被关注着呢，街道周围也没什么摄像头。咱们偷偷地叫辆出租车，然后在距离电视台稍微远一点的地方下车，肯定没人注意到的啦。”
　　“别说的这么轻松啊！”新八感觉自己头都大了，“万一被发现的话，可就直接玩完了啊！”
　　而就在银时和新八争论间，一辆出租车正由远及近飞快驶来。
　　美铃记得，原作中新八小队成员之一的高屋正是在前往电视台的途中被出租车给撞伤了无法继续进行比赛，由于只要有一人弃权视作全队淘汰，因此银时最后拉了个外国人冒名顶替高屋继续参赛。
　　而现在自己取代了高屋的位置，那么搞不好这辆出租车很有可能会撞向自己。
　　果然，只见这辆出租车并没减速，朝着自己便驶了过来。
　　但美铃又岂会被出租车给撞伤？只见她伸出右掌，直接抵在了出租车的车头上，出租车的速度便一下子戛然而止，尽管车子的四个轮胎依然转得飞快并和地面产生着激烈的摩擦，但整辆车却再也前进不了分毫。
　　过了数秒后，出租车彻底停了下来。
　　然后冲田总悟从打开车门，从车后座走了下来。
　　冲田总悟，真选组一番队队长，其剑术天分十分卓越，年纪轻轻便已有着颇为不俗的实力。
　　另外总悟虽然顶着一张娃娃脸，但在性格方面却是个十足的腹黑。
　　此时总悟并没穿着真选组的制服，而是一袭蓝色背心加黑色牛仔裤的装扮。下车之后，总悟看了一眼前方的三人，开口对银时说道：“老板，你们把那个怪力丫头给开除了，换了一个力气更变态的女人吗？”
　　总悟和神乐平时基本处于互相看不顺眼的状态，但偶尔又会有些奇奇怪怪的默契。
　　“不是啦，冲田先生，我们才没有开除神乐。”新八对总悟解释道，“这位是红美铃小姐，因为某些缘故暂时和我们同行。”
　　“是这样么？算了，这种事都无所谓，我还有公务要处理，就先告辞了。”
　　说罢，总悟便准备再度往车里钻。
　　然而美铃却一把抓住了他的肩膀：“话说你刚才是故意让出租车司机撞我的吧？”
　　这车笔直就朝自己开了过来，连避都不避一下，怎么看都很可疑啊。
　　“不不，这种事怎么可能啊。”总悟矢口否认道，“我好歹是一个警察，怎么可能让出租车撞无辜民众呢？这明显是司机水平不过关的问题，我会好好说他一顿的。”
　　“真是的，水平这么次可不能当出租车司机啊。”新八开口说道，“也亏得这次遇到的是美铃小姐，如果撞到其他人的话，绝对会演变成事故的。”
　　“是啊是啊。”总悟随口附和了一声，然后又对美铃说道，“总之我为司机差点撞到你一事道歉，但我真有要务在身，请问这位红美铃小姐，你能把我给放开了吗？”
　　而美铃只是笑而不语，并没有要松手的意思。
　　总悟又试着挣扎了几下，但美铃的手掌就如同铁箍一样抓在自己的肩膀上，根本挣脱不得。
　　“那个，美铃小姐……”新八见美铃没有放人的意思，也是开口劝说道，“我知道你差点被车撞到肯定会生气，但冲田先生也道过歉了，要不你就先别妨碍他执行公务了吧。”
　　“是啊是啊。”总悟再次附和道，“要不然的话可是会犯下‘妨碍公务罪’的哦。”
　　“所谓妨碍公务罪，前提是妨碍的确实是‘公务’才行呢。”美铃也露出一抹微笑，说道，“但看这家伙的打扮，怎么看都和执行公务联系不上吧。”
　　尽管新八和银时都见到总悟未穿真选组的制服，但一开始他们并不觉得奇怪，毕竟真选组有时也会处理一些较为隐秘的工作，穿便装不让人认出身份也很正常。但现在定睛仔细一看，这套衣服不正是宅十四的那套标准装扮嘛！
　　好家伙，总悟穿着和宅十四完全相同的衣饰，那问题已经很明显了，他是土方找来的帮手！
　　土方为了彻底解决宅十四这个人格，才会参加此次的寺门通官方粉丝俱乐部对决赛，新八原本以为他不好意思去找真选组的人帮忙，或者说以土方先生的性格而言不会将工作和私情掺杂到一块，可现在看来，自己明显就是想错了啊！
　　冲田先生和土方先生平日里并不对付，如果只是土方先生单纯去找冲田先生帮忙，百分百会被拒绝并被冷嘲热讽一番，而深知这一点的土方先生也不可能去求冲田先生。
　　如今冲田先生既然出现在了这里，那就只能说明一点，那就是真选组组长近藤勋很有可能也参加了这次的比赛。
　　冲田先生虽然不喜欢土方先生，但很尊敬近藤先生，如果是近藤先生让他协助土方先生赢得此次比赛，他就算心里不乐意也会予以执行的。
　　而此时总悟的脸色已然变得非常不妙。
　　只见银时走到总悟身旁，坏笑着拍了拍他的背：“哎呀，冲田君，你既然和我们一样是参赛者，怎么乘坐出租车呢？难道你不知道乘坐交通工具会被判犯规出局的吗？”
　　“哎呀老板你真是的。”总悟强装出一副笑脸说道，“我哪有乘坐什么出租车啊，是你们看错了吧。”
　　说罢，总悟用充满杀气的眼神等了出租车司机一眼：“我和你一点关系都没有对吧？你只是个恰巧路过并差点撞到人的出租车司机对吧？”
　　司机欲哭无泪，只能点了点头。
　　刚才接到“把那个红发女人撞伤”的指令时，自己当即就予以拒绝了，然而这位乘客直接从后座将武士刀架在了自己脖子上逼迫自己按他的指示行事，自己才迫不得已撞人的。
　　可没想到那个红发女人直接用一只手就停下了自己的出租车，那究竟是怎样的怪物啊！
　　而等对方来问责的时候，这位客人直接就把锅扣到了自己头上，自己当真是冤到了六月飞雪的程度啊！
　　至于现在就更过分了，他直接和自己撇清了关系，说压根没坐过自己的车。不是，这瞎话也不能睁着眼说啊，另外几人都看到你从我的车上走下去，这都能胡扯淡的吗？
　　银时自然不可能就这样放过总悟，只听他对总悟说道：“冲田君，你刚才让出租车司机撞美铃小姐，就是因为知道她是我们的队伍成员，是你们队伍的竞争对手，从而想着让她受伤失去资格，从而让我们整个小队都被淘汰吧。哎呀呀，你这可真是太过分了啊，只不过你没有想到美铃小姐竟然有着如此惊人的力量，竟然直接就将出租车给停住了呢，这就是你的失算了。”
　　总悟的额角流下了冷汗，虽然他很腹黑，但银时腹黑起来的时候也是不遑多让，甚至更胜一筹。
　　事到如今总悟也只能继续抵赖下去：“老板你在说什么呢？江户城这么大，每天都会发生几起车祸的，这次也只不过是个普通的意外罢了。”
　　“不管是故意的也好，是意外也罢，冲田君你是土方请来的帮手这一点确凿无疑吧。”银时脸上的笑容显得更阴恻恻了一些，“也就是说，只要我们在这里把你打倒，让你失去参赛资格，土方小队就直接被淘汰了对吧。”
　　“哎呀老板你别这样说嘛。”总悟虽然还努力保持着镇定的神情，但额角上再度沁出一滴汗，“我和老板之间的关系还挺不错的不是吗，难道你就能忍心对我下狠手吗？”
　　“啧啧，你让出租车司机开车撞向我们同伴的时候，怎么没见不忍心呢。”
　　“老板，要不这样吧，你也知道我和土方那家伙的关系很不和睦，这次来参加比赛也不过是听从近藤老大的意思而已。只要你们放我一马，我在接下来的比赛中就帮你们做事，虽然依旧是待在土方的队伍里，但到关键时候就会反戈一击，帮助你们取得胜利。怎么样，这个条件还是很不错的吧？”
　　“且不谈你是否会守约，直接将你打晕让土方被淘汰，不比搞这些弯弯绕绕的更简单方便么？”
　　而这时，许久未说话的美铃也再度开口道：“放心吧，冲田君，我会让你一下子就晕过去的，不会有任何疼痛的。”
　　“等——”
　　然而总悟才说出一个“等”字，美铃的手刀已然打在他后颈上，将他一击打晕了过去。
　　美铃将晕过去的总悟放置到街边，然后对银时和新八说道：“好了，我们继续出发吧。”
　　“那个，就将他这样放着没关系吗？”银时看了一眼总悟，说道，“我倒不是担心他的安危，可万一他被土方队伍里的其他人找到并叫醒，那将他打晕岂不是没有意义了？”
　　美铃闻言，笑了笑说道：“放心吧，我刚才的那一击附带闭气的功效，冲田君至少要等六个小时才会醒过来。在这六个小时内，哪怕他被水淹、被火烧、被刀砍，也都是绝不会醒过来的哦。”
　　银时和新八都听得一头黑线，这技能似乎有点恐怖啊……
　　但不管怎么说，总悟失去资格，土方队伍被淘汰已是板上钉钉的事实了。
　　土方所化身的宅十四是此次比赛中新八最大的威胁，一旦他被淘汰，那么其他队伍对于新八来说不过是臭鱼烂虾，不足道也。
　　虽然新八依然感觉有些对不起总悟，但好歹也是对方先对自己这边动的手，这也算是他的报应了。
　　而且一想到自己在此次比赛中再无真正意义上的竞争对手，新八的心情也是一下子变好了很多。
　　银时也是认为已然胜券在握，走在路上的时候显得更为气定神闲了。
　　而正在此时，街道旁电器商店橱窗里的电视机屏幕上显现出前方的转播画面和解说声音：“我们现在可以看到，跑在队伍最前方的是寺门通亲卫队和通选组的成员！”
　　通选组是土方小队的名称，很显然他们队中的某一人正和神乐跑在最前边。
　　银时和新八被声音所吸引，立马扭头看向电视屏幕。
　　只见和神乐一同飞奔着竞争第一名的正是真选组组长近藤勋，此时他也和总悟一样穿着宅十四同款装扮。
　　“看来近藤还不是知道冲田已经被淘汰的事情啊。”银时看着电视屏幕里的画面，无情地嘲讽道，“真是可惜啊，消耗这么多体力终究只是白费工夫。”
　　前方的实况解说依然在继续着：“不管他们二人谁能获得预赛的第一名，可以确定是他们所在的‘寺门通亲卫队’和‘通选组’都能顺利通过预赛了！嗯？不对……等一下！他们两个太专注于个人速度之间的较量，直接就偏离方向了啊！”
　　只见神乐和近藤勋在街道上互不相让地全力奔跑着，为了能比对方跑得更快，二人甚至都忽略了前往电视台的路线，在一个应该转弯的地方依然朝前方直线飞奔而去，照这样下去的话两人距离电视台都只能是越来越远了。
　　银时和新八的脸色顿时就僵住了，仿佛在冰箱里被冻了好几个小时的那种僵硬。
　　这时解说声音又响了起来：“真是没想到，原本以为注定能获得前二名的这两人此时正以极快的速度远离着电视台的方向！现在只能指望他们队伍里的其他成员了，如果其他成员不能尽快赶上来的话，晋级的资格很有可能就要被剥夺了！”
　　“开什么玩笑！神乐你这个蠢丫头在干什么！”银时当即便冲着电视大声喊道，“说什么指望队伍里的其他成员，现在都已经落后这么多了，即使是我也不可能说追就能追上的啊！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二百章 土方的统率力

　　尽管银时抱怨连连，但没办法，现在他和新八也只能拔腿狂奔起来，希望能奋起直追，赶上前面的队伍。
　　美铃则轻松地跟在他们后面，即使银时和新八使了吃奶的劲跑出最快速度，但对美铃而言依旧不过是如同散步一般简单。
　　银时和新八全力以赴的话，速度自然是要比普通粉丝快上不少的，在经过数条街道的狂奔之后，他们逐渐看到了前方的大部队。
　　“嗯？等等，不对劲。”银时的观察力还是很出色的，一下子就发现了蹊跷之处。
　　太密集了……前方参赛的粉丝们太过密集了。
　　只见数百人聚集在前方的街道上，仿佛形成了一个方阵，将整条街道挤得满满当当的。
　　这群人跑步速度不算快也不算慢，但跑动的步伐却好像有些同步，就宛若一整支部队似的。
　　这就很奇怪了，按理说这种以四人小队为单位的竞速赛，小队之间各自为战，大家跑得应该有快有慢才对。如果是在比赛开始阶段人群聚堆倒还正常，但现在已经跑了一大半的距离了，绝不至于说到现在还会有几百号人扎堆跑在一起。
　　新八并没很快察觉到异样，他还想尽快从人群之中冲过去。
　　然而跑到近前，新八才惊讶地发现，这群人之间的空隙很小，想挤过去并不容易。
　　而且每当他想挤过人群的时候，他前方的数名参赛者便会挤得更密集一些，将那本就显得狭窄的空档给彻底堵住。
　　新八只要一改变位置，相应位置前方的参赛者便会及时作出调整、相互靠近，不给新八前进的空间。
　　“这究竟是怎么一回事啊！”
　　新八想破头都想不明白，这么多支不同的队伍，怎么可能会拥有如此默契，就仿佛铁了心要针对自己一般。
　　而正在他百思不得其解的时候，前方人群忽然全都停下了脚步，随即队伍中间的众人主动朝左右散开，让出一条仅限一人通过的道。
　　正当新八以为可以通过的时候，土方的身影却从道路前端出现，并缓缓走到新八等人的身前。
　　“土方先生……这、这是怎么回事？”新八看着被数百人簇拥着的土方，脸上露出了一抹难以置信的神情，“难、难道说……这么多队伍都……？”
　　“知道现在才注意到么？可惜为时已晚了啊。”土方淡淡地说道，“新八君，这场比赛你们从一开始就没有胜算，我所组建的御宅势力，其规模之大已远超你的想象。在这里的不过是其中一部分人而已，事实上本次参赛的队伍，至少有八成都是我的人。你以为在本次大赛你们寺门通亲卫队所需面对的仅仅是我通选组的四个人吗？非也，这对你们而言，是一场四人对数千人的战争啊。这下你明白了吗，你们是毫无胜算的。”
　　“怎、怎么会这样……”新八的双眼顿时有些失神，喃喃自语道，“没想到不过短短几天时间，土方先生就把这么多人拉拢到了麾下……这就是号称‘战术之鬼’的真选组副长土方十四郎的能耐么……”
　　新八算是看明白了，土方就是要用这数百人彻底拖住他们的脚步，好让他们无法抵达终点。
　　而正在新八感到无措之时，土方又回到了队伍最前方，刚才分开来的道路很快再度闭合了起来，人群们依旧是拥堵在一起，不给新八等人前进的空间。
　　银时走到新八身旁，轻声劝慰道：“放心吧，冲田总悟已经被淘汰了，就算土方再怎么折腾也是白费工夫。”
　　但新八依然彷徨不已：“可、可是，如果我们也被淘汰的话，那不一样是无济于事吗？”
　　然而此时只见美铃露出一抹和煦的笑容，对新八说道：“放心，这里就交给我吧。”
　　说罢，美铃左手提住银时的衣领，右手提住新八的衣领。
　　“诶？等等，美铃小姐，你该不会是想……”银时的脸色一下子就变了。
　　“准备好了吗？”美铃的笑容似乎显得更灿烂了些，“那就开始跳跃咯！”
　　话音刚落，只见美铃的脚尖点了下地面，然后抓着银时和新八一跃而起，跳了足足有三米多高。
　　身形下落的时候，美铃如蜻蜓点水般踩了一下前方某名参赛者的脑袋，随后继续朝前方跃去。
　　如果可以的话，美铃能直接抓着银时和新八飞在空中，但那样实在是太过张扬，甚至可能会引起骚乱也说不定。
　　像现在这样用不断踩着别人脑袋的方式跳跃前行，虽然看上去也很夸张，但至少还在其他人内心可接受的范围之内。
　　土方大队里的其他人也都注意到了跳跃着的美铃，纷纷朝上方挥动手臂，希望能将美铃打下去。
　　但美铃又岂会如她们所愿，她轻松就避开了那些杂乱挥舞着的手臂，接连几个跳跃之后便降落到了整个队伍的前方，轻松突破了封堵。
　　被美铃提在手中的银时和新八此时都感到有些眼晕，被美铃放到地面上的时候甚至都有些站不稳。
　　其实像以美铃这种方式突破人群，银时或许也能做到，但自己跳和被人提着跳在感受上还是有很大不同的。
　　另外就算银时能踩在别人头上前进，也绝不可能像美铃这样轻松写意，一旦土方出手干预，他说不定也是会马失前蹄跌落到人群之中。而方才美铃进行跳跃的时候，土方甚至都没能来得及想出什么应对的办法，就已经被美铃在电光火石之间突破到了前方。
　　此时土方也是不可思议地看着美铃，自己想方设法布下的铁桶阵竟然就这样被突破了！？
　　“好了，继续跑吧！”美铃对着银时和新八说道。
　　那两人也是甩了甩脑袋，让自己清醒一些之后，便继续狂奔起来。
　　“你们给我等一下啊！”土方见到银时等人迅速跑远，不禁失声喊道。
　　但他的喊声显然是没有任何意义的，银时等人绝不可能会因为他的喊声而停下。
　　无奈之下，土方只能撇下后方的队伍，一个人铆足马力朝着银时他们紧紧追了过去。
　　又跑了几条街，银时等人继续超过了一些跑在前方的选手，已经能隐隐看到终点线了。
　　现在银时、新八和美铃包揽了前三，而土方在后面紧追不舍，排在第四位。
　　美铃回头看了土方一眼，对银时说道：“要不我去把他给打晕吧。”
　　“不，没那必要。”银时露出一抹坏笑，“等到他费尽辛苦跑完全程，正万分欣慰地以为自己晋级的时候，却忽然传来冲田被淘汰的消息，那时他的表情也一定会更加精彩吧。”
　　“哎呀呀，银时阁下你还真是坏心眼呢。”
　　“不不，我只是不想让土方君在身体上受到侵害罢了，怎么能说我坏心眼呢？”
　　新八看着这一唱一和的二人，也是有些无语。
　　不过胜利就在眼前，其他事也无所谓了。
　　就这样，三人陆续冲过终点，而土方则紧跟着跑过了终点线。
　　此时现场解说的声音也从上方的直升机传来：“率先冲过终点的是寺门通亲卫队的三名成员，紧随其后的是通选组的队长土方氏！万万没想到，在原本领先的那两人跑偏方向后，这两支队伍里的其他成员始终不言放弃，一路追赶上来并超过了其他所有人！由于前四名中有三人同属一个队伍，因此晋级下一轮比赛的队伍只有两支——即‘寺门通亲卫队’和‘通选组’而已！”
　　主持人颇为激动地解说着，而土方则擦了下额头上的汗水，对新八说道：“真是没想到，最终还是我和你们的正面对决呢。”
　　银时则对土方说道：“真的么？土方君？你就真的这么自信你们队伍里的其他成员都能完成初赛么？”
　　“哼，与其担心我们，你倒不如关心一下你们队伍里的那个傻丫头最终能不能赶回来吧。”
　　被土方这么一说，银时也有些担忧，不过他强装镇定道：“神乐虽然不聪明，但也没蠢到家，就不劳你挂心了。”
　　大约过了二十分钟，其他参赛者陆陆续续地到达了终点，而神乐和近藤勋最终还是气喘吁吁地跑到了电视台。
　　见到神乐赶到，银时和新八都松了口气，自己这支队伍是没问题了。
　　银时又用幸灾乐祸的眼神瞧向土方，现在只要看对方出洋相就行了，等到冲田总悟迟迟不出现，裁判宣布剥夺他们队伍资格的时候，这家伙终究会露出怎样的表情呢。
　　而此时土方的脸色也是逐渐变得焦急起来，自己的队伍除了自己和近藤老大以外，另两名成员是总悟和山崎退，可其他队伍的参赛者都陆陆续续地赶到了，这两个家伙怎么还不见踪影？
　　总悟就不说了，以他的能力而言怎么都不至于跑不完这十公里的路；山崎退是真选组的隐秘监察，脚力也绝不会弱。
　　比赛都临近尾声了，为什么他们两人还不出现？
　　土方忽然又想到刚才银时所说的“你就真的这么自信你们队伍里的其他成员都能完成初赛么”，脸色不由一变，难道是那些家伙对山崎或总悟做了什么，导致他们无法完成比赛么？
　　可恶，还是大意了啊……自己只想着让新八的队伍被淘汰，却忽略了自己队伍的防御……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零一章 寺门通知识竞答

　　随着时间一点一滴地流逝，土方的脸色变得越来越难看。
　　要是山崎和总悟都没法赶到的话，即使自己跑到了第四，那也是一点用都没有啊！
　　而就在这时，解说的声音又响了起来：“比赛已临近结束了，通选组另外两名成员依旧不见踪影，难道他们在途中遇到什么变故了吗？要真是那样的话，这对于土方氏来说可真是非常不利的消息，如果他的两名队友无法完成比赛，那么通选组无疑会被淘汰，将由第五名所在的队伍递补晋级！”
　　土方被主持人说得愈发心烦意乱，不自觉地祈祷起来，期盼着山崎和总悟能赶快到来。
　　如果没能获取寺门通官方粉丝的称号，便无法立足于所有御宅的顶点，宅十四的人格也不会甘愿消失，这对自己来说可不是什么能够轻易接受的事情。
　　又过了大概一分钟，只听山崎的声音遥遥传了过来：“副长，久等了，我和冲田队长赶到了哦！”
　　听到山崎的声音，土方一颗悬着的心顿时放了下来，虽然到达的时间很晚，但无论如何，只要没有丧失参赛资格就好。
　　银时和新八则大惊失色，刚才美铃明明说冲田总悟至少要过六个小时才会醒过来，怎么现在已经赶过来了？难道她判断有误？
　　包括美铃本人此刻听到山崎喊声的时候，也是颇有些吃惊。
　　众人齐齐看向山崎和他身边的“总悟”，然后……
　　“这特么是谁啊——！？”
　　银时、新八、土方和近藤一股脑地跑到山崎身边，异口同声问他道。
　　山崎还是原来那个山崎，但他身边的“总悟”，却已然变成了一个身材高大、戴着墨镜的金发外国人。
　　美铃也见到了那名外国人，并一眼认出了他的身份。
　　原作中新八的队友高屋八兵卫因为被总悟的出租车撞伤而无法继续参赛，为了避免全队被淘汰的命运，银时花钱雇人暂时顶替高屋的身份，而他所找的正是这个外国人。
　　该说是天道有轮回吗？原本顶替高屋的外国人，此时却被山崎找来顶替总悟了。
　　应该是山崎发现了倒在路边的总悟，然后怎么都唤不醒对方之后，无可奈何之下才和原作中的银时一样，想到让人冒名顶替这一招吧，而且无巧不巧地找到了同一个人。
　　此时山崎听到众人的质问，只能硬着头皮说道：“副长，你在说什么啊，这位不就是我们真选组一番队的队长冲田总悟吗？你怎么连自己的同伴都不认识了。”
　　如果只有自己人在一旁，他倒也能给出一个解释，但现在周围还有万事屋的人，山崎就只能装傻充愣了。
　　然而土方在真选组里担当着类似于参谋的角色，还是颇有智商的。听到山崎这样说，他立马就猜到总悟可能当真是因为某些原因无法继续参赛了，而山崎为了不让自己队伍被淘汰，只能无奈找来这个外国人让他假冒总悟。
　　而现在坂田银时等人就在身边，自然不可能对他们说重新找了个人参赛，于是猜测出原因的土方也立马附和山崎道：“哦，是、是啊，这个人不正是总悟嘛。看来是我跑太累眼神不好使了，一时间竟然没能认出自己的同伴，真是抱歉啊，总悟。”
　　然而憨憨的近藤勋直接就拆台了：“你在说什么啊，十四，这怎么看都不是总悟吧！”
　　银时和新八这时也想明白了其中缘由，银时直接就冲着土方嘲讽道：“喂喂，找人冒名顶替什么的明显是犯规啊，如果冲田君因为某些原因无法继续比赛的话，你们还是乖乖接受被淘汰的命运比较好哦，别搞这种不入流的计策。”
　　“谁找人冒名顶替了啊？”承认是不可能承认的，土方也是毫不客气地怼了回去，“睁开你的狗眼看看，这不就是真真正正的冲田总悟吗！”
　　“你长得才是狗眼吧，就算找冒牌货也找个像点的啊！冲田君身高一米七都不到吧，这家伙都一米九几了好不！”
　　“总悟今年还不满十八岁，正在发育的时候，一天时间内身高长得快了一些有什么奇怪的？”
　　“发育还能把自己的人种都改变了吗？还能从黄种人发育成白种人吗？”
　　“这是基因突变啦！基因突变懂不懂啊？全世界这么多人，出现一起在发育过程中基因突变的例子很正常好吧！”
　　正在土方和银时争吵不休的时候，近藤又一次拆自家副长的台：“十四，你和山崎怎么回事啊，这个人明明就不是总悟，你们为什么一直说他是总悟啊？”
　　银时毫不犹豫地趁势追击道：“听吧，你们的老大都说那不是冲田总悟了，你就乖乖认输，承认自己队伍被淘汰的事实吧！”
　　“谁被淘汰了啊，我已经说过很多次了吧，这个人就是总悟，冲田总悟！”土方先是继续怼着银时，然后见到近藤又想要开口，便抢先对其大声喊道：“近藤老大你闭嘴，你只要知道在这次的比赛里这个人就是总悟就行了！”
　　近藤虽然还不明所以，但土方气势这么凶，他也只能乖乖闭嘴。
　　虽然后来赛事主办方也有人来质疑这位“总悟”的身份，但在土方的“据理力争”之下，最终还是被他蒙混了过去，通选组得以保留晋级资格。
　　得知这个结果后，银时不满地“嘁”了一声：“早知道还是应该把土方给打晕才对。”
　　“算了，现在马后炮也没意义了。”新八开口劝慰道，“最后晋级的就只有我们和通选组这两支队伍而已，我们在接下来的比赛中赢过对方就行了。”
　　“没错！”神乐也鼓劲道，“打败那些家伙，把奖金赢过来，然后好好的去吃一顿阿鲁！”
　　………
　　寺门通和亲卫队之后在工作人员的带领下进入了大江户电视台，准备进行下一轮的比拼。
　　第二轮的比赛场地是在电视台内的一个大型演播室里，除了主持人和寺门通坐在主持台以外，还有数百名的观众坐在观众席上观赛。
　　演播室中央设置了一个大型水池，在水池边缘则有八个呈45度角的滑梯，此时两支队伍的成员便按各自的位置坐在滑梯顶端，每个滑梯旁都有一个抢答器。
　　只听主持人开始宣布第二轮的比赛规则：“第一轮赛跑比拼的是体力，最终只有寺门通亲卫队和通选组两支队伍晋级。这两支队伍接下来还要比三轮比赛，在这三轮比赛中率先获得两轮胜利的队伍，便能被认定为阿通的官方粉丝！那么接下来的第二轮比赛，所比拼的就是智力，或者说是对阿通的了解程度。接下来我们会询问一些关于阿通的问题，两队的选手需要坐在滑梯上通过按下抢答器的方式进行抢答，一旦答对，对方队伍全体成员的滑梯角度便会升高，使滑梯变得更为倾斜，从而让滑梯上的参赛者维持维持坐姿，增加滑落水中的可能。可要是答错，那么答题者本人的滑梯角度也会被升高，但队友不会受到牵连。最终，哪个队伍的成员更早全部落水，即宣告失败，另一方队伍获胜。”
　　说完规则后，主持人便大声喊道：“那么，寺门通官方粉丝俱乐部决定战第二轮，寺门通知识问答竞赛，现在开始——！”
　　而就在主持人话音刚落的时候，从右侧数起的第四个滑梯上忽然有一副眼镜从顶端滑落下来，直接坠入水池之中。
　　或者说，这个滑梯顶端原本就只有一副眼镜，除此以外再无其他人……
　　“真是没想到！”主持人激动的语气又响了起来，“比赛还没开始，寺门通亲卫队的队长志村新八就已经因为没坐稳而落水了！寺门通亲卫队痛失一员大将！”
　　“谁落水了啊！”新八的声音从主持人身后传了过来，“为什么忽然就开始比赛了啊，为什么我只是去上个厕所的工夫，我的位置上就有一个眼镜把我给顶替掉了啊！不是说等我回来才开始吗！”
　　“咦？志村君你已经从水里游上来了吗？游得还真是快啊。”
　　“我根本就没落水啊！”
　　“志村君你这可抵赖不了啊，这么多人都看到你落水了，你可不能当没事发生一样啊。”
　　“所以都说那不是我了，那只是一副普通的眼镜啊！甚至都不是我的眼镜！”
　　说罢，新八又仰头对滑梯上方的队友们喊道：“话说你们都不劝阻一下的吗？”
　　“劝阻？劝阻什么？”银时一脸无辜地说道，“刚才掉进水里的不就是新八你么？”
　　神乐也附和道：“是啊是啊，明明是你没坐稳直接掉进了水里，现在却想着抵赖，真难看呢阿鲁。”
　　银时继续对新八喊道：“放心吧，新八，即使你出局了，我们也会努力争胜的。”
　　新八非常无语，又对美铃说道：“阿银和神乐也就算了，美铃小姐你怎么也不加以阻止呢？”
　　那当然是因为好玩了……不过说是不可能这样说的，只见美铃直接装傻并甩锅给银时和神乐二人：“我见他们两位都没有发声，还以为这是什么奇怪的惯例呢，不好意思啊。”
　　话说“新八的本体是眼镜”这也算是银魂中的老梗了，经常在剧情中出现，新八也因此而受了不少委屈。
　　其实按照正常逻辑，银时和神乐想要获得本次比赛的奖金，应该是不会坐视新八出局的才对，只能说这不愧是搞笑动漫的世界，捉弄新八这件事能使得剧情更显乐趣，于是就发生了。
　　接下来开始正式比赛，只听主持人说道：“第一题，阿通在四岁时最喜欢看的电影是什么？”
　　新八此时在场下双手抱头对主持人喊道：“这题对我来说超简单啊，话说你们真就这样算我出局了吗？我能将答案告诉给我的队友吗”
　　而就在新八吐槽的时候，土方已率先按下抢答器并回答道：“是《罗马灾日》！”
　　新八脸色顿时变了，那无疑是正确答案，看来土方先生当真是做了十足的准备啊。
　　这下糟了，我不在的话，光靠阿银他们完全没有任何胜算……
　　然而下一刻，主持人却喊道：“抱歉，回答错误！”
　　不只是土方，连场下的新八都惊了。
　　那明明就是正确答案啊，怎么会说是回答错误呢？
　　此时只听主持人身旁的阿通说道：“真是可惜，就差了一点呢，正确答案是《罗马灾日巴黎高中摇滚》。”
　　主持人再度喊道：“土方氏因为没有在答案后面加上阿通用语，所以算作回答错误！”
　　土方脸色一下子变得很难看，要在答案后面加上阿通用语这一点他是万万没想到的。
　　新八的表情则有些庆幸，因为他也没有想到这一点，如果是由自己回答问题的话估计也会被判作答错吧。
　　“等一下，这规定也未免有些……”土方还想挣扎一下。
　　然而这时，主持人已经说道：“作为惩罚，土方氏的滑梯要向上抬高一级，请阿通亲自转动旋钮调整土方氏的滑梯角度。”
　　只见阿通笑眯眯地将手放在和土方所在滑梯相对应的旋钮上，转动了一下。
　　随后只见土方身下的滑梯一下子由45度角转成了90度角，猝不及防的土方直接从滑梯上摔落到了水里。
　　主持人见状，当即喊道：“哎呀，没想到土方氏这么快就出局了！这对通选组来说真是个不利的消息。”
　　虽然土方出局应该是件高兴的事情，但新八还是忍不住问主持人道：“那个，回答错一道问题需要把调度调那么多的嘛？一下子就调成九十度了啊。”
　　主持人则解释道：“一次性调多少角度完全由阿通决定，她愿意的话可以只让滑梯倾斜个几度，也可以直接让滑梯倾斜个几十度。这是决定阿通官方粉丝的比赛，因此阿通就是规则！”
　　此时土方也从水里冒了出来，对阿通吼道：“我做了什么让你特别痛恨的事情吗？就因为没有在句尾说出阿通用语，你就要直接把我淘汰吗！”
　　阿通笑而不语，主持人则在一旁说道：“哎呀，土方氏你这态度，可不想粉丝对偶像应有的态度啊。”
　　土方只能立马闭口不言，自己在本轮比赛已经出局了，要是再节外生枝做出什么牵连到其他人的举动就更不好了。
　　虽然另外几人完全指望不上，但是新八那边也是一样的，这轮比赛鹿死谁手还不一定呢。
　　只听主持人继续开口说道：“两队的队长在比赛初始阶段都惨遭出局，这对于两队其他成员来说将面临更为艰巨的挑战，现在比赛走向更为扑朔迷离了。那么，接下来是第二题……”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零二章 寺门通知识竞答（下）

　　新八和土方此时都很紧张。
　　新八是寺门通的铁杆粉丝，对于阿通的了解程度要说天下第二，则无人可称天下第一（除了阿通本人外）。
　　土方虽然并不追星，但为了获得此次大赛的冠军从而让宅十四的人格彻底消失，他也做了大量的预习工作。
　　而现在他们两个都已经出局，想要靠队伍里的其他人回答出来和阿通有关的问题，怎么想都是不太可能的。
　　现在对两支队伍来说，最好的办法就是放弃答题权。在这种情况下怎么看都是多说多错，因此静静地等对方队伍犯错直至全员出局就行了。
　　因此新八和土方都在心里祈祷着，希望自家的队友千万不要按抢答器，并期盼着对方的队伍出错。
　　而这时主持人的声音还在继续响起着：“那么，接下来是第二题……”
　　然而主持人题目还没念出来，现场便出现了抢答器响起的声音。
　　新八和土方全都心中一惊，究竟是谁，连题目都不听就直接开抢了？
　　仔细一看，按下抢答器的正是被山崎找来顶替冲田总悟的那个外国人。
　　土方见状，大惊失色，那家伙搞啥咧！你知不知道现在是比赛的关键时刻，你题目都没听怎么可能答得出来。
　　新八则心中大定，只要不是自己人没事瞎抢答那就好。
　　只听主持人说道：“按下抢答器的是通选组的冲田总悟选手，虽然问题还没有念，但既然已经按下了抢答器，那么就请冲田选手作出回答。”
　　只见外国人先是扭捏了一番，然后说道：“对不起，我可以去撒个尿吗过了年离鬼门关又近了一步。”
　　土方彻底无法淡定了，这不就是想要上厕所吗！话说这种事你在比赛前给我搞定啊，而且为什么你提个上厕所的请求也要加上阿通用语啊！
　　新八嘴角则露出一抹笑容，这一题看来又是我们的胜利了！
　　然而只听主持人大声喊道：“正解！这一题的题目是阿通在第一次举办演唱会时因为太过紧张而对观众说了什么话，答案就是‘我可以去撒个尿吗’。而且冲田选手还在答案后边加上了阿通用语，毫无疑问是回答正确！”
　　无论新八还是土方都露出了无比震惊的神情，怎么可能会有这种事啊！
　　土方在震惊过后便陷入一阵欣喜之中，虽然只是歪打正着，但不管怎么说这一题是答对了。
　　“那么作为惩罚，寺门通亲卫队全员滑梯角度升高。”
　　随着主持人话音落下，寺门通接连转动旋钮，将银时、神乐和美铃的滑梯角度上调了十度左右。
　　此时他们滑梯与水面的夹角大约为五十五度，还是能较为安定地坐在上面的。
　　“接下来是第三题，这一题是视频题，请看影像。”
　　只见天花板上降下一块大屏幕，然而屏幕上刚出现一个电器商店的画面，抢答器的声音便又一次响起。
　　而随着抢答器声音的响起，屏幕上的影像也被按下了暂停键。
　　“又是通选组的冲田总悟选手，虽然影像才播放了一秒，只露出了一个画面，但还是请你做出回答。”
　　土方又不淡定了，这家伙怎么又瞎抢啊，难道要重申一遍想去撒尿吗？
　　只听外国人说道：“这里厕所里的马桶装了卫洗丽吗打飞它清原君。”
　　土方的脸色又猛地变换了一下，话说你这家伙不还只是想去撒尿的吗？现在怎么就忽然变成大号了啊！
　　卫洗丽就是装在马桶上有着加热便盖、清洗屁屁等功能的装置，这显然是要上大号才用得到的。
　　而主持人再度喊道：“恭喜回答正确！本题题目就是阿通在逛这家电器店的时候买了什么，正确答案就是卫洗丽！真是没想到啊，冲田选手仅凭出现在屏幕上的电器商店画面，就立刻能猜到本次的问题并作出回答，实在是太了不起了！那么请阿通继续将寺门通亲卫队诸位的滑梯角度调高。”
　　新八隐隐有些崩溃，那个外国人的运气也太好了一点吧，明明是他自己想上厕所并提出请求，却偏偏都撞中了正确答案。
　　还有你们节目组策划的都是些什么问题啊，阿通去电器商店买卫洗丽这种隐私问题都能拿来说的吗？
　　于是银时等人的滑梯角度再次被调高，现在距离水面大约七十度，银时和神乐也都无法继续轻松地坐在滑梯上，各自用手紧抓着滑梯边缘。
　　而美铃则是依然保持着悠闲自如的坐姿，没见任何窘迫。
　　其实现在美铃并没有坐在滑梯上，而是飘在空中，只不过是采取看似坐着的姿势而已，同时让自己的屁股贴在滑梯上。
　　在原作中那个外国人在新八这一方，因此一直帮着寺门通亲卫队答对问题，而现在他在土方那一队，因此反而是自己这边被不断调高滑梯的角度。
　　但美铃依然一点都不担心，别说七十度角，哪怕升高到九十度，甚至滑梯继续向水面倾斜，自己也是不会掉下去的。
　　“接下来是第四题……”
　　这一次依然是没等主持人念出问题，外国人便按下了抢答器。
　　新八仰头直视着这个外国人，运气不可能连续三次接连站在你这一边，这次怎么都该答错了吧！
　　只听外国人说道：“对不起，我能换条内裤吗加藤茶呸。”
　　没能憋住啊！这怎么看都是没能憋住拉出来了啊！话说你们就放他离开赛场去厕所换内裤吧！这简直太可怜了啊！
　　新八内心不断吐着槽，可主持人却再一次喊出了恭喜的声音：“恭喜！回答正确！问题是阿通被朋友看到自己挖鼻屎的时候会说出什么话来蒙混过去，正确答案就是加藤茶呸！”
　　正确答案原来指的是阿通用语吗，这都能被蒙对的吗！
　　还有你这问题够了啊，偶像偷偷挖鼻屎这种事也是能公开说的吗！偶像的形象都要被你们败光了啊！
　　而此时主持人则发出赞叹：“冲田选手实在太厉害了，至今已连续答对三题，通选组能否在他的神奇发挥之下就这样顺势夺取本轮比赛的胜利呢？另外请阿通继续调高亲卫队各位成员的滑梯角度。”
　　只见银时、神乐和美铃三人的滑梯角度被升至八十度左右，除了美铃以外，银时和神乐已经很难继续坐在上面了。
　　但外国人的好运也就到此为止了，第五题他也是立刻就按下了抢答器，但没再能继续答对，滑梯被调高了十几度。
　　而他由于拉裤子的缘故，坐姿本来就不稳定，虽然角度调高得不是很多，但还是足以让他直接滑落到的水里，然后只见水面微微泛黄……
　　新八和土方看得都一脸黑线，这之后要是有人再掉入水中……
　　接下来就是双方队员夏姬八答的时候了，虽然新八和土方都希望自己的队友不要瞎抢答，但每次主持人念完问题后总有人会胡乱按下抢答器的按钮，然后给出一个乱七八糟的答案。
　　就这样，银时、神乐和山崎陆续落水，只剩近藤勋和美铃还在坚持。
　　近藤勋方才只答错了一题，滑梯角度便一下子由四十五度升至了八十多度，让他严重怀疑阿通是不是非常讨厌自己，从而吓得他不敢再按抢答器。
　　而美铃则是自始至终没按过抢答器，但由于之前外国人的连续答对，此刻她的滑梯也是和水面保持着八十度左右的角度。
　　主持人又念了两个问题，但近藤和美铃都没有抢答。
　　“这样可不行啊，如果都不回答的话，岂不是永远比不出个结果了？”主持人想了一会儿之后，说道，“要不这样吧，如果接下来两位选手还是不抢答的话，那么将同时升高滑梯的角度，看谁先落水即为败北。”
　　“等等，那样对我是不是有些不公平？”近藤不免发出了抗议。
　　虽然现在自己和美铃的滑梯都和水面呈约八十度的夹角，但刚才自己一下子就被升高了三十五度左右，接下来要都是这样的情况，那肯定是自己先玩完啊。
　　但是无论主持人还是寺门通自然都不会理会近藤的抗议，主持人继续念出了下一道问题。
　　两人都不作答，于是都被调高了滑梯角度。
　　近藤的滑梯从八十度角被调到了一百一十度，这无论如何都不可能继续坐在滑梯上了。但是近藤也没有就此放弃，只见他在即将坠落的时候整个人一个转身，双手缠住了滑梯背面，整个人倒挂在滑梯上。
　　但这样的动作无疑是对腕力和体力的极大考验，近藤也不知道自己能坚持多久。
　　而美铃的滑梯与水面的角度也超过了九十度，但她看起来依然十分悠闲地坐在滑梯上。
　　“怎么可能！”主持人也不禁惊呼道，“难道地心引力对红美铃选手完全没有作用吗？”
　　下一题依然无人作答，阿通转动旋钮之后，美铃的滑梯和水面约呈一百度角，近藤的滑梯则与水面呈一百四十度角，往下望去的话都能看见自己在水中的倒影了。
　　只听主持人喊道：“近藤选手依然凭借着他的臂力抓着滑梯不放，不知道他能坚持到什么时候，而美铃选手竟然还能稳稳坐在滑梯上，实在是太不可思议了，当真搞不懂她是如何做到的！”
　　事实上只要继续拖下去，近藤肯定会因为力气不支而落水，但美铃也懒得等了，只见她朝着近藤的方向便轻轻一口气吹了过去。
　　只见这口轻轻吹出来的气顷刻间化作一阵烈风，刮在近藤的手背上，手背生疼的近藤一下子泄了力气，掉落到了水中。
　　主持人见状，也是立马喊道：“真是没想到，在这密闭的演播室里竟会忽然刮出一阵风来！近藤选手受到这阵风的影响，也是没能继续坚持下去。但不管原因如何，第二轮比赛坚持到最后的是美铃选手，因此在本轮比赛中获胜的是寺门通亲卫队，他们率先在三轮两胜的决赛中取得了第一轮的胜利！”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零三章 与偶像的恋爱模拟游戏

　　旗开得胜，这让新八很是高兴。
　　第一轮比赛获胜所带来的优势还是很大的，只要在接下来两轮比赛中再赢得其中一轮，官方粉丝的称号就落到自己寺门通亲卫队头上了，现在自己这一方可谓是占尽了主动权。
　　落水的几人到电视台专门的浴室去冲了下身子，换了套干净的衣服后便开始下一轮的比赛。
　　演播室内的水池和滑梯已被撤去，人员落水时溅到地面上的水渍此时也已被擦拭干净。
　　“前两轮比赛我们先后比试了体力和智力，接下来这轮比赛，我们所要比拼的乃是魅力！”所有选手回到场上之后，主持人便开始宣布下一轮比赛的规则，“两队成员先后要与阿通展开模拟恋爱，由队内的其中一人负责主攻，其余人则予以辅助，场景和剧情可以由你们两队各自决定，而阿通则在演出时即兴发挥，最终主攻者追到阿通即为成功。如果两队都追到了阿通，则由阿通本人决定最终胜出的一方。”
　　听完主持人的陈述，现场观众席之中顿时嘘声四起。
　　“开什么玩笑啊，竟然让阿通谈恋爱！你们策划比赛项目的时候脑子里都进水了吗？”
　　“就算是虚拟情境也不能接受！”
　　“你们快给我换个比赛项目啊！”
　　当然，新八在听到这个比赛项目的时候，脸上顿时露出一副花痴般的笑容。
　　虽然只是虚拟情境，但好歹是能和阿通谈恋爱啊，这种可遇而不可求的机会哪里找去。自己身为寺门通亲卫队的队长，这主攻的位置怎么都应该是我的吧，诶嘿嘿……
　　主持人并没理会观众们的抗议和不满，只是自顾自地说道：“那么就请两队成员开始讨论剧情，讨论时间为二十分钟，在比赛开始前可以对工作人员提出请求让他们帮忙布景，当然还请尽可能选择一些设置起来不会太过复杂的场景。另外，待会进行情景模拟时，每一队所拥有的时间上限也是二十分钟，演出的时候切记不要超时了。”
　　二十分钟的准备时间说短不短、说长不长，两队成员于是立马分成两拨展开讨论。
　　虽然说是恋爱模拟战，但想要把寺门通这样的偶像追到手肯定也是很不容易的，不好好规划一下战略和剧情的话基本不可能成功。
　　虽然刚才还在沉浸在和阿通谈恋爱的美好幻想之中，但回到现实讨论时，新八才感受到这任务有多艰巨。
　　看看自己这边的队友吧，一个平日里沉迷于柏青哥的颓废男人、一个全然不懂恋爱为何物的小丫头，至于美铃小姐……看上去也没什么恋爱经验的感觉。
　　靠着这种队伍想要在情感上攻略阿通，怎么看都不太可能啊……
　　不过利好消息是，对方的队伍也同样不靠谱。
　　跟踪狂大猩猩近藤先生、对女人完全不感兴趣的蛋黄酱控土方先生、几乎没什么存在感的山崎先生，再加上一个不知道从哪里拉过来的外国人先生，这种队伍想要攻略阿通基本也不可能。
　　也就是说，最终的结果很有可能就是双方同时攻略失败。
　　主持人方才说双方同时攻略成功的话由阿通判定胜方，那么双方同时攻略失败的话恐怕也是同样如此。
　　要真是由阿通认定的话，那在这次模拟恋爱游戏中尽量积攒更高的好感度才是关键，即使最终没能攻略成功，可只要阿通对自己这边的好感度大于对方那边，那依然是自己队伍的胜利。
　　虽然就算这轮比赛失败，仍旧可以在最后一轮比赛中寻求决胜的机会，但正所谓夜长梦多，谁也不知道最后一轮会比些什么，还是尽量在这一轮赢下比赛为好。
　　就在新八思考着的时候，只听银时说道：“好，那就这样决定下来了，大家努力帮助美铃小姐把阿通给攻略下来吧！”
　　新八听到银时的声音，一下子就瞪大了双眼。
　　诶——？这是什么鬼？在我刚才心理活动的那段时间里，你们就已经全都讨论好了吗？
　　你们要不要决定得这么仓促？讨论时间足足有二十分钟啊，可现在连两分钟都没过去吧！
　　而且你们究竟是怎么在如此短的时间里讨论出剧情和角色分配等问题的啊？
　　最扯的一点是，为什么是由美铃小姐负责攻略阿通啊？一般来说不应该是由自己负责主攻吗？退一步来说也应该是将主攻的任务交给阿银吧，怎么会轮到美铃小姐的啊！
　　美铃小姐不是女性吗，就算她的取向有些特殊，但阿通的取向是正常的吧，她怎么可能会接受美铃小姐从而让美铃小姐攻略成功呢？
　　略显崩溃的新八直接快步走到银时身边，对银时说道：“你们怎么想的啊，为什么让美铃小姐负责攻略阿通？”
　　“怎么，你刚才分神没有听我们的讨论么？”银时无奈地说道，“我们也是没办法的啊，你要是反对的话，那就亲自去和美铃小姐抗议好了。”
　　新八看向美铃，只见对方此刻也正看着自己，脸上流露出一抹意味深长的笑容。那笑容似乎是在说，如果你敢反对的话没你好果子吃哦。
　　看样子一切的主意都是美铃小姐出的，或许阿银和神乐也是受到了美铃小姐的威慑，所以不得不同意她的想法吧。
　　但新八果然还是不能任由美铃妄为，只见他壮着胆子走到美铃跟前，对她说道：“那个，美铃小姐，这决定是不是太草率了一些……还是再从长计议一下比较好吧。”
　　美铃笑眯眯地看着新八，让新八有点心里发毛。正当新八以为美铃可能要出手教训自己的时候，只听美铃开口说道：“从长计议是吗？那么新八君你有什么好点子吗？”
　　新八愣了一下：“呃，还没有，但时间还是比较充裕的不是么，我们还可以慢慢想啊。”
　　“既然你还没有点子，那按我的意思进行剧情不可以吗？还是说新八君如果你确信自己之后一定能想出将阿通予以成功攻略的方案呢？”
　　新八当然没那自信：“这、这倒也不是……”
　　“既然新八君不认为待会一定能想出可以攻略阿通的方案，那为何不按照我的提议行事呢？”
　　新八依然觉得由美铃负责去攻略阿通十分别扭，而且成功率很低：“可是……”
　　然而他才刚说了个开头，美铃便用自己的手指轻轻戳了下新八的脑袋并揶揄道：“我知道了，你这小子是想亲自去泡阿通，舍不得放弃这个机会吧，真是个小色鬼。”
　　“才不是呢！我才没那样想过！”新八当即涨红了脸，虽然这确实是他的真实想法，但怎么可能对别人承认呢，只听他大声喊道，“好吧，我知道了，就按照美铃小姐的想法进行，这样总可以了吧！”
　　………
　　相较于寺门通亲卫队很快就决定好了方案，通选组那边就磨蹭得很了。
　　在原作中，通选组在本轮比赛的时候好像是由总悟构思出大致的剧情。而现在的总悟却是个冒牌货，这名外国人甚至都没参与到讨论之中，就凭剩下的几人能想出怎么样的剧情还不可知。
　　直至最后两三分钟的时候，土方、近藤和山崎才决定好了最终的方案。
　　接下来是抽签，决定两队的比赛顺序。
　　抽签结果是由通选组先和阿通进行模拟恋爱，因此在土方将所需搭建的场景告诉给工作人员后，工作人员便迅速展开起布景工作。
　　通选组所设置的模拟情境是一场相亲会，相信是在一家西餐厅进行，土方和阿通出演负责相亲的男方和女方，近藤和山崎则出演双方的介绍人，“冲田总悟”则担任餐厅的服务员。
　　整场演出只能说中规中矩，虽然演到最后土方对阿通告白了，但就阿通的态度来看也很难说是成了还是没成，也不知道阿通对此次演出是满意还是不满。
　　但新八还是颇有些紧张的，在全程看了通选组的演出之后，他认为对方的发挥还是在中等水平以上，想要成功压制对方一头的话可不容易。
　　而且最糟糕的是，美铃对银时和神乐都交代了大致的剧本，却没将剧本说给自己听。
　　她只是告诉自己，让自己临场发挥就行了，这让自己更加不安了啊！该不会是她担心她的剧本质量在自己这里通不过，所以才如此糊弄吧？
　　但不管怎么说，都已经到了该自己队伍上场的时候了，成也好败也罢就看这一遭了，实在不行就只能押注于最后一轮比赛了。
　　美铃所设置的场景十分简单，就是一条普通的街道。
　　阿通所扮演的是一个正在放学回家的女学生，此时她便缓缓走在回家的道路上。
　　而新八君所扮演的则是道路旁的一棵树，站在街旁的他正一脸黑线。
　　话说我为什么是一棵树啊！我是哪里的野比大雄吗？因为我和大雄都是眼镜属性所以只能在这种舞台剧上扮演树木吗！
　　还说什么临场发挥，这哪要什么临场发挥啊！不就傻站着吗！
　　而就在新八内心吐着槽的时候，银时和神乐从阿通的对面走了过来，此时两人都是一副小混混的打扮。
　　只见神乐率先走到阿通面前，堵住她的去路，用手指勾住阿通的下巴：“哟，小姑娘一个人放学回家吗？看你的穿着，家境应该不错吧，借点钱给我们花花呗。”
　　在一旁伪装成树木的新八见到这一幕，认为美铃小姐所准备的是一个英雄救美的场景，由银时和神乐扮成混混纠缠阿通，然后她出面将阿通救下。
　　虽然这套路显得老了一些，不过或许会有些作用吧，毕竟通选组的相亲套路也很老。
　　银时也跟着神乐走到阿通面前，用色色的眼神打量着阿通：“真是个不错的丫头啊，如果卖到吉原的话应该能换到不少钱吧，桀桀桀桀——！”
　　不是，那最后的古怪笑声是什么？那是美铃小姐要求的么？为什么要发出这么古怪的笑声，有什么意义么？听着银时发出的桀桀笑声，新八心中又不禁吐槽道。
　　阿通自然是不知道剧本的，她所需要做的就是在两队所构建的虚拟情境中自由发挥，然后根据双方不同的剧情发展作出最终评判。
　　此时面对混混模样的银时和神乐，阿通心里也是稍微有些慌，不过他和新八想的一样，认为对方设置的是英雄救美的戏码。
　　而就在这时，美铃出现了。
　　然而出乎新八和阿通意料的是，美铃竟也是一副混混的打扮。
　　美铃出现后，神乐和银时立马恭敬地走到她身旁，只听神乐率先开口说道：“大姐头你远征辛苦了，西鸦派的那些人敢主动挑衅大姐头，真是不自量力。大姐头你干掉了多少人，二十人？三十人？”
　　喂！这哪是什么英雄救美，这不就是混混头子吗！
　　只听美铃故作慵懒地说道：“我也没干掉太多人，总共也就宰了二百五十四个而已。”
　　这是哪里的混混无双啊！话说警察呢？干掉这么多人都没警察管的吗？
　　此时只见银时指着阿通对美铃说道：“大姐头你看，我们找到个不错的货色哦，卖到吉原的话，估计至少一年内不愁吃穿了吧。”
　　美铃走到阿通身前，看了眼略显紧张的阿通，随即拍了下银时的脑袋：“你个笨蛋，这么好的货色哪能卖到吉原，当然是交给大姐头我好好享乐啦！”
　　说罢，她直接揽住阿通的手臂：“好了，跟我走吧！”
　　阿通有些不知所措，但挣肯定是挣不脱的，无奈只能跟着美铃走。
　　只见前方的环境忽然一变，顿时出现了一个爱情宾馆的布景。
　　“好啦，我们进去吧！”美铃揽着阿通，便带她往宾馆里走去。
　　新八瞪得眼睛都快突出来了，这哪是什么恋爱模拟游戏啊，这不就是霸王硬上弓吗！
　　场外的观众见到这一幕，也是纷纷起哄。
　　“你要对我们的阿通做什么啊！”
　　“快放开阿通，她不能去那种地方啊！”
　　“呜呜呜，我的阿通！阿通啊——！”
　　也就亏得美铃是女性，观众们虽然不满，但还能按捺得住想要揍人的冲动。如果她是男性的话，估计现在早就有人冲进场内中断演出了。
　　而除了觉得不满的那部分观众以外，也有一部分观众觉得，两个女生在爱情宾馆里做那种害羞的事情，似乎、似乎……很让人激动呢！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零四章 新八的格局

　　美铃将阿通带进了宾馆里。
　　当然了，所谓的宾馆只是个布景，内部就只有一个象征性的房间而已，陈设也较为简陋。
　　不过道具组好歹铺了张双人床在房间里，美铃当即便将阿通轻轻推倒在床上，笑道：“那我们现在就开始吧，小美人。”
　　阿通现在已经紧张的不行了，开始？开始什么？难道是那种事情？别开玩笑啊，现场可是有着几百名观众呢？
　　而将阿通推倒在床上之后，美铃便伸手抚摸着她的脸。
　　喂——！你是来真的吗？不会真要在众目睽睽之下把我给那啥吧？
　　事到如今，场上的观众反而不再发出抗议声了，绝大多数人都脸红心跳呼吸粗重地紧盯着现场的画面。
　　接下来会发生什么呢，可真是期待啊。
　　虽然他们都觉得那个红发女人不可能真在这个演播室里把阿通给怎么了，但剧情都进行到这一步了，怎么都不应该停下来吧。
　　如果将阿通推倒在床上的是一个臭男人的话，那粉丝们肯定接受不了。但这个红发女子无论颜值还是身材也都很不错，两个美女搞在一起的话，说他们不期待接下来的发展那肯定是假的。
　　阿通此时心脏都快突到嗓子眼了，她也顾不得所谓的演戏了，对美铃说道：“那个，红小姐，请适可而止吧。”
　　“放心，这么多人看着，我也不可能会做出什么很过分的事情的。”美铃对着阿通露出一个和煦的笑容，“充其量也就亲一亲、抱一抱、摸一摸罢了。”
　　这已经很过分了好不！
　　阿通在心里抗议着，但她已经来不及将心中抗议的话语给喊出口，因为美铃已经俯下脑袋缓缓亲过来了。
　　而正在这时，新八的怒吼声忽然响起：“你给我住手啊啊——！”
　　新八最终还是不忍心看着阿通被美铃占便宜，只见他一把撕下身上树木的伪装，爆发出最快的速度冲进宾馆之中，然后一记飞踢就朝美铃脑袋上踢了过去。
　　他的飞踢自然不可能击中美铃，美铃轻松地就抓住了新八的脚腕。
　　“真是的，新八君，现在可还是在比赛之中呢，怎么能随随便便干扰剧情呢？”
　　美铃一边说着，一边将新八甩到了旁边的墙上。
　　当然了，美铃的甩动并没用什么力气，这墙也只是纸糊的布景，因此新八除了把墙撞塌以外，并没受什么伤。
　　“谁还管你什么比赛和剧情啊！”站起身后，新八大喊了一句，一边喊着一边跑向床边，用公主抱的姿势抱起阿通。
　　“我才不会把阿通交给美铃小姐你的！”抱起阿通后，新八立马拔腿狂奔，一口气跑到了舞台的另一侧。
　　“哎呀呀，这下可真是弄得一团糟了呢。”美铃原本想把阿通给截下来的，但想想还是算了。毕竟凡事都讲究一个气氛，被新八这么一搅和，自己也不太好意思和阿通继续浓情蜜意下去了。
　　新八见美铃没有追上来，也是稍稍松了一口气。
　　而在此时，只听阿通对新八说道：“谢、谢谢你……”
　　刚才还真是万分紧张呢，要不是志村君的及时插手，自己搞不好真就要被那位红美铃小姐给吻了。
　　听到阿通对自己道谢，新八脸一红，说道：“不、不用谢。”
　　下一刻，新八发现阿通还被自己抱在怀里，脸顿时又更红了几分，赶忙将阿通放在地上：“不、不好意思，刚才唐突了。”
　　阿通的脸也有些泛红：“没、没关系的……和红小姐相比，这也算不上什么唐突，总之还是要多谢你了。”
　　剧情变成了这副模样，自然无法继续演下去了，于是美铃和银时、神乐等人随意地向观众们谢了个幕，算是宣告了演出的结束。
　　而就在众人谢幕完毕之后，只听主持人的喊声响了起来：“真是没想到，原本以为寺门通亲卫队负责攻略的是红美铃选手，然而实际上他们真正的主攻手竟然是队长志村新八选手！志村选手一开始伪装成不起眼的树木，然后在关键时刻将阿通从红美铃选手的魔爪下救了出来，从而获得了阿通的好感度，这能否算是攻略成功呢？”
　　“诶？是这样的么？”阿通听到主持人的话语，顿时显得有些懵。
　　就自己刚才的剧情体验来说，好像不是主持人讲的这么一回事啊。
　　“当然就是这样的啦。”美铃走过来，一把搂住阿通的肩膀，“怎么样，是不是觉得我们的新八君很具有魅力呢？”
　　“嗯……”阿通微微地点了点头，“算是吧。”
　　只听美铃继续说道：“这就没错了，所以说这一切都是我们事先编排的剧本啦，现在看效果也还算挺好的，哈哈哈。”
　　新八很无语地看着美铃。
　　什么事先编排好的剧本？什么效果还算不错？这简直就是胡言乱语嘛！
　　他敢百分百确定，刚才自己的所作所为绝不是什么剧本编排，如果不是自己鼓起勇气加以阻止的话，美铃小姐肯定就已经直接亲上去了。
　　而现在主持人产生了误会，作出了那样一番发言，美铃小姐于是也就顺势把这一切都说成是
　　事先安排好的剧情，这似乎稍稍有些不要脸呢。
　　见到新八眼神直勾勾地看着自己，美铃笑着对他说道：“怎么了，新八君，有什么想说的么？”
　　“没、没有。”事到如今，新八也不可能去否认美铃的话语了。毕竟这可是关系到胜负归属的，如果说这一切都是剧本编排，以阿通此刻的态度来看，自己队伍还是有可能会获胜的。可一旦揭露事实，得知真相的阿通说不定就会选择通选组一方了。
　　只见主持人让工作人员撤去布景，然后让阿通和两支队伍的所有成员都来到主持台前。只听主持人问阿通道：“那么两轮模拟恋爱都结束了，阿通你认为最终胜利的一方是哪支队伍呢？”
　　阿通稍微纠结了十秒左右，然后宣布道：“在本轮比赛中获胜的队伍是——寺门通亲卫队！”
　　听到阿通嘴中说出自己队伍的名字，新八当即大喜过望，直接原地一蹦三尺高。
　　“太棒了！我们赢了！我们赢了！”
　　主持人也是立刻恭喜道：“阿通作出了宣判，寺门通亲卫队获得了本轮比赛的胜利，那么最后一轮比赛也无需再比，寺门通亲卫队获得了寺门通官方粉丝俱乐部的称号，让我们恭贺他们！”
　　虽然主持人说的十分热烈，但现场只是响起零星的掌声。毕竟观众们谁不是寺门通的粉丝，谁不希望将官方粉丝的称号收入囊中，又怎么会甘愿为别人祝贺呢。
　　但一切都无所谓了，比赛结果已定，只见新八脸上洋溢着无比灿烂的笑容。
　　银时和神乐也笑得很开心，因为他们也能获得一笔奖金了。
　　而通选组那边，土方就显得有些颓丧了。此次竞争寺门通官方粉丝失败，就意味着宅十四的人格依然要继续待在自己体内，也不知道自己什么时候才能与宅十四彻底作出分割。
　　之后主持人将官方粉丝俱乐部的奖杯递给新八，然而新八在稍作犹豫后，却并没有接过来。
　　只听新八对主持人说道：“抱歉，我并不认为我们寺门通亲卫队能够接受寺门通官方粉丝俱乐部的称号。”
　　在主持人讶异的眼神中，新八继续说道：“我认为，无论是我们还是其他粉丝，对于阿通的爱都是真心实意的。大家都是用自己的心意和行动支持着阿通的粉丝，不应该用官方或者非官方之类的称号来分个高低贵贱，所以我觉得我还是不要接受这个官方粉丝俱乐部的称号为好。”
　　一旁的银时挖着鼻孔，对美铃和神乐说道：“那小子在一开始得知此项赛事的时候便激动的不行，现在好不容易费尽心思获得本次比赛的胜利，又不想要官方粉丝的称号了，新八现在怎么也如此善变了？”
　　美铃微笑道：“或许这就是胜利者的余裕吧。”
　　神乐则说道：“称不称号什么的无所谓啦，反正别耽误发奖金就行阿鲁。”
　　而此时只听主持人称赞道：“这是何等高尚的情操啊！寺门通亲卫队队长志村新八，用他的行动证明了他是一名无比优秀的阿通粉丝！”
　　然而正当新八也有些自我感动的时候，主持人话锋一转：“既然排名第一的寺门通亲卫队不想要官方粉丝俱乐部的称号，那么就顺延发给第二名的通选组好了。”
　　“喂——！我说自己不要，没代表愿意转给别人啊，你不要自作主张啊！”
　　最终，官方粉丝俱乐部的称号还是没有发放出去，大江户电视台的此次企划活动也就这样落下了帷幕。
　　众人各回各家，银时和神乐也得知了美铃明天要离开江户、离开地球的事情。
　　“阿红，你这就要走了吗？”神乐抱住美铃，颇有些不舍。
　　神乐还是非常重感情的，虽然只是短暂相处了十来天，但她和美铃也已经挺亲密了。
　　美铃揉了揉神乐的脑袋：“以后有缘的话，我们自然会再见面的。”
　　虽然这概率很低就是了……
　　而新八则对美铃说道：“话说阿银、神乐，今晚我们一同为美铃小姐开个告别会吧。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零五章 志村妙的黑暗料理

　　傍晚六点左右，美铃、银时和神乐齐聚志村家，阿妙和新八负责接待。
　　这是为了美铃而举办的送行会，按理说料理之类的应该由志村家或者银时负责提供，但美铃手头所拥有的财富要远多于其他人，而她又快要离开银魂世界了，这些钱对于她来说也没太大意义，因此直接叫了一桌极为丰盛的晚宴外卖，让银时等人大饱口福。
　　“唔唔，这实在是太好吃了阿鲁！”扒拉了一口鱼翅，又往嘴里塞了一个鲍鱼的神乐口齿不清地说道，“在万事屋可吃不到这种好东西呢阿鲁。”
　　“你在说什么呢小鬼。”银时一边啃着天妇罗，一边对神乐说道，“你有本事也去从华陀那里敲一大笔钱过来，这样的话我们就能天天吃美味佳肴了。”
　　而阿妙则对美铃说道：“真是不好意思呢，明明应该是我们为了美铃你所举办的送行会，结果却让你破费了呢。”
　　“没事没事。”美铃摆了摆手说道，“一点小钱而已，完全不用放在心上的。”
　　自己还有好几百万日元躺在银行账户里呢，以后也不知道会不会有取出来使用的时候。
　　只听阿妙继续说道：“虽然美铃你点了这么多美味的料理，但是为了感谢这些天来你对新八的照顾，我特意亲手做了些煎蛋，还希望大家能一起品尝一下呢。”
　　美铃的脸色瞬间白了一下，其他几人的脸色更是变得惨淡无比。
　　“不用了，阿妙！”只听银时对阿妙喊道，“毕竟我们都吃这么多了，实在吃不下其他东西了！”
　　神乐赶紧附和道：“是啊，我们都吃饱了阿鲁！”
　　新八也是不住的劝道：“姐姐，大伙儿都吃得差不多了，就不用把煎蛋给拿出来了吧。”
　　阿妙的料理，那可谓是诸天万界之中最为恐怖的黑暗料理之一了。即使是美铃，在听到阿妙说要端出煎蛋的时候，也是不免心慌了一下。
　　不过随即她也感到有些好奇，传说中阿妙的极致黑暗料理，其破坏力究竟达到了怎样的一个程度呢。
　　阿妙见到众人推脱，只当他们对自己客气，于是笑眯眯地说道：“难得我做了拿手料理呢，一口都不吃的话太浪费了。你们一人分一点就行了，不会让你们吃很多的。”
　　说罢，阿妙便走进厨房，去端她的煎蛋了。
　　银时额头上顿时流下了冷汗：“可恶啊……我说她刚才为什么突然离席，原来是制作她的杀人煎蛋去了。”
　　神乐则装出一副痛苦的模样：“糟、糟糕……可能是我刚才吃太多了，我肚子忽然痛了起来，我先回万事屋去上厕所了！”
　　银时见状，也是立马浮现出一脸痛苦状：“不行了，我肚子也一下子变得好痛啊，我也先告辞了！”
　　“喂——！你们两个难道是想假装肚子痛然后逃走吗！”新八冲着银时和神乐大喊道，“开什么玩笑，那样一来我们被分到的量不就增多了吗？美铃小姐，快拦住他们！”
　　“你才在开玩笑吧！”银时也是立即回怼道，“美铃小姐不知道阿妙料理的恐怖，你难道要将她拉下水吗？她明天就要离开地球了，难道你要让她在离开地球前留下一生都难以磨灭的心理阴影吗？”
　　神乐随即也开口道：“就是就是，阿红这几天对我们的修炼给予了极大的帮助阿鲁，今天你参加的那个什么比赛能获胜，阿红的功劳也是最大的阿鲁。难道你就是这样恩将仇报的吗？你这个眼镜混蛋，我真是看错你了阿鲁！”
　　神乐讲完之后，银时又对美铃说道：“美铃小姐，你是不知道阿妙制作的料理有着怎样的杀伤性。为了你自己考虑，还是跟我们一起离开比较好哦。”
　　“你们也为我考虑下啊！”新八略显焦急地喊道，“你们都能事不关己地离开，可我是她的亲弟弟，不可能像你们这样一走了之。你们都是走了的话，那所有的痛苦岂不是都要由我一力承担了吗！”
　　“谁管你啊，神乐，快撤了！”
　　现在时间已经浪费很多了，再磨叽下去的话阿妙就要回来了。
　　只见银时和神乐一溜烟地从志村家逃了出去，而新八则是一脸凌乱。
　　之后他又看了看没有动作的美铃：“美铃小姐你不和阿银他们一起逃么？”
　　“不就是煎鸡蛋而已，没这么夸张吧。”美铃对着新八笑了笑，平静地说道。
　　志村妙的黑暗料理虽然确实凶名在外，但那其中也包含了一些动漫剧情的夸张因素在内吧。说到底不过是煎鸡蛋而已，再难吃又能难吃成什么样子呢。实在不行的话，自己浅尝一口给阿妙一个面子就是了，只吃一口的话应该是不会有什么事的吧。
　　抱着这样的想法，美铃姑且还是留了下来，毕竟这是为了自己而开的欢送会，在进行到一半的时候忽然离席，未免有些对不起阿妙这个东道主了。
　　又过了大约半分钟，阿妙捧着一盘煎蛋回到了餐厅。
　　“咦？阿银和神乐呢？”见到银时和神乐不见了踪影，阿妙微皱着眉头问道。
　　新八只能无奈地说道：“那两人忽然都想要上大号，先回万事屋去了。”
　　“真是的，要上厕所的话，直接借用我家的厕所不就行了。”阿妙略显遗憾地说了一句，似乎是在为那二人无法吃到自己亲手制作的煎蛋而感到惋惜。
　　随后阿妙又将手中的盘子递到美铃身前：“既然银时和神乐都回去了，那么美铃你多吃一点。”
　　美铃看着阿妙盘子里的那黑糊状物体，顿时后悔刚才的决定了。
　　只见盘子里装着的是一坨比烧焦的黑炭还要更黑的不可名状之物，还散发着黑紫色的热气。甚至还能从中感受到一阵阵的威压感。
　　话说这究竟是怎样才能做出如此料理的啊！
　　所谓的煎蛋，不就是打个蛋在平底锅里然后放在煤气上煎一下吗，这么简单的料理就算做不好，怎么也不至于会变成这副模样吧！
　　自己明明知道有那么多例子“惨死”在了阿妙的料理之下，却还是抱了想尝试一下的态度，这可真是好奇心害死猫了。
　　看着一脸笑意望向自己的阿妙，美铃最终还是用筷子夹了一口煎蛋。
　　说到底只吃一口而已，就算再难吃也不会有什么事的吧，毕竟自己可是连超神水都挺过来了，这煎蛋还能比超神水更恐怖不成？
　　将煎蛋放入口中嚼了一下之后，美铃顿时就知道自己又一次错得离谱。
　　这感觉就像是由无数只蟑螂、老鼠等恶心之物在自己嘴里爆开一样，连一丝一毫都无法忍受。
　　只感到意识迅速远去的美铃最终双眼一翻，趴倒在餐桌上晕过去了。
　　“你怎么了，美铃？”阿妙见状，也是不免惊呼道，“难道是今天一天太过劳累了吗？”
　　而一旁的新八则是眼角不断地发生着抽搐，以美铃小姐的实力来说，应该算得上全宇宙第一了吧。而就是这么一个绝世强者，也顶不住姐姐的煎蛋啊，姐姐的料理究竟可怕到了一个何等的境界啊……
　　现在也只能将美铃小姐安置在自己家度过这一晚了，只希望明天她不会误了前往宇宙的班机才好。
　　………
　　幻想乡中，美铃在自己的床上猛然醒了过来。
　　简、简直太可怕了，就连喝过超神水的自己都抵挡不住阿妙料理的威力，这已经算得上是因果律武器了吧，不管多厉害的强者，只要吃下阿妙的料理必定会宕机。
　　自己既然在幻想乡醒来，就说明自己在志村家一直晕到了时间截止的那一刻，然后从银魂世界回归。
　　那也意味着自己在志村家忽然消失，不知道会不会引起阿妙和新八的惊慌。
　　算了，回都回来了，就不去考虑那些了。
　　接下来是按例盘点奖励的时候。
　　银魂世界是低武世界，美铃也做好了奖励平平的心理准备。
　　不过最终的结果还是远超美铃预期的，美铃此行所收获得奖励是木刀洞爷湖一把……以及智能机器人小玉。
　　洞爷湖姑且不谈，虽然号称使用宇宙神木制造的木刀，比普通武器要更坚硬许多，但对美铃来说也没什么用。
　　然而当小玉的身影出现在自己眼前的时候，美铃当真是有些傻眼的，这确实是她始料未及的场面。
　　只听美铃对小玉问道：“那个，你知道你在自己是谁，知道我是谁么？另外你有没有银魂世界的记忆？”
　　随后小玉那温婉的声音响起：“我是人工智能机械女仆小玉，您是我的主人红美铃大人。至于您所说的银魂世界，我的记忆库中并无相关信息。”
　　看来是一个原装出厂的新品，虽然外貌、声音、名字和性格与银魂世界的小玉别无二致，但除此之外也没其他关联了。
　　有这么一个女仆还是很不错的，虽然她是机器人，但就像龙珠里的人造人18号一样，从外表来看和真人没什么差别。当然小玉在技术力上和人造人还是差距不小的，更不可能像18号那样与人类生子。
　　自己原本一直考虑着武馆赚到钱后就去招一批妖精女仆，但至今还未施行，如今有了小玉，馆内的一些杂活也能交给她去干。
　　唯一美中不足的是，小玉没什么战斗力，而且她身为人工智能，万一产生故障自己也没法修。
　　不知道山里的那些河童有没有维修小玉的能耐。
　　………
　　芙兰还待在地灵殿没有回来，独自吃完早餐后，美铃便带着小玉前往河童的据点。
　　她还是要事先询问一下河童的技术力能否应用在小玉这样的人工智能上面，总不能以后真遇上什么故障的时候再零时抱佛脚吧。
　　美铃在河童这里订过不少东西，双方也算老熟人了，来到河童的据点之后，立马就有河童将美铃迎接到会客室里，过了一会儿之后河城荷取前来接待。
　　毕竟荷取的技术力在河童之中也是首屈一指的，因此美铃每次与河童做生意的时候都指定要由荷取负责。
　　见到美铃之后，荷取立马客气地说道：“哎呀，美铃阁下，这次你又要让我们制作什么东西呢？”
　　“这次我并不是想委托你们制作什么东西，还是想让你们看一下她。”美铃一边说着，一边指向和自己一同前来的小玉。
　　“这位小姑娘怎么了吗？”荷取看向小玉，不明白美铃的用意。
　　只听美铃继续说道：“她的名字叫小玉，并不是人类或者妖怪，而是具备了人工智能的机器人。”
　　荷取听到美铃的话，眼睛一下子就亮起来了，快步走到小玉的座位前，双手扶住小玉的肩膀：“你真的是机器人吗？我叫河城荷取，你能和我对话吗？”
　　“你好，荷取小姐，我是小玉。”
　　听到小玉流畅的对话，荷取的眼神变的更亮了一些，盯着小玉左看看、右瞅瞅，就好像发现了什么珍稀无比的玩具一般。
　　看了好一会儿之后，荷取才对美铃说道：“那么，美铃阁下带着小玉小姐来这里，又是为了什么呢？”
　　“我想询问一下，如果小玉产生了故障，你们河童有没有予以维修的能耐？”
　　“小玉小姐身上有什么故障码？”
　　“现在并没有，但正所谓有备无患嘛，所以我想事先来询问一下。”
　　荷取又盯着小玉看了好一会儿：“现在很难说呢，要不美铃阁下您把小玉小姐留在这里，让我们把她进行一个彻底的解析，如何？”
　　美铃的眼角稍微抽搐了下：“你们不会对她胡来的吧？”
　　“放心放心，肯定不会的。”
　　虽然荷取信誓旦旦地保证着，但美铃总感觉不靠谱。
　　小玉也一脸不安地看着美铃：“美铃大人，我不想留在这里。”
　　“哎呀，我们真不会做什么出格的事情，就请放心好了。”荷取还在努力劝说着美铃把小玉留下，她实在不想失去这么好的实验对象。
　　但美铃终究不可能任由小玉留在这里的，她可不想以后河童们送回来的是一堆被拆散的零件。
　　但她也知道，需要给河童研究小玉的机会，不然的话要是日后真出什么故障自己可就束手无策了。
　　只见美铃在思考了一会儿之后，对荷取说道：“你们想研究小玉的话也不是不可以，但必须亲自前来真·红魔馆，在我的监视下进行研究才行。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零六章 妖精女仆招聘启事

　　最终，美铃与荷取谈妥，河童可以派出一支团队，前来真·红魔馆对小玉进行研究和分析。
　　真·红魔馆的房间很多，除了美铃和芙兰的房间以外，其他大多数房间目前都处于空置无人的状态，腾出一间给河童用作科研室并不是什么问题。
　　只不过这是还是要和芙兰知会一声的，毕竟她才是真·红魔馆的主人。虽然芙兰应该不会反对，但要是她真有什么意见的话这件事也只能暂且搁置。
　　然而芙兰待在地灵殿不知道什么时候才会回来，实在不行的话自己也只能往地灵殿跑一趟了。
　　荷取这边还要募集人手和准备用具，美铃也得征求芙兰的意见，于是先带着小玉回去了。
　　回到真·红魔馆后，美铃让小玉随意待在馆内，自己又动身前往文文新闻社了。
　　毕竟招募妖精女仆一事也该提上议程了。
　　招募妖精女仆打理馆内事宜，是美铃早就和芙兰商量好的事情，只不过当时以建立武馆、筹备资金为优先事项，因此招募女仆的事情也就一直耽搁至今。
　　现在武馆的教学也已经稳定下来了，那么女仆的招募工作也可以启动了。
　　招募女仆一事是已经和芙兰定下的，因此无需像让河童在真·红魔馆里开设科研室那样通知芙兰知道，美铃自主行事就行了。
　　招募妖精女仆自然不能跑到红魔馆外吼一嗓子“有谁要跳槽的跟我走”，那样的话大小姐肯定会带着咲夜飞出来清理门户的。虽然以自己如今的实力也不虚她们，但这种类似于主动挑衅的事情还是要尽量避免的。
　　既然如此，通过《文文新闻》发布招聘启事，或许是一个不错的方案。
　　妖精女仆们见到招聘启事后主动来投，大小姐就算发火也找不着自己，如果她主动杀来这个真·红魔馆，那么她就成了无理的那一方，自己当然是可以出手反击的。
　　………
　　“这么说，你是要在我的报纸上刊登招聘妖精女仆的广告吗？”射命丸文在自己的办公室内接待着前来拜访的美铃，听过对方的来意之后说道，“那你准备给我多少广告费呢？”
　　美铃想了想：“两万日元如何？”
　　“这个价格也太低了吧。”文文不满地抱怨道，“之前美铃小姐开女仆咖啡店的时候也让我帮你刊登广告，那时所支付的广告费是四万日元，现在怎么直接降价到一半了呢？”
　　“之前的预算是大小姐出，现在我们都从原本的红魔馆独立出来了，经济方面自然有所吃紧，给钱给的少一点也很正常，还请见谅咯。”
　　“你少来了，当真以为我的情报网很弱吗？”对于美铃的说辞，文文自然是不屑一顾的，“你的武馆开得也算风生水起了，想必也赚了不少钱吧，怎么着也没到付不出广告费的地步。更何况，要是真没钱的话，又怎么可能去招聘妖精女仆呢？”
　　美铃想了想，还是不继续和文文讨价还价了：“行吧，四万日元就四万日元。”
　　但文文可就得寸进尺了：“哎呀，美铃小姐，这次招聘女仆的广告对你而言应该比上一次咖啡店的广告更急迫一些吧，价格方面是不是可以再涨涨？我要的也不多？六万日元如何？”
　　美铃额头的青筋稍微跳了一下，但并未搭理文文，而是直接从座位上站起身来。
　　“美铃小姐？”文文稍微有些慌，她不会是想揍自己吧。
　　不过美铃还是很和颜悦色地对她说道：“真是遗憾呢，射命丸小姐，看来我们此次无法达成合作了。”
　　“那个……你不刊登广告了吗？”
　　“天狗之中创办新闻的不止你这一家吧，大不了我再去找其他人好了。”
　　说罢，美铃便径直朝门外走去
　　“诶？”文文愣了一下，随后便一下子拦在了美铃面前，“那个，美铃小姐该不会想要去找姬海棠那个家伙吧。哎呀，她虽然也办了家报纸，但论知名度完全不能和我的文文新闻相提并论呢，你把广告登在她的报纸上，基本就是无人问津的结局啊。”
　　“我乐意，你管得着吗？再说你的文文新闻也没啥人气吧，半斤八两罢了。”
　　“哎呀，美铃小姐你说的话可真是伤人呢。算了，看在我们合作过的份上，四万日元就四万日元，如何？”
　　最终，美铃和文文达成合作协议，支付了四万日元刊登女仆招聘广告。
　　从文文新闻社出来之后，美铃随即又去找了姬海棠果的花果子新闻社。一开始她确实没想到姬海棠果，还是之前和文文对话的时候才想起来的。
　　不过既然想到了，那么就多跑一趟，反正一家报纸也是登，两家报纸也是登，不就多付一份广告费嘛。
　　虽然文文事后得知的话，肯定不乐意自己找完她之后再去找姬海棠，但自己也没必要在意她的态度不是。
　　在花果子新闻社，美铃和姬海棠谈得还是比较顺利的，最终只付了两万日元的广告费。毕竟《花果子念报》和《文文新闻》相比确实更为小众一些，姬海棠也没有底气像文文那样随意开口涨价。
　　………
　　《文文新闻》看的人不多，《花果子念报》的读者就更少了。
　　但这无所谓，反正文文和姬海棠也从没指望过报纸卖钱，她们发行新闻的方式就是飞在天上往有人的地方撒报纸。
　　只要有人把报纸捡过去看，就算是发展读者了。
　　红魔馆自然也是文文的光顾对象，她在红魔馆上空把一沓报纸往下面一撒，有多少人会捡起来读就完全随缘了。
　　但妖精女仆平时都是很嘴碎的，只要有一人看到了报纸上的招聘启事，估计很快就会传遍整个红魔馆。
　　“喂喂，你们快过来看啊！”此时就有一个妖精女仆，手里拿着一份《文文新闻》，招呼着她比较熟的朋友们过来看。
　　“什么什么？有什么好玩的事情吗？”另外另两名妖精女仆一左一右凑到她身边，顺着她手指的方向往报纸上看去。
　　“真·红魔馆招聘妖精女仆，包食宿，每周有一天的休息日。月薪一万五千日元，限招四人，欲报名请从速。”
　　看着报纸上的招聘广告，三人顿时都被那条“月薪一万五千日元”给深深吸引住了。
　　说实话，一万五千日元的月薪并算不上多高，甚至可以说是有些低的。
　　但要知道，在红魔馆做事，可是连一分钱报酬都没有的。
　　现在情况比以前稍微好一些，要是在人间之里的女仆咖啡店工作或者从事酿酒的活计，能得到一定额度的提成。但对于大多是在馆内干活的妖精女仆而言，依旧是没有任何报酬的。
　　虽然妖精们都习惯了这种剥削，但谁不希望能赚点钱呢，有了钱就能买自己喜欢的东西，改善自己的生活品质。
　　另外广告上还说，每周可以休息一天，这对于妖精女仆们而言又是一则福利。
　　在红魔馆工作，可是全年无休的，每天都要干活。
　　一周可以休息一天，还有报酬可以拿，这条件比起红魔馆要好上太多了啊。
　　然而只听其中一名妖精女仆问道：“可是，这个真·红魔馆又是什么地方？我们这里不就是红魔馆吗？”
　　另一名稍微知道多一点的妖精女仆答道：“妹妹大人不是和大小姐闹矛盾，从而离家出走了吗，这个真·红魔馆好像是妹妹大人独立出去之后建造的据点。”
　　“诶？这个真·红魔馆是妹妹大人建立的吗？”剩下那名妖精女仆闻言说道，“这样的话，去那里工作不会遇到危险吗？据说妹妹大人是很恐怖的啊。”
　　“现在貌似也有传言说其实妹妹大人的性格并不算特别凶暴。”之前开口的那名妖精女仆又一次说道，“好像是和大小姐相比起来，反而是妹妹大人更好相处的样子……当然我也只是听说而已啦。”
　　而就在她说完这句话的时候，蕾米的声音在她身后忽然响了起来：“嚯？原来在你们心目中，我还比不上芙兰啊。”
　　三名妖精女仆全都被吓了一大跳，颤抖着转过身来。
　　“大、大小姐……”
　　“竟敢在背后肆意非议一馆之主，你们这三个家伙，全员死刑！”愤怒的蕾米当即就想对这三名妖精女仆予以惩罚。
　　“算了吧，大小姐。”咲夜及时出现正在蕾米身边并阻止了她，“如果你对她们下手，那就真应了她们刚才所说的内容，您比妹妹大人还可怕了。再说了，所谓的妖精本来就是无法轻易杀死的不是么。”
　　虽然咲夜这样说了，但蕾米的怒气又岂是那么容易就能消下去的。
　　不过她姑且还是没有继续动手，只是怒视着这三名妖精女仆，让这三人持续颤栗不已。
　　之后蕾米瞥见了其中一人手上拿着的《文文新闻》，一把将其夺了过来。
　　她刚才只听见这三人对话的最后两句，即是将自己和芙兰的性格进行对比的内容，之前她们所说的话并未听到。
　　现在看来，她们所讨论的应该是和这张报纸有关的东西。
　　随后蕾米就看到了报纸上刊登的招聘广告，损失脸色就变了。
　　“芙兰还有美铃竟然想从我这里挖人，真是岂有此理！”
　　说完后，她又瞪了面前的三名妖精女仆一眼：“你们三个难不成想跳槽吗？”
　　三名可怜的妖精女仆顿时将头摇得像拨浪鼓一般。
　　看玩笑，这种时候谁敢承认啊。
　　咲夜此时也在蕾米身边看见了报纸上的广告，不由得在心中暗叹了一声。
　　一万五千日元的月薪，每周有一天的休息时间，虽然这条件也不算很好，但和红魔馆的工作环境相比起来实在是优厚太多了。
　　要是这则消息在红魔馆的妖精女仆群体中传播开来，估计很多人都会想跳槽的吧。
　　唯一的好消息就是，广告上写明了只招四人，因此倒不必担心大规模的人员流失。
　　对方限制招募人员数量，咲夜也能理解，毕竟一万五千日元的月薪不算多，但也是实打实的一笔费用，要是像红魔馆这样不加限制地予以招募，每个月就是几十上百万日元的支出。
　　而且绝大多数妖精女仆的工作能力都不堪入目，工作能力出色的也就是其中一小部分，而且这所谓的出色也是和其他无能的妖精女仆相对比所得出的，要和其他真正擅长工作的人相比起来依旧有着不小的差距。
　　像自家红魔馆这么多妖精女仆，虽然说都有工作让她们负责，但完成情况实在是可怜得很，有些时候都要让咲夜再替她们擦一遍屁股。可以说不少妖精女仆和养着吃干饭没什么区别。
　　妹妹大人和美铃肯定是知道这一情况的，在支付报酬的前提下自然不能无限制招人了，她们所想要的，估计就是从那一小部分相对能干的妖精女仆里招四个人手而已。
　　而正在咲夜思考着的时候，只听蕾米对她说道：“真是太可恶了，这明显是对我们的挑衅，咲夜，我们这就去那个伪·红魔馆，找芙兰和美铃讨个说法！”
　　虽然芙兰将自己的宅邸命名为真·红魔馆，但蕾米肯定是不会承认接受的，她一直都将芙兰的宅邸称为伪·红魔馆。
　　听到蕾米的话，咲夜无奈地叹了口气：“大小姐，妹妹大人她们只不过在报纸上登了一则招聘广告而已，您这就去找她们兴师问罪的话，反而是落人口实罢了。要是真打得过也就罢了，可问题是，我们打不过妹妹大人她们啊。而且她们只招四个人，对我们也不会有太大的影响，要不然就算了吧。”
　　“谁说我打不过芙兰了，我只不过看在她年纪小的份上，故意让着她罢了。”蕾米先是嘟囔了一句，然后想了一会，又说道，“即使只招四个，那依然是对我们的挑衅，但凡我们这边有一人被她们挖走，那都属于剥我的面子……这样吧，咲夜，我们也给妖精女仆们薪水，她们给一万五千日元的月薪，那我们这边就开到一万六千日元，不就是用钱拉拢人心吗，谁不会啊。”
　　听蕾米这样说，三名妖精女仆都面露喜色。
　　然而咲夜却无情地给蕾米浇了一盆冷水：“大小姐，您知道我们红魔馆妖精女仆总共有多少人么？付薪水的话每个月可是要产生上百万日元的支出哦。”
　　蕾米顿时就改变了态度：“那、那算了，靠金钱笼络人心果然不是长久之计！”
　　三名妖精女仆的表情也瞬间萎靡了下去，果然还是应该设法跳槽吧……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零七章 女仆与门卫

　　虽然蕾米下了严令，禁止馆内的妖精女仆前去伪·红魔馆应聘，但她的禁令实际上也起不了太大作用，依旧陆续有妖精女仆偷偷摸摸地往妖怪之山的方向飞去。
　　蕾米对此感到十分恼怒，虽然也打杀了几个妖精女仆作为惩戒，但并没起到什么警示的效果。
　　毕竟一般情况下妖精即使被消灭，过段时间之后也会复活，这样一来无端的杀戮便失去了威慑性，反而会激起原本未考虑过跳槽的那部分妖精女仆的逆反心理，导致偷偷溜走的人变得更多了。
　　于是可怜的大小姐只能在自己的房间里无能狂怒。
　　而美铃那边，则要对前来应聘的妖精进行测试工作。毕竟总共只招四人，因此自然是要进行一番筛选的。
　　首先是面试，美铃亲自当面试官，问一些非常简单的问题。
　　诸如一加一等于几这种问题都回答不上来的，哪里来的赶紧回哪里去吧……
　　如果面试成绩不算太差，便是下一轮实际操作考试。美铃会将应试者带入一个事先布置得较为脏乱的房间，让对方进行清扫工作，等完成后再根据房间状况进行打分。最终得分最高的四人则能被聘用为真·红魔馆的妖精女仆。
　　这一环节的淘汰率就更高了，原本在第一轮回答出问题的妖精，可能在第二轮测试的时候表现得令人大跌眼镜。让她清扫房间，结果她在房间内待了一会就出来了，美铃进去一查看，却发现房间内一点变化都没有，可以说完全就没干过活的迹象，甚至不用另行布置就能下一名应聘者直接入内进行测试……
　　这让美铃除了无语以外，还莫名地对咲夜小姐升起了一股心疼之意。她带着这么一群妖精女仆手下，每天得有多么辛劳啊？
　　来应聘的妖精女仆数量很多，美铃足足花了两天时间，才将所有应聘者测试完毕。
　　在这期间，第二轮测试结束但还未得到结果的妖精女仆们自然是不好意思回红魔馆的，而美铃也不方便让这些尚未入职的妖精全都住进其他空房间，因此她干脆让所有应聘者在客厅里打了个大通铺，也给她们准备了一些伙食。
　　而在第二天的时候，芙兰也终于结束了地灵殿的外宿时光，回到了她的真·红魔馆。
　　这让美铃松了口气，关于河童的事情不必再特意前往地底进行说明了。
　　芙兰进入真·红魔馆的时候，见到这么多妖精女仆，也是不免吃了一惊，之后听美铃解释是在进行招募的时候，也是起了些兴趣，想要亲自考核一下剩余还未应试的妖精们。
　　但只测试了两个人之后，芙兰顿时就失去了兴致，这些妖精女仆实在是没用的很，一点意思都没有，于是测试工作又由美铃负责主导了。
　　等到所有应聘者全都筛选结束后，美铃选出了相对来说四个得分最高的妖精，并将她们聘用为真·红魔馆的女仆。
　　不过这样一来，其他前来应聘的妖精都不干了。
　　尽管她们一早就知道这里只招募四个人，但既然都前来应聘了，要是因为没有通过而再度回到原本的红魔馆，肯定是会遭到大小姐嘲讽的。要光是那样也就算了，在以后的日子里说不定还会不时遭到大小姐的刁难甚至苛待，毕竟那位大小姐的心眼还是很小的。
　　虽然这些妖精女仆都不怎么聪明，也都很懒，但在这种事情上看的还是比较准的。
　　只听一名妖精女仆对美铃说道：“你只招四个人，是不是因为担心人数太多的话薪水不够发啊。那这样好了，我可以少要一点报酬，请你务必让我留下吧。”
　　这个妖精女仆一表态，其他妖精们也纷纷附和，表示愿意降薪留下。
　　但美铃的态度也很坚决，我就只招四个人，剩下的人回大小姐那边也好，另谋出路也罢，都请自便，但我们这里不会再额外录用更多人了。
　　妖精们又一次骚动起来，然而还没等她们想要表达抗议，前排一名妖精的身躯忽然就爆裂了开来。
　　“美铃说的话你们都听不懂吗？”那名妖精的身躯爆裂显然就是出于芙兰之手，此时只见她走到美铃身边，用略显凶恶的眼神在妖精群中扫了一圈，“我们不需要没用的废物们，被淘汰的家伙赶快滚吧！”
　　剩下的妖精们瞬间就被吓倒了，然后便一哄而散。
　　尽管妖精被杀后也能复活，但是被消灭时同样会感受到痛苦，既然芙兰已经表达了自己的态度，剩下的妖精们自然也只能离开了。
　　之后美铃又将小玉与河童的相关事情对芙兰说了下，芙兰虽然不太明白机器人的概念，但也没有反对。
　　不过芙兰也对美铃说道：“美铃，我们再招募个门卫吧。”
　　姐姐大人的红魔馆有妖精女仆、有门卫，而自己的真红魔馆现在也有妖精女仆了，那么就缺门卫了。
　　美铃原本是红魔馆的门卫，但现在以她和芙兰的关系，自然不可能再让她去当真·红魔馆的门卫，因此芙兰也就想着再招一个。
　　美铃虽然觉得没有设置门卫的必要，但既然妹妹大人想要，那就顺她的心意好了。
　　美铃一开始寻思着让虚吾伊德或席多蓝恩到门前站岗，就像以前在红魔馆做过的那样，但芙兰觉得它们并没有与人沟通的能力，不算真正的门卫，予以了否决。
　　美铃一时之间也想不到其他合适的人选，陷入了思索。
　　要不还是让文文发个广告，这次广告面向幻想乡所有群体，看看有没有人前来应募？
　　………
　　美铃又一次来到文文新闻社，并将事情缘由和文文说了下。
　　“所以说，继上次的女仆之后，这一次你们又想要找个门卫是吧？”文文听完美铃的叙述后，转了转手中的笔，说道，“其实这事也不用去找其他人，你去找大天狗大人，让她在负责警备的天狗里分一个给你们也是可以的吧。”
　　“你们天狗里有多余的人选吗？”
　　“怎么说呢，毕竟我们天狗一代代繁衍下来，现在又没有鬼族的压力，一些位置确实有些冗余呢。也幸亏这样，我才能安心办我的报纸，要是放在几百年前，像我这么‘游手好闲’的天狗，估计就得接受极其严厉的惩处了。”
　　美铃点了点头，向文文道了声谢，便离开了文文新闻社，前去找大天狗了。
　　在天狗高层的议事厅，几名大天狗听了美铃的来意，稍作商量之后便答应了其请求。
　　如同射命丸文所说，现在天狗各个位置上的数量是有些多的，借一个人这种请求对于天狗们来说并不是什么问题。
　　而在大天狗们同意借人之后，美铃也提出了自己心目中想要的人选——犬走椛。
　　毕竟都从天狗这里借人了，那当然还是借个自己比较熟悉的角色比较好。
　　对于大天狗来说，借谁不是借呢，自然也不会在人选问题上拒绝美铃。
　　于是，犬走椛就这样一脸懵地被传唤了过来。
　　在犬走椛进入大天狗们的议事厅之后，大天狗饭纲丸龙对她说道：“犬走，从即日开始，你不用再执行山中的警卫工作，而是负责侍奉红美铃阁下和芙兰朵露阁下。”
　　“诶？诶诶诶诶——！？”
　　犬走椛一经传唤就立马赶了过来，结果一来就听到如此令人意外的消息，让毫无心理准备的她为之惊诧不已。
　　“那、那个，饭纲丸大人，是我有什么做的不好的地方，所以要驱逐我吗？”
　　“不要多想，你的工作完成得很好。让你侍奉芙兰阁下和美铃阁下，也是对你工作能力的肯定。”
　　就这样，在椛还没完全反应过来发生了什么事情的时候，她就被美铃给带走了。
　　在跟着美铃前往真·红魔馆的途中，她才在听了美铃的一些描述之后，终于明白自己已经由负责警戒的白狼天狗，转职成了真·红魔馆的专属门卫了。
　　“那个，美铃阁下，你能不能去和饭纲丸大人说一下，让她换个人选啊。”
　　椛对于天狗族群还是非常忠诚的，工作态度也非常认真，不想就这样离开族群。
　　“放心啦，真·红魔馆和天狗部落都在妖怪之山里面，我们也算是一家人了。”美铃看着椛，微笑道，“而且你出任这个门卫工作的话，每个月可是有薪水的哦，月薪两万日元如何，你为天狗工作拿不到这么多钱吧。”
　　美铃事先打听了一下，天狗各个岗位虽然也都有酬劳可以获取，但像犬走椛这种负责警卫的基层人员，每个月所能获得的报酬不会超过一万日元，这下可是直接翻倍了。
　　但椛并没表现出什么高兴的样子，她对金钱的需求并不高。
　　美铃又对椛说道：“而且你的工作时间也不会太长，我们还是很人性化的。虽然是门卫，但你只需在上午八点到下午六点负责站岗就行了，我们会在大概中午十二点的时候给你提供午餐。工作时间结束后，你如果想继续留在真·红魔馆，我们会安排一个房间给你住，如果你想回天狗部落也可以，只需在第二天工作时间以前及时到达岗位就行。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零八章 河童军工

　　犬走椛的外表还是很俊俏的，俊俏之中还显着几分可爱。作为白狼天狗，她的身上有一些狼的特征，例如她的脑袋两旁长有一对兽耳，屁股后面也留有一条毛茸茸的尾巴。
　　椛的武器是一把大太刀，同时她还有一面画着枫叶图案的盾牌，虽然整体实力弱了一些，但在战斗的时候也可谓是攻防兼备了。
　　此时美铃扭头看着椛在身后一甩一甩的尾巴，很有种想摸上一把的冲动。
　　而且美铃也很想摸一摸椛的脑袋，毕竟谁还不是个白毛控了。
　　不过美铃姑且还是将自己心中的欲望给压制了下去，毕竟人家第一天入职，要是把她给吓到那可就不好了。
　　眼看就快飞到山顶了，椛忽然想到一个问题，于是对美铃说道：“美铃阁下，话说你们的真·红魔馆并没有设置门卫的必要吧。”
　　真·红魔馆位于妖怪之山的山顶，想要到达山顶，就必然要经过山腰。而天狗在山腰处布置有大量岗哨，寻常人等绝对无法轻易通过。
　　就算入侵者不是从山脚登上山顶，而是在远处从千百米的高空直接飞向真·红魔馆，以天狗强大的监视网也绝对能提前观察到。
　　这样一来，真·红魔馆又有什么设置门卫的必要呢？
　　听着椛的提问，美铃笑了笑说道：“你讲的很对，我也觉得真·红魔馆并不需要门卫。可无奈妹妹大人就是想要设置门卫一职，所以我就选中了你，仅此而已。”
　　椛本来是想在提出门卫无用论后能借机回到天狗部落之中，结果却得到了如此的答复，也只能闷头继续跟着美铃飞行。
　　又过了一会儿，美铃带着犬走椛回到了真·红魔馆。
　　在她离开的这一小段时间里，芙兰和小玉稍微混熟了一些，而且河童的科研队伍也已经抵达了。
　　芙兰让河童们自行去布置她们的科研室，自己则出来认识一下美铃新招的门卫。
　　“唔……你就是美铃招到的门卫吗？”芙兰绕着犬走椛转了一圈，“是不是太弱了一点啊。”
　　椛的脸稍稍有些憋红，但她却无法反驳，因为此时在她眼前转悠之人，其实力已然强悍到一个足以令人心悸的境界。
　　美铃稍微为椛辩解了一下：“没什么关系啦，我以前当门卫的时候也没有多厉害，再说那些真正厉害的高手又怎么可能轻易被我请来担当门卫工作呢。”
　　芙兰本来想说姐姐大人找来伊吹萃香当门卫，那家伙就挺厉害的，不过犹豫了下之后还是不说出口了。
　　于是芙兰拍了拍椛的肩膀：“总之，你好好干吧。”
　　就这样，椛成为了真·红魔馆的门卫，开始在大门前站起岗来。
　　她的门卫工作本质上就是个装饰，毕竟要是有谁能突破天狗的防线打到山顶这里，那也绝不是她能对付得了的。但即使如此，椛在站岗的时候还是非常认真，左手持盾、右手握剑，腰板笔直地站在大门前，一丝不苟地提防着或许并不会出现的入侵者。
　　看着工作如此认真的椛，美铃内心也不禁生出一丝惭愧，自己以前担任门卫的时候，基本就是摸鱼状态。
　　不过美铃很快就给自己找补了理由，那是因为大小姐太过苛刻了，又没有工资又二十四小时全日无休，自己不摸鱼难道还过劳死不成吗？
　　安置完椛之后，河童那边的准备工作也差不多完成了，可以开展对小玉的研究了。
　　于是美铃赶忙前往科研室，毕竟有言在先，河童对小玉进行研究的时候自己需要全程在场，为的就是防止河童将小玉拆得不成样子后又无法复原。
　　但美铃也就负责监督河童们别把小玉给搞坏，至于她们具体怎么研究、研究些什么内容，美铃也是完全不过问的，毕竟这些的东西她压根就不懂。
　　在无聊地旁观了大约两个小时之后，河童们对于小玉的初次研究终于结束了。
　　“哎呀，真是没想到，这世上竟然有性能如此完备的机器人啊。”只见河城荷取走到美铃身边，问她道：“话说美铃阁下是如何得到小玉的呢？”
　　美铃自然不可能告诉对方实情，只回答了两个字：“秘密。”
　　没能从美铃这里得到想要的答案，荷取也不再继续追问，而是继续对美铃说道：“我们对小玉进行了一些改造，让她可以拥有一些战斗能力。”
　　“改造？什么改造？”
　　话说我全程观察着你们的研究，你们是怎么在我的眼皮子底下对小玉进行改造的……？
　　荷取将小玉叫了过来，然后与美铃一同走到馆外，让小玉进行战斗演示。
　　小玉将右手手掌对准前方地面上的一块岩石，随即其掌心中竟然伸出了一根白色的圆管，然后美铃只见这根圆管表面逐渐变红，紧接着便有一道光束从管中激射而出。
　　光束射在岩石上，顿时将岩石炸得粉碎。
　　虽然这块岩石只有两个篮球那么大，但能将这么一块岩石彻底炸碎，这光束也算是有一定程度的威力了。
　　只听荷取对美铃说道：“怎么样，我给小玉安装的光束炮威力不错吧，一般的小妖怪估计顶不住这一发。就算是我，在没有力场护盾保护的前提下被击中的话，也绝对是要受重伤的。”
　　美铃点了点头，这光束对付实力不强的妖怪确实是绰绰有余了。
　　而且这武器对于小玉来说也确实是有必要的，毕竟小玉没什么战斗力，而自己终究不太可能让她一直都关在馆内不出去。可只要出了这真·红魔馆就是妖怪之山的地界，说是妖怪遍地也不为过，没点自保能力的话保不齐就被妖怪给破坏掉了。
　　这光束炮虽然对付不了什么大妖怪，但至少能形成一些威慑，能让小玉增加自保能力。
　　只听荷取继续说道：“不过要注意的是，这光束炮是靠太阳能充能的，而且每发射一次，需要充能大约两百分钟才能发射下一次。”
　　这让美铃稍微皱了下眉头，两百分钟也就是三小时二十分钟，这冷却时间未免太长了一些吧，而且如果遇上什么阴雨天气的话就无法充能了，在夜间也无法充能……
　　这样看来，这光束炮的实用性就大幅降低了。
　　但荷取的话还未结束：“除了右手以外，我们也对小玉的左手进行了一些改造。她现在左手五根手指的第一指节都能当作飞弹发射出去，单发飞弹的威力大约是光束炮的三成。当然了，这飞弹是一次性的消耗品，使用之后还请及时和我们联系，我们再派人过来帮她装新的飞弹。”
　　所以说，你们究竟是什么时候在我眼底对小玉进行武器改造的啊！我家小玉都要被你们改造成修罗道了啊！
　　不过吐槽归吐槽，小玉左手的五指飞弹也能在一定程度上弥补右手光束炮冷却时间过长的不足，尽管弥补的也不多就是了。
　　但不管怎么样，有这光束炮和五指飞弹，小玉也确实具备了一些战斗力。
　　不过美铃还是问荷取道：“除了右手的光束炮和左手的飞弹，你们还进行了什么其他的改造么？”
　　毕竟有一有二搞不好就会有三……
　　“没有其他改造了，毕竟时间所限，目前也就给小玉安装了这两个武器而已。”荷取一边说着，一边从背包中掏出个计算器摁了几下，“承惠，改装费用总共是五十五万日元。”
　　美铃的脸一下子就黑了，话说这难道不是你们自说自话进行改造的么？按理说不应该是赠送性质的改造么，怎么还要收钱的呢？
　　荷取看美铃迟迟没回应，还以为她认为价格过高，于是开口说道：“美铃阁下，这价格真的已经很低了，甚至可以算是看在我们过往交情上所开出的友情价而已。”
　　“不是价高价低的问题啊！”美铃终于再也忍不下去，对着荷取喊道，“这是你们私自对小玉进行的改造吧，怎么还能向我收钱呢！”
　　“哎呀，这不是一时技痒没能忍住，所以就动手进行改造了嘛……”听美铃这样说，荷取也是有些不好意思，但她还是努力辩解道，“但即使如此，这改造也是花费了我们不少成本的，如果美铃阁下不愿付钱的话，我们也会很为难的啊。而且小玉拥有了如今这两样武器，对于美铃阁下而言也是乐于见到的结果吧。”
　　“话虽如此，但总有种强买强卖的感觉，让人有些不爽呢。”美铃考虑了一下，说道，“这样吧，你把零头砍掉，我付你们五十万日元，而且是分五个月分期付款，每月支付十万日元，如何。”
　　毕竟五十万日元也是笔巨款了，虽然现在武馆也挣了不少钱，但招女仆、门卫什么的开销也不小，再加上还有其他各种支出，一下子付五十万日元也不现实。
　　真·红魔馆的底蕴还是太薄了。
　　“五万日元可不是什么零头啊……”荷取虽然有些纠结，但最终还是同意了美铃的砍价，“算了，我们也确实是有些过错，五十万日元就五十万日元吧，分期付款也行。”
　　美铃又想到了刚才荷取所提到的力场护盾，听她话里的意思，如果展开了立场护盾的话，应该能挡下光束炮的攻击。
　　那力场护盾应该就是日后魔理沙前往地灵殿是所装备的东西吧，如果也给小玉装备一个的话，那她的自保能力显然能得到进一步的提升。
　　于是美铃问荷取道：“你刚才所提到的力场护盾，能否给小玉装备一个呢？”
　　“你想要购买力场护盾吗？”荷取闻言，眼睛一下子亮了起来，“力场护盾的价格是八十万日元，也是能接受分期付款的哦。”
　　“这么贵！你给魔理沙装护盾的时候收钱了么？”
　　“魔理沙？我没给她装过护盾啊，你为什么会这么认为呢？”
　　美铃自然不能承认自己把未来才会发生的事情给说漏嘴了，只能打哈哈敷衍了过去。
　　但就价格而言，自己暂时是无法给小玉装备立场护盾了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二零九章 赌债

　　河童们约定下次来访的时间之后，便告辞离开了。
　　由于战斗测试是在真·红魔馆大门外进行，因此作为门卫的犬走椛自然是将整个过程的收入眼底。
　　然后她就被河童所展现出来的科技力量给深深震惊到了。
　　自古以来，河童都是不具备强大力量的妖怪群体，在几百年前天狗尚被鬼族所奴役的时期，河童就已经是天狗的附属种族了。等到鬼族离开妖怪之山后，河童更是一直在天狗的庇佑下生活至今。
　　虽然天狗们也知道近几十年来河童越来越喜欢搞一些奇奇怪怪的技术，但也都没怎么放在心上，没有人认为河童靠着发展所谓的科技就能获得凌驾于天狗之上的力量。
　　而如今犬走椛亲眼目睹了河童科技武器的强大威力，她才知道天狗们对于河童的看法实在是太过时了。
　　尽管那个什么光束炮可能对大妖怪产生不了什么威胁，但天狗一族中称得上“大妖怪”级别的也就只有首领天魔大人及几位大天狗大人罢了，最多再加上像射命丸文那样虽然职阶不高但天赋异禀的家伙。但这些强者全都加在一起，对于天狗族群来说终究只是极少一部分罢了，对于包括自己在内的绝大多数天狗来说，都远没有那么强的实力，面对光束炮依旧会感到威胁。
　　现在还没有多少天狗对河童的科技水平有一个清醒的认知，要是再任由她们继续发展下去的话，搞不好什么时候河童就会爬到天狗的头上。
　　犬走椛以前与河童的来往还算是比较密切的，在没分配到巡逻任务的闲暇时候也会去找河童下下棋、聊聊天，但她怎么都没想到，河童竟已在天狗的眼皮子底下闷声不响地发展出如此不容小觑的强大科技力量了。
　　要不要抽个时间将河童的发展情况对大天狗们知会一声呢，让高层对此有所防备也是好的。
　　美铃看着椛变得越来越凝重的表情，大概也能猜到她在想些什么。
　　估计是被荷取所制造出来的武器给吓到了，担心以后河童会对天狗做出下克上之举吧。
　　美铃走到椛的身边，趁机揉了揉她的脑袋：“别想得太复杂，既然荷取能在你面前将她的武器技术展现出来，就代表着河童完全没考虑过要对天狗隐瞒他们的科技水平，也不会有什么其他乱七八糟的心思。”
　　椛点了点头，从某种意义上来说，河童确实是相当纯粹的种族，或许是自己杞人忧天了。
　　………
　　随着四名妖精女仆还有小玉的入住，真·红魔馆确实比以前更热闹了一些，不再是只有美铃和芙兰两个人了。
　　只可惜犬走椛并未住进馆里，而是选择每天下班后回到天狗族群，也不知道她是否和天狗高层说过有关河童的情况。
　　芙兰依旧隔三差五地会外出，有时是去地灵殿找古明地恋玩耍，有时则是去其他地方游逛。
　　毕竟幻想乡还是很大的，甚至光是这座妖怪之山就有不少值得探索的去处。
　　这一日，芙兰又不知道去哪里玩了，美铃则待在馆内进行着修炼。
　　修炼到一半的时候，忽然修炼室的门被敲响，美铃于是中止了修炼并前去将门打开。
　　敲门的是小玉，只听她对美铃说道：“美铃大人，有客人前来拜访，在大门口被椛小姐给拦下了，目前在馆外等候着。椛小姐让我来通知您一声，并询问您是否要见她？”
　　“客人，谁？”
　　“据椛小姐说，对方的名字叫驹草山如，椛小姐好像也认识对方的样子。”
　　驹草山如？听到这个名字，美铃稍稍有些意外。
　　她是《东方虹龙洞》中才登场的角色，居住在妖怪之山的高地——伪天棚，并在那里开设了一家供妖怪玩乐的赌场，且生意十分火爆，无论是天狗、河童亦或是山里的其他妖怪手上有闲钱的时候都会去光顾她的赌场。
　　驹草山如喜好抽烟斗，并且能利用烟斗所产生的烟雾影响他人的精神状态，她坐镇赌场的时候，经常会利用自己的烟雾对妖怪们施加影响，以避免妖怪们在输急眼了的时候制造出什么暴力冲突。
　　驹草山如容貌端丽、气质出众，再加上言行中颇有花魁的风范，因此被妖怪们称为“驹草太夫”。
　　在官方漫画《东方醉蝶华》中提及，驹草赌场的名声甚至都传到了人间之里，从而使得个别嗜赌如命的村民甚至会伪装成妖怪的样子前去她的赌场和妖怪们进行赌博。虽然短期内只有驹草太夫一人察觉到这种情况，但她也知道那些人类要是露馅的话基本就是顷刻间被妖怪们生吞活剥的下场，最终她在和二岩猯藏商量之后，借用人间之里的鲵吞亭开了一家赌场分店，这才使得那些好赌的人类转移了阵地，不再冒险前往妖怪之山。
　　但这些都是很后期的剧情了，美铃现在也有些好奇，这位在妖怪之山开设赌场的驹草太夫前来真·红魔馆是所为何事。
　　于是美铃对小玉说道：“把她迎接到客厅吧，我去见一下。”
　　得到美铃的指示后，小玉便返回了大门前，将山如迎接到客厅。
　　而美铃也已经来到客厅等待着对方，此时见到山如，美铃也是不自觉地多打量了她几眼。毕竟能被冠以“太夫”的称号，足以说明驹草山如的外貌在人形化的妖怪之中是非常出众的了。
　　而此时一见面，驹草山如也确实不负美铃的期待，无论是外表还是无意间流露出来的气质都可谓极佳。
　　打量完毕后，美铃率先开口说道：“大名鼎鼎的驹草太夫光临我们真·红魔馆，也算是稀客了，不知太夫此来有何贵干。”
　　驹草山如笑了笑，对美铃说道：“能见到传闻中的红美铃阁下，我也是颇为荣幸。那我就开门见山地说了吧，我是来要账的哦。”
　　“要账？”美铃皱了皱眉头，“我可不记得我欠过太夫什么钱呢。”
　　“美铃阁下确实没有欠我钱，但是芙兰朵露阁下曾经光顾过我的赌场，总共输了大约十六万日元。芙兰朵露阁下赌输了之后不肯付钱，拍拍屁股直接走人了，她那么厉害我也不敢问她要钱。而美铃阁下作为芙兰阁下的监护人，我只能来向美铃阁下讨要了，美铃阁下应该是会讲道理的吧。”
　　美铃直接就听无语了，妹妹大人她竟然曾经去过赌场并且输了一大笔钱，甚至输完钱后还不认账，直接就跑路了……
　　这这这、妹妹大人是什么时候学坏的啊……！
　　“那个……”美铃挠了挠脑门，“有一个问题，我压根不是妹妹大人的监护人啊。妹妹大人是妹妹大人，我是我，我们是两个单独的个体，她在你那里输了钱，你没理由来向我要账的。”
　　驹草山如愣了一下：“可、可是你们不是住在一起的吗？”
　　“那也仅仅代表我们同居罢了，就好比某人欠了我的钱，我难道会向他的同居对象讨要吗，没这道理对吧。”
　　驹草山如幽幽叹了口气：“这意思就是说，美铃阁下并不打算替芙兰阁下还钱咯。美铃阁下和芙兰阁下也算是名满幻想乡的人物了，没想到竟也会做出输了钱不认账的举动呢，真是有些令人感伤呢。”
　　“也、也不能这样说吧……”美铃也被山如说得有些害臊，不过她还是硬着头皮据理力争道，“赌场本来就应该禁止小孩子玩的，你放任妹妹大人在你的赌场里赌钱，这难道不算是一种过错吗？”
　　“据我所知，芙兰阁下也将近五百岁了，这怎么能算是小孩呢？”
　　“这种事情不是看年龄的啦，而是看外表和心性，妹妹大人无疑就是小孩子。”
　　而就在美铃对着山如强词夺理的时候，外出玩耍的芙兰也已经回来了。
　　她进入客厅的时候，正好听到美铃和山如的争论，于是立马开口反驳道：“我不是小孩子了！真是的，那个笨蛋姐姐大人也就算了，美铃你怎么也把我当做小孩看待！”
　　美铃无奈地叹了一口气，走到芙兰身边，指着山如对芙兰说道：“妹妹大人是不是欠了那位驹草太夫一大笔钱，如果您不是小孩子的话，那还请您自己将那笔钱给还上吧。”
　　芙兰看了看美铃，又看了看山如，接着再看了看美铃。
　　只见美铃对着芙兰眨了眨眼，芙兰也眨了眨眼……
　　随即芙兰便对山如说道：“我明显就是小孩子啊，你怎么能问一个小孩子要钱呢！”
　　山如满脸黑线，你们俩搁这演双簧呢。
　　美铃看着山如，也知道不好就这样把对方轰出去，于是在稍作思忖后对着山如说道：“这样吧，驹草太夫，我们再来赌上一场如何。如果我赢了，妹妹大人欠的钱就一笔勾销。”
　　听到美铃的话语，山如稍稍起了点兴致：“哦？如果你输了呢？”
　　“那我付双倍的钱，即三十二万日元给你。”
　　“听上去还真是不错呢，但要赌些什么呢，不会是要赌武力强弱之类的吧，那我可不是你们的对手啊。”
　　“驹草太夫大可放心，我不会凭借武力来欺负你的……我要和你比的东西很简单，掷骰子比大小，如何？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一零章 赌术

　　驹草太夫并没有随身携带赌具，于是便领着美铃和芙兰，前往她开设在伪天棚的驹草赌场。
　　三人进入赌场后，立马便有无数道视线朝着美铃和芙兰投了过去。
　　不少人都认出了芙兰——几天前来到赌场游玩，结果输了十几万日元之后直接赖账的吸血鬼女孩。
　　在众人打量美铃和芙兰的时候，美铃也在观察着赌场内部的情况。
　　整个赌场还是非常大的，虽然总共就只有一层楼，也没有包厢之类的房间，但赌场的面积依然有几百平米，里面设置了好几块区域，进行着日本古代的各项赌博活动。
　　驹草山如将美铃和芙兰带到掷骰子赌大小的场地前，对美铃说道：“用两枚骰子投出大小，三局两胜，如何？”
　　然而美铃直接说道：“不用三局两胜，一局定胜负吧，但要由我先掷。”
　　山如听对方说要先掷骰子，怀疑对方可能是有什么手法，但她也没有异议：“行，那就一场定胜负，你先掷骰。”
　　毕竟无论美铃是否想出千，亦或是有着什么其他的技术，在山如看来都是没有意义的，无论她有着怎样的打算，都不可能赢过自己。要论赌博的水平，自己若称幻想乡第二，则无人敢称幻想乡第一。
　　其他暂时没有赌局的赌客们，都纷纷靠近过来围观，毕竟驹草太夫亲自参赌的场面还是很少见到的，基本都是让手下人出面与客人进行赌博。在这里的赌客们都知道驹草太夫赌术精湛，和她进行赌博绝对是必败的结果，也没有谁敢去挑战驹草太夫。
　　然而现在真·红魔馆的红美铃竟然敢直接挑战驹草太夫，不知是对自己的赌术有着充分的自信，还是准备像芙兰朵露一样赌输后赖账。
　　双方在赌桌两边坐定后，美铃并未立刻开始掷骰子，而是将芙兰拉到身旁，在她耳边窃窃私语了几句。
　　而芙兰则在听完之后点了点头。
　　山如心中的疑虑更深了，但她依然有着十足的自信能获得胜利。
　　美铃对芙兰说完话后，便将两枚骰子放入骰盅里摇晃起来，大约摇了五秒后，美铃一把将骰盅扣在桌上。
　　等拿开骰盅后，桌上两枚骰子的点数分别显示三点和四点，总计七点。
　　就比大小而言，这绝对算不上一个安全的数值，但美铃此时却显得十分轻松，一副胜券在握的样子。
　　山如有些不解，她原本以为对方可能会出千，又或是在掷骰子这方面有着一定的水准，能够掷出最大的十二点，那样的话可能就会形成持久战。
　　但没想到，对方只是投出一个普通的七点，这怎么看都是自己赢了啊。
　　山如的赌术已然到了炉火纯青的水准，至于掷骰子这种对她来说更是毫无技术难度可言，几乎就是随心所欲，想要几点就能投出多少点。
　　美铃小姐只扔出一个七点，自己的胜利可以说是板上钉钉的事情，可美铃小姐为什么还那么淡定？
　　山如心中莫名生出一股不安，但她强迫自己冷静下来。
　　不管了，怎么看都是优势在我，先掷骰子再说。
　　既然美铃阁下只投了一个七点，那么自己也没必要投出太高的点数，投一个九点也就差不多了。
　　山如作出打算，自己两个骰子一个掷六点、一个掷三点就可以了。
　　于是只见山如从美铃手中接过骰盅，随即将桌上的两枚骰子重新放入骰盅里，并开始摇晃起来。
　　过了七八秒后，山如将骰盅扣在了桌面上。
　　然而将骰盅拿开后，山如的脸色却一下子就变了。
　　桌上只有孤零零的一枚骰子，显示着六点。
　　怎么回事？怎么就只有一个骰子？另外一个呢？
　　这是只听美铃的声音响起：“好了，驹草太夫扔出的是六点，而我刚才是七点，所以是我赢了。”
　　山如的视线一下子就朝美铃投了过去，这肯定是对方做了什么手脚，但究竟会是什么手脚呢……
　　事实上，刚才美铃在开赌前和芙兰所说的悄悄话，便是示意她在山如将骰盅扣在桌上之后，用她的能力将其中的一颗骰子偷偷破坏掉。
　　芙兰现在的实力比以前强上了很多，其破坏能力较之从前也是不可同日而语，对于这种骰子，她能从原子层面上将其彻底抹灭，不留任何痕迹且不发出丝毫声响。
　　就这样，在山如打开骰盅之前，两枚骰子的其中一枚便神不知鬼不觉的在这个世界上彻底消失了。而美铃也以七点对六点，获得了这场赌局的胜利。
　　“等一下！”山如自然不能接受这样的结果，“我摇晃骰盅的时候明明还有两颗骰子，结果打开之后就只有一颗了，这其中明显有问题。”
　　“对啊，驹草太夫摇晃骰盅的时候有两颗骰子，结果打开骰盅就只有一颗了，那么就算有问题难道不也是太夫你的问题吗？”美铃看着山如，微笑道，“还是说，太夫有明确的证据，能证实问题是出在我这边的？”
　　证据什么的自然是没有的，而没有证据就代表着必须认输。但山如也无计可施，只能不甘地看着美铃，说道：“这场赌局，是你们赢了，之前芙兰朵露阁下所欠的十六万日元，一笔勾销。”
　　美铃笑得更开心了一些：“那就多谢太夫的慷慨了。”
　　赌完之后，美铃便带着芙兰离开了赌场，当然在回程途中美铃也苦口婆心地劝诫芙兰以后不能再来赌了。
　　芙兰虽然嘴上答应着，但似乎也并没太过放在心上的样子。美铃也没办法，毕竟自己也做不了妹妹大人的主，也只能随她去了。
　　………
　　又过了几天和平的日子，再一次到了进入异世界的时候，不过芙兰又去找她的朋友玩了，依旧是夜不归宿。
　　据她所说，她在妖怪之山的某处发现了一个怪人，对方自称仙人，右手绑着绷带，还在家里养了各式各样的动物。
　　根据描述，这应该是茨木华扇吧。
　　茨木华扇原本是鬼族四天王之一，跟随鬼族一起从妖怪之山搬入地底，不过在前些年华扇离开地底，并伪装成仙人的身份重新进入妖怪之山过着隐居生活。
　　话说回来，一座妖怪之山，还当真是卧虎藏龙呢，居住着各式各样的强者。
　　不过美铃也有些疑惑，以华扇的性格，会和妹妹大人成为朋友吗？
　　但是妹妹大人不会欺骗自己，而且她既然能描述出华扇的相关特点，那么显然是已经认识了对方。
　　而灵梦那边，今晚则要通宵进行宴会，也是来不了的。
　　所以说，今晚又是自己独自一人前往异世界了。
　　算了，一人就一人，也没什么不好的。
　　美铃躺在床上，闭着眼，意识逐渐淡去……
　　等到再度睁眼的时候，已然身处截然不同的世界了。
　　身下的地面正在不断上下摇晃着……不对，这不是地面，而是甲板？
　　自己如今正身处一艘大船上，而这艘船则在广阔的海面上行进着。以颠簸程度来看，这艘船的行驶速度可谓非常之快。
　　船帆上挂着一面海贼旗，而此时甲板四周也正有一群人十分诧异地看着自己。
　　为首的那人自己非常熟悉，正是四皇之一的红发香克斯。
　　自己又一次来到海贼王的世界了。
　　自己上次来到海贼世界的时候，是和妹妹大人同行的，那一次自己和妹妹大人先后完成了消灭堂吉诃德家族、百兽海贼团等事迹，对这个世界应该也是产生了较大的影响。
　　而在之前的旅途中，自己和妹妹大人也已经结识过香克斯了，还在他的船上搭乘过一段时间。
　　没想到这次再度来到海贼世界，自己竟然直接就出现在香克斯的船上了。
　　香克斯看着凭空出现在甲板上的美铃，在震惊了好一会儿之后才回过神来，对美铃说道：“红美铃小姐……你是怎么来到我们船上的？”
　　“呃……你就当成是一个小小的意外好了。”美铃自然不会做出解释，也无法做出解释。
　　意外吗？然而香克斯听了美铃的话语之后，却开始思索起来。难道美铃小姐是被谁用果实能力传送过来的？例如巴索罗缪·熊，他就能做到诸如这样的事情。
　　随后香克斯又问道：“芙兰小姐呢？”
　　“她这次没和我一起来。”
　　香克斯闻言，继续思索着，难不成是芙兰和美铃对上了大熊，结果美铃中了对方的果实能力从而出现在自己船上，而芙兰则在继续和大熊战斗？
　　香克斯知道芙兰的实力那可是超乎想象的强悍，想必是不会中大熊招的，而且很有可能会把大熊给干掉。
　　但这只是香克斯的推测而已，他也无法确定究竟是怎么回事。
　　接下来只听美铃问香克斯道：“最近有什么大事件吗？”
　　她想要确定一下如今的时间线，当然了，由于自己前一次干掉了多弗拉明哥和凯多，所以整体剧情搞不好会因此产生较大的变动。
　　只听香克斯说道：“大事件么……海军抓了白胡子海贼团的二番队队长艾斯，并准备在海军本部对全世界公开处刑艾斯。白胡子也集结了他的海贼团及附属势力，已经前去攻打海军本部了。而我则试图前往海军本部阻止这场战争，结果却遭到了大妈海贼团的拦截，经过一番恶战后好不容易突破了对方的阻拦，现在正在赶往海军本部的途中。”
　　美铃有些意外，没想到这次竟让自己凑巧赶上了顶上战争。
　　原本阻截香克斯的乃是凯多及他的百兽海贼团，可没想到如今凯多被海军逮捕，负责阻截香克斯的竟由百兽海贼团变成了大妈海贼团。
　　接下来香克斯又向美铃介绍了一下大妈海贼团的情况，在凯多被捕之后，百兽海贼团的残余势力大多都并入了大妈的海贼团，像百兽海贼团的烬、奎因以及一些中层干部都加入到了大妈海贼团，百兽海贼团的地盘大多也被大妈海贼团所吞并。
　　从结果来看，因百兽海贼团解散获利最大的无疑是大妈海贼团，甚至大妈海贼团因此一跃成为了全世界势力最大的海贼团，大妈本人的赏金也升至49.9亿。
　　美铃扫了一圈船上，发现除了香克斯和贝克曼以外，其他船员几乎人人带伤，其中不乏身负重伤的。
　　看来红发为了突破大妈的阻截，所付出的代价要比原本剧情中对抗凯多时要更为惨烈一些。
　　之后美铃又询问了一下海军的情况，结果香克斯的回复也是有些出乎她的意料。
　　海军大将赤犬、黄猿被芙兰打成残疾，虽然都保住了性命，但战斗力难免有所下降。
　　尽管凯多被捕，百兽海贼团解散，四皇变成了三皇，但大妈海贼团吸收了百兽海贼团大部分残党和地盘，势力远超从前，新世界的局势对于海军来说依旧不容乐观。
　　因此，为了避免因为黄猿和赤犬残疾所导致的战力折损，政府决定开启世界征兵，招募更多的强者为海军效力。而在这一次的征兵中，世界政府又新选出两名大将，代号“藤虎”和“绿牛”。
　　虽然大将的数量达到五人之多，但谁也没规定大将的编制只能有三个不是。
　　美铃也没想到，因为自己和妹妹大人的缘故，藤虎和绿牛居然提前进入海军了。虽然海军那边赤犬和黄猿战力有所折损，但又新增了两员大将，看来白胡子这一次攻打海军本部的难度要更加大许多了。
　　美铃思忖片刻，问红发道：“海军本部的方向是在正前方么？”
　　香克斯颔首道：“就是我们船只目前所航行的方向，根据航海士所言，估计再行驶十几分钟就能到了。”
　　美铃冲着香克斯点了点头，然后说道：“那我先行一步了。”
　　“先行一步？”香克斯愣了一下，“美铃小姐你想要做什么？”
　　美铃微微一笑：“我要让海军给我一个面子。”
　　说罢，美铃直接起飞，朝着正前方飞去。
　　美铃的飞行速度很快，尽快香克斯的海贼船也已是全速行驶，但瞬间就被拉开距离。
　　香克斯有些发懵，美铃小姐这是想以一己之力中止战争么？
　　要是芙兰小姐在的话那还好说，可光凭美铃小姐一个人，没办法阻止海军的吧。
　　红发不知道的是，以美铃如今的实力，已不比上一次来到海贼世界时的芙兰弱了。也就是说，放眼整个海贼世界，无人是美铃的对手。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一一章 顶上战争（上）

　　美铃的飞行速度最快能超过一马赫，仅仅几十秒的时间，她就见到了海军本部，以及正在交战的各路人马。
　　嗯？那个是？
　　只见战场的某处有着一块巨大的黑布，黑布下似乎盖着两个人，而在黑布周围则有不少海贼守卫着，不让其他敌人靠近。
　　见到这一场景，美铃心中了然，艾斯和白胡子已经死了吗……
　　原剧情中，白胡子为了救回艾斯可以说是倾巢而出，但海军的底蕴还是非常强大的，再加上有着七武海的帮忙，威势更甚。尽管白胡子这边也有着众多附属海贼团的协助，但终究还是难以和海军相抗衡。虽然靠着路飞出人意料的发挥，曾一度将艾斯从处刑台上救了下来，然而艾斯随后却被赤犬言语所激，又反身与赤犬交战，最终为了保护路飞而死于赤犬之手。艾斯死后，悲愤不已白胡子让其余所有人撤退，自己一人孤身断后。但白胡子原本就已伤病缠身，此刻面对海军难免显得力有未逮，再加上黑胡子瞅准时机率领着他新成立的海贼团乱入到战场之中并对白胡子发动进攻，号称天下最强的白胡子最终在一大群海贼的围攻下就此陨落。
　　虽然在如今的时间线中，赤犬和黄猿因为芙兰的缘故受到了无法复原的损伤，七武海里的多弗拉明哥也已身死，但海军提前补充了藤虎和绿牛两员大将，实力较之原来不减反增，白胡子依旧是回天乏力。
　　看着在黑布下蠕动着的身影，美铃知道这是黑胡子在夺取白胡子的果实能力。
　　黑胡子马歇尔·D·蒂奇原本是白胡子爱德华·纽盖特手下的二番队副队长，但他加入白胡子海贼团原本就是居心不良，想要借助白胡子海贼团的力量得到自己梦寐以求的暗暗果实。之后白胡子因缘际会得到暗暗果实并将其分配给四番队队长萨奇，黑胡子遂杀害萨奇夺走暗暗果实，随后逃之夭夭。艾斯为了追杀黑胡子而与其发生大战，最终不敌对方被其生擒，抓到艾斯后黑胡子将其献给海军换得一个七武海的名号。之后，趁海军将注意力都放在白胡子海贼团身上的时候，黑胡子潜入大监狱，释放了不少重犯并将其吸纳为手下。而如今他率海贼团乱入顶上战争，就是为了切实地杀死白胡子并夺取白胡子的震震果实能力。
　　美铃望着下方的黑布，抽出了自己所携带的武器——洞爷湖。
　　洞爷湖虽然是木刀，但其质地坚硬无比，美铃此时也对洞爷湖的刀身裹上了一层武装色霸气。
　　美铃虽然不会见闻色霸气和霸王色霸气，但就武装色的霸气的水准而言，她在这个世界可谓是最顶级的。
　　只见一整把洞爷湖顿时变得漆黑无比，一点都看不出是把木刀。
　　虽然美铃没有见闻色霸气，但他也能通过感知气的流动，察觉到黑胡子的脑袋大约是位于黑布内的什么位置。
　　随后，美铃将附裹着武装色霸气的洞爷湖狠狠朝着下方掷射了出去。
　　洞爷湖仿佛白虹贯日一般，将黑胡子的脑袋连同黑布一起予以贯穿。
　　黑胡子正在夺取白胡子的能力呢，忽然只感到脑袋仿佛被刀剑刺穿一般传来一阵剧痛，随后便迅速失去了意识。
　　黑胡子和白胡子的尸体相继摔落在地面上，聚集在周围的黑胡子海贼团众人此刻都傻了。
　　其他白胡子海贼团的成员也好、海军或七武海也罢，也都被这突如其来的变故给惊到了。
　　众人都不约而同地抬头望向天空，只见美铃的身姿从空中缓缓飘近，威风凛凛。
　　美铃的名气还是非常响的，毕竟14.8亿的悬赏金额摆在那，更何况她的同伙芙兰朵露的悬赏金更是高达61.2亿贝利。
　　黑胡子所招募的那些同伴此时都有些不知所措，他们不清楚是否该对美铃发动攻击，更不清楚黑胡子死后这个海贼团的前景会变得如何。
　　看着从天而降的美铃，海军元帅战国眉头紧皱，不由出声问道：“红美铃，你来海军本部的用意为何？”
　　刚才乱入了一个黑胡子海贼团，已经让他们有些吃不消了，没想到此时又出现了更麻烦的家伙。
　　虽然红美铃一出手就干掉了黑胡子，但她同样是能对海军造成威胁的存在，更何况还有一个实力深不见底的芙兰朵露。
　　美铃听了战国的询问，笑着回应道：“我是来结束这场战争的，还请诸位给我一个面子，就此收手。”
　　战国望了一下美铃的周围，随即问道：“你的同伙芙兰朵露呢？”
　　“这次就我一个人，她并没有来。”
　　听到美铃的回复，战国顿时心安了不少，没有芙兰朵露，光靠红美铃一人的话，还不用让海军这边太过担忧。
　　而就在这时，一名穿着海军大将披风的男子走到战国身旁说道：“元帅大人，就让我去对付这个狂妄的女人吧。”
　　美铃也认出了对方，海军新任大将之一的绿牛。
　　绿牛是食用了“森森果实”的森林人，能制造出花草树木进行战斗。在大将之中，绿牛可谓是性格最恶劣的那个了，唯世界政府和天龙人马首是瞻，认为凡是对抗世界政府之人都是下等劣民，可以随意杀戮。此外他还非常欺软怕硬，遇到弱小的敌人就恨不得赶尽杀绝，遇到自己应对不了的强敌就溜之大吉。
　　美铃瞅了几眼绿牛，他身上确实有一些伤，但基本都是一些轻伤，估计在之前的战斗中他也是有意避开强敌，专挑一些不怎么厉害的对手。
　　方才自己刚出现的时候，绿牛并没有第一时间向战国请战，估计就是忌惮着被悬赏六十多亿的芙兰。此时听自己说芙兰并没有来到战场，就急着跳出来想要在战国元帅面前立功了。
　　只可惜，你对你我之间的实力差距还是一无所知啊。
　　美铃感觉有些遗憾，自己不会霸王色霸气，要不然或许就能像香克斯那样用霸王色霸气把绿牛给吓走了。
　　战国见绿牛请战，也是点了点头：“红美铃实力也并不弱，你小心应对。”
　　“多谢元帅大人的关心，请放心，我一定会取胜的！”绿牛一边对战国许下必胜的承诺，一边对美铃发动了攻击。
　　“禁憎森森！”
　　只见绿牛双手触地，其两条手臂仿佛变成树根扎入地下，随后周围的地面上忽然冒出来好几棵巨大的树木。这些树木的顶端都是呈现拳头状，连带着树干一同看去，就仿佛握拳的木头手臂一般。
　　此时美铃还没完全降落至地面，还飘在十几米高的空中，这些巨大的木头手臂猛然进一步伸展，朝着美铃直轰而去。
　　然而美铃只是轻轻一笑：“想要用木遁对付我的话，至少也要有千手柱间那样的水平才行啊。”
　　绿牛当然不知道千手柱间是何人，正当他想开口询问的时候，美铃已发动了攻击。
　　只见她在体内迅速凝气，随后从右掌发射出一道长龙状的巨型气功波。
　　“玄龙波劲！”
　　这一招是她在龙珠世界模仿龟派气功所创出的招数，只不过在龙珠世界，她所释放出的龙形气功波呈彩虹般的色彩，命名为“龙彩波劲”，但如今她又附着了一层武装色霸气在自己的气功波上，因此彩色的龙变成了黑色的龙，名称自然也改为了“玄龙波劲”。
　　这道气功波除了直行以外还能转弯，只见黑色的巨龙闯入绿牛所制造出的拳头森林之中，不断左突右撞，顿时就将一棵又一棵的树木打成了碎木屑。
　　只不过短短数秒工夫，绿牛所制造出来的小片森林便被黑龙清扫一空。
　　解决完森林后，黑龙去势不减，狠狠地撞在绿牛的胸口上。
　　绿牛只感到胸口一阵剧痛传来，随即喉头一甜，一大口鲜血喷吐而出。
　　而就在绿牛吐血的同时，他的身躯被击飞了好几米，撞落在地之后整个人直接就晕死了过去。
　　见到美铃一招击败一名大将，在场众人脸上都露出了难以置信的神情。
　　战国的表情尤为惊愕，虽然在击败凯多后红美铃和芙兰朵露就失去了踪迹，但至今不过相隔数月而已，此时红美铃再度现身，实力怎么比几个月前要厉害上那么多。
　　绿牛的实力虽然比不过赤犬等老牌大将，但也是毋庸置疑的强者，如果是数月前的红美铃，是绝不可能如此轻松将其击败的，甚至想要取胜都很艰难。
　　这短短几个月的时间里究竟发生了什么事？
　　美铃见到绿牛被自己击败，心中也是流露过一抹快意，然而还没等她高兴多久，她忽然感觉全身仿佛变得如铅块一般沉重，整个人再也维持不了飘浮状态，直接朝地面坠了下去。
　　这是藤虎出手了吗？
　　藤虎是重重果实能力者，能自由操纵重力，甚至可以利用重力降下陨石。与唯天龙人之命是从的绿牛不同，藤虎还是非常心系平民的，只不过在这片战场上，他和自己毫无疑问也是敌对的立场，对自己出手也很正常。
　　虽然重力猛增，但对自己而言依然是可以支撑得住的程度。只见美铃在空中调整好身形，以一个较为平稳的姿态落到地面上，而在落地的一刹那，美铃发动瞬身术，消失在了藤虎眼前。
　　但藤虎的见闻色霸气水准也是极高的，在瞬间的诧异之后，他还是很快就察觉美铃闪现到了自己身后。
　　而在转身的同时，藤虎一记“重力刀”挥了出去。
　　藤虎也配有一把武士刀，有着不错的剑术，而重力刀则是他将剑术和果实能力相配合所创出的绝招，在挥刀的同时会释放出横向的重力冲击，将前方的敌人予以压垮。
　　而在施展瞬身术的时候，美铃就顺便从黑胡子尸体脑袋上抽出了自己的洞爷湖。此时面对藤虎，美铃也举起洞爷湖展开了她的攻击。
　　“伪魂魄流·断迷剑·迷津慈航斩！”
　　这是美铃模仿妖梦所施展出的剑技，如果以一般状态而言，她所施展出的剑技威力并比不上妖梦，毕竟术业有专攻，美铃不像妖梦那样剑术专精。
　　但是如果用霸气裹住剑气的话，那就不一样了，此时美铃便在自身的剑气上附了一层武装色霸气，霸气和剑气威势相叠，其威力较之于妖梦的剑技就要更胜一筹了。
　　只见一道巨大的黑色弧形剑气朝着藤虎劈了过去，将其所制造出来的剑气和重力通通碾碎，并最终劈砍在藤虎胸前。
　　只见藤虎身上被劈出了一道长达十几公分的斜向伤口，大量的鲜血从藤虎的这道伤口中涌射了出来，看上去非常可怕。
　　但美铃这一招还是有所留情的，藤虎虽然伤得不轻，但并不会有生命危险。
　　而位于战场另一处的鹰眼米霍克见到美铃的这一剑，眼神顿时就亮了起来。
　　好强的剑！好强的剑气！
　　鹰眼虽然号称是天下第一剑豪，但他一直以来都在寻求着在剑术方面能和让自己与之痛快一战的强者。
　　曾经的红发香克斯算是一个好对手，但在他断臂之后，鹰眼也就没有再与之战斗的兴致了，尽管香克斯断臂后的实力未必就会弱于从前。
　　而现在见到美铃的这一剑，鹰眼知道，自己苦苦追寻多年的对手终于出现在自己眼前了。
　　尤其当霸气消散，鹰眼发现美铃所使用的竟只是一把木刀后，鹰眼更为惊讶了。
　　用木刀就能使出如此强劲的斩击，说明这个红美铃的实力可能更在自己想象之上，或许自己敌不过对方也有可能。
　　然而鹰眼内心的战意却愈发旺盛了，他迫不及待想要和美铃交手，就连一秒都等不下去了。
　　见到绿牛和藤虎先后落败，战国的脸色也变得越来越难看，美铃实力之强当真是太超出自己预料了。然而正当战国寻思着自己要不要联合卡普、青雉等人一同出手的时候，鹰眼忽然跳到了他的前方。
　　只见鹰眼淡淡地对战国说道：“这是我的对手，我要和他进行一对一的较量，你们谁也不许介入我们之间的战斗。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一二章 顶上战争（下）

　　虽然战国有些怀疑鹰眼是否能战胜美铃，但看到他战意如此浓烈，战国也就没有加以阻止。
　　鹰眼面对美铃，也是不敢有丝毫大意，举起了他的武器——夜。
　　夜是无上大快刀十二工之一，是这个世间最顶级的武器，而在鹰眼这个天下第一剑豪手中，夜的威力更是被发挥到极致。
　　而美铃依然提着她那把木刀洞爷湖。
　　鹰眼见状，不由问道：“你不换一把更锋利的刀剑么？”
　　在鹰眼看来，美铃用木刀作战，显然并没有用出全力。如果可以的话，他还是想和全力状态下的对手一战。
　　美铃笑了笑：“我并没有其他武器呢。”
　　其实她衣袋里还有一把缩小后的鲛肌，可以放大后拿来作战，但美铃觉得并没有那个必要。
　　鹰眼看了下美铃，觉得对方确实没有佩戴其他武器，也只能接受了这一情况。
　　美铃和鹰眼一边对视，一边同时摆出架势，随后二人齐齐出手。
　　转眼之间，二人掀起一道道猛烈无比的剑气，在这一小方空间中不断交错碰撞着。
　　两人的身形都在不停地辗转腾挪，在躲避对方招数的同时释放出自己的攻击。
　　二人剑气所经之处，地面被割裂开来，海面朝两旁掀翻，空气更是哧哧作响。
　　白胡子海贼团的五番队队长比斯塔此时都看傻了。
　　鹰眼的剑术造诣竟然如此之高么？
　　比斯塔也是世间闻名的剑豪，有着“花剑”的称号。在之前的大战中，比斯塔和鹰眼也交过手，对方的剑术确实相当不俗，但绝没有表现出如今这般强悍的水准。
　　难道说，刚才鹰眼和自己的交锋，对他来说不过就是闹着玩的水平？
　　一番交手下来，美铃被割断了几根发丝，鹰眼则是在左脸颊上被划出了一道血痕。
　　而就在这时，只听一番队队长马尔科大喊道：“大伙儿抓紧时间撤退了。”
　　原本白胡子海贼团在艾斯死后便准备撤退了，然而白胡子身死，海军众将紧追不舍，让他们很难找到机会逃脱。
　　如今好不容易突然出现一个绝世高手，二话不说干掉海军两员大将，此时不抓紧时间撤退更待何时。
　　听到马尔科的喊话，众海贼也顾不上继续观战，纷纷朝着海边撤去。
　　白胡子海贼团的主船莫比迪克号已被赤犬击毁，不过依然有几艘副船可供撤退。
　　甚平此时也抱着因艾斯之死而悲伤过度晕过去的路飞，朝着海边全速奔跑着。
　　“别想逃！”然而只听一声怒吼从后方响起，原来是赤犬杀了过来。
　　尽管藤虎和绿牛战败，但赤犬等人依然保有足以追击的战力。
　　被芙兰弄断左腿的赤犬在之前的大战中又被白胡子重创，现在模样可以说是颇为狼狈，但也足够对在逃的众海贼形成巨大的威慑。
　　而赤犬的目标也很明确，他知道想把白胡子海贼团所有人都留下是不现实的，他最优先要杀的便是路飞。
　　路飞之前无意间显露出了他包括霸王色霸气在内的惊人天赋，在将来很有可能成为海军的巨大威胁，赤犬就是要将这个威胁尽早地予以抹杀。
　　尽管路飞是卡普的孙子，可赤犬是大将之中最不讲情面的那个。
　　“人妖王”伊万科夫及其部下“闪电”都想要阻止赤犬，但都被赤犬迅速干翻。
　　在和鹰眼交战着的美铃也不觉往赤犬那边的方向多瞅了几眼。
　　“怎么，你现在还有闲情逸致去担忧其他人么？”鹰眼一边挥着剑，一边对美铃说道，“在和我的战斗中分心，难道说你仍颇有余力么。”
　　“只是有点在意罢了，还谈不上担忧。”美铃也是一边举剑反击，一边说道，“不过我确实是想要去阻止赤犬的，看来要快点将你打败才行啊。”
　　鹰眼眉头一挑，这话说得，似乎并不把自己放在眼里啊。
　　鹰眼至今也和不少强者交战过了，还没有谁敢这样轻视自己的。不过鹰眼并没有因此感到生气，因为他知道美铃确实有那份底气。
　　只见鹰眼和美铃很有默契地同时收招，并且各自朝后退了好几步，彼此间拉开了一段距离。
　　他们都知道，接下来就是用来决出胜负的一招了。
　　只见鹰眼使自己的霸气提升到极致并将其附着于刀身之上，同时凝聚出一股凌厉至极的无上剑意，随即他朝着美铃猛然挥出了他的最强一击。
　　只见一道长达数米、厚一米余的黑色剑弧朝着美铃劈砍而去。
　　剑弧所经之处，仿佛空间都被带出了丝丝裂痕，其威力可见一斑。但凡劈在人身上，通常而言就是必杀的结局。
　　凭这一剑，鹰眼就无愧为天下第一剑豪的称号。
　　但美铃全然不惧，在鹰眼出手的时候，她也朝着对方发动了攻击。
　　“伪魂魄流·人鬼·未来永劫斩！”
　　美铃也是对着鹰眼挥出了她的洞爷湖，然而一剑挥出，却带出了千百道附裹着武装色的剑气，如黑色流星雨一般朝着前方接连刺去。
　　这一招依然是模仿妖梦的招数。
　　“未来永劫”本是佛教用语，传入日本后被当作了诸如成语一般的常用词，意指某事在未来无休无止，永不中断。
　　而“未来永劫斩”，就代表着只要敌人不被消灭，那么斩击就会无尽连续下去，永不停歇，直至彻底杀死敌人为止。
　　当然这属于夸张的表述，实际上再连绵不绝的斩击，也终有停止的那一刻。
　　但对于美铃来说，自己的“仿·未来永劫斩”，已足以击败鹰眼了。
　　只见数之不尽的剑气接连刺击在鹰眼制造出的巨大剑弧之上，很快就将其彻底分解殆尽，剩下的剑气继续刺击在鹰眼身上，顿时在其身体上溅出一朵朵的血花。
　　“这就是……败北的感觉么……”最终，意识逐渐模糊的鹰眼趴倒在地面上，随即整个人晕死了过去，鲜血顺着他的伤口染红了地面。
　　美铃见状，也是立刻对鹰眼施展掌仙术，让他稍微止一下血。藤虎被砍伤后立马就被海兵带下去治疗了，可对于鹰眼这种编外人员，美铃也不确定海军是否会第一时间进行救治。鹰眼的伤还是要比藤虎重不少的，要是放着不管的话很有可能会流血过多而死。
　　但路飞那边的情况也很紧迫，因此稍稍给鹰眼治疗了一下，确保他死不了之后，美铃便立刻飞往了赤犬那边。
　　而此时赤犬正准备对护着路飞的甚平痛下杀手，然而正在他准备挥拳之际，只感到脑袋旁风声响起，扭头一看，竟然是一枚气弹朝着自己打了过来。
　　赤犬吓得赶忙倒退两米避过气弹的攻击，甚平也因此免于被重创的下场。
　　见到美铃迅速飞近并挡在自己身前，赤犬的表情扭曲了一下，但还是对着美铃发动了攻击。
　　“冥狗！”
　　只见赤犬整条右臂化作熔岩，朝着美铃猛轰而至。
　　冥狗这一招能打掉白胡子的半个脑袋，威力自然不凡，但对于美铃来说也没有太大威胁。
　　美铃也将自己整条右臂包裹上武装色霸气，朝着赤犬一拳打出。
　　“破山炮！”
　　美铃黑色的拳头打在赤犬的熔岩拳头上，顿时将其熔岩一举打散，拳威继续轰向赤犬的身躯，将他三米多高的身躯予以击飞。
　　而就在赤犬被打飞的同时，青雉、黄猿一左一右出现在美铃两侧。
　　“暴稚嘴！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　青雉和黄猿同时对美铃发动攻击，只见数只冰鸟和大量的光弹分别从左右两侧袭向美铃。
　　只是黄猿的八尺琼勾玉原本是双手使出，此时他只剩一条手臂，所使出的八尺琼勾玉，其范围也减小了一半。
　　但即使如此，威力依旧不容小觑，更何况还有青雉的夹击。
　　只不过被两员大将围攻的美铃仍然无比镇定，只见她朝着左右两侧伸出手掌，随即左眼变成轮回眼。
　　“神罗天征！”
　　在强大至极的斥力攻击之下，青雉的暴稚嘴和黄猿的八尺琼勾玉都被瞬间泯灭。
　　“喂喂，这太犯规了吧。”青雉看着在两名大将的围攻下依然能轻松应对的美铃，神情也是变得有些严峻起来。面对如此强者，这战斗还要怎么继续下去？
　　真是的，明明几个月前这个红美铃还没强大到如此地步的啊。
　　黄猿也开口对另一侧的青雉说道：“在这场战争结束后，我还是向战国元帅申请退休吧，以后要是再碰上这种高手，有几条命都不够花啊。更何况我已经是残疾人了，本来就该享受退休待遇的吧。”
　　而就在黄猿说话间，战国和卡普也已经赶了过来。
　　在原本的剧情中，黑胡子在吸收了白胡子的果实能力之后，便率领其海贼团对海军本部发动进攻，战国和卡普则忙于应对黑胡子海贼团的攻击。而如今黑胡子身死，其找来的那些手下也都作鸟兽散了，于是战国和卡普暂时顾不上去追击黑胡子海贼团的残党，眼下当务之急还是应对美铃这边的威胁。
　　“真是的，相比于我来说，两位还是去追击黑胡子的残党比较好吧。”见到战国和卡普，美铃不禁开口说道，“其实我可是人畜无害的老好人呢，而黑胡子所招募的那些海贼，都是罪大恶极的重刑犯吧，放走他们难道不会造成更恶劣的影响和后果吗？”
　　战国冷哼了一声，回应道：“那些家伙既然被我们关进过大监狱一次，那么我们迟早会将其再次关入大监狱，但就现在而言，还是先设法将你这个威胁予以铲除吧。”
　　“都说了我不是威胁了，话说就连凯多都是我和妹妹大人抓来交给海军的吧，你们现在怎么能以怨报德呢？”
　　听到美铃这话，战国气得胡子都抖了几抖，凯多那次明明是你们胁迫海军支付了四十六亿多的赏金好不。
　　而正在战国和卡普准备对美铃发动攻击的时候，红发的海贼船从远处驶了过来。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一三章 四十亿

　　见到红发的海贼船，战国的脸色变得更阴沉了一些。
　　又来了一个麻烦的家伙啊。
　　美铃的实力已经出乎意料的强大，现在再加上一个红发海贼团，此次战争也就到此为止了吗。
　　不过到目前为止海军所取得的成就也还算不错了，至少已经杀死了艾斯和白胡子，仅以结果而论的话海军已经实现了行动目标，就此收手的话，从理论上来说海军无疑是胜利的一方。
　　而且就算红美铃和红发都实力了得，在海军主动罢战的前提下，也是不会执意要和海军继续战斗下去的吧。
　　此时只听香克斯开口对众人说道：“诸位，请给我一个面子，结束掉这场战争吧。
　　无论是海军还是海贼，在听到香克斯这句话的时候，脸上的表情都显得有些……古怪？
　　香克斯也有些疑惑，这到底是什么个情况，为什么大家在听了我的话之后是这个反应？
　　而这时美铃飘到香克斯的船上，对香克斯说道：“你刚才说的话，我来的时候已经说过一遍了哦。”
　　香克斯的脸顿时红了一下，要真是这样，岂不是显得自己有些鹦鹉学舌的感觉？难怪众人都是这副表情呢……
　　而此时只听战国对众海军说道：“所有人，无需继续追击！”
　　听这话的意思，明显就是默认将白胡子海贼团残党以及路飞等人放跑了。
　　之前赤犬被美铃打飞，但并未失去意识，此时拖着重伤的身躯来到战国身旁，说道：“元帅，不、不能放走他们啊！”
　　战国默默地摇了摇头：“白胡子和艾斯已死，我们原本的目的也算达成，就到此为止吧，再继续战斗下去的话海军只会遭受更大的损失。”
　　至今为止海军虽然也折损了不少士兵以及少将以下的军官，但至少中将和大将层面还未出现牺牲者，可要是再继续战斗下去可就不好说了。
　　像赤犬在之前和白胡子战斗的时候就已经受了重伤，方才又再度被红美铃重创，现在完全就是凭着一口气在硬撑着，要是继续战斗下去，搞不好第一个牺牲的就是他。
　　而且即使海军高层出现伤亡，也未必能将白胡子残党予以消灭，既然如此，似乎只有就此罢战才是较为可行的选择。
　　赤犬虽然有些不甘心，但既然元帅都做出决定了，他也只能被迫接受。
　　红发原本还想了一堆说辞，甚至做好了与海军交手的准备，可他也没想到，自己只是随便说了一句，战国竟然就真的同意休战了。
　　这让他不禁有些小得意，对着美铃说道：“看来还是我的面子好使啊。”
　　你刚才让海军给你面子，看这局面显然海军并没有听你的，而我一来战国就同意休战了，这不正说明我的面子更好使么。
　　美铃白了红发一眼：“明明是我先将海军打怕了，他们才会同意休战的好不。”
　　红发闻言，淡淡一笑，并没有将美铃说的话放在心上。
　　他并没见到美铃之前的战斗，依然认为对方的实力只是数月前的水平，就算有所进步也不会相差太远，毕竟不可能在这么短的时间内取得飞跃性的提升。
　　在香克斯看来，美铃可能确实是在自己到来之前和白胡子的残党们共同苦苦支撑了一会儿，但怎么都不可能是凭她一己之力让海军感到忌惮的。
　　美铃见红发不信，也无所谓，反正自己在海军本部的战斗总会被传扬出去的，到时他就知道自己所言非虚了。
　　既然战国同意休战，那么海贼们便陆续从海军本部撤离了。
　　美铃的介入还是改变了不少剧情的，例如黑胡子早早被杀，又例如克比挡在赤犬身前劝说他停止战争的这一段剧情就没有出现。
　　但对于路飞和白胡子海贼团来说，结局并没有什么改变，白胡子死了，艾斯死了，剩下的人凄凄惨惨地撤退。
　　美铃也没什么特别的目的地，就暂时待在红发的船上当了个临时船员。
　　香克斯则暂时和马尔科合流，他还要负责和海军交涉讨回白胡子和艾斯的尸体并将他们安葬。
　　与海军的交涉自然是轮不到美铃出马的，于是在红发外出期间，雷德·佛斯号停靠在某座岛屿的港口中，美铃便待在船上和一众船员们饮酒享宴。
　　时间很快就到了第二日上午，前去和海军谈判的红发还没有回来，美铃则在与红发海贼团的干部们进行着切磋。
　　“砰”的一声，只见贝克曼的身躯倒在了甲板上。
　　继拉基、德歌相继被轻松击败后，身为红发海贼团副船长的本·贝克曼终于也在支撑了一小会儿之后败在了美铃手上。
　　“真是的……美铃阁下你现在怎么变得如此厉害了？”倒在地上的贝克曼难以置信地对美铃问道。
　　美铃并没有回答贝克曼的问题，只是自夸道：“我都说了我在昨天的战争中击败了鹰眼还有数名大将，你们都不相信，现在知道我的厉害了吧。”
　　贝克曼尴尬地笑了笑，而正在这时，一只海鸥从高空飞过，往甲板上扔下一沓报纸以及最新的悬赏令。
　　红发海贼团的厨师，先前被美铃击败的大胖子——拉基·路拿起悬赏令看了起来，随即便感慨道：“美铃小姐你的悬赏金额竟然涨到这么高了啊！”
　　美铃和其他船员闻言，陆续朝拉基凑了过去。
　　美铃看到悬赏令上自己的照片并没有变，但金额已从原来的14.8亿猛然升至了40.8亿。
　　一下子升了二十六亿，这的确是相当巨大的涨幅了。
　　但美铃还是稍微有些不满，自己昨日先后击败了绿牛、藤虎、鹰眼和赤犬，还轻松抵御住了青雉和黄猿的围攻，这赏金就算不给个五十亿，好歹也给个四十五亿吧，这才勉强过了四十亿，怎么看都有点低啊。
　　就算以对世界政府的威胁而论，自己也是杀害七名天龙人的“大恶人”芙兰朵露的同谋，配合自己的实力，给这么点赏金说得过去吗？
　　被更新赏金的不止美铃一人，还有路飞和芙兰。
　　路飞的赏金从三亿涨至四亿，芙兰的赏金则从61.2亿涨至65.2亿。
　　路飞就不说了，芙兰应该是由于自己的缘故，从而虚空小涨了一波赏金。
　　芙兰虽然并未在顶上战争登场，但自己所展现出来的强大实力足以让海军和世界政府为之震惊。既然自己在过去数月间取得如此巨大的进步，那么世界政府推定芙兰的实力也会所有增涨，从而将她的赏金稍稍往上提了一些也很正常。
　　四亿的提升对于芙兰总体的赏金来说不过是微弱的涨幅，但这提升幅度却已经是路飞全部的赏金额度了。
　　红发团的狙击手耶稣布见到美铃的赏金后，不免惊叹道：“美铃小姐的赏金已经超过船长了啊。”
　　原本其他人都还没注意，听耶稣布这么一说，这才接连意识到了这一情况。
　　香克斯的悬赏金额是40.489亿贝利，美铃如今的40.8亿悬赏额，确实已经超过了香克斯。
　　贝克曼不免揶揄起自家老大：“船长要是看到了这则悬赏令，一定会非常失落的吧，哈哈。”
　　众人接着看起了报纸，报纸上刊载了昨日的战斗过程，其中较为详细地记述了美铃击杀黑胡子、击败鹰眼的事情，但对于她先后击败绿牛、藤虎、赤犬等大将就写得十分简略了，只是用“美铃在战斗中对数名大将造成了较大麻烦”一笔带过。
　　而新闻的最后也是将海军描述成最终的胜利者——在经过一番激战之后，海军成功击杀了海贼王罗杰之子波特卡斯·D·艾斯和四皇之一的“白胡子”爱德华·纽盖特，并将白胡子的残党以及前来增援的红美铃、香克斯等人打得落荒而逃。
　　红发团干部之一的本迪克·斯内克此时就有些不忿：“明明是海军慑于我们的威势才休战的，这怎么说得好像是我们怕了海军似的。摩尔刚斯是怎么回事，他不是号称他的新闻最公正客观的吗，这到底哪里客观了？”
　　贝克曼倒是看得很开：“摩尔刚斯也不可能完全无视世界政府的意见，能将顶上战争的大体情况给描述出来就已经很不错啦。”
　　众人七嘴八舌地讨论着，又过了一会儿，红发香克斯终于搭乘着马尔科的船，回到了雷德·佛斯号这边。
　　马尔科在自己的船上再度向红发道了声谢，然后便让水手们驾驶着船离开了。
　　“事情都办完了吗？”见到香克斯踏上雷德·佛斯号的甲板，贝克曼问他道。
　　“嗯，白胡子和艾斯的尸体都要回来了，姑且是办了一个较为简单的葬礼吧。”红发回答道，平静的语气中带着几分怆然。
　　毕竟一代传奇强者就这样落幕了，说不为之感伤那终究是不可能的。
　　而就在这时候，只见美铃拿着她自己新的悬赏令，走到了红发身边：“香克斯你看，我的悬赏金额超过你了哟，这下你该知道昨天海军卖谁的面子更多一些了吧。”
　　红发无语苦笑，今晨他就见到这份全新的悬赏令和报纸了，说实话他当时也确实是颇为吃惊的，那个红美铃小姐竟然都打败鹰眼了？这种事情也未免太过不可思议了一些。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一四章 海贼女帝的倾慕

　　鹰眼米霍克的实力毫无疑问是非常强的，单论剑术水准是当之无愧的天下无双，在霸气方面也有着极强的造诣。当年香克斯与之交锋，靠着更胜一筹的霸气运用，才得以挽回在剑术方面的些许劣势，最终与对方打了个平手。
　　而那么强大的鹰眼，居然被美铃给击败了，而且据说战斗过程对于美铃而言似乎也并不是太过艰难的样子。
　　美铃小姐在几个月前明显还远没有这般强大，她究竟是怎么在短短数月的时间里将实力增涨到如此程度的呢？美铃小姐既然能获得如此提升，那位芙兰朵露小姐的实力是不是也更进了一步？
　　要知道芙兰小姐原本就已经是天下无敌的水准，这要是更上一层楼，对于其他人来说将是何等恐怖的境界啊。
　　就在红发心中感慨万千的时候，只听美铃问红发道：“香克斯，你们接下来的目的地是哪里？”
　　如果没什么其他意外事件发生的话，剩下的十来天都待在红发的船上似乎也是个不错的选择。
　　红发海贼团应该是不太会闲着的，跟着他们的话说不定就会去到一些很有意思的地方。
　　但所谓意外事件就是随时随地都有可能降临的，正当红发准备回复美铃的时候，耶稣布忽然指着远方说道：“有船向我们靠过来了。”
　　拉基一边啃着不知道从哪里拿出来的烤猪腿，一边口齿不清地问道：“是敌人么？”
　　“应该不是，就一艘小木船而已，船上总共也就只有三个女人，全部二十来岁的样子，看上去并不厉害。”
　　不过红发海贼团也不会犯下轻敌之类的错误，尽管来人只有三个女孩，且据耶稣布所言那三人实力都不强，但船上包括红发、贝克曼在内的众人姑且还是全都保持着戒备。
　　当然了，美铃依然显得十分随意就是了。
　　来人显然没有和红发海贼团为敌的意思，在驶近至二十余米处的时候，小船便不再继续前进。随后只见对方船上三女中的一人对着雷德·佛斯号这边大喊道：“我是九蛇海贼团的黛西，请问红美铃大人是否在贵船之上？”
　　“来找我的么？”美铃闻言，稍稍有些惊讶。
　　红发团的其他人也有些意外，没想到这三个女子竟然是九蛇海贼团的成员，而且是冲着美铃而来的。
　　九蛇海贼团乃是“海贼女帝”波雅·汉库克所统辖的海贼团，团内成员皆是女性，波雅·汉库克本人更是被世人称为“天下第一美女”。
　　除了相貌美艳绝伦以外，汉库克的实力也不容小觑，她是甜甜果实的能力者，能将他人予以石化，同时她还是三色霸气的拥有者，且具备不俗的体术。
　　尽管拥有着强大的实力，但为了自己的百合王国不受世界政府和海军的骚扰，汉库克早早地就接受政府招安，成为“王下七武海”的其中一员。
　　对于像九蛇海贼团这种级别的势力而言，想要打探到美铃在这艘雷德·佛斯号上面倒也不是什么难事，但汉库克找美铃想做什么？
　　不过对美铃而言，无论汉库克怀有怎样的想法都无所谓，反正都不可能威胁到自己。
　　于是美铃走到甲板边缘，对着小船上的三个女孩喊道：“我就是红美铃，你们找我有何贵干？”
　　见到美铃出面，之前喊话的那名黛西稍稍有些紧张，但她还是大声回答道：“蛇姬大人想要与美铃大人见上一面，还望美铃大人能跟随我们一起移驾亚马逊岛。”
　　亚马逊岛便是九蛇海贼团的驻地，又被称为女儿岛，整座岛原则上禁止男性进入。岛内有一个百合王国，在王国内生活的都是女人，波雅·汉库克除了是九蛇海贼团的船长以外，还是百合王国的国王。
　　不过波雅·汉库克想要见我？究竟又是为什么？
　　随后美铃忽然想到，汉库克或许……十分倾慕自己？
　　虽然人生三大错觉之一就是“她喜欢我”，但美铃觉得自己的这一猜测大概率是正确的。
　　汉库克幼年时曾经是天龙人的奴隶，虽然之后被解救出来回到了女儿岛，并且隐瞒过去的奴隶身份当上了百合王国的国王以及九蛇海贼团的船长，但因为幼年时期的经历，她的性格也变得十分冷傲甚至有些孤僻，对于忤逆自己之人，哪怕是九蛇海贼团的成员或者百合王国的国民，她也会毫不犹豫地将对方予以石化。
　　但对于敢向天龙人出手的人物，汉库克还是非常钦佩的。尽管她在幼年时受到天龙人的迫害并且导致性格方面变得冷僻，但天龙人始终是她内心巨大的阴影，她对于天龙人终究是怀有一份深刻的畏惧之情。正因如此，汉库克对那些敢于反抗天龙人的豪杰，可以说无比看重。
　　汉库克倾心路飞，主要就是因为路飞痛揍了天龙人一拳。而自己和芙兰可是足足杀了七名天龙人的“大英雄”，汉库克对自己和芙兰有所仰慕的话那实在是太正常了。
　　事实也正如美铃所料，当汉库克见到美铃出现在顶上战争战场的那一瞬间，她的双眼直接就变成了星星眼。只不过当时路飞危在旦夕，汉库克只能将注意力更多放在路飞身上，顾不得前去和美铃进行交流。
　　等战争结束，汉库克带着路飞回到女儿岛的时候，随即便派人打听美铃的下落，并打探到美铃和红发海贼团一同行动着，于是派人邀请美铃前往女儿岛。
　　对于女帝的这一决定，女儿岛的长老古罗莉欧萨表示强烈反对。收容一个路飞就已经十分危险了，但路飞好歹悬赏金只有四亿，被海军发现的话也不至于带来太大的麻烦，顶多七武海的名号被取消掉，日后向海军服个软的话说不定还能将七武海之名给重新争取回来。然而红美铃可是被悬赏四十亿的重犯，这要是被海军发现她出现在女儿岛，搞不好海军就会派出大量兵力前来围剿，女儿岛说不定就会迎来灭顶之灾。
　　要知道，世界政府的谍报机关还是颇有两把刷子的。
　　但汉库克的性格就是一旦有了什么想法就会一意孤行，不管别人怎么劝都没用，于是便派了三名手下前去接触红发海贼团，试图邀请美铃前来女儿岛。
　　此时美铃面对黛西的邀请，自然没有拒绝的理由：“承蒙海贼女帝邀请，那我就和你们一同前往女儿岛吧。”
　　虽然之前想的是和红发海贼团一起行动，但所谓计划赶不上变化嘛，红发海贼团和女儿岛、香克斯和汉库克，这怎么看都是选择后者才对。
　　而且现在路飞也在女儿岛上，好歹是主角，美铃也是想去见一下的。
　　于是只见美铃对香克斯以及其他红发团成员摆了摆手说道：“各位保重，我就先告辞啦。”
　　说罢，美铃从甲板边缘轻轻一跃，稳稳落在前来迎接她的小船上。
　　看着改变心意的美铃，红发等人也只能相视苦笑。
　　………
　　美铃坐着小船，跟着九蛇海贼团的三人，来到一片海域上。
　　小船主要靠人力滑行，行进速度并不快，但在返程途中美铃用气轻轻推动海面，倒也使得小船的速度加快了许多。
　　只见一艘大船逐渐出现在前方，那是九蛇海贼团的主船——香水游蛇号。
　　女儿岛位于无风带之内，而无风带中存在着大量的海王类，一般船只根本无法出没。
　　而香水游蛇号由两条长达数十米的巨大海蛇牵引前进着，这两条海蛇怀有剧毒，海王类不敢轻易靠近它们，因此香水游蛇号可以随意出入无风带。
　　原本汉库克是想让香水游蛇号直接去接美铃的，但她终究还是考虑了一下古罗莉欧萨的谏言，觉得应该尽量避免被政府发现美铃前来女儿岛的事实。而直接驾驶主船前去接人的话实在太过招摇，很有可能被政府的耳目有所察觉，因此汉库克最终决定将香水游蛇号驶出无风带的范围之后，便派遣手下驾驶小船前去迎接美铃。等到把美铃接至香水游蛇号这边之后，再乘坐这艘主船返回女儿岛。
　　而在小船驶离之后，汉库克便带领着手下们在甲板上钓鱼，毕竟渔猎也是女儿岛的食物来源之一，而且这也能解释香水游蛇号出海的原因。否则的话在等待期间这艘大船停在海面上什么都不做，被人发现状况的话也会觉得不对劲的吧。
　　在经过了一番焦急的等待之后，汉库克终于等到了小船的回归，也欣喜地望见了美铃位于小船之上的身影。
　　此时见到美铃之后，汉库克又四顾了一眼，确认周围没什么其他船只经过，便对着美铃大声说道：“欢迎红美铃阁下受我之邀前来女儿岛作客。”
　　美铃轻轻跳到香水游蛇号的船头，站到了汉库克的身边，微笑着对汉库克说道：“叫我美铃就行了，我也叫你汉库克，可以吧？”
　　在说话的同时，美铃也打量了一下汉库克，这个女人实在是太美了，当真是美艳不可方物。
　　听到美铃这样说，汉库克脸上流露过一抹欣喜：“好的，美铃。”
　　等到小船上的其他几人陆续登上主船，小船也被收入主船内部之后，成功完成迎接任务的香水游蛇号便缓缓调转船头，朝着女儿岛的方向驶回。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一五章 蒙奇·D·路飞

　　美铃就这样跟随着波雅·汉库克以及她的九蛇海贼团回到了女儿岛。
　　女儿到总体而言还是很大的，外侧覆盖着一圈森林，森林内则是汉库克所管辖的百合王国。
　　下船之后，汉库克让其他船员自行散去，自己则带着美铃朝着王宫的方向走去。
　　然而还没走多远，便有一名女侍急急忙忙找到了她们，只听这名女侍对汉库克说道：“蛇、蛇姬大人，雷利先生来了。”
　　虽然女儿岛原则上禁止男人出没，但总有那么几个例外，雷利曾经对汉库克和他两个妹妹有恩，在三姐妹刚从天龙人那里逃出来的一段时间里是雷利保护了他们，因此汉库克是允许雷利登岛的。
　　此时听到女侍的话，汉库克问道：“雷利先生是来做什么的？”
　　只听女侍答道：“雷利先生好像和路飞先生有旧，此次是特意为了路飞先生而来的，此刻也正和路飞先生待在一起。”
　　汉库克点了点头，对美铃说道：“我去见一下雷利先生，要不美铃你先到王宫等我如何？”
　　美铃笑了笑，说道：“我和雷利也认识，说起来我的武装色霸气也是他教的，我就和你一起去见见雷利吧。”
　　汉库克微微一愣，没想到美铃竟也和雷利有渊源，甚至连武装色霸气都是雷利教的。
　　路飞被汉库克安置在海岸边的某处密林之中，此时雷利既然和路飞在一起，汉库克便带着美铃前往路飞的所在地。
　　走在路上的时候，汉库克的脸颊也不禁有些发红：“算起来，已经差不多快半天没见到路飞了呢。”
　　汉库克对路飞可谓十分爱慕，甚至到了只要有路飞在便完全无视旁人的程度。原剧情中雷利前来与路飞相见，恰逢汉库克也来找路飞，结果汉库克只将注意力放在路飞身上，过了好久才发现旁边竟然还有一个雷利。
　　而在如今的时间线里，汉库克除了依然爱恋着路飞以外，还对美铃颇为仰慕，能将对路飞的关注分出一部分放到美铃身上。要不然的话想让她将路飞撇在岛上半天不闻不问，是绝对不可能的事情。
　　而现在一想到隔了半天之后又能见到路飞，汉库克也是不免变得有些心潮澎湃。
　　看着汉库克的表情逐渐显得花痴起来，美铃也是笑了一笑，不过她自己对于见到主角路飞也是有些期待的。
　　最终，在走了一段距离之后，美铃逐渐见到了三个自己颇为眼熟的身影——路飞、雷利还有甚平。
　　甚平原本也是王下七武海之一，为人颇为仗义，有着“海侠”的称号。在顶上战争中甚平一路护送路飞逃脱出来，可以说是路飞得以在顶上战争中保住性命的功臣之一。
　　而路飞在苏醒过来之后，因为无法接受艾斯已死的事实而一度自暴自弃，也是甚平不断地对路飞进行劝导，最终才使他逐渐摆脱了心理阴影。
　　“路飞——！”此时见到路飞，汉库克直接就朝对方扑了过去，“半天没有见到你了，我真是好想你啊！”
　　路飞避过了汉库克的扑抱，笑着对她说道：“多谢你的照顾了啊，能让我在岛上进行调养。”
　　“哪里的话。”汉库克的脸似乎变得更红了一些，“路飞你要是愿意的话，一直住在这座岛上也是没关系的。”
　　“那可不行啊。”路飞的表情稍微变得正经了一些，“我还要去和同伴们汇合呢，我们约好了在香波地群岛重聚的。”
　　这让汉库克不禁有些失落，但她很快就恢复了过来，又对路飞说道：“就算如此，只要路飞你以后来女儿岛，我随时都是十分欢迎的。”
　　此时雷利则在一旁对汉库克说道：“好久不见了啊，波雅·汉库克，当年的小女孩如今也出落得亭亭玉立了啊。”
　　然后汉库克直接无视了雷利，继续对路飞说道：“路飞你要继续出海的话，一定要当心自己的身体啊！”
　　雷利：……
　　而此时美铃出面和雷利打了个招呼：“哟，雷利大叔，中午好啊。”
　　雷利看着美铃，一时之间心情也是颇为复杂。
　　当初美铃和那个名叫芙兰的小女孩在香波地群岛闹出了那么大的事端，之后又收拾掉了凯多和他的百兽海贼团，可谓是名震天下。然而在百兽海贼团覆灭后，这两人似乎也消失了踪迹，可没想到时隔数月美铃又重新出现于众人的视野之中，而且还乱入到顶上战争之中并大放异彩，直接将赏金从十四亿升到了四十亿。
　　不过美铃既然对自己打了招呼，雷利当然还是要予以回应的：“中午好啊，美铃小姐。”
　　顿了一顿，雷利又问道：“芙兰小妹妹这次没和你一起行动么？”
　　“她有她自己的一些事情。”美铃随口应付道。
　　雷利点了点头，不再过多追问。
　　而一旁的甚平也过来和美铃打了声招呼：“中午好，红美铃阁下，我是甚平，很感谢你在顶上战争时的出手相助。”
　　美铃在顶上战争时宛若天神下凡般的表现让甚平颇受震撼，接连打败数员大将，其中还夹带了一个鹰眼，这等强悍的实力对于甚平来说可谓是前所未见。
　　虽然甚平对于芙兰和美铃数月前的事迹也有所耳闻，见到芙兰六十多亿悬赏金的时候也颇为惊诧，但终究没有亲眼见识过二人的实力。直至顶上战争时，他亲眼目睹了美铃的战斗（虽然只是逃跑过程中的匆匆几瞥），这才了解到什么叫作规格之上的强悍。
　　而且如果不是美铃的介入，自己和路飞搞不好就会死在了赤犬手下，因此甚平对于美铃还是颇有一份感激之情的。
　　美铃看了一眼甚平，甚平是鱼人族中的鲸鲨鱼人，皮肤呈蓝色，身体上也有一些鱼的特征。他身高刚过三米，和一众四、五、六、七、八米的角色相比起来也不算特别高，但其体型却很宽，故而在读者之中得到了“蓝胖子”的戏称。
　　只听美铃对甚平说道：“甚平阁下你好，顶上战争的时候我不过是举手之劳罢了，不足言谢。”
　　“美铃阁下您太客气了，顶上战争要是您没有出现，局面很有可能会改写，无论是我还是路飞，亦或是马尔科他们，都会陷入更为危险的境地。”
　　路飞闻言，也是看向美铃，大喊道：“谢谢你啊！”
　　其实在美铃出现在海军本部的时候，路飞就已经因为悲伤过度而昏迷过去了，关于美铃的表现可谓完全不知情。但甚平方才既然都那样说了，那肯定是错不了的，美铃对自己有着不小的恩情，耿直的路飞自然是要表达谢意的。
　　而且虽然没见到美铃在顶上战争中的具体发挥，但美铃的全新悬赏令路飞还是看过的，那可是超过了四十亿贝利啊！有着如此高额的赏金，那必然是实力相当了得的高手，想想自己目前的最新赏金也就四亿贝利，只不过是人家的十分之一而已。
　　在向美铃道完谢后，路飞又对汉库克说道：“我已经迫不及待想要和伙伴们重逢了，汉库克，借我艘船吧！”
　　只是还没等汉库克回应，雷利已抢先说道：“路飞，不要太过着急。你想想你们在香波地群岛的遭遇——面对强敌彷徨无措，最终被迫分散各地。现在的你们即使重新相聚，等以后遇到其他强敌的时候也不过只是重蹈覆辙罢了，甚至可能会遇到更为糟糕的下场。”
　　路飞听雷利这么说，不由得陷入了沉默。
　　是啊，当初面对大将黄猿，自己和同伴们毫无还手之力。要知道黄猿小半个上身都没了，如此状态还能轻松碾压自己和同伴们，让路飞如今回想起来都不免有些心悸。
　　而且别说是大将了，哪怕是那个战桃丸以及和平主义者，想要对付起来都十分困难。
　　自己和同伴们还是太弱了……
　　只听雷利继续对路飞说道：“这位红美铃小姐的实力已经算得上是十分强大，但在新世界之中，类似的强者不知还有多少，不做足准备就前往新世界的话，那和送死可没什么区别啊，所以我的想法是……”
　　然而雷利话还没说完，美铃轻咳了一声，插话道：“不好意思，打断一下，雷利先生刚才说类似于我的强者不知还有多少，这个我可不赞同。那个……不是我自吹自擂啊，仅以实力而论的话，我认为这个世上应该没有比我更厉害的了。呃……妹妹大人除外。”
　　雷利无语，我刚才不就是那么一说嘛，也是为了给路飞增加点紧迫感，你至于这么不谦虚吗？
　　雷利自然不会去和美铃讨论实力方面的问题，只是再度对路飞说道：“总之，我的意思是新世界超乎你想象的强者为数不少，在前往新世界之前，你还是要进一步提升自己的实力才行。”
　　路飞听着雷利的话，一开始表情也颇为纠结，因为他实在是太想念他的同伴们了。不过随后他的表情也是逐渐变得坚定起来，最终对雷利说道：“我明白了，我要变得更强！”
　　毕竟就以自己目前的实力，根本无法保护好同伴，更别提当上海贼王了。
　　雷利看着路飞做出如此决定，也是露出了欣慰的神色。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一六章 人气

　　在正式开始修炼之前，路飞还有一件很重要的事要做，那就是和同伴立下3D2Y的约定。
　　D即是Days，Y即是Years，原本路飞和同伴们失散的时候，约定好三天后在香波地群岛重新会面。而3D2Y，就是将原本约定的三天之期变为两年，在这两年时间里大伙要各自修行变强，等到两年后再重新于香波地群岛相聚。
　　为了让这则暗号能够流传出去，路飞在右臂纹上3D2Y的纹身，和雷利、甚平二人在海军本部附近夺了一艘军舰，然后乘坐这艘军舰绕着马林梵多航行了一圈，接下来路飞更是大胆闯入马林梵多内部的广场，并敲响了广场大钟十六次，最后路飞又朝着顶上战争的遗迹处投去花束，并作出致哀的姿态。
　　虽然世间众人都以为路飞这等行为是在悼念包括艾斯、白胡子在内的诸多逝者，但路飞制造出如此动静，实际上是为了能让记者们将自己的姿态拍摄下来并刊登在新闻上，这样一来自己手臂上3D2Y的纹身便能通过报纸图片流传出去，让自己的同伴们看到。
　　其他人不会了解到3D2Y的真意，但自己的同伴们肯定能领悟这暗号的意思。
　　立下3D2Y之约后，路飞便开始跟随雷利进行修炼。
　　美铃也一直待在女儿岛上，毕竟岛内的美女这么多，而且由于汉库克的缘故，众人对待自己的态度也颇为恭敬，有什么理由离开呢？
　　而且女儿岛上大多数女孩的穿着也十分清凉奔放，基本就是上半身遮一下胸、下半身遮一下屁股的装扮，很是能让美铃一饱眼福。
　　………
　　这一日，美铃带着玛格丽特、雅菲兰朵拉和斯多比，出岛前去捕猎海王类。
　　玛格丽特、雅菲兰朵拉和斯多比是感情非常要好的朋友，三人经常一起行动。
　　玛格丽特和雅菲兰朵拉的相貌较为出众，其中玛格丽特是正常人的身材，而雅菲兰朵拉则是高达数米的大型身材。
　　斯多比则是一个雄壮的女子，无论相貌还是体型都十分“雄壮”。
　　四人乘坐在一艘体积较大的舢板上，在无风带的海域上划行着。
　　捕猎海王类也是女儿岛的食材来源之一，只不过这种事以前都由蛇姬大人带着九蛇海贼团的精英成员负责，玛格丽特等人都未曾参与过捕猎海王类的活动。
　　虽然她们知道美铃大人的实力无比强悍，但此时心中都未免有些慌。
　　只听玛格丽特对美铃说道：“美铃大人是恶魔果实能力者吧，待会还请小心不要落水了。”
　　在玛格丽特看来，美铃大人似乎有着诸多奇怪的能力，应该是果实能力者，因此她在经过一番犹豫之后还是忍不住提醒了一下美铃。
　　如果是乘坐香水游蛇号那样的大船，玛格丽特也未必会对美铃作出如此提醒。但现在众人乘坐的只是一艘舢板而已，海王类稍微擦一下就有可能被打翻。
　　虽然为了能让体型巨大的雅菲兰朵拉坐进来，众人特地选了艘体积较大的舢板，但说到底也就只是艘舢板罢了。
　　听到玛格丽特的提醒，美铃笑了笑：“放心，即使我落水了也不碍事的。”
　　虽然美铃的诸多奇怪能力并非是出于恶魔果实，但她确实是果实能力者，只不过她的果实能力还未在海贼世界展现过。
　　然而对美铃来说，她不会受什么负面影响就是了。
　　恶魔果实能力者不能大面积的接触到水，尤其是海水，因为恶魔果实是大海厌弃之物，食用恶魔果实之人会受到大海的诅咒，只要接触到一定分量的水，身体就会失去力气。
　　美铃之前在吃下恶魔果实的时候，也曾担心自己无法再大规模接触水，不过之后她也进行了一番实验，但发现自己好像并没有浸水便无力的副作用。
　　无论是在雾之湖里游泳，还是在九天瀑布之下接受瀑布的冲刷，自己的力气都没有半分削减。
　　之后美铃也有过一番猜测，果实能力者不能入水，是因为受到了大海的诅咒，但这诅咒说白了也就是海贼王世界的大海意志一类的东西，出了海贼王世界哪还有大海诅咒这种玩意儿，其他世界的大海也没有这么个意志啊。既然没了海之诅咒，那么自然就不怕水了。
　　当然了，此番回到海贼王世界，也是要受到副作用影响的。
　　不过美铃也偷偷做过实验，在两名非能力者的九蛇海贼团成员监督下（主要是为了沉入水中后能够及时有人帮忙捞出来），于某天傍晚跑到海里泡着。
　　确实，当自己的身躯逐渐浸入水中的时候，力气在迅速流逝着。
　　但也没什么太大关系，即使失去了所有力气，自己仍然可以靠飞行能力脱离水面。
　　自己是靠驭使体内的气进行飞行的，纵使浑身脱力，然而依旧可以控制体内的气使之流动。
　　所以说，从舢板上落水什么的，对美铃根本没什么威胁，更何况以她的实力而言完全没有落水的可能。
　　舢板又航行了一段距离，一个巨大的海王类忽然从海面下方蹿了出来。
　　那是一只足有百米巨大的章鱼，光是触手就有几十米长、数米粗。
　　只见它挥动着一条触手，猛然砸向美铃等人乘坐的舢板。
　　玛格丽特、雅菲兰朵拉和斯多比此时早已脸色铁青，吓得连呼吸都忘记了。
　　美铃将手掌伸向天空，一记神罗天征弹飞了呼啸而来的巨大触手。
　　下一刻，美铃的身影便忽然从舢板上消失，直接闪现到了大章鱼的头顶上。
　　玛格丽特等人还没明白过来，大章鱼的身躯便一下子沉入了水中。
　　原来是美铃直接一招彩光莲华掌打在大章鱼头顶上，当即将这头可怜的海王类一掌打死。
　　打死大章鱼后，美铃又闪现到了舢板上，对着大章鱼的尸体释放出金刚封锁，用锁链缠绕住了它的一条触手，准备就这样将它牵着带回去。
　　随后美铃笑着对玛格丽特等人说道：“好了，我们返航吧。”
　　玛格丽特等人一开始还不明白究竟发生了什么事，但随后便开始变得激动起来。
　　不管怎么说，这可是一头海王类啊，而且其体型在海王类之中也算是偏大的，带着这么一头海王类回去，绝对算得上是丰收了。
　　………
　　当美铃将大章鱼的尸体拖上女儿岛的海岸时，得到消息的岛民纷纷出来围观。
　　见到海岸上的巨大章鱼尸体，一众女子陆续发出了惊叹声。
　　紧接着又有不少女子跑到美铃身边，将美铃围成一圈，表达着对她的景仰。
　　“美铃大人好厉害啊！”
　　“竟然能收获那么大的海王类，美铃大人实在太了不起了！”
　　“美铃大人究竟是经历了何等严酷的修炼，才能变得这么强呢？”
　　女孩子们将美铃团团围在中央，纷纷想要和她近距离接触，几乎是将美铃围得密不透风。
　　蛇姬大人虽然很受岛民的敬爱，但她的性格还是非常冷傲的，虽然在路飞出现后有所改善，但总体来说还是比较难以亲近。
　　而美铃大人不仅有着卓绝的实力，在性格方面也是非常和蔼可亲，经常和岛上的女孩子们进行互动，甚至会指点女孩子们如何修炼、甚至陪女孩子们玩一些诸如跳花绳之类非常普通的游戏，蛇姬大人是绝不可能做出如此举动的。
　　因此美铃虽然上岛没几天，但在岛民心中已经收获了大量人气。
　　此时被一群女孩子团团围住，美铃的心情也可谓非常飘，双手“不经意间”在一些漂亮女孩子的胸部或臀部蹭上几下。
　　毕竟你们将我围得这么密，发生些肢体接触也是在所难免的吧。
　　果然，并没有女孩子在意自己的胸部或者臀部被美铃触碰到。
　　而就在这时，汉库克走了过来，对女孩子们说道：“好了，你们不要一直围着美铃，她也会很困扰的吧。”
　　纵使有着美铃这个“新宠”，汉库克在岛民心中的威望依旧是无可代替的，此时她既然发话了，女孩子们虽然有些不舍，但也是分分散开。
　　美铃其实想说我一点都不困扰，最好再多来点。
　　当然了，这种话还是不会当真说出口的。
　　在女孩子们散开之后，只听汉库克对美铃说道：“雷利有事找你。”
　　“雷利找我？”美铃有些诧异，“他有说是什么事吗？”
　　“好像是想让你陪路飞练上两招。”
　　美铃更意外了，雷利想让自己陪路飞练习？以路飞目前的实力，哪怕自己再怎么放水，也是能轻易吊打对方的吧。
　　不过雷利既然有这个意思，那美铃也不会拒绝。
　　很快，美铃便跟着汉库克移动到了路飞修行的所在地。
　　除了雷利和路飞以外，甚平也在这里，此时正和路飞进行着对练。
　　甚平真正的实力更胜过如今的路飞，但他此时将自己保持在一个和路飞五五开的水准，场面上双方打得不分上下。
　　甚平不会像雷利一样久留在女儿岛，汉库克也并不像欢迎雷利那样欢迎甚平，如果不是由甚平负责将路飞带到了女儿岛，估计汉库克都不会允许他登岛。
　　因此再过几天，甚平就要离开了，在离开之前，他也是想多和路飞练习一下，让路飞尽可能地成长起来。
　　美铃估摸着，等到甚平离岛，也差不多是自己离开海贼世界的时候了。
　　美铃又看了眼和甚平战斗着的路飞，忽然想到等进入新世界后，路飞虽面临的挑战似乎减少了很多？
　　多弗拉明哥死了，凯多被海军抓了，黑胡子也被自己杀了，敢情路飞在后期所要面对的Boss已经被自己干掉不少了。
　　正在美铃寻思着的时候，只听雷利的声音响起：“美铃你来了啊，我想让你陪路飞练练手，如何？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一七章 实力膨胀的大妈海贼团

　　听到雷利说让自己陪路飞练手，美铃微微一笑：“好啊。”
　　见到美铃同意，雷利点了点头，他认为这是让路飞得以进步的大好契机，而且美铃在战斗的时候肯定是会懂得轻重的，不用担心路飞会在战斗中受什么重伤。
　　路飞此时也有些兴奋，这种和强者交手的机会可不多啊。
　　虽然雷利有时也会和自己切磋，但要是能和更多的强者战斗，对于自己的实力积累肯定是更有帮助的。
　　双方站好位置后，路飞便对美铃说道：“那我先攻了哦！”
　　说罢，他也不客气，直接一招“橡胶·枪”朝着美铃面门直击而去。
　　只见他的手臂猛然伸长，打向数米开外的美铃。
　　然而美铃脑袋一歪，便轻易避过了路飞的这一击。
　　路飞也没指望自己的第一击就能够击中，在美铃做出闪避之后，他随即使出一招“橡胶·鞭”。
　　这一次则换成其右腿迅速伸长，朝着美铃横扫而去。
　　美铃一个铁板桥，也是轻松避过了路飞的横踢。
　　“橡胶——机关枪！”前两击都被避开，路飞毫不气馁，只见他向前跳了一步，同时两条伸长的手臂不断以极快的速度朝着美铃猛轰了过去。
　　短短数秒时间内，路飞便一连打出了二三十拳，但没有一拳是打中美铃的。
　　美铃也没做出什么较大的闪躲动作，只是轻微地晃动着身体，便在最小限度内将路飞的拳头全都躲避了过去。
　　雷利见了也不禁啧啧称奇：“真是十分杰出的身体控制能力啊，而且也将见闻色霸气运用得很好。”
　　美铃抽空白了雷利一眼，自己的闪避能力可与见闻色霸气无关。
　　数十拳全都落空之后，路飞也是改变了自己的招数，只见他显示狠狠地咬了一下自己的大拇指：“三档！”
　　二档和三档都是路飞使自身进入某种特殊的强化状态，三档状态下，路飞能够使自己身体一部分呈现巨大化，从而超大幅地提升自己的招式威力。只不过目前而言，在三档的强化时间结束后，路飞的身高会缩小至几十公分，过一段时间后才会恢复。
　　只见路飞进入三档后，他整个人一跃而起，跳到数十米的高空之中。
　　“橡胶·巨人战斧！”
　　只见他的右腿迅速变大，光一条右腿就有十几米长、数米粗，然后朝着地面上的美铃便狠狠踩了下来。
　　面对路飞的巨人战斧，美铃并没有继续闪躲，尽管想要躲避这一击对她来说依旧是十分轻松的事情。
　　只见美铃将手掌伸向上方，便轻松托住了路飞重重踩下的巨大脚底板。
　　路飞感到自己的脚就这样定住了，哪怕使出吃奶的力气，也无法再继续向下方移动分毫。
　　对于美铃来说，如果路飞能够觉醒尼卡果实，她也绝对无法表现得如此托大。但目前路飞只将他的果实能力开发到三档而已，而且还不会运用霸气，对于美铃来说几乎可以随便拿捏他。
　　紧接着，美铃托住路飞脚底的手掌再这么轻轻一推，路飞顿时失去了平衡，身子朝后方跌倒了下去。
　　但路飞的反应也是极快，他迅速取消了右腿的巨大化，随后在空中翻了个身子，稳住了自己的身形。
　　在从空中往地面坠落的时候，路飞再度对美铃发动了攻击。
　　“橡胶巨人回旋弹！”
　　只见路飞的右臂变得巨大无比，然后整条巨大的右臂旋转着朝着美铃轰了过来。
　　这一招的威力还是很不凡的，路飞曾用这一招击败过一个和平主义者。
　　但对美铃而言，这来势汹汹的一击仍然造不成任何威胁。
　　美铃依旧只是伸出自己的手掌，便轻松抵住了路飞旋转着的巨大拳头。
　　“可、可恶啊！”路飞难以置信，自己的招式竟然对美铃一点用都没有。
　　尽管早知道美铃的实力非比寻常，但如此悬殊的差距还是让路飞颇感意外。
　　自己至今确实面对过一些让自己无计可施的对手，像迎战大将青雉、黄猿的时候路飞便处于无能为力的状态。但青雉和黄猿都是自然系果实能力者，自己根本无法打中其身躯，自然也就奈何不了他们了。
　　而除了自然系能力者以外，面对的敌人哪怕再强，自己至少也能在对方身上命中个一两拳。例如大监狱的典狱长麦哲伦就是一个强大而可怕的家伙，但自己也曾一拳打在他肚子上。
　　可如今面对的美铃，明明不是自然系的能力者，自己的攻击却依然无法伤及她分毫，甚至路飞感觉自己面对此人时，局势比与青雉、黄猿战斗的时候还要更为惨淡。
　　如果美铃真的有意想要打败自己，自己此时估计已经被打晕甚至被杀死了。
　　三档的状态结束，路飞的身体一下子缩小，身高仅到美铃的膝盖。
　　但路飞并未就此认输，只听她对美铃说道：“等我身体变回来之后再来打过。”
　　美铃点了点头表示同意，于是路飞待在一旁静候身体恢复过来。
　　过了一会儿之后，路飞的身形恢复到了原来的样子，于是他继续对着美铃喊道：“可以继续战斗了！”
　　依旧是路飞先攻，只见他浑身变得通红并从皮肤上冒出蒸气，这是他的二档状态。
　　二档是路飞加速体内的血液流动，从而提升招数的速度和威力。
　　“橡胶·JET枪！”
　　只见路飞再次伸长手臂，朝着数米外的美铃打了过去。
　　只不过这一次他的攻击速度加快了许多，如果换成实力较为一般的敌人，甚至连攻击轨迹都看不到，甚至会感觉到路飞宛如在隔空伤人一般。
　　但这速度对于美铃而言依旧不过如此，她还是轻易地就避过了这一击。
　　路飞心中有些不甘，果然就算开了二档也无法轻易打中她么，既然如此的话……
　　“橡胶·JET机关枪！”
　　橡胶JET机关枪是路飞在二档状态下将速度和威力发挥到极致的绝招，他曾靠着这一招击败了CP9有史以来的最强高手罗布·路奇。
　　只见无数散发着红色蒸气的拳头于一瞬间朝着美铃猛轰而至。
　　这一次美铃也是无法像方才面对常态橡胶机关枪那样作出轻松自如的闪躲了，当然了，她也可以选择用瞬身术一下子闪现到十几米开外处，但也并没有那个必要。
　　只见美铃伸出一根手指，在路飞的拳头即将落到自己脸上的那一瞬间，朝着前方的路飞轻轻虚空点了一下。
　　“呜哇——！”尽管此时路飞和美铃之间有着好几米的距离，但路飞只感到自己的额头被人重重弹了一下，随后整个人倒飞了出去。
　　刚打出的JET机关枪，连一拳都尚未击中美铃，整个招数便戛然而止了。
　　二档状态也得以解除。
　　从地上颤颤巍巍地爬起来，路飞揉了揉似乎有些肿起来的额头，问美铃道：“你刚才那一招是指枪吗？”
　　“你要理解成指枪的话也是没什么问题的。”美铃笑着对路飞说道。
　　在一旁观战的甚平此时对美铃也是赞叹不已，在这场战斗中美铃并没又使出什么花里胡哨的招数，只是普通的闪躲、普通的反击，便能轻轻松松地将路飞彻底压制住。
　　随后路飞又问道：“美铃你和雷利大叔谁更强一些啊？”
　　美铃笑了笑，也不谦虚：“那当然是我了，即使从敬老的层面上来说，我在战斗的时候让着点雷利先生，也依然想不出有什么败北的可能呢。”
　　雷利听得是一头黑线，虽然你说的好像是事实，但稍微谦逊一下会少块肉吗？
　　………
　　就这样，美铃已经在女儿岛上生活了九天，距离自己再度告别海贼王世界也就只剩两天时间了。
　　这几天美铃几乎每天都会接受雷利的请求，去和路飞练上一会儿，让路飞积累和强者战斗的经验。
　　而就在这倒数第二天，一则新闻吸引了美铃的注意力。
　　BIG·MOM率领她的大妈海贼团，再度向和之国发动了进攻。
　　数月之前，当凯多被捕、百兽海贼团土崩瓦解的时候，大妈为了夺取凯多的地盘，曾一度向和之国发起过攻击。
　　只不过那时芙兰和美铃都在和之国，最终由芙兰出手击败大妈，解决了和之国的危机。
　　而在这数个月时间内，大妈基本将凯多的残党吸收殆尽，其他边边角角的地盘也都纳入囊中，现在也就只剩个和之国了。
　　而且顶上战争之后，因黑胡子之死而失去主心骨的大监狱第六层的重犯们，也迅速被大妈所招揽。
　　在凯多被捕的时候，大妈麾下的斯纳格、斯慕吉，以及凯多手下的杰克、福兹弗、乌尔缇和佩吉万也一并被捕。大监狱的动乱的时候，斯慕吉、杰克、福兹弗三人各自趁乱逃了出来，斯慕吉本就是大妈的女儿，自然回归大妈海贼团，杰克和福兹弗则无奈投入黑胡子阵营。等到黑胡子身死，杰克和福兹弗便跟着其他重犯一同投奔了大妈。
　　（凯多被捕后世界政府专门为他在大监狱里开辟了第七层作为其囚禁之所，黑胡子最终目的是为了争夺海上霸权，劫狱的时候自然不会将凯多释放出来给自己增加竞争对手，杰克和福兹弗从牢房逃脱出来后想要营救凯多，也被黑胡子联合其余重犯予以制止，最终只能无奈加入黑胡子。）
　　可以说，大妈现在手下人才济济，光高级干部就有卡塔库栗、克力架、斯慕吉、烬、奎因、杰克、加上以希留为首的大监狱第六层重犯们，中低层干部更是数之不尽。
　　光以海贼团的势力而言，大妈海贼团已可谓是如日中天。恐怕当年的罗杰海贼团想要与之抗衡都会显得有些困难，海军那边甚至都将大妈海贼团和曾经的洛克斯海贼团相提并论了。
　　而势力膨胀至此，大妈便又想着将和之国纳入囊中了。
　　这一次，大妈带上卡塔库栗、克力架、烬、杰克、希留、圣胡安·恶狼这六名高级干部，以及若干中低级干部，外加万余名海贼士兵，组成一支庞大的船队，浩浩荡荡地攻向了和之国。
　　和之国内称得上高手的也就只有大和、传次郎等寥寥数人，面对大妈浩瀚的攻势，和之国代理大名光月日和也知道光凭本国的实力肯定是无法坚守下去的。
　　而日和也已经通过报纸得知了美铃在顶上战争的事迹，当初和之国能够得以独立，芙兰和美铃可谓居功至伟。如今和之国再度面临强敌侵略，日和第一时间想到的就是再度向芙兰和美铃求援。
　　但日和也不知道该如何联系到美铃和芙兰，只能让手下人去联系新闻社，将和之国遭到入侵的消息颁布在报纸上，期望美铃和芙兰在看到新闻后会及时赶来救援。
　　如若不然的话，刚独立没几个月的和之国又要面临灭顶之灾了。
　　此时美铃看到报纸上的新闻，也是颇为感慨。
　　还真是会来事啊，在自己即将离开海贼世界的时候遇到这种情况。
　　不过这也算是和之国的幸运吧，要是大妈晚个两三天发动进攻，届时自己已经离开了，那和之国估计真就要玩完了。
　　不过现在自己既然看到了这则消息，那姑且还是要救上一救的，毕竟自己与大和、日和还算是有些交情。
　　但光靠自己一人显然还是不够的，尽管新闻上没刊登出大妈方的具体兵力，但以大妈如今的势力，肯定会派出不少高级干部。就算自己能对付大妈，但那么多高级干部一涌而出，和之国那边也没有太多相应的强者能够对抗。
　　要不把雷利一起拉过去吧，毕竟他和光月御田以前也同是罗杰的船员，帮忙援助下和之国应该也是可以的吧。
　　于是美铃便去找了雷利，雷利听闻消息后稍作思忖，便答应和美铃一同前往和之国。
　　美铃还把甚平给捎上了，甚平虽然与和之国没什么关联，但美铃在顶上战争对他是有恩的，如今与美铃一同赴战也是应有之义。
　　至于路飞，就安安心心继续在岛上修炼，别凑什么热闹了。
　　等此次救援和之国完毕后，美铃也差不多是时候离开海贼世界，估计不会再回女儿岛了，因此她还是要去和汉库克道个别的。
　　虽然十分舍不得美铃，但既然对方做出了决定，汉库克也无法强留，只能拥抱了一下美铃，对美铃表达了珍重之意。
　　随后汉库克对美铃说道：“我给你们派艘船吧。”
　　坐船前往和之国的话，等到达的时候估计和之国早就被灭了。
　　“不用这么麻烦。”只见美铃一手提着雷利、一手提着甚平肥硕的身躯，“嗖”的一下便蹿向了空中。
　　“再见了，汉库克，希望后会有期！”
　　汉库克望着美铃在空中迅速变小的身影，也是大喊道：“美铃，后会有期！”
　　而被美铃提在手中的雷利和甚平此刻感受着从耳边呼啸而过的烈风，则彻底陷入了无语……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一八章 圣胡安·恶狼

　　美铃在空中全速飞行着，而雷利和甚平只感到风吹的脑壳疼，这种移动方式实在对他们太不友好了。
　　忽然间，美铃的身形停下了：“我们到了。”
　　不得不说，快倒是挺快的。
　　但雷利还是忍不住抱怨道：“你就不能善待下老人家吗，要知道我的年纪可是很大了，受不了这种折腾。”
　　被美铃一路提着飞过来，即使雷利身体素质很不错，此时仍感到脑瓜子嗡嗡作响。
　　甚平就更是有种头晕目眩的感觉了。
　　“毕竟时不我待嘛，你们就见谅一下吧。”美铃看了一下战场的情况，“局势对于和之国来说非常不妙呢。你们稍微恢复个几秒种，随后我们就要开打了哦。”
　　战斗已经持续了较长一段时间了。
　　和之国虽然有着瀑布这道天堑，但对于实力强大的来犯之敌而言，这道瀑布也起不了太多的阻挡作用。
　　更何况大妈此次还带来了圣胡安·恶狼。
　　圣胡安·恶狼，巨人族出身，外号“巨大战舰”。他的身高足足有一百八十米，体型在巨人族之中也算是异常恐怖的那种，常人在他眼中与豆丁无异。恶狼曾因犯下极其严重的罪行而被关押在推进城第六层监狱之中，但对于他究竟所犯何罪，如今却几乎无人知晓，那是因为恶狼所犯之罪实在太过残暴，乃至于世界政府直接将其罪行记录从历史中抹除。
　　大妈海贼团的其他人都是乘坐着大小各异的海贼船朝和之国进发，只有恶狼是泡在海里淌水前进。
　　尽管和之国的瀑布能将绝大多数入侵者的船只隔绝在外，但对于身高一百八十米的恶狼来说，想要登上瀑布并非难事。他双手抓住瀑布两边的岩石，便朝着瀑布上方攀登而去。
　　看似高耸入云的瀑布，对于恶狼来说也不过只是短短几分钟的攀岩过程罢了。
　　“玛玛玛玛——！”看着不断向上攀登着的恶狼，大妈不禁心情大好，“将恶狼招募过来真是非常正确的决定啊！”
　　因为大妈在幼年时期对巨人族地村庄造成过严重破坏，因此巨人族非常敌视大妈，以至于在号称聚集了诸多种族的万国之中并没有巨人族居住。恶狼一开始也并不愿意加入到大妈的麾下，大妈也不怎么在乎，最终还是卡塔库里、佩罗斯佩罗等人苦口婆心地进行劝说，表示恶狼加入的话必定能成为十分重要的战力，最终大妈才放低姿态主动招揽恶狼。得到了台阶的恶狼也顺势加入到了大妈海贼团之中，成为首名加入万国的巨人。
　　而如今看着迅速攀上瀑布的恶狼，大妈也是十分满意，觉得自己之前的决定实在是太正确了。
　　有恶狼在前开路，大妈团攀上瀑布的难度也减轻了不少，其他船只靠着鲤鱼的牵引，陆续跟在恶狼身后逆流驶上瀑布。
　　在瀑布的顶端，和之国的众人虽然想阻止恶狼登上瀑布，但恶狼身躯庞大、防御力超群，无论刀劈剑砍，都很难对他造成什么伤害。
　　恶狼巨大的脑袋已经探出了瀑布顶端，让周围的守军心中产生了巨大的颤栗感。
　　眼看恶狼的半拉身子就要爬了上来，一旁的大和举起狼牙棒高高跃起，一棒朝着恶狼的头顶砸了下去。
　　“雷鸣八卦！”
　　可尽管大和有着两米六三的身高，但在恶狼面前依旧无比渺小，她整个人甚至也就只有恶狼的鼻梁那么高。
　　此时恶狼尚处于趴伏着的姿态，大和姑且还能跳到他头顶上，等到恶狼完全站立起来之后，大和想要跳到他头顶都很困难。
　　狼牙棒砸在了恶狼宽阔无比的脑壳上，确实让恶狼感到了一些疼痛，但也仅此而已了。
　　恶狼爬上瀑布之后，眼看着就要支起身体站起来。
　　一百八十米的巨大身躯要是站立而起，那对和之国的守军而言绝对是异常恐怖的敌人。
　　大和猛一咬牙，进入了人兽形态。
　　大和是“犬犬果实·幻兽种·大口真神形态”的能力者，能够变成传说中的大口真神，而人兽形态顾名思义则是变成半人半兽的姿态，是对于动物系果实能力的高级运用，能同时具备人形态和兽形态的双重优点。
　　进入人兽形态后，大和再度举起狼牙棒，朝着恶狼的头顶砸落下去。
　　“冰诸斩！”
　　动用果实能力后，大和能从体内释放出冻气，而这一招冰诸斩，便是在狼牙棒表面裹上一层冻气，在予以敌人重击的时候对其造成冻伤。
　　狼牙棒又一次砸落在恶狼的脑壳上，在人兽形态的加持下，这一季的威力更胜过之前的雷鸣八卦不少，而且击中恶狼后，冻气也是很快侵入对方的头顶。
　　这一次恶狼终于感受到一股难以忍受的疼痛和寒冷从天灵盖处传来，让他不禁发出了一声痛呼。
　　一百八十米的巨人所发出的痛呼声自然也是非比寻常，剧烈的音波顿时响彻四周，让和之国的士兵们不禁死死掩住耳朵。
　　站在恶狼头顶上的大和也是被这一阵阵音浪震得七荤八素的。
　　而就在这时，大妈的声音从瀑布下方传了过来：“恶狼，赶快让开位置！”
　　原来大妈等人的海贼船也快登顶了，而恶狼还堵在瀑布顶端的位置，这样下去的话海贼船可就要直接撞上恶狼的身躯了。
　　听到大妈的喊声，恶狼也只能强忍疼痛，爬起身来。
　　站在恶狼头顶上的大和还想继续攻击，然而恶狼狠狠一甩脑袋，大和顿时一个不稳，被甩飞了出去。
　　而恶狼也趁此机会，猛然踏前几步，让开了位置。
　　位置让出来之后，大妈的主船——女王妈妈圣歌号，以及其他各艘海贼船便相继登上了瀑布顶端，踏足了和之国的领地。
　　和之国众人见状，也只能朝大妈海贼团杀了过去。
　　大妈海贼团的众人也是迅速下船，与和之国守军展开鏖战。
　　和之国这边除了大和以外，主要战力还有传次郎、河松、阿修罗童子、豹五郎，以及从佐乌前来支援的犬岚和猫蝮蛇。
　　基层战力则是和之国独立以后陆续所组建起来的军队，以及经过重组的御庭番众，总计四千余人，毕竟和之国用来恢复元气的时间还是太短了。而犬岚和猫蝮蛇也从佐乌带来一批援军，总共七八百人。
　　两方相加起来也就不足五千人之数，相较于大妈海贼团的万余海贼直接少了一半。
　　基层战力数量相差巨大，高层战力也是远不如对方，可以说这一战对于和之国来说当真是艰苦至极。
　　光是大妈一个人，和之国这边就无人可挡。
　　犬岚和猫蝮蛇一同对大妈发动攻击，但实力上的巨大差距根本不是他们二人联手就能予以弥补的。
　　“犬斩威矢！”
　　“猫笑冲突！”
　　犬斩威矢是犬岚的剑技，猫笑冲突则是猫蝮蛇用自己的锐利的猫爪进行攻击，这两招的威力都很不俗，如果此时是卡塔库栗这等高级干部与之战斗，面对如此绝招也不敢有丝毫懈怠。
　　然而二人的对手乃是大妈，此刻大妈根本就没有进行防御，任由猫狗击中自己，随即犬岚和猫蝮蛇便惊讶地发现自己引以为傲的绝招根本无法撼动大妈分毫，甚至连制造出伤口都做不到。
　　随后大妈一人一巴掌，便将犬岚和猫蝮蛇拍飞了出去。
　　在接下来的战斗中，河松和阿修罗童子先后被烬和希留所杀，壮烈战死，而恶狼更是凭借着他庞大无比的身躯屠戮了数百名和之国的武士。
　　大妈海贼团不断推进战线，整个九里地区几乎快沦陷了。
　　而就在传次郎等人逐渐感到筋疲力尽、难以为继的时候，美铃终于带着雷利和甚平赶到了。
　　美铃打量了一下战况，然后对雷利说道：“雷利，你拖住一下大妈，我先去对付恶狼。”
　　虽然恶狼的实力不及大妈，但他凭借着其巨大身躯，在战场上所造成的损害却要更为严重。
　　“喂喂，我说过要善待老年人的吧！”雷利听美铃要自己去对付大妈，也是忍不住说道，“让我这把年纪去对付夏洛特·玲玲，是不是有些为难我了啊？”
　　“大妈可没比你年轻多少啊。”美铃一边说着，一边将雷利朝着大妈扔了过去。
　　“奔七和奔八可是相差很多的好不！”被从空中抛落的雷利还是忍不住对美铃喊了一句。
　　此时大妈正在与大和交手，一边出招一边对大和说道：“你这丫头，是凯多的女儿吧？以你这年龄拥有如此实力，天赋可以说是非常优秀了。怎么样，要不要考虑加入到我这里，和我的儿子联个姻啊？”
　　“你这个混账老太婆，谁要嫁给你儿子啊！”大和一边喊着，一边挥出手中的狼牙棒，和大妈的刀发出碰撞。
　　但大妈的身体纹丝不动，大和则被震退了好几步。
　　“玛玛玛玛——！真是个不讲礼貌的小丫头啊。不过没关系，看在你父亲凯多的面子上，我原谅你的无礼。既然你不愿意联姻的话，那就只能把你抓回去强行婚配了。”
　　大和的脑门上流下了冷汗，这个疯老太婆不会说真的吧。
　　而就在大妈准备继续攻击大和的时候，雷利的身影从天而降。
　　虽然是从几十米的高空被抛落，但雷利也是很快调整好了身形，只见他使出类似于“月步”的招数，在空中虚踏了几下之后平稳地落到地面上。
　　“雷利？”见到雷利，大妈的眉头微微皱了一下，“你来做什么，难道是想来阻止我吞并和之国的吗？”
　　“正是如此，不知能否请你就此收手退兵呢？”
　　“玛玛玛玛——！”大妈再度发出她那标志性的怪笑声，“如果是罗杰对我说这话，我或许要掂量一二。但就凭雷利你，以为能够阻止得了我吗？”
　　而就在雷利被美铃抛下之后没多久，甚平也被美铃从空中抛落。
　　不过甚平不会雷利那种降落方式，从数十米高空坠地搞不好是会受伤的，因此美铃很贴心地将其瞄准飘在空中的烬扔了过去。
　　烬是稀有种族露娜利亚族的遗民，同时也是“龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态”的能力者，能够飞行于空中。
　　此时被美铃抛落的甚平便一下子撞在烬的身上，将其直接从空中砸进了地面里，自己则趴在他的身上。
　　正在和烬苦苦战斗着、眼看就要支撑不下去的传次郎见到这一幕，也是当即就傻了眼。
　　而在将雷利和甚平相继抛入战场之后，美铃也是直接朝着恶狼飞了过去。
　　恶狼身高一百八十米，于是美铃直接飞到了两百余米的高空。
　　圣胡安·恶狼的身躯无比庞大，防御力估计也是拉满的。即使是美铃，使用普通攻击的话恐怕也未必会对恶狼有太大效果。
　　只见美铃将双手伸向空中，在掌心中凝聚着气。
　　“星脉地转弹·超巨大版！”
　　星脉地转弹是美铃标志性的气弹绝招，通常情况下也就直径一米多的大小。而如今美铃调动着体内大量的气，在手掌上方凝聚出一个直径足有十几米的超大型气弹。
　　随后，美铃便将这个超大气弹朝着恶狼的头部扔了过去。
　　恶狼看看这个忽然出现并袭向自己的气弹，也是有些慌。
　　他并没注意到美铃，因此不知道气弹是怎么出现的，但是这个气弹已经和自己的头部差不多大小了，要是被击中的话自己恐怕也是会受重伤的。
　　恶狼当即便朝一侧跨步闪避，但美铃又岂会容许自己的攻击轻易落空，只见在她的操纵下，气弹在空中一转弯，便继续朝着恶狼追击了过去。
　　这一次恶狼没能再次闪避过去，气弹直接正面砸中了恶狼的面庞，大量的“气”通过恶狼的七窍灌入他的脑部，将他的大脑破坏殆尽。
　　恶狼的意识迅速淡去，原本他以为自己被击中会受重伤，但实际上却是直接付出了生命代价。
　　恶狼就这样被美铃予以击杀，而他庞大的身躯也后仰着往地面倒了下去。
　　地面上的众人都惊慌失措，要知道那可是一百八十米高的巨人啊，这要是倒下来得砸死多少人。
　　而就在这时，美铃飞到恶狼身体下方，托住他后坠的巨大身躯，同时对着地面众人喊道：“你们赶紧撤，把这一片地方给清空出来！”
　　—————————
　　PS：周中求一下点赞。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二一九章 和之国保卫战（上）

　　在恶狼巨大身躯的下方，不仅有着和之国的武士们，还有着大妈海贼团的海贼们。
　　这些人此时见到美铃暂时托住恶狼的身躯不让其下坠，赶忙趁着这个机会纷纷四散逃离。
　　等到下方的人全部散去之后，美铃也不再继续托着恶狼，直接飞离了他的身下。
　　恶狼的硕大身躯重重地倒落在地面上，仿佛掀起了一场小型地震一般，将远处的众人震得七倒八歪，地面上也被扬起大片大片的尘土。
　　巨人的陨落在视觉效果上还是很有冲击力的，此时大妈团的其他干部也都将视线投向这边，流露出震惊、遗憾、幸灾乐祸等各异的表情。
　　而和之国一方的众人则是惊喜不已，毕竟那么大一个巨人在心理上所造成的恐怖感实在是太重了。
　　大妈见到恶狼的死亡，顿时变得无比愤怒。
　　她生平的最大愿望，就是世上所有种族都能居住于自己的万国之中。
　　万国虽然聚集了世上的诸多种族，但有三个种族始终没能收集到（巨人族、露娜利亚族、还有一个不明种族），而随着圣胡安·恶狼和烬的加入，万国之中终于也有了巨人族与露娜利亚族的身影。可没想到恶狼才没加入几天，就在这场战争中被杀了，这对大妈来说可不仅仅是失去一名干部，而是万国失去了巨人这一整个种族啊。
　　击杀了恶狼之后，美铃也飞到大妈身前飘落下来。
　　在美铃出手对付恶狼的时候，雷利也和大妈过了几招，虽然没受什么伤，但此时也是微微地喘着气。
　　美铃降落之后，对雷利说道：“雷利，辛苦你了，这里就由我来接手，你去对付其他干部吧。”
　　大妈看着美铃，咬牙切齿道：“红美铃，你也来和之国了吗？刚才圣胡安·恶狼被干掉，就是你下的手吧？”
　　说完，大妈顿了一顿，往四周环视了一圈，随后又问美铃道：“那个叫芙兰朵露的小丫头这次没和你一起来吗？”
　　在数月前和芙兰的那一场战斗中，大妈可以说是完败，芙兰的强大实力也给大妈留下了较深的心理阴影。
　　“这次就我一人，妹妹大人并不在。”美铃对大妈说道。
　　听到美铃说芙兰不在，大妈顿时没有了后顾之忧，脸上的杀气也更为明显：“玛玛玛玛——！既然那个小丫头不在，难道你以为光凭你一个人能够打赢我吗？”
　　美铃轻笑了一下：“大妈你难道不看报纸的吗？我现在可是今非昔比了哦。”
　　大妈自然是看过报纸的，也知道美铃在顶上战争所创下的战绩。但即使如此，他也只是认为被美铃击败的大将和鹰眼不够厉害而已，可不觉得自己会输给对方。
　　当然了，如果美铃和雷利一起攻过来，在大妈看来也是相当棘手的。
　　不过美铃出现之后，雷利便去对付其他干部了，这让大妈再无顾忌。
　　只见大妈提起剑，用武装色霸气裹住剑身之后，一剑朝美铃砍了过去。
　　“威国！”
　　强大的剑气冲击波划过虚空，呼啸着朝美铃劈了过去。
　　美铃也是抽出洞爷湖，将洞爷湖瞬间裹好霸气的同时猛然一剑挥出。
　　“迷津慈航斩！”
　　一道强烈至极的弧形剑气从洞爷湖中释放而出，朝前方直击而去。
　　美铃的弧形剑气与大妈的剑气冲击波对撞到一起，一开始不分上下，但没过多久，美铃的剑气便压制住大妈的剑气，将其逐渐碾碎后，继续朝着大妈袭击了过去。
　　弧形剑气随即砍在大妈身上，让大妈发出一声怪叫。不过好在这道剑气在先前的对撞中也已被削弱了不少，因此大妈也只是受了一些轻伤而已。
　　“你、你这个混帐家伙！”大妈双眼圆瞪，她怎么也想不到眼前的这个红美铃竟然强到了这种程度。
　　但是还没完，我的实力可不止这点程度而已！
　　下一刻，只见大妈所握之刀的刀身上似乎冒出了一道道黑红色类似于闪电般的物质。
　　美铃见状，内心稍稍一凛，这是霸王色缠绕？
　　霸王色缠绕，顾名思义就是将霸王色霸气缠绕在身体的某一部位或者武器上对敌人发动攻击，其所造成的杀伤要更胜于武装色的加成。
　　“威国·霸缠版！”
　　大妈再一次对美铃发动斩击，只不过这一次在霸王色霸气的加持下，剑气冲击波的威力较之上一回要显得更为凶猛凌厉许多。
　　美铃心中冷哼了一下，不就是霸王色霸气吗，有什么了不起的。
　　虽然自己并不会霸王色霸气，但那又有什么关系呢，只要自己所发动的攻击，威力更凌驾于你的霸缠效果之上不就行了。
　　于是美铃也是凝神聚气，随即再度朝着大妈挥出了自己的迷津慈航斩。
　　又是两波攻击互相碰撞在一起的场面，只见这二人的剑气彼此互不退让，就这样激烈地互相消磨着。
　　不同于上一回合美铃对大妈的压制，这次确实是打成了个难分难解的局面。
　　“玛玛玛玛——！看来你这丫头并没有霸王色霸气啊！”大妈看着眼前的情形，大笑道，“虽然拥有霸王色的人在新世界多如过江之鲫，但是没有霸王色的人，从一开始就没资格纳入王者的讨论范围之中了！”
　　“我又没兴趣成为王者。”美铃呵呵一笑，回怼道，“而且现在你使出霸王色缠绕也不过就和我的攻击大体持平而已，有什么好骄傲的，更何况我还远没使出全力呢。”
　　大妈闻言，脸色微微发青，恨恨地骂了一句：“真是个嘴硬的臭丫头。”
　　美铃可不觉得自己是在嘴硬，自己至今使出的不过是迷津慈航斩而已，要是像和鹰眼战斗时那样使出未来永劫斩，估计也是能像打败鹰眼那样打败大妈的。
　　而这时，双方之前所制造出的剑气也在不断的激烈对冲之中消解殆尽。
　　双方的剑气“同归于尽”后，大妈也是第一时间使出了自己的下一招。
　　“别以为只有你未尽全力啊，我所保留的实力肯定比你更多！”大妈一边嘶吼着，一边继续向美铃做出挥砍的动作，“鸣光剑·母访炮三千里！”
　　鸣光剑是将火焰和雷电聚集于剑身的绝技，而母访炮三千里，则是在鸣光剑状态下将霸气、剑气、火焰和雷电统合并凝聚成一个女人的形状，而且这个女人会自主对敌人进行追击。
　　只见大妈在举剑的同时，霸气、火苗和雷光便缠绕于健身周围，等她一剑砍出之后，顿时就出现了一个身高数米的巨大女子。
　　这个女子的主体由大妈的剑气化成，身上裹绕着熊熊烈火和耀眼的雷光，还不断冒出嗤嗤作响的霸王色霸气。
　　女子出现之后，便朝着美铃扑了过去。
　　母访炮三千里算得上是大妈最厉害的绝招之一了，通常情况下可以说极难对付。
　　但美铃显然不能以常理而论，她只是将手掌伸出对准前方的巨大女人，等她冲到自己身前的时候，释放出一招神罗天征，强大的斥力瞬间便将这个由剑气、霸气、雷电和火焰整合而成的造物一举击溃。
　　这、这是怎么回事！？
　　见到自己的母访炮三千里竟然被对方一掌打散，大妈也是感到十分不可思议，呆呆地眨了眨眼睛。
　　她想不明白，就算美铃有着应对母访炮三千里的能耐，但想来也要花费上一番工夫才对，怎么可能随便拍出一掌就将其解决了。
　　不过事到如今，大妈也不得不承认美铃的实力却是远远超出自己的预料，自己想要打败她可能很难。
　　但也没关系，既然一时半会儿赢不了，那就拖时间好了。
　　毕竟这可是大妈海贼团与和之国的战争，而不是自己和美铃一对一的单挑。
　　就算自己赢不了美铃，但大妈海贼团对和之国的整体优势依然是十分巨大的，尽管美铃那边还带来了雷利和甚平，但并挽回不了多少颓势。
　　大妈稍微环顾了一下战场，此时卡塔库栗和希留正二对一与雷利交手，雷利虽然厉害，但毕竟年老体衰，以一敌二的话只要时间一久体力不支，估计他最终还是会落败的。
　　烬与甚平进行着战斗，虽然一时间不分伯仲，但大妈感觉烬的胜利应该还算比较稳的。
　　克力架与杰克则带着欧文、福兹弗等中层干部应对着和之国剩余的将领们（传次郎、豹五郎、犬岚和猫蝮蛇），获胜是迟早的事情。
　　至于杂兵之间的战斗那更是自己这边的巨大优势。
　　只要自己这边拖住红美铃，等到自己手下干部陆续取得胜利之后，红美铃一人之力也无法回天。
　　到时自己待着一群干部围殴红美铃，她也只能落得一个凄惨战败的结局。
　　美铃见到大妈在她的母访炮三千里被自己击溃之后没有再度急着发动攻击，而是打量起战场周围的情况，便大致猜测出了她的想法。
　　想要等其他干部获胜后一起来群殴自己吗，看来自己还是要尽快击败大妈才行啊。不然的话等其他干部介入战斗，自己的处境确实会变得有些麻烦。
　　嗯？等等……美铃忽然想到，自己还有个果实能力没有使用呢。
　　在这片成千上万人的战场上，不正是最适合自己鼓舞果实发挥的时候吗。
　　于是，美铃鼓足中气大声喊道：“所有想要守护和之国的勇士们，努力奋战吧！”
　　只听美铃那极具穿透力的呐喊声传遍了整个战场，传入了所有人的耳朵里。
　　顷刻之间，雷利、甚平、和之国的武士、毛皮族的战士、御庭番的忍者，都感到身体内莫名涌现出一股力量。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二零章 和之国保卫战（下）

　　大和此时正遭遇着笹木、大福、蛋蛋男爵、波克慕斯和笹木的围攻，虽然论单体实力，她要远胜于对方任何一人，但以一敌四的话，场面也并不容乐观。
　　“雷鸣八卦！”大和一狼牙棒捶在波克慕斯背上，但波克慕斯是龟龟果实能力者，能将整个背部化为龟壳，且龟壳的硬度极高，寻常攻击根本奈何不得。
　　虽然大和的雷鸣八卦远非普通攻击能比，一棒子打在波克慕斯背上也绝对能让他感到剧痛不已，但并也不足以将其击败。
　　而在大和攻击波克慕斯的时候，蛋蛋男爵一腿踢中她的肩头。
　　蛋蛋男爵是长腿族，擅长踢击，尽管大和本身的防御力也超强，蛋蛋男爵的踢击对她造不成多少伤害，但终究也是会感到疼痛的。
　　而自开战至今，大和身上已陆续积累了一些轻伤，这样下去的话终究会有些不妙啊。
　　就在大和的神情逐渐变得严峻起来的时候，美铃的呐喊声传入了她的耳中。
　　随后大和便很不可思议地感觉到体内涌现出一股精力，能让自己进一步奋战下去。
　　“雷鸣八卦·连打！”
　　美铃的鼓舞带来的不仅有力量上的增幅，还有速度方面的提升。只见大和使出全身的力气，连连挥动着手中的狼牙棒，在笹木他们还没反应过来的时候，便将对方四人一一命中。
　　“她的速度怎么一下子变快了？”笹木等人的心中刚闪过这个念头，便陆续被大和的狼牙棒重重地击打在了身上。
　　“就连力量也变强了许多，这究竟是为什么？”感受着身体上传来的剧痛，笹木等人更为不解。
　　除了波克慕斯是龟龟果实能力者以外，笹木是龙龙果实·古代种·三角龙形态能力者，也有着较强的防御力。
　　但此时被大和的狼牙棒击中，无论是波克慕斯还是笹木，都只感到自己的身体快碎开了。只见倒在地上疼得爬不起来，估计是无法战斗下去了。
　　大福是蒸腾果实能力者，防御力比起波克慕斯和笹木要差了不少，此刻直接被大和给打晕了过去。
　　唯独蛋蛋男爵没受什么伤害，他是蛋蛋果实的能力者，而蛋蛋果实的特性就是在受到攻击的时候身体会破壳重生，从蛋形态变成小鸡形态。
　　但即使如此，蛋蛋男爵看着眼前的大和，心中也是颇为骇然。这个女孩究竟是怎么一回事，怎么忽然间提升了实力，然后一下子就把其他人都给打败了？
　　美铃的鼓舞能力能提升被鼓舞者两成的实力，别看这两成增幅看似不多，但实际上已经能大幅改变战局。如果是两个实力相近的对手进行战斗，然后其中一方忽然提升了两成战力，那么原本旗鼓相当的战斗就很有可能会演变成一场吊打。
　　除了大和以外，战场上的和之国一方的其余众人此时也因美铃的鼓舞能力而受益匪浅。
　　雷利同时应付着卡塔库栗和希留，打得那叫一个焦灼。
　　卡塔库栗有着极其优秀的见闻色霸气，果实能力也运用得十分出色；而希留则是精通剑术，对于战斗细节的把控也非常不错。
　　俗话说双拳难敌四手，这场战斗对于雷利来说也是颇为不易。
　　当然了，如果自己是在巅峰状态的话，即使以一敌二，想要取胜也不是什么难事。
　　可自己毕竟已经七十六岁了，无论是力量还是体力都远远比不了年轻的时候。
　　而就在这时，雷利听到了美铃的呐喊声，顿时很奇妙地就产生了一种自己似乎变得年轻一些了的感觉。
　　虽然依旧谈不上回到了壮年巅峰期，但恢复到了六十岁的状态还是有的。
　　于是雷利的攻击一下子变猛起来了，顿时把卡塔库栗和希留打了个措手不及。
　　而雷利心中也是有些感叹，方才听美铃喊了一句激励之言，自己的力量便有所提升，这难道也是美铃的能力之一吗？
　　在雷利的印象里，好像革命军之中的某个军队长也有着类似的能力。
　　其实美铃的能力，与革命军队长贝洛·贝蒂的能力还是有所不同的。
　　虽然美铃吃下的也是鼓舞果实，但她吃的鼓舞果实在某种意义上算是系统造物，和海贼世界的鼓舞果实并不完全是一回事。
　　像贝洛·贝蒂的鼓舞果实，本质上是对他人的精神层面起作用，例如当己方士气萎靡不振的时候，通过她的鼓舞能力，能让士气一下子暴涨起来，从而在一定限度内表现出战斗力的提升。
　　可如果己方的士气原本就很高涨，那么她的鼓舞能力便起不了多少作用了。
　　而美铃的鼓舞能力，更像是因果律，不管你状态是好是坏、士气是高是低，只要和美铃同处一个阵营并听到了她所喊出的鼓舞话语，就必然会在一定时间内提升两成的实力。
　　雷利那边瞬间局势变换，而犬岚和猫蝮蛇这边，此时则有一种仿佛进入了月狮形态的感觉。
　　月狮形态是毛皮族独有的一种特殊形态，在满月之时注视月亮，毛皮族的外形便会发生变化，实力也会得到大幅的提升。
　　现在并不是满月之夜，外形也没发生什么变化，但实力还是在忽然之间得到了提升，尽管提升的幅度并没有月狮形态那么多，但对于犬岚和猫蝮蛇来说依然感到无比神奇。
　　再看与自己一同奋战的传次郎和豹五郎，他们的动作似乎也一下子变得利落了不少。
　　与猫狗等人交战的克力架、杰克等干部顿时感到压力增大了不少，不过靠着克力架制造出来的众多饼干士兵，他们倒还能支撑得住场面，只不过没有之前的那种优势了。
　　和烬一对一进行着单挑的甚平也感受到了力量的增幅，从原本的略占下风瞬间变成了占优的局面，让烬颇感讶异。
　　至于和之国的基层杂兵，在得到鼓舞之后也是个个变得奋勇起来，竟以不足对方一半的兵力硬生生地抵挡住了大妈海贼团的攻势，甚至还隐隐有反杀的迹象。
　　此时大妈整个人都傻了。
　　究竟怎么回事，那个红美铃只不过喊了一句话，战场的局势怎么顷刻间就颠覆过来了？
　　根据自己的情报，革命军里好像也有个谁具备类似的能力，但应该也做不到如此程度吧。
　　只见美铃笑着对大妈说道：“看来你想和我打拖延战的计划要泡汤了呢。”
　　大妈脸色变得愈发难看：“你难道认为我必败无疑了吗？可别太小看我啊！”
　　说罢，大妈又高声喊道：“宙斯！普罗米修斯！让这个混蛋好好见识下我们的实力！”
　　宙斯和普罗米修斯都是大妈用她魂魂果实能力制造出来的灵魂体，在上一次美铃与芙兰进入海贼世界的时候，芙兰曾在和大妈的战斗中将普罗米修斯予以彻底消灭，因此大妈此时召唤出来的普罗米修斯是她在这几个月时间里重新制造出来的第二号。
　　但这个刚诞生几个月的普罗米修斯二号终究不如跟随了自己几十年的一号那么好用，一些招数的威力要明显弱于一号，可能还要时间进行培育。
　　除了宙斯和普罗米修斯以外，大妈手中名为“拿破仑”的剑也是被赋予了灵魂的。
　　在之前发动鸣光剑·母访炮三千里的时候，宙斯和普罗米修斯就已经被召唤了出来，附着在拿破仑剑身上的雷电和火焰便是它们所制造出的。
　　此时只听大妈对普罗米修斯喊道：“天上之火球！”
　　天上之火球是普罗米修斯的技能，能朝敌人喷吐出炽热的大型火球，将目标焚烧殆尽。
　　只见在大妈的命令之下，一个巨大的火球攻向了美铃。
　　但美铃丝毫不慌，依旧是使出一招神罗天征，靠着斥力轻松就打散了火球。
　　大妈又对宙斯喊道：“威鼓！”
　　威鼓是宙斯的技能，能对敌人释放出威力强大的雷电，将目标电得外焦里嫩。
　　只见宙斯朝着美铃释放出一道直径足有数十公分的雷电光束，而就在雷电光束射出的那一刹那，美铃提起洞爷湖，由上而下朝前方狠狠地挥了一剑。
　　只见剑气划破虚空，竟是将迎面袭来的雷电竖着切成了两半，原本攻向美铃的雷电光束朝着左右两边分击而去。
　　这算是名副其实的“雷切”了。
　　大妈见到美铃竟然切断了雷电，也是无比讶然。
　　而美铃在切断雷电后，猛然朝大妈蹿了过去。
　　大妈的身高足有八米八，因此美铃没蹿几步便一跃而起，朝着大妈的面门跳了过去。
　　与此同时，她将洞爷湖举在胸前，对大妈作出了突刺的架势。
　　“伪魂魄流·六道剑·一念无量劫！”
　　只见美铃将自身的所有力量运使到极致，连人带剑如同一道逆向划过天际的流星一般，朝着大妈的额头突刺而去。
　　霸气和剑气交织在一起，带起猛烈至极的剑风，在美铃举剑进行突刺的同时，仿佛其身前的空间都在被陆续刺碎。
　　大妈又惊又怒，美铃的突刺速度极其之快，她已来不及做出其他反应，只能将左掌抵在额头前，希望能抵挡住美铃的剑势。
　　洞爷湖的剑尖刺在大妈的手心之上，竟是很快就将大妈厚实的手掌刺穿。
　　大妈只感到一阵剧痛从左掌处传来，但还没等她来得及叫痛，凌厉无比的剑气在刺穿她的手掌之后已继续刺破了她的额头。
　　纵使大妈有着世间第一档的超强防御力，但在美铃灌注了全力的一击之下，依然逃不过被破防的下场。
　　幸好，刚诞生数月的普罗米修斯二号还是很忠心护主的，只见它此时就以最快的速度朝美铃直直撞了过来。
　　普罗米修斯是能对敌人进行贴身爆炸攻击的，美铃虽然不认为普罗米修斯制造的爆炸能对自己造成太重的伤害，但她也不想无谓受伤，当即便倒着身子往后方飞了一小段距离。
　　“呜啊啊啊——！”虽然美铃被普罗米修斯逼退，但她的攻击无疑对大妈造成了损伤，只见鲜血从大妈的额头上流了下来，而手掌和额头不断传来的剧痛也让她发出声声凄叫。
　　美铃不禁飞得更远了一些，毕竟大妈的喊声还是很有穿透性和杀伤力的，如果距离太近的话终究会有些受不了。
　　此时附近双方的士兵便已经倒下了不少。
　　美铃还是有些遗憾，如果普罗米修斯的反应再慢一点，自己持续从剑尖向大妈额头输出剑气，还能对她造成更重的伤害，搞不好将其毙命也是有可能的。
　　而此时卡塔库栗等人听到这凄惨的喊叫声，纷纷望向大妈这边。
　　“妈妈受伤了？怎么可能！”纵使身处战场的不同区域，但此刻卡塔库栗、克力架等人脸上都露出了难以置信的神情。
　　而大妈在持续惨叫了一会儿之后，又大声喊道：“所有人！撤退！”
　　大妈此时确实已经没什么战意了，在刚才被美铃刺中的那一瞬间，她也是真真切切感受到了死亡的威胁。
　　而且从眼前的局势来看，想要攻下和之国是不可能的了，只能先行撤退，以后在另作图谋了。
　　听到大妈的命令，一众干部和海贼便纷纷进行撤退。
　　但是以和之国的地势而言，想要登上瀑布很难，登上瀑布后想要撤退更难。
　　撤退过程中，大妈的第三子，干部之一的夏洛特·大福被大和用狼牙棒砸碎脑袋，凄惨身亡。
　　福兹弗被犬岚和猫蝮蛇联手击杀。
　　希留则被美铃一道气功波贯穿胸口而亡。
　　至于杂兵们更是成片成片地战死。
　　这一次进攻和之国，大妈不仅没能达成占领和之国的目标，反而先后折损了圣胡安·恶狼、大福、福兹弗和希留四名干部，至于士兵战死和被俘的数量加起来更是有两千六百人之众，超过了总兵力的四分之一。
　　而和之国这边，主要是战斗初期打得太过艰难，导致河松和阿修罗童子牺牲。而根据战后统计，武士、忍者和毛皮族战士总共也有一千七百余人战死。
　　从战损比来看，还是和之国这边损失更重一些。要不是美铃发动了鼓舞能力，战况还会更为惨烈。
　　但不管怎么说，在美铃等人的支援下，这场战争最终还是以和之国一方的胜利而告终了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二一章 霸王色霸气

　　美铃、日和与大和一同在和之国花都最为豪华的温泉池中泡着澡。
　　日和与大和都是一等一的美女，身段也十分不错，让美铃在泡澡的同时也是大饱眼福。
　　如果可以的话，她真想和这二人做些女孩子之间羞羞的事情。
　　不过美铃还是忍住了自己的冲动，因为日和与大和邀请自己一同泡澡，自然不是单纯地给自己发放福利，而是想要再度招揽自己长留和之国。
　　如若不然的话，在这战斗刚结束、一干人等都在处理善后事宜的时候，作为代理将军的日和又怎么可能前来享受温泉呢。
　　但对美铃来说，是绝不可能接受日和招揽的，别说长留和之国了，到了明天自己就要离开了好不。
　　见到美铃再一次拒绝了自己的招揽，日和也是颇为无奈。
　　和之国太弱了，面对四皇那种级别的敌人，根本组织不起来有效的抵抗。这次要不是美铃及时前来救援，整个国家搞不好真就有可能被大妈海贼团给占领。
　　大和也是抱住美铃的胳膊，半作撒娇状：“美铃，你就留下来好嘛。”
　　这又不是自己想不想留的问题，而是根本没那可能好不。
　　美铃思忖了一下，开口说道：“其实和之国的战斗力也不算差了，海贼之中能对和之国产生威胁的估计也就只有大妈海贼团而已。”
　　其实大和的实力已经非常强悍了，皇级以下鲜有敌手，其他诸如传次郎等人实力也颇为不俗。普通的海贼团根本没有吞下和之国的能耐，即使是七武海级别的海贼团也做不到。
　　想要攻克和之国，至少也得是有着皇团的实力。而现在白胡子已死、凯多被捕、原本应该代替白胡子成为四皇的黑胡子也已被杀，现在全世界就只剩下红发团和大妈团这两个皇团。
　　红发团自然是不可能来与和之国为敌的，因此唯一可能对和之国造成灭国威胁的也就只有大妈团了。
　　只听美铃继续说道：“其实你们也可以与世界政府更多地接触一下，要是能得到世界政府的庇护，那么在和之国受到大妈海贼团入侵的时候，海军那边或许会派出支援。”
　　日和闻言，叹了一口气说道：“自从夺回了和之国，我们便开始执行开国政策。世界政府那边我们也已多次派遣使者前去进行沟通，但所谓的沟通至今都没什么成果呢。”
　　美铃也不多说什么了，毕竟和之国的情况还是蛮特殊的。
　　而且自己刚才的提议确实有些太过随意了，自己前来支援和之国的消息大概率会被世界政府知晓，到时他们说不定还会对和之国进行问责，毕竟自己可是被悬赏了四十多亿贝利的重犯。
　　在这种情况下，想要让和之国与世界政府打好关系，着实有些异想天开了。
　　………
　　大妈在和之国战败的消息很快就传开了，而美铃作为援军帮助和之国击退大妈的消息也被潜伏在和之国内的政府特工第一时间汇报了上去。
　　翌日，美铃的全新赏金便出炉了，从40.8亿涨到了44.8亿。
　　美铃见到自己新悬赏令的时候，正好在向日和等人告辞。
　　就在美铃与日和彼此说着一些日后珍重之类的话语时，天上经过的海鸥将美铃的悬赏令撒了下来。
　　美铃看着自己的全新赏金，也是颇为无语，不禁抱怨道：“世界政府这也未免太抠搜了，我好歹是击退了一个皇团，才给我涨了这么一点赏金，就硬是要给我压在45亿之下吗？”
　　一旁的甚平闻言，笑着说道：“美铃阁下并没有什么势力，仅以单人的悬赏而言，这已经是出奇的高了。”
　　除了美铃以外，此次政府还公布了另外三人的赏金。
　　甚平11.5亿，雷利37.6亿，大和17.3亿。
　　都算得上是相当高了。
　　美铃没记错的话，在原本的剧情中甚平于顶上战争结束后被海军冠以4.38亿贝利的悬赏，等到路飞击败凯多，加入草帽团的甚平赏金也涨到了11亿。而在如今的时间线中他那张4.38亿的悬赏令都还未出现，赏金就已经一下子被开到11.5亿了。
　　雷利看着自己的悬赏令，也是有些讶异：“我隐居至今二十多年，赏金都没再涨过，没想到在老年时期却一下子涨了好几亿。”
　　与日和一同前来送行的大和更是十分吃惊：“我为什么也会有悬赏啊，我还没出海当海贼呢！”
　　美铃寻思了一下，甚平、雷利以及大和的赏金应该也都是根据他们在和之国守卫战中的表现所得出的。但政府的谍报人员可能是将三人受到自己鼓舞后所提升的实力当成了他们的常规实力，所以得到消息后的世界政府所开出的赏金也都更偏高一些。
　　当然了，雷利受自己鼓舞提升后的实力应该也是比不过其巅峰实力的，但是你这么老了还依然如此活跃，那么多给你加点赏金也是很正常的情况吧。
　　至于大和，她确实是没理由受到悬赏的。她被设置了赏金，很有可能是世界政府对于和之国的警告，或者是想要针对和之国做出某种行动而事先安排的借口。
　　毕竟想要给大和一个被悬赏的理由并不困难，光是她身为凯多女儿的这一身份，就有大做文章的余地了。
　　或许世界政府也知道，自己、雷利和甚平不会久居和之国，那么他们想要对和之国动手的话，大和可能就会成为一个很好的突破口。
　　思虑再三之后，美铃从衣袋中掏出一枚栽培人的种子交给了日和，并将使用方法告诉给了她。
　　虽然自己所得到的栽培人和龙珠世界里的正品栽培人不能比，但在这个海贼世界里也算是有着皇级实力了，唯一缺点是不会武装色霸气，无法有效应对自然系的能力者。
　　但有着这么一个栽培人相助，和之国终究是能提升不少自保能力的。而且自己的栽培人种子用得到的时候会变为栽培人，用不到的时候又会变回成种子，相当方便。
　　在将栽培人召唤出来并见识了其实力之后，日和也是不住地向美铃表示感谢。而雷利和甚平则是十分困惑，这玩意儿到底是哪里搞来的？
　　之后美铃、雷利和甚平便离开了和之国，雷利与甚平向日和借了条船回女儿岛，而美铃则表示自己有其他事要处理，与他们分道扬镳了。
　　………
　　天亮了，美铃缓缓睁开了眼睛。
　　自己第二次海贼世界之旅结束了。
　　从床上半坐起来，美铃并不急着下床，而是先检查一下自己此行收获的奖励。
　　自己此行击败了绿牛、藤虎、鹰眼、赤犬和大妈，战绩可谓相当耀眼，奖励应该也不会太差。
　　很快，美铃脑海中便出现了关于此次奖励的信息。
　　此次奖励一共有两项——霸王色霸气、随机恶魔果实一颗。
　　这次的奖励确实是不错了。
　　霸王色霸气，三色霸气之一，也是三色霸气中唯一一项无法通过后天习得的霸气，只有天生拥有王者资质的人才有可能具备霸王色霸气。
　　霸王色霸气可以光凭气势就对敌人造成极强的威压，实力较为弱小的敌人一感受到霸王色霸气就会晕厥过去。
　　而将霸王色霸气运用至熟练后，还能将其缠绕在身体或者武器上，比起武装色覆盖能更为大幅地提升攻击威力，甚至能在未接触到敌人的时候就对其造成杀伤。
　　能够习得霸王色霸气，对于美铃来说自然是十分乐意的。
　　哼哼，自己从今以后也算是王者了。
　　但对于出现在手掌中的那颗恶魔果实，美铃就有些犹豫了。众所周知，恶魔果实只能吃一颗，要是有哪个能力者吃下第二颗恶魔果实，就会瞬间爆体而亡。
　　而就在美铃纠结的时候，她的脑中忽然闪过了“吃下第二颗也没事”的信息。
　　这个信息应该是不会有问题的吧……
　　美铃又想到，不能吃第二颗恶魔果实本质上也是由于大海的诅咒，自己既然没有怕水这一负面效果，那么吃下第二颗恶魔果实应该也是可行的。
　　但这样一来，以后自己还能去海贼世界吗？不会当自己下次一出现在海贼世界的时候，身体就会直接爆裂开来吧？
　　这时她的脑中又闪过了“没问题”的信息。
　　既然脑中所浮现的信息都再三保证了，那么美铃也张开了口，朝着手中恶魔果实咬了下去。
　　果然还是很难吃呢……
　　吃下这颗恶魔果实后，美铃随即也知道了这是颗什么果实。
　　超人系·笔笔果实，就是原作中黑炭勘十郎吃的那颗。
　　而笔笔果实的能力，就是将画出来的东西变成实体，简而言之就是自己变成神笔马良了。
　　笔笔果实的能力还是很强的，勘十郎曾经画出过光月御田，而他所画的御田也有着不俗的实力，能和赤霄九侠过招。
　　而且勘十郎在临死之前，还画出了巨大的火焰怪物——火前坊，能将一切接触之物燃烧殆尽。
　　对于如今吃下了笔笔果实的自己而言，只要画技精湛，那么甚至能画出妹妹大人或者大小姐帮助自己战斗。纵使她们的战斗力比不上本尊，但也绝对能算是可堪一用的助力了。
　　笔笔果实的能力可以说是非常厉害了。
　　可唯一的问题是，自己的画技十分糟糕啊！
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二二章 笔笔果实

　　笔笔果实对于能力者的绘画水平要求很高，如果画出来的画太过拙劣，那么就难以发挥原本其应有的功效。
　　例如画一只鸟，如果画得十分传神，那么画出来的鸟能够展翅高飞、翱翔天际。可如果画得一点都不像鸟，就算将其实体化，也是很难能飞起来的。
　　而且画出来的东西如果太难看，那么遇到水便会溶解，可要是画出来的东西十分逼真，那么就没有会溶于水的缺点。
　　勘十郎的画技十分娴熟，但一直以来都装出一副画技低下的样子，所画出来的东西其作用也是大打折扣。直至他撕去伪装之后，这才展现出他精妙的画功，画出来的东西一下子就变得非常有用起来。
　　美铃寻思着，看来以后自己要抽时间去练习画画了，毕竟笔笔果实的能力还是非常实用的，弃之不顾的话未免太可惜了。
　　吃过早饭之后，美铃便去自行修炼了，等到了大约十点半的时候，外出玩了一宿的芙兰也回来了。
　　芙兰刚进入馆内没多久，美铃便出现在她眼前说道：“妹妹大人，能陪我一下吗？”
　　“哦，行啊，美铃你有什么事？”
　　“我想以妹妹大人为模特，画一幅画。”
　　芙兰闻言，不禁感到有些奇怪，美铃什么时候喜欢上画画了？还是说这是她一直以来的潜在兴趣，只不过自己不知道？
　　不过对于美铃的这一要求，芙兰也没有拒绝。
　　画布、画笔和颜料什么的都已经由妖精女仆们准备好了，美铃便将芙兰带到了她的房间，准备作画。
　　其实笔笔果实的能力要是运用熟练的话，根本不需要什么画布或者纸张，可以直接在空气中作画，但美铃完全没有什么作画的经验，自然还做不到在空气中画画。
　　芙兰安安静静地坐在房间中央，美铃则在她面前两米处提着画笔在画布上涂抹着。
　　但芙兰是不可能完全静得下心的，美铃也无法像其他画家那样要求模特一动不动，于是芙兰基本就是过一会儿就换一个姿势。
　　而美铃那边也随便了，反正找芙兰当模特也就是想有个大概的参照罢了，她的作画总体而言还是等同于瞎画的。
　　过了十几分钟，美铃的作品便草草完成了。
　　美铃看了一下，还是很不错的嘛，至少一眼就能认出是妹妹大人。
　　而这时芙兰见美铃画完了，也是走到画布前看了起来。
　　随即芙兰的眉头便皱了起来：“这画的是我吗？”
　　“当然是妹妹大人了。”美铃说道，“你看着翅膀，画得多像啊。”
　　“就翅膀还算可以啊，而且说实话这翅膀也不是很像吧。最关键的是这脸实在差太多了好不，根本就看不出来是我啊，简直就是小孩子涂鸦的水平嘛！而且话说这画得感觉怎么有点像男孩子？”
　　美铃挠了挠下巴：“像男孩子吗？没有吧……我觉得不至于像妹妹大人说的这么糟糕，你看这头发的发色不是很还原吗，黄灿灿的。”
　　芙兰：……
　　一阵尴尬的沉默之后，芙兰又问道：“美铃你怎么突然想要画画了？”
　　美铃笑了笑：“这自然是事出有因的了。”
　　说罢，美铃在画布上轻轻拍了一下，随即画布上的“芙兰”便突然跳了出来，倒把真的芙兰给吓了一跳。
　　只不过美铃画的芙兰并不是等身大，芙兰身高一米四几，而美铃在画布上所画的芙兰也就四十几公分高而已，故而此时跳出来的也是一个四十多公分高的迷你版芙兰。
　　只听美铃对芙兰说道：“妹妹大人，这就是我的全新能力——能将画出来的东西变成实体哦。”
　　而在这时，从画布里跳出来的芙兰也开口道：“偶素芙兰抖露·斯跨雷拓……”
　　可能是由于美铃画得实在不像样子，因此这个小芙兰的声音和真芙兰一点都不像，显得十分嘶哑，而且发音也非常不准。
　　“原来如此……我姑且是明白美铃你想要画画的理由了。”芙兰一边说着，一边看向眼前的小芙兰，“但是看着如此拙劣的冒牌货，总感觉有些不爽呢。”
　　而这时，小芙兰也模仿着芙兰的语气，对芙兰说道：“偶……看你……不爽。”
　　“啪”的一下，小芙兰被芙兰给捏爆了。
　　美铃哈哈干笑了两声，然后站到芙兰身后帮她捏了捏肩膀：“也没什么不高兴的必要吧，我尽量提升画画水平，以后把妹妹大人画得可可爱爱的就是了。”
　　“可爱就免了，把我画的帅气点就行了。”
　　………
　　就这样，磨练画技也成为了美铃日常修炼的一部分，但是光靠自己琢磨，想要提升画技还是十分困难的，美铃每天都会抽出几十分钟的时间用来作画，但水平基本还是原来那样，没什么进步之处。
　　果然，还是应该找个专门的美术老师吗……
　　但是幻想乡有谁是擅长画画的？
　　美铃也不知道该请谁来教导自己作画，最终还是决定找老朋友射命丸文帮忙。
　　于是，美铃又花了一笔广告费，在文文新闻上刊登了一则聘请美术老师的广告。
　　“诚聘画技娴熟之人出任在下的美术老师，报酬可面议，有应聘意向者请携带一幅自己的画作，前来妖怪之山山顶的真·红魔馆面谈。”
　　美铃原本认为这则广告刊登出去之后得不到什么太大的反响，就算能招到美术老师估计也得过一段时间。可令她没想到的是，广告刊登出去之后，陆陆续续有好些人前来应聘。
　　第一位前来应聘的是西行寺幽幽子。
　　“我虽然没有前世的记忆，但总感觉我生前应该是挺擅长画画的，而且死后画画的水准也保留了下来。这是我昨天给妖梦画的画像，你看看，画得还不错吧。”
　　美铃从幽幽子手中接过画卷，上面画的妖梦确实和真人有八分相像。
　　毕竟幽幽子是歌圣之女，生前也可谓家学渊源，尽管歌圣以诗歌闻名，但或许有一定程度的作画功底，而受到其熏陶的幽幽子有着较为不俗的绘画水平，也就不足为奇了。
　　只听幽幽子说道：“我保证能让美铃你的画画水平得到提升的，报酬的话，日薪五千日元，如何？”
　　这画画水平确实不错，但你开价也太高了吧！日薪五千日元，一个月就是十五万！我开武馆，把普通人教到能打赢中低级妖怪的程度，一个月也就只收八万而已啊！
　　就在美铃准备讨价还价一番的时候，小玉来通报又有人前来应聘了。
　　而且这次一来还来两个——藤原妹红和蓬莱山辉夜。
　　妹红出身于日本四大姓之一的藤原家，自幼也是接受各种艺术上的教导，有着一手画画水平。而辉夜以前更是月球上的公主，受到各种贵族教育，也能画得一手好画。
　　二人都将自己的画作交给了美铃，但在美铃看来，二人画作的质量和幽幽子都有些差距。
　　如果能让幽幽子教自己，那是再好不过的，但她索要的报酬实在太高了。
　　于是美铃问辉夜和妹红道：“如果我聘请你们两个当我的美术老师，你们需要多少报酬呢？”
　　妹红说道：“一口价，每月二十万日元就行了。”
　　辉夜随之也开口道：“我的身份可比这个野蛮人高贵多了，她开价二十万日元的话，那我起码得翻个倍，一个月四十万日元吧。不过美铃小姐你放心，我的作画水平也是远高于这个野蛮人的。”
　　“你说什么！”妹红当即对辉夜吼道，“明明是我画得比你更好才对吧！”
　　辉夜冷哼一声，表示不屑理睬。
　　而美铃这边则是彻底无语，教个画画而已，怎么开出的价格一个比一个离谱？拜托你们对金钱有点概念可以不，这里是幻想乡，不是外界的日本，四十万日元超级多的好吧，人间之里一个普通平民得干个两三年的活才能攒到四十万日元呢。
　　而就在这时，一旁的幽幽子开口对美铃说道：“那个……我觉得刚才我的开价是不是太低了一些呢？”
　　美铃长叹了一口气：“算了，你们还是先请回吧，等我考虑一番后会给你们答复的。”
　　在接下来的几天内，也陆陆续续有人前来应聘，基本都是山里的一些妖怪，不过他们的画画水平就很一般了，有些应聘者甚至画得都未必有美铃好，纯粹就是来凑热闹的。
　　而在广告登出去后的第五天，又有重量级的人物出现了。
　　博丽灵梦出现在了妖怪之山的山脚处。
　　博丽的巫女驾临妖怪之山，这对于天狗而言可是大新闻，负责警戒的天狗们一下子都变得紧张起来。
　　当然灵梦完全没有搭理天狗们，径直从山脚飞到了位于山顶处的真·红魔馆。
　　“灵梦小姐也擅长画画么？”见到灵梦，美铃自然是十分意外的。
　　“确实还行吧，毕竟我也经常会画一些符咒之类的。”
　　啊这……和所谓的绘画不是一个概念吧。
　　就在美铃感到有些无语的时候，只听灵梦又说道：“虽然我很想赚你的那笔报酬，但我也有自知之明，知道我的画画水平不足以为人师。这次我前来是受人之托，有人想要应聘成为你的美术老师，但她不方便前来妖怪之山，所以托我来向你传个话，让你亲自前往她家去谈。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二三章 稗田阿求

　　美铃很好奇，究竟是谁这么摆谱，竟还要自己去他家登门求教？
　　而且这人的面子也未免太大了一点吧，居然能叫得动博丽灵梦前来请人。
　　其实美铃不怎么想去见对方的，毕竟其举动未免显得无礼了一些。不过想了一想之后，美铃还是跟着灵梦出发了。
　　好歹是灵梦亲自来请人，还是要给博丽巫女这个面子的。
　　至于是否聘请对方当自己的美术老师，那就另当别论了。
　　出了妖怪之山后，灵梦带着美铃朝人间之里的方向飞去。
　　“对方是村子里的人类吗？”飞行途中，美铃问灵梦道。
　　如果是人类的话，不能进入妖怪之山倒也说得过去。
　　“是稗田家的家主，阿求。”灵梦回复道。
　　听到稗田阿求这个答案，美铃也是稍稍吃惊了一下。
　　不过仔细想想的话也正常，人类之中本来就没有谁能够指使得动灵梦，也就阿求这种地位超然的可能是例外。
　　美铃又问道：“阿求会画画么？”
　　“当然会了，《幻想乡缘起》你没看过吗？里面的插画都是稗田家历代家主亲自画的哦。阿求作为御阿礼的第九代转世，继承了前八代家主的所有记忆，绘画水平也是十分杰出的哦。”
　　美铃闻言，稍稍点了点头，灵梦虽然有时候会显得比较不靠谱，但在这种事上应该不会弄错的吧。而且她还以《幻想乡缘起》为例，想要查证的话也并不是什么难事。
　　快到人间之里的时候，灵梦忽然对美铃说道：“对了，你可不要再在村子里惹是生非了哦。”
　　美铃一愣，我什么时候在村子里惹是生非过了？
　　详细地回忆了一下，美铃觉得灵梦说的应该是之前自己被八云紫算计，在武馆里动手打了藤原妹红的那次事件。
　　那次事件之后，自己便被八云紫以“袭击人类”为由禁止进入人间之里，武馆也被迫从村子内转移到村子外。
　　不准自己进入人间之里的禁令应该是还未被废除的，但灵梦既然带自己进入村子，想必是不会在意这一情况，前提是自己不再“惹是生非”。
　　不过美铃还是有些不爽：“那一次是我被八云紫给算计了，怎么能算是我的错呢？”
　　“那谁叫你被她给算计了呢。”
　　美铃：……
　　好吧，你是博丽巫女，你说的都对。
　　进入人间之里后，灵梦径直带着美铃来到了稗田家。
　　稗田家的面积虽然比不上雾雨家，但作为人间之里的第一名门，更给人一种文化底蕴深厚的感觉。
　　美铃跟着灵梦进入稗田家大门，在经过一段弯弯绕绕的走廊之后来到了一个房间外边。
　　灵梦扣了扣门：“是我，灵梦。”
　　随即一个轻柔的声音响起：“请进。”
　　美铃和灵梦进入房间，这里应该就是稗田家的会客室了，只见稗田家的现任家主，稗田阿求正端坐在主座上，她身边还站着一位年纪约十六七岁的女性侍者。
　　阿求是一个拥有紫色短发、身披淡黄色和服的可爱少女，虽然十分年幼，但却给人一种沉稳的感觉。
　　尽管今年只有十二岁，但承载了前八代家主记忆的阿求在学识方面已是非常渊博，性格也十分成熟稳重。
　　只听阿求对美铃说道：“这位就是红美铃小姐了吧，初次见面，不胜荣幸。听闻美铃小姐正在聘请美术老师，不知我是否有资格胜任这一职位呢。”
　　阿求话音刚落，她身边的侍者便从阿求身前的桌子上端起两幅画，走到美铃身前将画递给美铃。
　　美铃接过画，端详起来。
　　这两幅画一幅是风景画，背景大概是人间之里的某个地方，另一幅则是人物画，画的应该是本居小铃。
　　本居小铃是借书屋“铃奈庵”的店员，也是阿求的朋友。
　　不得不说，阿求的画技当真是十分出色，是美铃目前为止见过最强的。
　　像幽幽子、妹红、辉夜等人，所展现的都是传统日本画的技法，而阿求的这两幅画，风景画用的是日本画法，另一幅本居小铃的画像则是素描。
　　美铃对于这画技自然是十分满意，不过她略作思索后，还是问道：“阿求小姐为什么想要教我画画呢？”
　　“算是为了打发时间吧。”阿求说道。
　　阿求作为幻想乡缘起的编撰者，但实际上她编写史书的时间也并不是很多。在《东方铃奈庵》中曾提及，阿求曾用“阿加莎克里斯Q”为笔名，写过一部名为《这也全都是妖怪干的吗》的推理小说。
　　看来阿求平日里真的是比较闲的，所以才会看到自己招聘美术老师的广告之后想要应聘吧。
　　美铃又问道：“那阿求小姐对于报酬的要求呢？”
　　“我听闻美铃小姐武馆招生是每月收取八万日元的学费，那我也和美铃小姐同一标准，每个月收你八万日元，如何？但我无法轻易动身前去妖怪之山，如果美铃小姐愿意聘请我的话，只能请美铃小姐每天屈尊来我这里学画了。”
　　美铃闻言，当即说道：“行，就这么定了！”
　　相比于其他人动辄开价十几万日元、几十万日元的狮子大开口行为，阿求八万日元的开价虽然也比较高，但已经让美铃感到非常贴心了。
　　至于亲自来稗田家这种事，对于美铃来说更是毫无难度。
　　就这样，美铃和阿求约定好，从明天开始，自己每天下午三点半前来学画，五点结束。
　　这样的话，等到学画结束后自己还能赶回真·红魔馆用个晚餐，然后在五点半的时候去武馆教学生。
　　感觉自己的生活真是变得越来越“充实”了呢。
　　离开稗田家的时候，美铃又不禁想起了钱的事情。
　　现在需要用钱的地方是越来越多了，妖精女仆的工资和伙食费、小玉的维护费、再加上现在自己学画的学费等等……
　　光靠自己武馆的收入有点入不敷出了啊。
　　虽然武馆收徒每月学费也有八万日元，但武馆的门徒数量有限，而且一些学生在学到一定程度后，便选择“出师”了。
　　毕竟这些学生跟随自己学武，也并不是说想要成为什么能够横行幻想乡的绝世高手，只要面对普通小妖怪有自保能力，对他们来说就足够了。
　　更何况就算继续修炼下去，以他们的天赋而言，也很难再会有较大幅度的提升。
　　因此对这些人来说，当他们将自身的武艺修炼到能和低级别的妖怪一较高下的程度，便不再来武馆了，自然也不会继续交学费。
　　美铃的武馆人数最多时也就十三个学生，这段时间里陆续有五人离开，虽然也招募到了一名新学员，但现在总共也就只有九名学员而已。
　　九名学员，每人单月八万学费，一个月的收入也就七十二万而已。虽然对普通人来说已然是一笔超级巨款，可自己如今的支出那么多，七十二万显然是不够的。
　　看来自己在继续开设武馆的同时，还要想一条新的赚钱路子啊。
　　要不，开设赌场如何？
　　上次驹草山如来找自己一事，倒是给美铃提供了创意。
　　不过人间之里的商业集团也不算少了，至今都没有赌场开设起来，也是十分神奇的一件事了。
　　或许不许开设赌场是人间之里原本就有的规定？但是在《东方醉蝶华》的剧情中，二岩猯藏后来确实借用鲵吞亭的场所开设了赌场。
　　也有可能是意识到了人类前往妖怪之山进行赌博活动的风险，于是又默许可以在村子里小规模开设赌场了？
　　美铃脑海中闪过各种想法，最终有一个念头逐渐成型。
　　………
　　在今晚武馆教学结束之后，美铃叫住了自己的大徒弟雾雨枫。
　　雾雨枫天资不低、后天训练也很刻苦，而且还吃过一枚血菩提，现在的实力已经算是比较厉害了。像是露米娅、莉格露这种小妖怪，她绝对能够轻松击败对方。
　　叫住雾雨枫后，美铃问她道：“雾雨家生意做得那么大，难道从没想过开赌场之类的吗？”
　　“具体情况我也不清楚。”枫想了一下，说道，“不过好像是历来规定如此吧，因此历代家主也就没想过开设赌场之类的事情。”
　　果然是受某些规则干预吗……
　　美铃将自己的想法捋了一下，觉得应该是可行的，于是对枫说道：“枫，我想在村子里做一些新的生意。”
　　“美铃老师您现在能出入村子了吗？”雾雨枫记得，美铃老师好像由于是身为妖怪的缘故，所以被限制不得进入村子，武馆也因此被搬到了村子外边。
　　美铃并没有直接回答，而是说道：“我不会亲自出面，因此想让你来帮我代办一下生意。当然了，你也可以找一个信得过的人进行管理。”
　　虽然自己今天进入了村子之后，八云紫并未出现表明什么态度。但如果自己继续经常在人间之里露面做生意的话，搞不好她又会搞什么幺蛾子，因此美铃觉得还是找个人进行代理比较好。
　　雾雨枫闻言，又问道：“那么老师想要做什么生意呢？难道是想开赌场吗？”
　　美铃老师刚才提了和赌场相关的事，应该是想要开赌场吧。
　　然而美铃笑着摇了摇头：“我要开的并不是赌场，而是——”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二四章 香霖堂

　　“棋牌室？”从美铃老师口中听到这个新鲜的词汇，雾雨枫显得非常困惑，她显然不明白这所谓的棋牌室究竟是什么。
　　“没错，我要开设的就是棋牌室。”美铃笑着将先前的话语重复了一遍。
　　棋牌室里也不需要配备太多项目，斗地主+麻将足矣。
　　当然了，人间之里是没有麻将和斗地主这些概念的，因此美铃还需要将这两项娱乐方式先推广出去。
　　美铃相信，只要把麻将和斗地主在人间之里推广开来，很快就能风靡整个村子的……应该吧。
　　这推广任务美铃打算也交给雾雨枫去办，毕竟她背靠雾雨家，人脉还是比较广的，办起事来应该也能比较顺利。
　　美铃将斗地主和麻将的概念对雾雨枫说了一下，当然了，没有实物演示，光靠说的根本很难让人明白。
　　于是美铃让雾雨枫先回去，等到明天授课结束后再做进一步的解释。
　　第二天吃过早餐后，美铃先去找了河童，想要让她们帮自己制作麻将牌和扑克牌。
　　可没想到的是，当自己将麻将和扑克牌的外形对河城荷取进行了一番说明之后，荷取却开口说道：“这两样东西，好像在香霖堂都有卖呢。”
　　美铃愣了一下：“香霖堂有卖麻将和扑克牌？”
　　荷取只是在香霖堂内见过类似的东西，因此她也无法确定自己看到的东西就是美铃所说的麻将和扑克牌。但美铃在经过一番思忖后，觉得还是去香霖堂走上一遭比较好。
　　如果有实物的话，让河童们根据实物进行复制明显会更方便，毕竟麻将和扑克牌的图案那么多，光是靠自己的说明进行制作，那还是会显得很麻烦的。
　　香霖堂是一家道具店，位于人间之里和魔法森林之间较为靠近魔法森林的位置，店里有着来自幻想乡、冥界、外界以及其他一些地方的各式各样稀奇古怪的道具。
　　香霖堂的店主名为森近霖之助，是半人半妖，有着“触摸到物品就能知道其名字和用途”的能力。他原来是雾雨家的员工，很受雾雨家主的器重，后来独立出去开设了自己的道具店。
　　没人知道霖之助的进货渠道是什么，根据《东方求闻史纪》和《东方文果真报》的记载，香霖堂贩卖过的外界商品包括但不限于暖炉、电脑、手机、数码相机、电视机、净水器、游戏机以及VR眼镜等等，只不过在幻想乡这些东西这些东西都没法用，因此得到的评价也很差。例如暖炉的评价是“因为很难买得到燃料所以基本没用”；手机的作用是“当作一颗弹幕投掷出去”或者“当镇纸用”；电脑、数码相机、电视机、净水器都是“没用的废品”；VR眼镜是“白天睡觉时戴在头上的眼罩，但由于有些重所以不方便”；游戏机则是“当成蹴鞠一样被踢来踢去”。
　　（话说把游戏机当蹴鞠踢脚会痛的吧，而且当真不会把脚给踢废吗？）
　　香霖堂内的商品都没有标价，想要购买的话需要客人直接与霖之助商议价格，卖不卖有时也看霖之助的心情。
　　美铃并未去过香霖堂，不过香霖堂还是比较好找的，她从人间之里的出口朝着魔法森林的方向飞去，飞了一段距离后较为顺利地发现了香霖堂。从外表上来看，香霖堂就和人间之里的普通杂货店没太大区别，店门上挂着印有“香霖堂”三个大字的招牌。
　　美铃推开店门走了进去，整个店铺面积并不算大，只有几十平米，但主店铺旁边还有一个二层小楼，那是霖之助用来囤货的仓库以及他日常起居的地方。
　　美铃进入店内时，一眼便看到了坐在柜台前的森近霖之助，那是一个看上去二十几岁的白发男子，气质斯斯文文的。
　　霖之助见到有客人来到，也不说“欢迎光临”之类的，依旧只是安静地坐着。
　　根据《东方求闻史纪》所载，霖之助性格比较沉默，对待客人也很冷淡，但如果真让他打开了话匣子，不打断的话他也会说上很久。
　　美铃走到霖之助身前，对他说道：“我想要购买麻将和扑克牌，你这里有的吧？”
　　霖之助看了美铃一眼，简短地说道：“没错，有的。”
　　“价格是多少？”
　　“你要买麻将的话，七千日元，扑克牌就当赠品好了。”
　　“七千日元？太贵了吧！”美铃当即喊出声来。
　　不过就是一副麻将啊，竟然收我七千日元，敢情这香霖堂原来是黑店吗！
　　美铃随即便对霖之助说道：“店主先生，不带这样胡乱开价的吧，再说你知道麻将怎么玩吗？整个幻想乡或许只有我知道麻将的玩法，这东西留在你这里或者卖给别人都没有意义的好吧。”
　　霖之助虽然有着触碰到物品就知道其用途的能力，但这能力也是有限的，例如他触碰一副麻将牌，能知道这是用来多人娱乐的游戏用具，但麻将的具体规则玩法他依然是不懂的。
　　然而霖之助并没有理会美铃的抗议，而是淡淡地说道：“我这副麻将是象牙制的，自然不便宜。”
　　呃，原来如此……这样看来的话，七千日元倒也不过分，但是卖野生动物制品是违法的啊！
　　问题是在幻想乡中也没人能管他，看来自己也只能破费一下了。
　　而正在美铃准备咬咬牙买下这幅象牙麻将的时候，魔理沙从店外走了进来。
　　“中午好啊，香霖！嗯？红美铃你也在这里？”
　　由于霖之助曾经在雾雨家工作过较长一段时间，而那时魔理沙还没离家出走，因此霖之助和魔理沙之间还是比较熟悉的。霖之助脱离雾雨家开了这间香霖堂之后，魔理沙也习惯于直接用“香霖”称呼霖之助。
　　“中、中午好啊，魔理沙。”霖之助见到魔理沙，眉头不由得跳了一跳。
　　虽然霖之助和魔理沙比较熟，但魔理沙每次来店里都会顺走点东西。尽管霖之助也抗议过好几次，但可谓是一点用都没有，魔理沙最多就是嘻嘻哈哈地向你道个歉，然后下次再犯。
　　而美铃看了看进入店内后便在各个货架上东挑西拣的魔理沙，又看了看柜台前面露难色的霖之助之后，便悄然走到魔理沙身边。
　　“那个，魔理沙啊，我们是好朋友吧。”美铃搂住魔理沙的肩膀，笑眯眯地对她说道。
　　“我们……是朋友吗？好像不是吧。”魔理沙看着一脸笑意的美铃，总感觉对方不怀好心。
　　“对吧，我们是关系这么要好的朋友，你可不可以帮我一个小小的忙呢？”
　　“喂，听人说话啊！我都说了我们不是朋友了！”
　　“魔理沙你来香霖堂肯定是会顺手拿点东西的吧，而我呢，想要一套名为麻将的东西，要不麻烦你在货架上找找看有没有包装上印着‘麻将’的盒子，如果找到了的话就直接带走，出了香霖堂之后你再将那副麻将交给我，如何？”
　　“你要什么东西的话自己去找不就行了，如果不想给钱，找到东西后顺手一拿就是了，反正香霖那么弱，也阻止不了你。”
　　“那我不成了小偷、强盗了吗，多不好啊，还是由你这个专业人士动手，事后再转交给我比较好。”
　　“……这个……你是在骂我吗？信不信我揍你啊，我真的会揍你哦。”
　　而在这时，全程听着两人“大声密谋”的霖之助终于忍不住开口道：“话说，你们能不能别在我店里讨论私自取走商品的事情。”
　　之后霖之助又对美铃说道：“这样吧，要是你能阻止魔理沙从我店里带走其他东西的话，那副麻将我就便宜点卖你，如何？”
　　美铃当即应允道：“行，那就一言为定！”
　　随即她便趁着魔理沙还没反应过来的时候，“唰”的一下使出金刚封锁，用锁链将她捆得严严实实的。
　　“喂，香霖，不带这样的吧！”被捆住后的魔理沙才回过神来，对着霖之助大声喊道，“我们好歹是老相识了，我就偶尔从你店里拿点不算贵的东西而已，这过分吗，你至于这样对我吗？”
　　霖之助别过脑袋，直接无视了魔理沙的抗议。
　　而美铃则对霖之助说道：“这样她就动不了你的东西了。”
　　最后，霖之助给美铃打了对折，以三千五百日元的价格把麻将和扑克牌卖给了她。
　　将麻将和扑克牌收入怀中，美铃扛着依然被捆住的魔理沙，离开了香霖堂。
　　毕竟答应好了霖之助，不让魔理沙动店里的东西，虽然以后的事情自己也管不着，但至少就今天而言还是不要让她待在店里了。
　　“红美铃，你放我下来！”出了香霖堂之后，被美铃扛在肩上的魔理沙大声抗议道，“趁我不备的时候进行偷袭，你太过分了！”
　　“你要是再囔囔的话，我就把你送到你爹那里。”美铃对魔理沙说道，“我和你爹也算有点交情，他对你这个离家出走的女儿可还是很挂念的，我要是把你带过去，他一定会非常感谢我的吧。”
　　魔理沙顿时闭口不言了。
　　她当初不想接管雾雨家的家业，从而离家出走进行魔法使的修炼，和家里闹得是很不愉快的。这要是被美铃捆着送到家里，那真是丢人丢大发了。
　　美铃还没想好怎么安置魔理沙，要不把她带到真·红魔馆待上一晚，等到明早再放人？
　　于是美铃便扛着魔理沙，往妖怪之山的方向飞去。
　　美铃并没有飞得很高，也就离地一米左右的距离，与其说是飞，不如用“飘”来形容可能更为合适。
　　飘了一段距离后，忽然一个外形类似于独眼巨人的妖怪出现，挡在了美铃身前。
　　他用那颗长在额头中央的独眼看向被美铃扛在肩上的魔理沙，顿时从嘴里流出了口水。
　　只听独眼妖怪瓮声瓮气地对美铃说道：“姐们，见者有份，分我一点呗。”
　　“分啥？”美铃没明白对方的意思。
　　“你抓了这个人类，是想带回家慢慢炖了吃的吧。”独眼巨人一边说着，一边又流下了两滴口水，“现在人类村子里的高手一下子变多了，想要在村子外边抓人也越来越难了，我都很久没有吃人肉了。你就分我一点肉吧，我要的也不多，你给我一条腿就行了，这恩情我会牢牢记得，日后一定会报答你的。”
　　美铃没想到对方竟然误以为自己是要把魔理沙抓回去吃了的，一时之间倒也被说得愣住了。
　　另外，村子里高手变多，使得妖怪抓人愈发困难，这好像正是我开馆授徒造成的。
　　啧啧，瞧这妖怪都可怜成什么样子了。
　　这个独眼妖怪看上去十分彪悍，但实际上战斗力还是显得有些弱的，若是对上自己那几个较为优秀的弟子，他确实是打不过。
　　而魔理沙听到独眼妖怪竟然想吃自己，直接对着他大骂道：“你这个臭妖怪，谁要被你吃啊！要是我现在能自由行动的话，保证将你轰成渣渣信不信！”
　　“真是个凶悍的人类啊，不过没关系，越凶的人类吃起来越香。”
　　然而这时只听美铃对独眼妖怪说道：“我抓这个人类并不是为了吃她，也不可能分你的。再说了，身为妖怪又为什么一定要吃人呢，吃点猪肉鱼肉什么的不也是可以的嘛。”
　　独眼妖怪听美铃这样说，表情顿时变得凶悍起来：“这么说，你是想一个人吃独食咯！哼，难得我好心好意地和你商量，既然你不肯分给我，那我就自己来抢！”
　　说罢，独眼妖怪便伸出他蒲扇大的手掌，抓向美铃肩上的魔理沙。
　　不是，你哪来的自信认为能从我这里抢到人的？
　　只见美铃身体轻轻一让，便避过了独眼妖怪的手掌。下一刻，美铃的身形忽然闪现至独眼妖怪的头顶上方。
　　独眼妖怪还在纳闷美铃去哪里了呢，随即感到头顶传来一阵剧痛，紧接着便彻底失去了意识。
　　闪现到独眼妖怪头顶上方的美铃直接一脚踩爆了他的脑袋。
　　魔理沙看到独眼妖怪脑袋迸裂开来的场景，也是直泛起一阵阵恶心，随后对着美铃说道：“你也太狠心一点了吧，这家伙不是你的妖怪同类吗？你竟然直接就把他爆头了？”
　　美铃随意地回道：“知道了，下次再遇到这种情况，我会直接把你交出去的。”
　　“对不起，我错了，请你务必不要把我交给其他妖怪。”魔理沙也是瞬间认怂。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二五章 茨木华扇

　　美铃将魔理沙带到了真·红魔馆，让小玉负责看管她。
　　美铃姑且还是帮魔理沙解开了锁链，但是将她身上的八卦炉暂时没收了，说等到明天再还给她。
　　除此之外，美铃还让小玉在庭院里演示了一下光束炮的威力，并对魔理沙说如果她展现出任何逃跑意图的话，就让小玉一发光束炮对着她轰过去。
　　虽然光束炮有着两百分钟的冷却时间，但魔理沙并不知道这一点，心里还是有点毛的。
　　要论威力，这个光束炮根本比不上自己的极限火花，但问题是自己的八卦炉被那个可恶的红美铃给收走了啊！
　　当然了，没有了八卦炉不代表魔理沙就失去了所有的战斗力，实际上此时的她依然还是比较强的。但是失去了八卦炉确实会对魔理沙造成影响，要是惹毛了美铃，她彻底不归还八卦炉的话也是一个麻烦，因此如今魔理沙可以说被美铃给拿捏住了，不敢动手反抗的她只能忿忿地瞪着美铃。
　　对于魔理沙的愤怒，美铃当然直接就无视了。
　　美铃还有自己的事情要办，自然不可能一直都将精力放在魔理沙身上。只听她对魔理沙说道：“接下来我还要继续外出，你就老老实实的待在馆内，肚子饿了的话跟小玉或者妖精女仆说一声，她们会给你准备吃的。今天你就在这里安心住一晚，等到明早你就可以离开了。另外，不许偷拿馆内的东西哦，要是让我发现馆里少了什么东西的话，我就把你绑起来吊在人间之里的大门口。”
　　“你不能把我关在这里，你这是非法拘禁！”魔理沙最终还是忍不住对美铃抗议道。
　　“我只是为了保护香霖堂的财产不受损失，所以对小偷行为做出一些小小的惩罚罢了。”
　　“就算你今天把我限制在这里，以后我依然会去香霖堂拿东西的！”
　　“以后的事情我管不着，但既然今天我答应了店主先生，那么至少保证他的店在今天不会出事。”
　　魔理沙越想越气：“你凭什么惩罚我，今天你还不是想要让我帮你偷东西？”
　　美铃摇了摇头：“魔理沙你可不要乱说啊，我什么时候让你帮我偷东西了。”
　　“你这个混蛋，你想要赖账吗！”魔理沙看着美铃，咬牙切齿地说道。
　　“你这是诬陷哦。”美铃笑吟吟地对魔理沙说道，一边说着一边伸出双手揉了揉魔理沙的脸，手动舒缓着对方的表情。
　　魔理沙虽然依旧气不过，但面对美铃已是无话可说，而美铃也没空与魔理沙多作纠缠，离开了真·红魔馆之后便朝着河童的驻地飞了过去。
　　将扑克牌和麻将给荷取看了一下，美铃随后拜托对方仿制几套出来。
　　然而荷取却皱着眉头说道：“这个扑克牌的仿制倒还好说，但这个麻将的材质好像是象牙吧，幻想乡里可没什么大象啊。”
　　“呃，只需复制图案就行了，没必要连材质都一模一样，随便用点塑料什么的就可以了。”
　　“行吧，那你交下定金。”
　　“老规矩，还是先欠着。”
　　荷取闻言，无语地看着美铃：“美铃阁下，不带这样的啊，上次小玉的改造费你到现在都还赊欠着呢，到现在又继续赊账，我们也是要赚钱的啊，你总不能一直把我们当苦力使吧。”
　　“哎呀，这不是手头紧张嘛。”美铃笑着对荷取说道，“不过你放心，只要你帮我制作出更多的麻将和扑克牌，不出意外的话我接下来应该是能赚到很多钱的。”
　　既然美铃都这样说了，荷取也没有办法，只能着手帮她制作起麻将和扑克牌，好在这些东西倒也花费不了她太多成本。
　　下午美铃到阿求那里学画，等到了傍晚美铃带好买来的麻将和扑克牌，前往武馆进行教学。教学结束后，她便将麻将和扑克牌展示给雾雨枫，并告诉她打麻将和斗地主的相关规则。
　　“怎么样，将这两项娱乐项目在人间之里推广开来的话，一定能广受欢迎的吧？”说完规则之后，美铃问雾雨枫道。
　　雾雨枫虽然也觉得这两项游戏可能会受到不少人喜欢，但她也不敢打保票，只是说道：“希望如此吧。”
　　“那么，我就将推广麻将和扑克牌的任务交给你咯，等到积攒了一定程度的人气，我便准备着手在村子里开设棋牌室。”
　　“可是老师，只有这么一副扑克牌和麻将的话，想要推广的话估计要花上很长时间。”
　　“这你放心，等再过两天，我会交给你更多的麻将和扑克牌，方便你召集更多的人手进行宣传。”
　　雾雨枫想了想，又说道：“美铃老师，要不把‘斗地主’这个名字改一下吧，毕竟村子里还是有不少地主的，这个名字可能会惹来一些麻烦。”
　　美铃也是从善如流：“行，那就改成‘斗妖怪’好了。”
　　呃……话说美铃老师你自己不就是妖怪吗，起这种名字难道都不忌讳的吗？
　　不过雾雨枫还是觉得这名字有些不妥，毕竟人间之里也有着不少潜伏的妖怪。
　　对于一些普通村民而言，或许会认为村子是妖怪绝对禁止进入的地方，村子完全不会有妖怪出没。
　　但对于那些地位较高或者比较有见识的村民而言，都知道村子里其实是存在着妖怪的，只不过村子里的妖怪绝大多数都会受制于规则，不会对人类出手。
　　但即使如此，直接将游戏命名为斗妖怪，也是可能会触及到他们的神经。
　　雾雨枫再度将自己的担忧对美铃说了下，美铃闻言后挠了挠脑袋：“真是麻烦啊，干脆你负责想一个名字好了。”
　　雾雨枫见老师直接将锅甩给了自己，略作苦笑之后也只能应了下来。
　　就这样，雾雨枫从雾雨家召集了一些人手开始进行扑克牌和麻将的推广宣传工作，而美铃则继续着她的日常生活。只是和从前的日子相比，她每天多了项学习绘画的固定流程。
　　………
　　又过了四天，真·红魔馆来了一位新的访客。
　　这天临近午饭的时候，小玉前来汇报，说是有一名陌生的客人来访。
　　美铃来到大门口，看到了一个脑袋两边扎着包子头、右臂裹着绷带的粉发少女。
　　这不是人送外号“本子仙”的茨木华扇吗？她来真·红魔馆做什么？
　　茨木华扇，曾经与伊吹萃香、星熊勇仪并列为鬼族四天王，后单独离开旧地狱，伪装作仙人的身份于妖怪之山的某处进行着修炼。
　　之前芙兰说过她和华扇成为了朋友，难不成华扇是来找芙兰的？但芙兰现在依旧不在馆内啊。
　　美铃用眼神示意犬走椛，让她将华扇放进来。
　　华扇进入大门之后，对美铃微微欠身行礼，并自我介绍道：“我的名字叫茨木华扇，初次见面，阁下便是红美铃小姐了吧？”
　　美铃也回了一礼，随后说道：“没错，我就是红美铃，华扇小姐来此不知有何贵干。”
　　没想到华扇神情一变，用略带抱怨的语气说道：“美铃小姐，你能不能管一下芙兰朵露·斯卡雷特小姐，你是他的监护人对吧？”
　　美铃愣了愣，怎么华扇和驹草山如一样，也是来和自己讨论关于芙兰的事情？难不成芙兰在华扇那也惹下什么祸了？
　　而且无论是山如还是华扇，怎么一个两个都以为自己是芙兰的监护人，明明芙兰才是主人好不。
　　但美铃姑且还是问道：“妹妹大人怎么了？”
　　“妹妹大人？是指芙兰小姐么？她私自闯入我家说要和我成为朋友也就算了，可还经常来打扰我的修行，并且时不时地折腾我养的那些动物们，实在是、实在是很过分好不。”
　　华扇养了一条龙、一头老虎、一头雷兽和两头大鹫，可能还有一些其他的动物，她修行的场所说是个小型动物园也不为过。
　　芙兰折腾华扇所养的动物们？怎么折腾？虐待它们？
　　不至于吧，自己也有六只宝可梦放养在妖怪之山里，芙兰经常和它们玩得很开心啊。
　　美铃想了想，开口问道：“妹妹大人怎么折腾你的动物们了？”
　　“她、她经常和那些动物们一起玩耍。”
　　“呃……恕我直言，那不叫折腾吧。”
　　“但是她在玩耍的时候经常闹出很大的动静，严重影响了我的生活和修炼，请您务必要管教一下。”
　　美铃大致明白了，芙兰应该是在不经意间发现了华扇修炼的场所，于是就不时前去华扇那里找华扇和她的那些动物玩耍。
　　华扇居住和修行之所名为“华扇的仙界”，是华扇所开辟的一小片独立异世界，入口和妖怪之山的某处相连，普通人或者普通妖怪很难发现并进入。但以芙兰如今的实力而言，想要察觉到这种异空间根本不是什么难事。
　　华扇的性格是比较淡泊宁静的，对于芙兰这种不请自来、打扰自己的举动很是不胜其烦，她可能也对芙兰说过一些“以后不要再来了”之类的话语，但明显被芙兰无视了，并没有什么作用。
　　照这样看，芙兰之前说她和华扇成为了朋友，这应该只是她的一厢情愿，实际上华扇对于芙兰的举止是颇为困扰的。
　　想通了大致关键之后，美铃对华扇说道：“可就算你说要我管教妹妹大人，我也做不到啊。妹妹大人才是这所真·红魔馆的主人，我只是她的下属而已。”
　　“诶？是这样吗？”华扇闻言，明显愣了一下，“你不是她的姐姐吗？”
　　“拜托，我们种族都不一样好不，妹妹大人是吸血鬼，而我是妖怪，怎么可能是姐妹？”
　　“但、但是……”华扇思考了一下措辞，然后说道，“即使是下属，你也可以对主人作出谏言的吧。”
　　“可以是可以，但妹妹大人未必会听我的啊。”
　　“请你务必要劝动她不要再来打扰我啊，我可是隐居的仙人，像这样三番两次地被打扰，实在是会让我非常困扰的啊。”
　　嚯？仙人啊……
　　美铃忽然想到了很有意思的事情，脸上闪过一丝坏笑。
　　随后只听美铃对华扇说道：“我和伊吹萃香、星熊勇仪也算是关系十分亲密的朋友了，之前我们一同喝酒的时候，好像曾听他们说过鬼族四天王之中，就有一位姓茨木的，而且已经失踪很久了。阁下也姓茨木，这还真是巧呢。”
　　华扇额头上的汗一下子就流下来了：“你、你、你认识萃香和勇仪吗？”
　　“是啊，我刚才不是说了，我们是非常要好的朋友呢。”美铃笑道，“华扇小姐也认识她们吗，从直接称呼名字这一点来看，你们之间的关系应该也挺不错的吧。”
　　“没、没有，我并不、不认识她们二位，我只是以前在和天狗聊天时听说过她们二位的名字而已。”
　　“是吗？既然华扇小姐说了不认识萃香和勇仪，那想必应该不是那位失踪许久的鬼族四天王了吧。”美铃依旧笑着对华扇说道，“毕竟我听说，鬼族对于说谎这一行为都是十分憎恶的呢。”
　　华扇额头上的汗水此时是流得愈发密集了，那真叫一个汗出如浆。
　　美铃伸手抹了一把华扇额头上的汗水，故作关怀地问道：“咦？华扇小姐你怎么出了这么多的汗，是身体有哪里不舒服吗？”
　　“好、好像是有点不适呢……我就先告辞了。”
　　“那还请华扇小姐好好休息呢，就恕我不远送了。”
　　华扇转身便要离开，然而她刚转过去半个身子，脸上忽然闪过了一丝纠结的表情，犹豫了一会儿之后，她还是开口问美铃道：“鬼族现在回到地面上了吗？”
　　“并没有，勇仪和其他鬼族依然待在旧地狱，不过萃香倒是已经定居在地面上了，说不定什么时候我就会邀请前来她前来这座真·红魔馆作客呢。”
　　“不、不行，那样的话会很困扰的！”华扇脱口而出，但随即便知道自己过于失态，立马补救道，“我并不是说我会困扰，但是鬼族出现在妖怪之山的话，天狗们会感到很为难的吧。”
　　“好像确实是如此呢，我有些欠考虑了，还多些华扇小姐提醒呢。”美铃的话语让华扇稍稍安心了一些，然而下一刻美铃话锋一变，又说道，“但是鬼族统治天狗终究是几百年前的事情了，而且除了萃香以外的鬼族依然全都待在地下，仅让萃香一人进入妖怪之山对于天狗来说也不是什么难以接受的事情吧，大不了我提前去向天狗们通个气就是了。”
　　华扇已经完全不知道该说什么才好了，最终只能逃一般地离开了妖怪之山。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二六章 封兽鵺

　　美铃虽然希望麻将和斗地主能尽快推广开来，但毫无疑问这需要一些时间，在此之前她也只能默默等待。
　　虽然根据雾雨枫的汇报，人间之里已经有一些人喜欢上了麻将和“斗恶鬼”这两个游戏，但还尚未火爆到足以开棋牌室赚钱的地步。
　　“斗恶鬼”便是雾雨枫最终想出替代“斗地主”的名字，无论斗地主还是斗妖怪，在村子里都有些不合时宜，但斗恶鬼这个名字在她看来应该就没什么问题了，毕竟村子里也不会存在恶鬼之类的。
　　其实美铃在听到这个名字后很想告诉雾雨枫，有个名叫伊吹萃香的鬼王经常会进入村子并混在小酒馆的人群里喝酒。
　　不过想想还是算了，想来以萃香的度量也不至于会因为这种事而生气。
　　某一天，回到真·红魔馆的芙兰忽然对美铃说，自己又在地底交上了一个新朋友。
　　有了上次茨木华扇的前车之鉴，美铃有些怀疑，这一次芙兰所说的朋友，不会又是她单方面凑上去的吧？
　　于是美铃询问了一下：“妹妹大人这次交到了怎样的朋友呢？”
　　“是一个名叫封兽鵺的古怪家伙，不过虽然古怪，但也挺有趣的。”
　　听到芙兰的回答，美铃稍稍有些吃惊。封兽鵺不是命莲寺那边的妖怪吗，怎么出现在地底了？
　　其实封兽鵺本就是住在地底的妖怪，后来趁着间歇泉异变的时候从地下转移到了地上，再然后等到圣白莲即将复活的时候，鵺想要阻止白莲的复活，但最终以失败告终。而白莲也原谅了曾对自己加以阻碍的鵺，并留她在命莲寺与云居一轮、村纱水蜜等妖怪一同修行。
　　美铃来到幻想乡也有很长时间了，前世看过的一些设定也逐渐淡了印象，故而没想起来鵺曾是地底的妖怪。
　　但美铃记得鵺的性格不怎么好，因而被白莲收容在命莲寺之中。倒也不是说鵺有多么邪恶，只是她喜欢做恶作剧，用“顽劣”来形容并不为过。白莲将鵺留在寺内，也是有着想要纠正其劣根性的缘故在内吧。
　　美铃有些担心，妹妹大人和鵺玩到了一起，会不会被对方带坏啊。
　　接下来芙兰的表情忽然变得有些不好意思，只听她继续对美铃说道：“美铃，那个……我在和鵺聊天的时候不小心将你能在睡觉时把人带到其他世界的事情对她说了下，她对此非常感兴趣，下次想要和我们一起去其他世界玩。你看，能不能答应她啊？”
　　美铃：……
　　沉默了三四秒后，美铃对芙兰说道：“妹妹大人，其实我是想拒绝的。”
　　芙兰闻言，当即抱着美铃的手臂撒娇道：“我知道美铃最好了，美铃一定会同意的对不对？”
　　美铃无奈，妹妹大人都这样撒娇了，我除了答应以外还能怎么办呢。
　　不过美铃姑且还问了一句：“除了封兽鵺以外，我的能力你还有透露给其他人吗？”
　　毕竟有一就可能有二，美铃觉得还是有必要问一下的。
　　“恋恋和华扇那边我都有说过，恋恋对此好像也有些兴趣，但并未像鵺那样明确表示想要一起去其他世界，我正考虑着以后要不要主动邀请她。而华扇好像是并不怎么相信的样子，总感觉她把我说的话给当成玩笑了。”
　　美铃闻言不禁叹了一口气，虽说自己的能力也并非一定要保密，但妹妹大人你的嘴也未免太不严了吧。
　　随后美铃又对芙兰说道：“那灵梦怎么办，通常而言她也是要和我们一起行动的吧，可我最多一次也就只能带两个人。”
　　芙兰想了想，回复道：“呃，要不采取轮流制吧，这次我们带鵺一起，下次在换成灵梦。”
　　“行吧，那我去和灵梦说一声，希望不会被她指责就好了。”
　　事实上，当美铃去到博丽神社，将自己的来意和灵梦说了一下之后，灵梦并没有什么反应，只是随口说了一句知道了。
　　美铃以前也感觉得出来，灵梦对于前往异世界这件事本身并不怎么热衷，之所以会和自己与芙兰一同前往异世界，更多是为了应付八云紫。
　　毕竟灵梦的性格还是偏向于有些宅的，即使幻想乡里发生了比较严重的异变，她也要拖上好一会儿才会付诸行动，如此性格的灵梦又怎么会喜欢到其他世界乱跑呢。
　　但不管怎么说，灵梦这边得以轻松摆平，还是让美铃松了一口气。
　　………
　　等到了可以入梦的那一天晚上，美铃在武馆教学完毕回到真·红魔馆的时候，芙兰已经带着封兽鵺在馆内等着了。
　　美铃第一次见到封兽鵺，从外表上来看，鵺还是很可爱的，身穿黑色连衣裙，背上长着红色的奇异翅膀和蓝色的触手。
　　鵺的双手还抱着一根三叉戟，这是她的武器。
　　见到美铃，鵺先开口说道：“ 你就是芙兰的下仆红美铃了吧，我是芙兰的朋友封兽鵺。你既然是芙兰的下仆，而我又是芙兰的朋友，那么你就等同于是我的下仆了，对我可得恭敬点啊。”
　　美铃的额头上一下子就冒出了青筋，只见她走到鵺的身前，一记手刀重重地劈在鵺的头顶。
　　“啊！好痛！你干什么！”鵺捂着额头，举起三叉戟对美铃大喊道。
　　美铃看向芙兰，说道：“妹妹大人，我能改主意吗，要不还是把她赶出去吧？”
　　“鵺应该只是在开玩笑吧。”芙兰先是劝了美铃一句，然后对鵺说道，“美铃不是我的下仆，她是我最重要……呃……第二重要的人。所以你不能对美铃那样说话，更不能用武器对着她。”
　　芙兰的话语还是让美铃很宽慰的，至于她所说的最重要之人，无疑还是大小姐吧。虽然妹妹大人和大小姐各种闹别扭和不对付，但大小姐在妹妹大人心目中的地位还是无可替代的。
　　鵺吃了一个小瘪，又见到芙兰不站在自己这边，也只能收起三叉戟，“哼”了一声表示不开心。
　　之后鵺调整了一下情绪，对美铃说道：“算了，我不和你计较，既然你回来了，那我们赶快睡觉，去其他世界吧。”
　　是我不和你计较才对吧……美铃在心中吐槽了一句，随后对鵺说道：“现在也就晚上九点半，要睡觉的话是不是早了点？”
　　“多睡一会，在异世界的时间也能更多一些不是吗？”
　　“在异世界待的时间和睡眠时间无关，无论你睡七个小时还是十四个小时，目前而言在异世界都是待十二天。”
　　“是这样啊……但早点睡也没什么不好吧，我也想尽早地去领略一下其他世界的风光呢。”
　　“当然不好，我还想在睡觉前再修炼下呢。”美铃没好气地对鵺说道，“而且你最好别抱太大期待，也有一定概率会进入那种比较无聊的世界。”
　　鵺想了想，又问道：“那我的三叉戟怎么办？”
　　“找个地方放着吧，带不去异世界的。”
　　总之，在去修炼了一个多小时之后，美铃洗了个澡，回到了自己的卧室。
　　而芙兰和鵺都已经换好睡衣在床上等着自己了。
　　美铃躺到她们中间，一手牵住一个，然后闭上了自己的双眼。
　　………
　　等再度睁开眼时，自己已然身处一片山林之中，环境可谓山清水秀，风光很是明媚。
　　但下一刻，美铃就感受到了有大量妖气从远方传来。
　　看来自己来到的也是一个妖怪横行的世界啊，就不知道具体是哪一个世界。
　　没过多久，芙兰和鵺也相继出现在自己身边。
　　鵺出现之后，先是向四周环视了两圈，确认这里确实不是幻想乡之后，也是感到颇为惊奇。
　　二人随即也感受到了远处的妖气，但都一副无所谓的样子。
　　毕竟虽然感觉到的妖气量比较大，但这是由于妖怪数量较多的缘故，其中并没发现什么特别强悍的个体。而无论美铃、芙兰还是鵺，每一个都是实力不俗之辈，这些妖气根本不足以对她们形成威胁。
　　更何况美铃和鵺本就是妖怪，芙兰也是吸血鬼，不用像人类那样忌惮妖怪。
　　三人姑且沿着山道朝妖气传来的方向走了过去，毕竟来到异世界，总要和这个世界的原住民进行接触的，不管对方是人是妖。
　　而走了一小段距离后，美铃等人发现有另一伙人从另一侧的山道上走了过来。
　　一个白发少年、一个黑发少女、一个屁股上长着狐狸尾巴的小男孩，还有一个看上去较为普通的女孩。
　　见到这伙人，美铃顿时明白了自己身处的乃是《犬夜叉》的世界。
　　而眼前这伙人，正是犬夜叉、日暮戈薇、七宝，以及……最后一个应该是某路人女孩吧。
　　犬夜叉是美铃很久以前看的了，对于剧情也就只剩下个“搜集四魂之玉碎片对抗奈落”的大概印象，至于具体的细节早就差不多忘光了。
　　但美铃记得主角团里应该还有弥勒、珊瑚等人，但眼下并没有见到，难道时间线还没发展到他们入队吗？
　　就在美铃思考着的时候，一旁的封兽鵺忽然阴恻恻地笑道：“我能感觉到，他们身上似乎带着好东西呢。”
　　好东西？是指四魂之玉的碎片吗？
　　四魂之玉乃是拥有强大灵力的宝玉，被无数妖怪所觊觎，在争夺四魂之玉的过程中，戈薇用破魔箭将四魂之玉射碎，无数的碎片散落在日本各处，于是犬夜叉与戈薇便踏上搜集四魂之玉碎片的旅程。
　　四魂之玉蕴含着磅礴的灵力，即使是一小枚四魂之玉碎片，对妖怪而言也有着大幅提升妖力的作用。
　　此时封兽鵺明显是感受到了四魂之玉碎片的存在，并想要将其占为己有。
　　只见鵺“嗖”的一下飞到戈薇身前，对她说道：“小丫头，我能感觉到你身上藏着好东西，乖乖地交给我吧。”
　　美铃无语，这怎么一出场就成了反派了呢……
　　—————————
　　PS：求点赞～～点赞～～赞～～
　　另外九月最后一天了，如果各位手上还有月票尚未投出去的话，在此弱弱地求一下。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二七章 犬夜叉

　　戈薇看到忽然蹿到自己身前的封兽鵺，当场就愣住了，还是一旁的犬夜叉反应神速，直接就朝鵺冲了过去。
　　“散魂铁爪！”
　　散魂铁爪是犬夜叉用自己坚硬锐利的指甲对敌人做出的爪击，对于实力较弱的妖怪通常足以起到一击必杀的效果。
　　散魂铁爪划过鵺的身躯，顿时将其身体撕成数段，然而鵺被撕裂开来的身躯很快就消散在犬夜叉与戈薇的眼前。
　　“切，只是幻影吗？”犬夜叉恨恨地说了一句。
　　下一刻，鵺的身影出现在了数米开外之处。
　　看着满脸怒容的犬夜叉，鵺的脸上露出一丝若有似无的讥笑：“半妖么？不过也就是下等杂妖和弱小人类生出来的后代，也敢来阻挠我吗？”
　　“无礼之徒！”鵺话音刚落，便听到从犬夜叉的肩膀上传来一声怒吼。
　　鵺定睛一看，只见犬夜叉的肩膀上似乎站着一个身高只有数公分的小不点，方才的怒吼便是他喊出的。
　　此人名叫冥加，乃是跳蚤妖怪，因此体型十分迷你。冥加是犬夜叉父亲犬大将的家臣，犬大将死后便侍奉于犬夜叉。
　　此时只听冥加继续对鵺喊道：“这位犬夜叉大人的父亲，乃是昔日统领西国所有犬妖，拥有无上妖力和威能，被世人称作犬大将的大妖怪，岂是你这种家伙能随意贬低的！”
　　鵺掏了掏耳朵，不以为然地说道：“说到底，不还就只是个狗妖嘛，能厉害到哪里去。狗妖和人类的混血，就更别指望会有什么能耐了。更何况，就算你们的实力还不错，但在我——鵺——的面前，也都只是浮云罢了。”
　　“鵺！？”听到对方自报家门，冥加当即吓了一大跳。
　　犬夜叉身边的七宝也是面露惊恐之色。
　　无论是哪个世界的日本，只要存在着妖怪文化，那么“鵺”就注定是一个令人印象深刻的名字。
　　鵺乃是平安时代出现过的大妖怪，为当时的日本带来源源不断的灾祸，天皇召集了大量优秀的阴阳师前往退治鵺，都没能取得任何成果。最后当时的天下第一武士源赖政出马，用山鸟尾羽制作出的灵箭将鵺射杀。但即使如此，鵺的尸体也引起了大范围的瘟疫，令人们恐慌不已。
　　而且也有传言称，当年源赖政所射杀的鵺不过是一个替身，真正的鵺依然逍遥在外。
　　如今听着眼前的女孩竟然自称鵺，冥加与七宝如何能不为之骇然。
　　要是她当真是传闻中的鵺，难怪不把犬大将的名号放在眼里了。
　　而就在这时，只听犬夜叉冷哼一声，说道：“什么鵺不鵺的，不过就是她在唬人罢了，冥加爷爷你们还真信啊！”
　　说罢，犬夜叉抽出了他的武器铁碎牙，指着鵺大声喊道：“如果你是鵺，那我就是源赖政啦！”
　　只见犬夜叉一跃而起，举起手中的铁碎牙就朝鵺砍了过去。
　　铁碎牙乃是名匠刀刀斋用犬大将的牙齿所铸造的妖刀，表面看上去是一把锈迹斑斑的破刀，但只要向刀身中注入妖力，铁碎牙立马便会变成一把锋锐无比的名刀，若是用铁碎牙施展奥义风之伤，更是拥有着“一挥斩百妖”的强大威力。
　　此时犬夜叉举起铁碎牙便攻向鵺，却听到鵺淡淡笑道：“你拿根树枝就想要打赢我么？”
　　犬夜叉闻言，心中一惊，朝着右手看去，竟惊讶地发现自己拿着的当真是一截树枝。
　　这怎么可能呢？
　　而就在犬夜叉震惊之时，鵺已然一发弹幕糊在了他的脸上，犬夜叉吃痛之下，握着“树枝”的右手不免松了一些。
　　而正在这时，鵺背后的触手忽然伸长，缠住“树枝”之后一把将其抽了过去。
　　将“树枝”握在手中稍作端详，随后鵺对犬夜叉揶揄道：“你的刀也未免锈得太厉害了吧，难不成是想让我得破伤风吗？”
　　犬夜叉再看向鵺手中的“树枝”，看到的却又是自己的铁碎牙。
　　“刚才的是幻术吗？”犬夜叉咬牙道。
　　封兽鵺的能力便是“使人无法识别真实样貌”，她可以随意修改他人的视觉，让他们对自己所视之物产生误判。
　　方才鵺便是令犬夜叉将手中的铁碎牙看成是树枝，然后趁其心生疑惑之时一把将其武器夺了过来。
　　尽管只是视觉上的偏差，犬夜叉握着刀柄的触感并不会有所改变，如果犬夜叉的心思再稍微细腻点，就会发现自己手中握着的一直是铁碎牙没有变过。
　　然而视觉上的迷惑还是让犬夜叉产生了一瞬间的分神，而就靠着他这一瞬间的分神，鵺便趁机将铁碎牙夺了过去。
　　“你这幻术混蛋，将铁碎牙还给我！”犬夜叉一边吼着，一边继续对鵺发动攻击，“反正你除了幻术以外，也没有什么其他本领了吧！”
　　即使没有铁碎牙，犬夜叉的肉搏能力也还不错，但失去铁碎牙确实会让他的实力大打折扣。
　　“飞刃血爪！”只见犬夜叉用指甲划破掌心，随后朝着鵺猛然挥动手掌。
　　鲜血从犬夜叉掌中飞溅而出，形成一道道血之刃攻向鵺。
　　然而鵺的体内散发出一阵无比强悍的妖力，这些血之刃还没触碰到鵺，便纷纷被这股妖力给震碎了。
　　妖力散发出去，整座山似乎都在为之震动着，似乎随时会有山崩地裂的危险。
　　“怎么可能……会这么强大……”犬夜叉身后的戈薇不禁微微颤抖起了身体，从未来穿越到战国时代至今，自己也算是见过一些恐怖的大妖怪，但还从未感受过如此惊人的妖力。
　　一旁的七宝、路人女孩和犬夜叉身上的冥加更是颤栗不已。
　　“难、难道她真的就是传说级别的大妖怪——鵺吗？”冥加惶恐不安地说道。
　　犬大将的实力可以说已是位于天下众多妖怪的定点，甚至有着单枪匹马消灭一方大名国度的能耐，冥加亦感受过犬大将全盛时期所释放出的妖力，但论其威能也比不上眼前这个女孩的妖力吧。
　　而这时鵺也开怀大笑道：“真不错呢，还真是个可以为所欲为的好地方！如果在幻想乡像这样肆无忌惮地释放着妖力，恐怕早就被镇压了吧。”
　　随后，鵺又对着戈薇说道：“好了，小丫头，你现在知道我的实力有多强了吧，即使你们这些弱者联手，也无法伤及我分毫。快快把你身上藏着的好东西交给我，不然的话可是会没命的哦。”
　　戈薇脸色变得愈发糟糕，虽然不清楚对方口中所说的幻想乡是什么地方，但她知道的是眼下局势当真是岌岌可危，如果不将四魂之玉的碎片交给对方，那么说不定真有可能被杀的。
　　“不可以把碎片交给这家伙……”只听犬夜叉的声音再度响起，“我一定会打败她的！”
　　说罢，犬夜叉再一次朝着鵺扑了过去：“散魂铁爪！”
　　“既然如此冥顽不灵，那你就去死吧，半妖！”鵺一边轻松避过犬夜叉的攻击，一边说道，“将你杀死之后，其他人也更容易屈服吧。”
　　而就在鵺放出狠话的同时，她的头顶忽然被人狠狠地捶了一记，整个人直接被捶趴在地面上，头顶也起了一个非常夸张的大包。
　　攻击她的自然就是美铃了。
　　“你做什么啊，红美铃！”从地上爬起身之后，鵺怒视着美铃，大声问道。
　　美铃冲着鵺笑了一笑，开口道：“我姑且还是以正义的伙伴自居的，你这么喊打喊杀的，我自然是要制止你了。”
　　“哈？你瞎扯什么淡呢？你和我一样都是妖怪吧，妖怪当什么正义使者啊？难得这里没有博丽巫女，我为什么还要受你的管束啊！”
　　“不为什么，就凭是我带你来的，所以凡是我看不顺眼的事情一律不许做。”
　　鵺此时气得脸都有些涨红了起来，但她也知道自己和美铃打起来的话不一定能赢，于是快步走到芙兰身边，对芙兰说道：“芙兰，你来评评理。”
　　如果说之前在真·红魔馆，我将红美铃当作下仆对待是我的过错，那这一次总该是红美铃不占理了吧。
　　芙兰见鵺来询问自己，也是面露难色。
　　说实话，她觉得美铃好像确实不应该管鵺的事情。
　　像自己和美铃在一起的时候，美铃想杀人或者想干什么其他的事情，自己都是不会加以阻止的，甚至还会予以帮忙。
　　可现在鵺想要杀人，美铃就以“因为是我带你来的，所以我不想让你做什么，你就不能做什么”这类的理由阻止鵺，芙兰觉得这有些不太好。
　　但美铃在芙兰心中的权重还是要比鵺高上不少的，因此芙兰在犹豫一番之后，还是对鵺说道：“要不，就算了吧。”
　　“什么嘛？”鵺感到十分委屈，“我跟你们来到这个世界，不就是为了可以肆意妄为、逍遥自在吗，要是做什么事都得事先得到红美铃那个混蛋的许可，那我来到这个世界又有什么意义？”
　　芙兰皱了皱眉：“不许你骂美铃。”
　　尽管在她看来，这件事确实是美铃不怎么占理，但你要是骂美铃混蛋的话，那可就是另外的性质了。
　　“我就骂她是混蛋怎么了？”鵺的情绪也逐渐激动了起来，“刚才她可是狠狠地打了我一拳啊，你都没对她有什么指责，而我只是骂了她一声混蛋，你就为之不高兴了？你说我们是朋友，难道我们的友情就这么淡吗？”
　　美铃听着鵺的发言，有些无语，这怎么有点像朝着伦理大戏发展的感觉。
　　芙兰也想劝慰鵺几句，但一时之间也不知道该说些什么为好，刚才鵺讲得似乎还有点道理的感觉。
　　而此时逐渐上头的鵺，也是一下子飞到半空，对着芙兰和美铃喊道：“既然如此，那我就先将你们两个打败，然后再将那些半妖和人类都杀了！”
　　说罢，天空中鵺的身形便忽然消失，却而代之出现的，是一头长着翅膀的猿猴、一只体型巨大的怪鸟、以及一条飞在空中的巨型怪鱼。
　　这也是鵺所做出的视觉效果吗？美铃看着空中的三个古怪生物，暗自思考道。
　　鵺能蒙骗他人的感知，她恐怕将其身形隐于其中一个古怪生物之中，另外两个古怪生物都是让人无法确认其位置所在的幌子。
　　而就在美铃思忖的同时，天空中有大量弹幕朝着地面上砸了过来。
　　这些弹幕看着都很大很容易躲避，但美铃知道这可能也是错觉，看着很大的弹幕可能很细很密，稍有不慎的话便有可能会被击中。
　　只见美铃将右手伸向天空，右眼变成轮回眼之后，一发神罗天征打了出去。
　　不管你对弹幕做出了怎样的伪装，直接先清掉一波再说。
　　而这时，芙兰也伸出手，对着空中的某个位置轻轻一捏，随即只听一声惨叫传来，鵺的身躯从空中坠落下来，三个古怪生物的身形也随之散去。
　　敢情那三个古怪生物全都是作为幌子的假象，鵺并没有将自身隐藏于其任何一体之中，而是直接制造错觉将自己的身躯给遮蔽起来了。
　　鵺的身躯坠落到地面之后，不甘地对芙兰问道：“你、你是怎么发现我的？”
　　“直接看就看到了啊。”芙兰说出的答案令鵺很是郁闷，她依然不理解芙兰是怎么“直接看到”自己的。
　　而美铃则有些想明白了，芙兰所看的应该并不是鵺的身躯，而是她的“目”。
　　任何生命和物体都存在着“目”，而芙兰能看到所谓的目并加以破坏，一旦目被破坏，那么对应的生命或者物体也将随之毁灭。
　　鵺可以通过混乱别人的视觉来隐藏自己的身形，但却无法隐藏自己的“目”，芙兰就算视觉受到影响，看不到鵺的身躯，但她依然能清晰地观察到鵺的“目”。
　　“目”之所在，那必然是鵺之所在，鵺隐藏自己身形的举动对于芙兰来说自然就失去了意义。
　　当然，芙兰在攻击“目”的时候，也是留了很大的余力，因此鵺此时只是受伤而已，但并没有什么生命危险。
　　此时芙兰走到鵺的身边，问她道：“我们还是朋友，对吧。”
　　“是、是的……我们还是朋友……”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二八章 蜘蛛头（上）

　　鵺敢说一个“不是”吗，如果那样的话，恐怕下一刻芙兰就要直接将自己给消灭了。
　　尽管一旁的美铃认为如果此时鵺拒绝承认她和芙兰还是朋友的话，芙兰虽然会感到不开心，但也并不会进一步迫害鵺。但直面芙兰的鵺还是感到压力很大的，她可不敢将自己的性命赌在芙兰的性情上，只能硬着头皮挤出一抹笑容对芙兰说出“我们还是朋友”的话语。
　　而另一边的犬夜叉与戈薇等人此时都有些傻眼，这究竟是什么个情况？
　　对面的红发女子和金发小女孩应该与鵺是一伙的吧，怎么反而还打起来了，是闹内讧吗？
　　而且她们的实力似乎也相当厉害啊，三两下就把那个强到不可一世的鵺给打趴了。
　　犬夜叉现在十分警惕地看着美铃和芙兰，尽管他知道以自己的实力恐怕压根不是对手。
　　而美铃则走到犬夜叉与戈薇身前，露出一个和善的微笑对他们说道：“抱歉啊，鵺的性格调皮了些，我已经教训过她了，她不会再为难你们了。”
　　不不，话说刚才她所表现出来的恶意可不单单用“调皮”就能形容得了的吧，她之前确实是认真地想要抢夺四魂之玉的吧？
　　不过美铃既然都定性为“调皮”了，那戈薇也没有要反驳的意思，毕竟实力差距实在是太大了，横生枝节的话指不定还会惹出什么新的麻烦呢。
　　犬夜叉倒还想争辩几句，但喉咙里刚喊出一个音，顿时就被戈薇一声“坐下”给摁到地上了。
　　戈薇的“坐下”能够对犬夜叉的行为起到限制作用，有些类似于唐僧对孙悟空的紧箍咒一般，当然不至于像紧箍咒那样给孙悟空带来无比巨大的痛苦和折磨。
　　犬夜叉被巫女桔梗封印了五十年，后被身为桔梗转世的戈薇阴差阳错地解除了封印。解封后的犬夜叉脾气极为暴躁，不断攻击戈薇。危难之时枫婆婆掏出一窜念珠套在了犬夜叉的脖子上，并让戈薇喊出用来镇压的咒语，戈薇情急之下喊出“坐下”，于是犬夜叉直接就趴倒在了地上，而“坐下”也成了戈薇专门用以镇压犬夜叉的咒文。犬夜叉虽然想摘下念珠，但却被风婆婆告知那念珠根本无法靠他的力量取下。自此之后，每当戈薇喊出“坐下”，犬夜叉便会被一股无形的力量给摁趴在地上。
　　此时被“坐下”摁倒的犬夜叉气愤地看向戈薇：“你干什么啊！”
　　而戈薇无暇理会犬夜叉，而是问美铃和芙兰道：“你们也是妖怪吗？”
　　美铃点了点头：“没错，我叫红美铃，是明国的妖怪，她叫芙兰朵露·斯卡雷特，是南蛮那边的妖怪。”
　　在明治维新以前，日本将西洋各国统称为“南蛮”，把吸血鬼称为南蛮妖怪应该也没什么不妥的。
　　各位听着稍微愣了一下，七宝和冥加也没想到竟然会遇到明国和南蛮的妖怪。
　　而且明国、南蛮的妖怪和日本本土的大妖怪鵺在一起行动，这还真是古怪得很，难道他们是有什么阴谋不成吗？
　　而这时，鵺又走到了美铃身边，对美铃劝说道：“你真的不想将那女孩身上藏着的好东西给夺过来吗？我能感觉到那东西对我们肯定是有好处的。”
　　鵺所说的话让戈薇等人又不禁紧张起来。
　　光是一个鵺就已经是自己一行人对付不了的了，要是这“三方妖怪同盟”联起手来想要抢夺四魂之玉的碎片，好像没有任何保得住的可能啊。
　　然而美铃只是白了鵺一眼：“瞧你这没见识的样子。”
　　说到底，不过就是一枚四魂之玉的碎片罢了，尽管将其吃下去之后有着大幅增强妖力的作用，但那也只是对于普通妖怪而言。像我们几个都是实力异常强悍的大妖怪了，任何一人都能横行于这个犬夜叉世界，四魂之玉碎片对我们就算能有加强作用，这加强幅度又能大到哪里去？
　　被美铃噎了一句，鵺很不服气，但考虑到芙兰自始至终都站在美铃那一边，鵺除了郁闷地看了美铃一眼之外，也只能就此作罢，不再打“好东西”的主意。
　　而此时，戈薇见美铃她们似乎真的无意于四魂之玉，便对犬夜叉说道：“犬夜叉，我们赶快动身吧，要尽快将小荠送到寺庙里才行，要是她再被蜘蛛头给袭击的话，那就不妙了。”
　　小荠就是那名跟在犬夜叉、戈薇等人身边的路人少女了，之前鵺和犬夜叉交战的时候，她几乎也是全程受到惊吓。
　　美铃闻言，若有所思。
　　蜘蛛头？这好像是犬夜叉前期的某段剧情？
　　这山里确实遍布着妖气，难道就是这什么“蜘蛛头”的妖气吗？
　　但关于这段剧情的具体细节，美铃还是想不出个大概，于是她开口问戈薇道：“蜘蛛头是什么妖怪？”
　　戈薇还没回答她，一旁的鵺已经开口说道：“蜘蛛头就是会把尸体的脑袋作为巢穴的蜘蛛妖怪，由于它们寄生于尸体脑袋上，因此从外观上看，是有着人类脑袋和蜘蛛身子的妖怪。蜘蛛头以群体行动，但也没什么大不了的，说到底都是一群杂妖罢了，即使几百个蜘蛛头加起来，我动动手指就能将其消灭殆尽了。”
　　而鵺说完后，那位名叫小荠的少女说道：“这山里本来是没有妖怪的，但从今年春天开始，忽然有大批蜘蛛头出现在山里各个角落，并袭击着居住在山村里的人类，已经有好多人都陆续被杀了，连我父母都……”
　　美铃想了想，对戈薇说道：“行吧，那我就帮助你们把山里的蜘蛛头都给消灭了吧。”
　　听到美铃的这番话，鵺当即对着她喊道：“喂，你脑子还正常吗？身为妖怪不去为难人类也就算了，哪有帮着人类去消灭其他妖怪的道理啊？你难不成是博丽的巫女给夺舍了吗？”
　　“助人为乐也没什么不好嘛。”美铃耸了耸肩，“再说我要真是被博丽巫女给夺舍的话，反而可能会没有干劲的吧。”
　　鵺又对芙兰说道：“你难道也觉得妖怪帮助人类去消灭其他妖怪，这种事是没问题的吗？”
　　芙兰想了想：“至少也没什么不可以的吧。”
　　鵺彻底无语了，自己交的是什么倒霉朋友啊！
　　“不管了，你们去做你们的正义使者吧，我要一个人行动了！”
　　鵺实在无法忍受和美铃她们继续待在一起了，扬起翅膀便一个人朝远处飞走了。
　　反正根据之前美铃所说，到了时间会自动回到幻想乡，那便没有和她们在一起行动的必要吧。
　　和她们在一起的话无论做什么事都束手束脚的，还不如一个人单飞，行事能自由自在、随心所欲。
　　看着鵺远飞而去的背影，美铃想了一下，也没有强留，只是喊了一句：“不要随便害人啊。”
　　虽然叮嘱了这么一句，但美铃也没指望就凭自己的这一句话能让鵺收敛作恶的心思。算了，自己也没有管教鵺的义务，等到以后白莲复活，直接让白莲去慢慢调教她就行了。
　　芙兰虽然有些惆怅朋友的离去，但也没有开口挽留鵺，她看得出来鵺和美铃不和，强行挽留的话只能进一步加深二人的矛盾。
　　戈薇也没空去理会和美铃分道扬镳的鵺，只是问美铃道：“你真的会帮我们去消灭蜘蛛头吗？”
　　“没错，我刚才就说了吧，我可是正义的伙伴。”
　　犬夜叉闻言，“嘁”了一声，显然没怎么相信美铃的这句话。
　　但戈薇觉得美铃应该还是可信的，毕竟对方的实力那么强，要有什么不轨心思的话直接付诸武力不就行了。
　　只听戈薇说道：“那就麻烦二位了，我们先将小荠送回寺庙，再讨论消灭蜘蛛头的事情吧。”
　　紧接着戈薇想到他们还没做过自我介绍，于是便将自己这边众人的姓名大致对美铃和芙兰说了下。
　　戈薇介绍完毕后，美铃与芙兰便跟着犬夜叉、戈薇等人，护送小荠回寺庙。
　　小荠父母为蜘蛛头所害后，她被山间寺庙的一个老僧收留。据小荠所说，老僧在寺庙周围布下结界，使得蜘蛛头无法进入寺庙的范围之中。
　　但是小荠今天离开寺庙去采摘扫墓时用来供奉父母的花朵，结果在回程时遭到了蜘蛛头的攻击，幸好遇到犬夜叉一行人，这才被救下。
　　而在跟随犬夜叉等人回寺庙的途中，又与美铃一行偶遇，紧接着便是犬夜叉与鵺大打出手的场景。
　　美铃和芙兰加入队伍后，众人护送小荠回寺庙的过程就很顺利了，继续在山道上行走了一段距离后，众人便看见了寺庙的山门。
　　戈薇前去叩门，过了一会儿之后，一个看上去足有八十多岁的老僧缓慢地打开了大门。
　　“嗯？小荠？这几位施主是？”老僧见到小荠和一众陌生人待在一起，不由得开口问道。
　　戈薇当即将事情的前因后果大致向老僧描述了一下。
　　得知众人乃是小荠的救命恩人之后，老僧的态度也是一下子变得客气了很多，连胜道谢：“多谢各位施以援手，这才保住了小荠的性命，还请诸位入寺歇息。”
　　老僧一边说着，一边将目光从戈薇、犬夜叉、七宝等人身上一一扫过，然而当他将目光移到美铃和芙兰身上时，却忽然愣住了。
　　“两位……是妖怪吧？虽然很感谢二位护送小荠回来，但是妖怪不方便进入本寺，还请二位见谅，另觅他处歇脚。”
　　美铃此时已将剧情差不多给回忆起来了，眼前这个老和尚，正是所有蜘蛛头的首领。
　　他佯装成老和尚，并收留父母双亡的小荠在寺庙内，这一切都是为了夺取四魂之玉碎片而布置的局。
　　他说这个寺庙因为有他设下的结界，所以蜘蛛头无法进入，这一切都是扯淡。所有蜘蛛头都是他的手下，他不让手下进入寺庙，那些蜘蛛头自然不会出现在寺庙范围内。
　　而今天让蜘蛛头在小荠外出时袭击她，也是事先安排好的谋划，就是为了让小荠能够被路过的犬夜叉和戈薇等人救下，从而创造理由让他们住进寺庙，好让自己有机会夺取四魂之玉的碎片。
　　然而更最糟糕的是，身为半妖的犬夜叉在每个月朔月的夜里会失去妖力变回完全的人类，而今晚正好是朔月，因此和老和尚的这一战打得尤为艰难。
　　而在如今的时间线中，老和尚看到除了犬夜叉一行以外，竟然还另外有两人出现在队伍之中，而且一感受这两人的妖力，老和尚顿时吓了一跳，自己从来没感受过如此可怕的妖力。
　　两个实力顶尖的大妖怪，这怎么看都不是自己所能对付得了的，于是老和尚只能设法将二人赶走。
　　而此时回忆起大概剧情的美铃也知道眼前的老和尚是反派角色，那么他想将自己和芙兰赶走的原因就很明显了。
　　老和尚伪装得很到位，其自身的妖力没有泄露分毫，如果不是自己想起了剧情，恐怕也不太会认为他有什么问题。
　　此时只见美铃淡淡地笑了一笑，对老和尚说道：“那几位之中，除了戈薇小姐是正常的人类以外，七宝也是个小狐妖，犬夜叉是个半妖，犬夜叉的肩上还站着个跳蚤妖怪。为什么他们都能进入寺内，而我和芙兰就要被排除在外呢？”
　　老和尚眯了眯眼睛，似乎是在考虑措辞，过了一会儿之后，只听他开口说道：“以我的法力，如果这几位有心作乱，尚可镇压得住。可二位妖力深厚无比，要是有心为害，那我可就无能为力了，因此无法邀请二位入寺歇脚，还请见谅。”
　　犬夜叉听到老和尚这话，顿时恼了：“你这老头什么意思，是说我打不过你吗？要不要来比试比试，看我是怎么将你打趴下的！”
　　然而犬夜叉话音未落，只听戈薇一声“坐下”响起，犬夜叉的身躯顿时倒在了地上。
　　随即只听戈薇向老和尚致歉道：“抱歉啊，大师，这家伙不太会说话，但并没什么恶意，我会管好他的。”
　　“戈薇……你这混蛋……”被无形力量摁在地上的犬夜叉也只能斜眼怒视着戈薇。
　　然而就在这时，美铃又开口对老和尚说道：“你说的话也不对啊，要是我们当真是什么邪恶的妖怪，那么你不允许我们入寺也没用吧，我们依然会作恶的不是吗？”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二二九章 蜘蛛头（下）

　　老和尚听了美铃的话，也是面露难色。
　　真是的，难得自己筹谋多时的夺取四魂之玉碎片的行动就快要成功了，怎么忽然冒出来两个实力深不见底的高手，将自己的计划给全盘打乱了。
　　见到美铃和芙兰执意要进入寺中，老和尚怀疑她们俩是不是看出了什么端倪，心中更是不安，也不知该如何进一步予以拒绝。
　　然而他也不用继续为难下去了，因为美铃已经直接图穷匕见了。
　　只见美铃笑着对老和尚说道：“好了，你也不要继续伪装下去了，你其实就是所有蜘蛛头的老大吧。”
　　听到美铃这样说，戈薇和七宝都露出万分惊诧的表情，犬夜叉和冥加虽然也有些吃惊，但并未像戈薇和七宝那样夸张。
　　而小荠则是在惊讶过后露出了愤怒的神色，冲着美铃喊道：“你为什么要污蔑我师父？”
　　自从被收养后，小荠一直将老和尚视作老师和父亲看待，此刻如何能忍受得了美铃对老和尚的“诋毁”？
　　此时老和尚也是面露不解之色，略带凄婉地说道：“若是因为贫僧未将二位施主招待入寺，阁下便将贫僧说成是妖怪，那也未免太过分了。”
　　美铃也不废话，直接扔出一枚拳头般大小的气弹，朝着老和尚砸了过去。
　　或许是老和尚看出这枚气弹的威力并不怎么强，竟然不躲不避，任由气弹砸中自己的胸口。
　　被气弹砸中后，老和尚的身躯直接倒飞出去，然后重重跌落在地面上。
　　随即只见老和尚一边咳血，一边“虚弱”地说道：“我真的不是妖怪，这位施主是不是误会了什么？”
　　啧啧，知道和我正面刚的话毫无胜算，所以打算走卖惨博同情这一套吗？
　　果然，只见戈薇面露不忍之色，对美铃说道：“这一定是搞错了吧，这位老人家身体如此孱弱，怎么可能是妖怪呢？美铃小姐你还是快点住手吧！”
　　小荠更是怒不可遏，朝着美铃就冲了过去：“你竟敢打伤我师父！”
　　美铃也不和小荠计较，只是伸出一根手指轻轻点在小荠额头上，她全身便被自己的气劲所缚，再也不能动弹分毫。
　　美铃忽然觉得自己宛如孙悟空一般，在揭发了妖怪的真实身份后反而遭到了唐僧的猜忌和指责。但唯一不同的是，自己所面对的“唐僧”并没有能限制自己的紧箍咒。
　　只听美铃对戈薇等人说道：“那个老和尚曾说他用法力对寺庙设下结界，保护寺庙不受蜘蛛头的侵袭，又说如果犬夜叉作乱的话他可以镇压得住，那就可以视作他具备着一定程度的实力。而我刚才所释放的攻击，威力控制在一个相当弱的程度，如果老和尚当真有着如他所说般的那种实力，那绝对是能应付得了的。但他不但完全没有应对我的攻击，反而直愣愣地被击中，那不正说明他是有问题的吗？”
　　美铃之前释放几乎没什么威力的气弹，也是有着她自己的考量，并非随意行事，她就是要趁此机会在戈薇等人面前剥去妖怪的伪装，好让她们认清事实真相。
　　美铃的话把戈薇说得一愣，她所说的……好像是有那么点道理？
　　而老和尚此时又“虚弱”地开口了：“我、我刚才猝不及防遭受你的攻击，哪、哪里能反应得过来。”
　　小荠也是继续袒护他的师父，虽然她此时无法动弹，但还是对着红美铃喊道：“师父没错，明明是你这家伙居心不良。”
　　美铃无视着小荠的愤怒，而是继续将视线投向老和尚。
　　你这妖怪竟然还想继续用别人的同情让我知难而退？但这计策是不是显得稍微愚蠢了一些，没看到戈薇已经开始怀疑你了吗？
　　当然，也不能说这妖怪愚笨，毕竟他肯定也想不到其他应对自己的办法了。
　　只见美铃笑了笑，对老和尚说道：“既然你想博同情的话，那不如博得更彻底一些，直接以死来博同情吧。”
　　说罢，美铃便又是凝聚出一枚气弹朝着老和尚打了过去。
　　只不过这一次她所制造的气弹其威力可就强劲得很了，要是击中，保准一击将那个老和尚打得灰飞烟灭。
　　老和尚见状，也是第一时间进行躲避，身手利落得一点都不像是一个受了伤的老年人。
　　美铃看着老和尚，轻笑道：“终于露出马脚了吧，蜘蛛头的首领！”
　　老和尚对美铃怒目而视：“既然同为妖怪，你为什么要阻挠我的好事，还是说你也盯上了四魂之玉的碎片？”
　　这算是直接承认了。
　　“我对四魂之玉的碎片可没什么兴趣，纯粹是因为我身为正义的伙伴，看不惯你胡作非为罢了。”
　　“开什么玩笑！身为妖怪哪里会追寻什么正义！”老和尚一边喊着，一边产生着巨大的变化。
　　只见他的体型迅速膨胀起来，原本身高近一米六几的枯瘦身躯顿时变成了足有四五米长、两三米宽的蜘蛛身躯，只不过脑袋还是老和尚的脑袋。
　　看着露出本相的老和尚，美铃露出一抹淡笑：“原形毕露了啊。”
　　此时戈薇和七宝也傻了，没想到这个老和尚竟然还真是妖怪啊！
　　而且这身形也未免太过巨大一些了吧，戈薇他们在一开始护送小荠的时候不是没有和蜘蛛头较量过，普通蜘蛛头的身躯也就几十公分大小而已。看来眼前的这个蜘蛛头确实是首领。
　　犬夜叉和冥加虽然也因为老和尚真身的显露而有些动容，但他们相对于戈薇而言要更相信美铃的话语一些，因此也算有更多的心理准备。此时犬夜叉便抽出铁碎牙，准备应战。
　　小荠虽然一开始被老和尚的变化吓了一跳，但她仍然执迷不悟，定了定神之后依旧是对美铃喊道：“你对我师父做了什么！”
　　在她看来，此时老和尚的变化依然是美铃造成的，很有可能是美铃动用了什么妖术。
　　美铃也懒得搭理这个不可救药的小女孩，倒是戈薇此时已经彻底明白过来，对着小荠说道：“他不是你的师父，而是妖怪啊！”
　　“不可能的，师父那么亲切慈祥，怎么可能是妖怪？”
　　即使有戈薇的劝说，小荠始终不愿接受眼前的现实。
　　而此时老和尚将体内的妖力扩散出去，这是他召集手下的信号。
　　没过多久，成百上千的蜘蛛头妖怪便从四面八方涌入了寺庙。
　　只听老和尚疯狂笑道：“你们就成为我手下儿郎们的饵食吧！”
　　尽管那个红发女妖怪和金发小女孩妖怪有着非同寻常的妖气，但自己手下的儿郎数量繁多，施展人海战术的话未必会输。
　　美铃看着大批涌入寺庙内的蜘蛛头妖怪，也能大致猜到老和尚是想以数量取胜，不禁嗤笑了一声。
　　这家伙终究是对自己和芙兰的强大知之不详啊，他虽然能感受到自己和芙兰有着深厚的实力，但具体深厚到何等程度他就不怎么清楚了。
　　像这种蜘蛛头妖怪，即使数量有几百之众，芙兰一片弹幕打下去，就算不能使之全军覆没，也能消灭大多数了。
　　美铃朝芙兰望了一眼，芙兰当即会意，随后便朝着空中飘去。
　　当她飘到大约二十米高的时候，伸出右手轻轻一扬，紧接着便有大片彩色的弹幕如同流星雨一般砸落下来。
　　“星弧破碎！”
　　那些普通的蜘蛛头妖怪根本禁不起一发弹幕的轰击，在星弧破碎的接连进攻下，数百只蜘蛛头以极快的速度陆续变成一具具残碎的尸体。
　　“不——！”看着儿郎们接二连三地惨死，老和尚心底惊怒交加。
　　下一刻，老和尚张开口，吐出一团蜘蛛丝便朝着空中的芙兰卷了过去，想要阻止她继续残害自己的手下。
　　但芙兰又岂会被他的蛛丝给缠住，只见她随手召唤出莱瓦汀，便朝着眼前的蜘蛛丝挥了过去。
　　凶猛的火焰顷刻间便将蜘蛛丝燃烧殆尽，且顺势继续烧向下方的老和尚。
　　“呜啊啊啊——！”被熊熊烈火裹住身躯的蜘蛛头首领当即忍受不了剧烈的灼痛，发出一声声令人不忍卒听的悲鸣。
　　但他并没有除去这火焰的能力，最终在烈火的持续燃烧下，蜘蛛头首领的生命也随之消亡。
　　看着被逐渐烧成灰的蜘蛛头首领，小荠的眼神也是一下子变得空洞起来。
　　此时还剩下零星一些从芙兰弹幕下幸存的蜘蛛头小妖，见到首领已死，它们也是迅速作鸟兽散。
　　犬夜叉原本已经做好了进行一场恶战的准备，可没想到战斗竟然结束得如此之快，自己甚至都还没来得及出手呢。
　　那个蜘蛛头首领也勉强算是个大妖怪了，但在那个名为芙兰朵露的南蛮妖怪面前竟然毫无还手之力。
　　而且在击杀蜘蛛头首领之前，那个芙兰朵露已经用她的大范围“妖法”杀死了数以百计的蜘蛛头小妖。
　　那“妖法”也太恐怖了，犬夜叉不禁想象着，如果是自己直面那“妖法”，将会是个怎样的情景。
　　但无论想多少遍，犬夜叉都觉得自己在那么恐怖的攻势面前毫无生还的可能。
　　虽然自己的“风之伤”也有着“一挥斩百妖”的美誉，但和芙兰朵露的攻击相比，实在是小巫见大巫了。
　　犬夜叉不禁觉得有些挫败感，但他随即拍了拍自己的脸，让自己振作起来。
　　就算现在比不过这个红美铃和芙兰朵露又如何，自己努力精进、尽量提升自己的实力，相信总有一天自己也能成为超越她们二人的强者。
　　消灭了蜘蛛头，犬夜叉一行人准备继续上路。
　　小狐妖七宝则问道：“那小荠怎么办呢？”
　　小荠此时还颇为失魂落魄，毕竟化作老和尚的蜘蛛头首领抚养了她很长一段时间，在这期间都是以慈眉善目、亲切待人的形象出现，想让小荠在短时间内接受这一切现象实际是出于对方身为妖怪的阴谋，确实太过强人所难了。
　　戈薇想了想，说道：“我们带着她一起上路，等以后路过城镇或村子的时候，看看有没有什么合适的好人家可以将小荠托付给对方吧。”
　　七宝看着小荠的状态，又不免有些担忧：“小荠她该不会永远无法振作起来了吧。”
　　七宝虽然是狐妖，但性格还是很善良的。
　　这时美铃开口说道：“就将一切付诸时间吧，等她以后看清了所谓的师父实际上是杀害她父母的真正元凶，届时应该就不会像现在这么悲伤了吧。”
　　七宝想了想：“抚养自己的师父实际上是杀害双亲的仇人，我怎么觉得这反而会让她更伤心呢？”
　　美铃耸了耸肩：“那我也没办法了，大不了就一直伤心下去呗。”
　　“你怎么这么无情？”七宝抗议道。
　　“战国乱世，这世上的伤心人多了去了，哪能一个个管过来？”
　　犬夜叉的时代背景主体是日本的战国时期，由于戈薇是从未来穿越过来的，因此有时也会穿插一些现代的剧情。
　　战国时代，除了妖怪不断作乱害人，各个地区之间更是兵连祸结，平民百姓流离失所、家破人亡的大有人在，小荠不过是其中一个微不足道的缩影罢了。
　　在原剧情中，蜘蛛头首领最后是主动在小荠面前显露真身，并不断攻击小荠想要将其杀死，因此小荠最终是幡然醒悟的。但现如今剧情并没有发展到那一步，故而小荠至今还处于魂不守舍的状态。
　　但美铃并不是心理医生，也没有对其进行开导的义务，至于小荠将来是否能摆脱心魔，就纯看她自己的造化了。
　　戈薇等人带着小荠离开了寺庙，继续踏上旅程，而美铃则带着芙兰，继续跟在戈薇一行身后。
　　戈薇回头看向美铃，有些紧张地问道：“美铃小姐还要继续跟着我们吗？”
　　美铃露出一个亲切的笑容，对戈薇说道：“我们二人并没有明确的目的地，不如就跟着你们一起行动，不也是挺好的吗？”
　　虽然美铃笑得很亲切，但戈薇却并不觉得怎么暖心。虽然美铃和芙兰的实力非常强，但性情似乎有些捉摸不透，立场也无法确定是站在自己这一边的，和她们一同旅行究竟是不是好事也很难说。
　　但不管怎么样，以美铃和芙兰的实力，既然她们想和自己同行，那想必是无法摆脱的，也只能任由她们跟着了。
　　而美铃想要跟随戈薇一行，也不是没有理由的。她已经隐约想了起来。在蜘蛛头的剧情之后，好像就是桔梗复活的剧情了。
　　也就是说，只要和犬夜叉、戈薇等人同行，就即将能与桔梗相遇了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三零章 桔梗（上）

　　出了山，找了户人家将小荠安置好之后，众人便继续踏上旅途。
　　美铃记得，在蜘蛛头的剧情之后，便是桔梗复活的剧情了。
　　可让美铃没想到的是，一连六天时间过去了，一行人基本就是在一些比较破落的村镇之间奔波，帮忙铲除一些杂妖之类的。
　　美铃有些无语了，难不成漫画里前后两话的剧情，实际上是隔了很多时间的吗？
　　还是说只是自己记错了，现在时间线压根没有发展到桔梗复活这里？
　　美铃有些郁闷，该不会等到自己离开犬夜叉世界的时候，都见不到桔梗吧。
　　她还是很喜欢桔梗这个角色的，如果错过了与桔梗的相会，多少会有些遗憾的感觉。
　　不过这种事美铃也无法强求，能与桔梗遇到最好，没有那个缘分的话也无可奈何。
　　如今已是美铃来到犬夜叉世界的第七天，这一日美铃等人走在某条山涧小路上的时候，忽然看到有一个老太婆般的妖怪手里抱着一个坛子从空中飞过。
　　犬夜叉看到那个妖怪，当即皱起了眉头：“那妖怪身上有一股熟悉的血腥味。”
　　而美铃看到老太婆妖怪，眼睛顿时一亮。
　　那个老太婆好像就是盗走桔梗骨灰并施展妖术让桔梗得以复活的妖怪。
　　她刚才怀中所抱着的坛子，应该就是桔梗的骨灰坛了。
　　而这时犬夜叉也对戈薇说道：“我们回一趟枫之村吧。”
　　枫之村乃是桔梗的故乡，也是犬夜叉被桔梗封印了五十年的地方。
　　犬夜叉通常来说是不愿意去枫之村的，因为那里有着他太多悲伤的回忆，因此当听到犬夜叉说回枫之村的时候，戈薇不禁好奇地问道：“犬夜叉你怎么想要回枫之村了？”
　　犬夜叉皱了皱眉，说道：“刚才那个妖怪身上传来的血腥气味好像是枫的，我去看看她死了没。”
　　枫是桔梗的妹妹，当年犬夜叉被封印、桔梗身死的时候枫还是一个不经人事的小女孩，现在已经是一个步入暮年的老太太了。
　　枫与桔梗一样，是有着降妖除魔之能的巫女，但她的灵力和桔梗相比起来实在是相差太多了。像桔梗在犬夜叉世界基本可以算得上是无敌的存在，就算是实力异常强悍的大妖怪，在桔梗手上基本也讨不到什么好处。但枫可就不行了，面对的敌人只要稍微强上一些，她就大概率不是对手。
　　听到枫有危险，戈薇也是显得有些着急：“那我们赶快回枫之村吧。”
　　戈薇从未来穿越回战国时代，所来到的地点便是枫之村，而枫婆婆对待戈薇也是非常亲切体贴的。故而听闻枫婆婆可能出事，戈薇也是心急如焚，巴不得赶快回去看一下情况。
　　………
　　回到枫之村后，戈薇首先就去找枫婆婆。
　　只见枫婆婆身上虽然缠着绷带，但只是受了一些轻伤，总体并无大碍。
　　但此时枫婆婆十分自责，因为她姐姐桔梗的骨灰被盗走了。
　　五十年前，桔梗和犬夜叉原本互相喜欢着对方，但他们彼此间的爱意却受到奈落的嫉妒。奈落为了挑拨二人的感情并趁机夺取由桔梗保管着的四魂之玉，先是假扮成犬夜叉的模样偷袭重伤了桔梗，并抢走四魂之玉，然后将四魂之玉放置在村子里，紧接着又假扮成桔梗的模样射伤了犬夜叉。
　　犬夜叉以为桔梗背叛了自己的感情，愤怒之下袭击了村子并夺走了四魂之玉，而拖着伤躯赶到村子的桔梗看到犬夜叉伤人夺玉的这一幕，更是悲愤交加，随即施展全部力量将犬夜叉封印起来，而自己也因为伤势过重而死。为了避免四魂之玉落入邪恶之徒的手中，临死前桔梗叮嘱枫将她的尸体和四魂之玉一并烧掉。
　　就这样，四魂之玉与桔梗一起，在烈焰之中化作了灰。
　　奈落的目的一是让桔梗和犬夜叉自相残杀，二是想要在桔梗死后将四魂之玉占为己有。可不料桔梗去世前叮嘱枫将四魂之玉和她的尸体一并烧毁，这让奈落占有四魂之玉的目的为之落空。
　　但没想到的是，桔梗的灵魂最终在五百年后得以转世，成为日暮戈薇，并且四魂之玉也重新出现在了戈薇体内。
　　戈薇十五岁生日时，被妖怪百足妖妇拖入了食骨之井，从而穿越回四百五十年前，来到了桔梗死后五十年的时代。
　　四魂之玉重现于世的消息也很快被其他妖怪所得知，最终在一次争夺四魂之玉的战斗中，戈薇一箭将四魂之玉射成了无数碎片，散落到日本各地。
　　而妖怪们为了尽可能更多地夺取四魂之玉的碎片，也是各展所能。根据枫婆婆所说，抢走桔梗骨灰的妖怪是“鬼女里陶”，拥有着用陶土制作身躯使逝者复活的能力，而被里陶复活之人会成为她的傀儡为她所用。
　　枫婆婆很是担心，一旦里陶复活了桔梗，让桔梗帮助她收集四魂之玉的碎片，那么自己等人恐怕就将迎来最为糟糕的局面。
　　听枫婆婆这样说，戈薇也显得忧心忡忡，犬夜叉的脸色同样不好看。
　　但和他们一同前来的美铃则是知道枫婆婆的担心其实是多余的，桔梗复活后依然有着极强的灵力，使她瞬间就摆脱了里陶的束缚并将其一举击杀。
　　里陶复活桔梗就如同大蛇丸秽土转生千手柱间一般，根本没有控制的能力。
　　而且一开始里陶的复活是不完全的，因为她的复活术需要将逝者的灵魂从冥土之中召回并塞入陶土制作的身躯内，然而桔梗的灵魂已经转世成了五百年后的戈薇，自然是无法召回并塞进陶土身躯的，因此里陶一开始所复活的只是一具拥有桔梗外形的空壳而已。
　　之后犬夜叉和戈薇前去里陶的根据地想要夺回桔梗的骨灰，这一主动送人头的操作正合了里陶的心意，她察觉到戈薇是桔梗转世这一真相，随即派出陶土制作的妖兵前去阻拦犬夜叉，并趁着犬夜叉被缠住的时候将戈薇抓了回去。
　　抓回戈薇之后，里陶施展秘法想要将戈薇体内的灵魂转移进自己所制作的陶土身躯内，而戈薇的意志也拼命反抗，结果灵魂被撕裂成两半，一半留在戈薇体内，另一半则进入了陶土身躯，桔梗也因此得以复活。
　　所以说，如果想要避免这种情况发生也很简单，只要别做出主动送人头的事情就可以了，或者去夺回桔梗骨灰的时候别带上戈薇也行。
　　但美铃自然是不会作出提醒的，毕竟桔梗复活也是她所期待的事情，如果桔梗没能复活的话那自己可就太失望了。
　　而且日后和奈落的战斗中桔梗也是出力很多，如果没有桔梗，犬夜叉与戈薇能不能打赢奈落都很难说。
　　最终，在犬夜叉和戈薇、枫婆婆稍作商议之后，便决定前去夺回桔梗的骨灰。
　　美铃和芙兰也被戈薇邀请一同前往，毕竟二人的实力有目共睹，有她们作为助力的话想必能更顺利地将桔梗的骨灰予以夺回。
　　枫婆婆虽然不认识美铃和芙兰，但既然是犬夜叉与戈薇都信任之人，那想必是信得过的。
　　虽然众人并不知道里陶的根据地在哪，但桔梗的骨灰也残留着淡淡的灵力，犬夜叉与戈薇都能感应到大致位置。
　　于是犬夜叉、戈薇、枫婆婆和七宝立刻动身，朝着感应到的方向赶了过去，美铃与芙兰则跟在他们身后。
　　很快众人便进入了一座深山之中，这座山的地势较为险峻，到处都是崎岖的岩石。
　　美铃和芙兰轻松地在空中飘行着，其他人前进得就有些艰难了，好不容易通过了崎岖难行的山道来到了一座吊桥上，前方顿时出现了大量的敌人。
　　这些敌人都是鬼女里陶用陶土结合一些妖怪或人类的尸体制作出来的士兵，战斗力虽然不怎么厉害，但数量众多，且每一个陶土妖兵都没有痛觉、悍不畏死，如果己方没什么顶级高手的话，应对起来还是有些麻烦的。
　　当然了，如果美铃或者芙兰出手，消灭这些陶土妖兵就如同割草一般容易。
　　芙兰有些想要出手的意思，然而美铃却用眼神示意她静观其变。
　　芙兰无奈地耸了耸肩，美铃这家伙可真是的，想做什么或者不想做什么都是如此随意。
　　而这时陶土妖兵已经朝这里攻了过来，犬夜叉很快就陷入了重围之中，虽然用铁碎牙接连干掉了不少妖兵，但敌人依旧络绎不绝地靠近。
　　枫婆婆不断用弓箭射击敌人，七宝也是很努力地用他的拳脚对敌人进行着攻击。
　　而美铃和芙兰则是将划水发挥到了极致，敌人不靠近就不攻击，敌人靠近的话也不发动什么大范围招数，就只是随便应付个几招，仅将靠近过来的敌人打倒而已。
　　吊桥总共就不到两米的宽度，很快就被挤得满满当当的，桥板也是多处裂开，估计整座吊桥就快支撑不住而散架了。
　　而就在这时，里陶的身影出现在空中。
　　里陶也是能在空中飞行的，此时只见她直接飞向桥面上的戈薇，一把将其搂在怀中并迅速飞走。
　　“戈薇——！”犬夜叉见状，急得大喊。
　　然而就在这时，整座吊桥彻底散架，犬夜叉等人直接朝下方坠落下去，而美铃和芙兰则是缓缓往下方飘落。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三一章 桔梗（下）

　　从上百米的高空坠落，犬夜叉重重地砸落在下方的山地上，摔了个狗啃泥。
　　七宝是狐妖，虽然并不擅长战斗，但也有着一手变化之术，此时他便在空中幻化成一张大型树叶，驮着枫婆婆缓缓飘了下来。
　　而美铃和芙兰则是稳稳地降落在犬夜叉身边的地面上。
　　虽然从百米高空直坠而下，但犬夜叉的身体素质还是很出色的，不至于因此而受重伤，尽管脑袋撞得晕晕乎乎的，但整个人也并没什么大碍。
　　犬夜叉爬起身子，晃了晃脑袋，让自己清醒一下。
　　稍稍回了些神之后，犬夜叉看到一旁的美铃，顿时怒由心生，对着美铃大喊道：“你们刚才一点都没尽力吧！要是你们打得稍微认真一下，戈薇也不会被抓走了！”
　　美铃冲着犬夜叉笑了笑：“我知道你很急，但你先别急，戈薇不会有事的。”
　　“我怎么可能不急啊！而且你凭什么保证戈薇会没事？”
　　凭我知道剧情发展呗……当然这种话美铃是不会讲出口的，只见她继续笑着对犬夜叉说道：“好了好了，在这里着急也没用不是么，我们还是重整旗鼓，再度前进吧。”
　　犬夜叉不忿地瞪着美铃，但他也知道自己打不过对方，抗议的话也没什么用。
　　枫婆婆知道犬夜叉的性格可是相当桀骜不驯的，生起气来那绝对是会要大闹上一番，可如今在面对那个名为红美铃的妖怪时竟然选择了忍让，这确实有些出乎了她的意料。
　　枫婆婆问身边的七宝道：“你们找来的那两个妖怪很厉害吗？”
　　毕竟枫婆婆没有见识过美铃和芙兰全力出手，并不清楚她们的真正实力。
　　七宝点了点头，说道：“我就没见过比她们更强的妖怪了。”
　　其实七宝的话还是不能让枫婆婆对美铃她们的实力有一个详细的认知，毕竟七宝只是一个年幼的小妖怪罢了，估计本来就没见过什么实力强悍的大妖怪。
　　不过现在也确实不是争执的时候，一行人重新寻找道路，继续朝着里陶的根据地进发。
　　而戈薇则被里陶抓进了一个山洞，在山洞里她见到了一个穿着巫女服的女孩躺在地上。
　　这个女孩和外貌和自己十分相像，甚至可以说是一个模子里刻出来的。只不过这个女孩虽然睁着眼睛，但双眼里却没有显示出任何神采，整个人也是一动不动的。
　　而这时里陶则呵呵笑道：“这个就是我所制作出的桔梗的身躯，只不过现在还是具空壳，接下来只要将你的灵魂转移到这具身躯上面，桔梗的复活便完成了。”
　　“你说什么？”戈薇闻言，不禁大为紧张，“那我会怎么样？”
　　“呵呵呵，瞧你这问的，人失去灵魂会怎么样？那当然是死啦！”
　　戈薇更感恐慌：“你放开我！再说我也不一定是桔梗转世啊，要是你搞错了怎么办？”
　　里陶又怎么可能放了戈薇，她现在心心念念的就是复活桔梗，让她作为自己忠实的仆人。
　　此时桔梗的身边放置着一个浴盆，浴盆里装满了热水和奇奇怪怪的草药，里陶当即便将戈薇放到了浴盆里。
　　几乎是被摁进浴盆的戈薇挣扎着想要逃脱出去，但随即便感到一股奇异的力量顺着热水侵入到自己体内，让自己动弹不得。
　　里陶也是阴恻恻地笑道：“你就认命吧，别再继续挣扎了。”
　　说罢，里陶便开始在浴盆前施展她的妖法，而盆中的药草也释放出诡异的光芒。
　　在这光芒的笼罩之下，戈薇只感觉自己的眼皮越来越重，似乎无法再维持住自己的意识了。
　　但她很清楚，自己一旦睡过去的话，那可就真完了。
　　戈薇想要努力保持着清醒，但她只感到自己越来越头晕，整个脑子昏沉得很。
　　“没用的。”里陶的声音再度响起，“没有人能从我的‘移魂之术’中逃脱。”
　　但随即里陶便发现，戈薇依然在进行着抵抗，她的灵魂迟迟没有从体内冒出来。
　　“怎么可能？这种小丫头就算是桔梗转世，也没有太多力量，不可能抵御得住我的移魂术啊！”
　　里陶凑近了一瞧，却有了令她惊喜的发现：“你身上竟然带着四魂之玉的碎片，就是它帮助你抵御我的术法吗？快把碎片交给我！”
　　里陶伸手便想抢夺四魂之玉的碎片，但她将手伸到浴盆上方时，却被一股无形的力量猛然弹开。
　　“怎么回事？结界？这也是四魂之玉的力量吗？不、不对……这是这个小丫头自己的力量，没想到她竟然还有如此能耐。”
　　里陶变得有些焦躁，但她强迫自己冷静下来：“没关系的，她的力量坚持不了太长时间，最终成功的还将是我……你就尽情挣扎吧，小丫头。”
　　而就在这时，犬夜叉一行人忽然闯入到山洞之中。
　　里陶见到犬夜叉等人，也是吓了一大跳：“你们怎么来得这么快！”
　　从那么高的吊桥上摔下去，就算摔不死，想要重新爬上来也要花不少时间啊。
　　事实上犬夜叉心系戈薇，手脚并用爬山爬得相当之快，而美铃提着枫婆婆、芙兰抓着七宝，从山下直接飘上来更是费不了什么工夫。
　　“戈薇！”率先冲入山洞的犬夜叉大喊道。
　　随后，犬夜叉又看到了一旁桔梗的身躯，不由失神地冒出一句：“桔梗……”
　　而正在负隅顽抗的戈薇听到这一声桔梗，眼神顿时变得空洞了起来，随后只见一个光团从她的身体里冒了出来，朝着制作好的桔梗身躯飘了过去。
　　随后，光团彻底没入了桔梗的身躯之中，而桔梗的双眼也迅速散发出神采。
　　“哈哈哈哈——！”里陶见状大笑道，“最终竟然是你这个半妖唤醒了桔梗，这还真是令人意想不到啊！”
　　犬夜叉此时也有些发愣，难道就是因为自己刚才的那一声“桔梗”，使得桔梗因此而复活、戈薇因此而死去吗？
　　“戈薇，振作点！”犬夜叉随即又对戈薇大喊道。
　　“一切都已经太迟了！”里陶得意地说道，“桔梗已经复活，且成为了我忠实的手下，你们已经无力回天了！”
　　随即只听里陶对苏醒过来的桔梗下令道：“去吧，桔梗，去把那些人全都杀了吧！”
　　然而下一刻，站直身子的桔梗伸出手掌，贴在里陶胸前。
　　“桔……梗……？”里陶还没明白过来，但下意识感觉不妙。
　　刹那之间，凶猛的灵力从桔梗掌中喷涌而出，一下子便将里陶的身躯打散成无数碎片。
　　跟着犬夜叉进入到山洞的芙兰轻声对美铃说道：“那个女人给我的感觉和灵梦有些像呢，虽然没灵梦那么厉害就是了。”
　　美铃也轻声对芙兰说道：“还是有些不同的吧，至少她不像灵梦那么无节操。”
　　芙兰稍微歪着脑袋想了下，随后又对美铃说道：“是这样的么？可我觉得这个女人更没节操一些啊。你看那个老妖怪辛辛苦苦把她复活了，结果她转手就将那个老妖怪给打死了。”
　　美铃：……
　　正当美铃想解释一下的时候，桔梗不知从哪里掏出一把弓箭，朝着芙兰就一箭射了过去。
　　桔梗作为举世无双的退魔巫女，其蕴含着灵力的弓箭可谓是威力非凡，不知道有多少大妖怪命丧她的弓箭之下。
　　然而芙兰只是伸出手指朝着射来的弓箭虚点了一下，那枚附着了桔梗灵力的箭枝便碎成了一堆尘沙散落在地。
　　见到此情形，犬夜叉、枫婆婆和刚复活的桔梗都惊了。
　　犬夜叉原本虽然已经知道红美铃和芙兰很强，但在他看来，这两人最多也就比桔梗或杀生丸强上一个档次。芙兰虽然很轻松地就施展出大范围“妖法”屠戮了大量的蜘蛛头妖怪，但对杀生丸和桔梗来说，他们要做到类似的事情也不是特别困难。
　　可如今，芙兰竟然轻而易举地就破解了桔梗的攻击，这明显不是“强一个档次”那种程度啊。
　　犬夜叉看得出来，桔梗刚才那一箭可是没有丝毫留手的。
　　犬夜叉都如此惊讶了，对美铃和芙兰不明底细的枫婆婆和桔梗就更为吃惊了。
　　枫婆婆不禁暗自琢磨，这两个妖怪究竟是从哪里冒出来的。纵使是异国来的妖怪，可既然拥有着如此惊人的实力，自己也不至于一点风声都没听过啊。
　　而桔梗此时的表情则清冷如月，不知道她在想些什么。
　　芙兰再度对美铃说道：“是那个女人先攻击我的，我可以把她干掉吧？”
　　美铃只能苦笑道：“那个，她可能是因为刚才妹妹大人说的话而生气了吧，妹妹大人就不要计较了。”
　　芙兰睨了美铃一眼，略带不满地说道：“美铃和别人起冲突的时候，我都是袒护美铃你的，为此还和鵺闹得不开心了。可我和别人起冲突的时候，美铃你怎么不袒护我呢？”
　　话虽这样说，但美铃总不至于真看着芙兰把桔梗一招打死吧，只能继续陪笑道：“这不显得妹妹大人你宽宏大度嘛，要不等回去之后我给你做点好吃的？”
　　芙兰“哼”了一声，便不再理睬美铃。
　　不过这姑且也算是表明不会再去和桔梗计较了吧。
　　然而就在这时，桔梗又一箭朝着美铃射了过来。
　　美铃很轻松地用食指和中指夹住了桔梗射过来的箭，但她此时也很无语，桔梗你至于这么针对我们吗。
　　桔梗见自己的两箭都没有效果，也不再继续将注意力放在美铃和芙兰身上，而是转头看向了犬夜叉。
　　桔梗看向犬夜叉的时候，眼中流露出一瞬间的温柔，但随即便散发出凌厉的杀气。
　　“去死吧，犬夜叉！”
　　只见桔梗张弓搭箭，将箭枝对准了犬夜叉，随时准备发射出去。
　　而犬夜叉也拔出了铁碎牙，一副迎战的姿态。
　　芙兰又对美铃说道：“你确定不帮一下忙？”
　　美铃摇了摇头：“不必。”
　　接下来就是桔梗和犬夜叉的爱恨情仇肥皂小剧场，再然后就是桔梗的一半灵魂被拉回到戈薇体内，最终桔梗一人孤身离开。
　　而正当美铃抱着吃瓜看戏的心态准备静观剧情发展的时候，她脑中忽然响起一阵警报音。
　　随后，她和芙兰的身形便迅速变淡。
　　“怎么回事？”芙兰急忙问美铃道。
　　“真·红魔馆那边有人在叫醒我们。”美铃作出解释，“所以我们就要被迫离开这个世界了。”
　　此时美铃的心中可谓是抱怨不已，要知道自己正想等桔梗孤身一人的时候与前去找她搭话聊天，争取和她搞好一下关系的呢！
　　可恶啊，究竟是谁在这关键时候想要坏我的好事！
　　但无论如何，被吵醒的结果是改变不了的，最终在其余人惊诧的目光中，美铃和芙兰就这样彻底离开了犬夜叉的世界。
　　………
　　美铃在自己房间的床上睁开了眼睛，第一眼见到的是站在床边的小玉。
　　见到美铃醒了过来，小玉也是开口说道：“您总算醒了，美铃大人。”
　　看来是小玉将自己叫醒的了……
　　美铃心中虽然不爽，但也不至于和小玉置气，她知道小玉绝不会平白无故吵醒自己，看来确实是发生了什么非常重要的事情，以至于她不得不来找自己。
　　但一同醒来的鵺就没这么好脾气了，只见她睁开眼睛，缓了缓神之后大致也能猜测到因为美铃被叫醒的缘故，所以导致自己也从另一个世界回到了幻想乡。
　　随即鵺就对小玉大骂道：“你这个女仆搞什么啊，要知道我正在和一个叫杀生丸的家伙战斗，眼看就要把他给杀了，你竟然在这么关键的时间点捣乱！真是混账！”
　　然后鵺就被美铃给捶了：“不许骂我家女仆。”
　　美铃也是没想到，鵺在单飞之后竟然和杀生丸干起来了，而且听她那语气就快把杀生丸给宰了……
　　从这一点来看，小玉把自己叫醒倒也算是非常及时的……
　　芙兰这时也从床上坐起了身子，问小玉道：“究竟是有什么事情？”
　　“芙兰大人、美铃大人，有敌人入侵真·红魔馆。”
　　“敌人？犬走椛不是门卫吗？她没有拦住对方？”芙兰先是斥责了一句，但随后想到犬走椛这个门卫只在白天上班，晚上并不是对方的工作时间。
　　随后芙兰又说道：“看来还得找个在晚上也能工作的门卫才行啊。”
　　美铃也是有些纳闷，当初设立门卫这一职位的时候本就是当做摆设用的，可没想到竟然还真就有敌人入侵这座真·红魔馆了啊。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三二章 神临（上）

　　美铃想不通，究竟有谁能入侵到这座真·红魔馆之内。
　　当初犬走椛也说过，妖怪之山有着天狗们的全方位布控，要是有谁闯入妖怪之山的话，在到达山顶之前肯定就会被天狗们给拦住了。
　　要说突破天狗的诸多防线一路攻到山顶处，幻想乡里虽然也不是没人做不到，但是美铃也想不出那些高手之中有谁会来入侵真·红魔馆。
　　美铃问小玉道：“入侵者现在的情况如何？”
　　“入侵者一共有三人，她们直接闯进了正门，随后占据了客厅，现在正大摇大摆地坐在客厅的沙发上。”
　　听到小玉的描述，美铃更摸不透这些这些入侵者的身份了。
　　嗯？等等……三个人？
　　美铃心中忽然产生了一个猜想，该不会所谓的入侵者就是八坂神奈子、泄矢诹访子和东风谷早苗吧？
　　于是美铃继续问小玉道：“入侵者的样貌大概是什么样子的？”
　　“是一个紫头发的女人、一个绿头发的女孩和一个带着奇怪帽子的黄头发小女孩。”
　　看来应该就是那三人没错了。
　　可不对啊，风神录的剧情不应该是在花映冢的花开异变之后才发生的吗？现在花开异变还是没个影的事情，这三人怎么就出现在幻想乡了？
　　美铃又想了下，这似乎倒也不是什么说不通的情况。风神录的剧情是灵梦发现自家神社的信仰持续流失，从而前去进行探查。而这信仰流失的现象足以让灵梦感到事态严重的地步，那说明是较长时间累积的结果，守矢神社比预想中要更早地就出现在幻想乡之内也是有可能的。说不定在花开异变之前，守矢神社就已经出现在幻想乡内并开始收集信仰了。
　　神奈子等人既然作为入侵者擅闯了这座真·红魔馆，那说明她们就如同自己以前所担心过的那样是来抢地盘的。
　　神奈子她们还是颇具野心的，她和诹访子的目标可不满足于从人类那里攫取信仰，妖怪的信仰她们也不愿放过，因此这个妖怪之山的山顶对于她们来说就是整个幻想乡中最为合适的根据地。
　　而且神奈子和诹访子作为神明，确实有着天狗们不敢招惹的强大力量，她们要来山顶的话天狗们也难以阻拦，甚至可能压根就没有阻拦。
　　但不管怎么说，现在是自己和妹妹大人率先住在了这里，没有将地盘拱手让人的理由。
　　于是美铃对芙兰说道：“妹妹大人，我们先出去应对一下入侵者吧。”
　　………
　　换好衣服后，美铃和芙兰来到了客厅，鵺姑且也跟着她们一块出来了。
　　只见神奈子和诹访子大喇喇地坐在沙发上，早苗则用比较端正的坐姿坐在一旁的椅子上，看到美铃等人出来，也显得有些不好意思。
　　而神奈子就没这么客气了，只见她直接对美铃说道：“你就是这座洋馆的主人吧，我来和你商量个事儿，我看上山顶这块地方了，麻烦你们从这里搬走吧。”
　　美铃呵呵笑了一声，嘲讽道：“你还好意思说商量？这不都直接闯进来了吗？而且听你的语气，也不像什么商量的语气，更像是命令之类的呢。”
　　“那还真是不好意思啊，我其实有敲门的，只不过那位应门的女仆说让我明天白天再来拜访，可无奈我是个急性子啊，不怎么喜欢等待那一套呢，所以就先进屋再说了。”
　　美铃暗自思忖着，神奈子说她是急性子，但实际上就是想给我们一个下马威，最好引起冲突之后展现她们的实力，从而能更方便地将我们赶走吧。
　　神奈子其实也算蛮好战的，而且在战斗中她也不是只会一味地展现蛮勇，也会使出一些心机手段，千年前她和诹访子曾为了争夺信仰而展开过一场神战，诹访子就是这样被她击败的。
　　不过对于和神奈子等人开战，美铃也是全然不惧的，虽然神奈子有着创造“乾”的能力，诹访子有着创造“坤”的能力，听上去非常厉害的感觉，但实际上这些能力都抽象得很，真打起架来基本也运用不到她们的能力，还是要靠弹幕决胜。而以妹妹大人如今的实力，一对一对上神奈子和诹访子中的任何一人都能稳赢，同时也能让鵺拖住另外一个，再由自己尽快打败早苗后去支援她们，根本想不出有失败的可能。
　　而就在美铃思考着的时候，早苗开口说道：“诸位真是抱歉了，但这个地方对我们来说真的很重要，还请务必让与我们……话说我们还没做自我介绍吧，这两位是八坂神奈子和泄矢诹访子大人，乃是从外界进入幻想乡的神明大人哦。而我是东风谷早苗，是侍奉两位神明大人的巫女。对了，敢问各位尊姓大名呢？”
　　“我叫红美铃，这位是这座洋馆的主人芙兰朵露·斯卡雷特，这一位则是封兽鵺。”
　　在美铃说完之后，诹访子也开口道：“除了我和神奈子是神明以外，早苗也是一位现人神呢。也就是说，如果你们不肯把地方让给我们的话，那可就是和三位神明作对啊，你们可要考虑好那样做的后果啊。”
　　美铃正想予以辩驳，然而芙兰已抢在她之前说道：“哼，什么神明，摆得一副很伟大的模样，实际上不过就是和妖怪差不多的东西罢了。”
　　神奈子闻言，顿时露出一副怒容：“你、你敢侮辱神明！？”
　　“侮辱？我有说错吗？妖怪靠人类的恐惧而生，当人类不再恐惧的话妖怪的存在感便会淡化；而你们这些神明靠人类的信仰而生，要是失去人类的信仰即使是神明也会消失。这样看来的话，妖怪和神明又有什么两样呢？”
　　“妹妹大人真是太棒了！”美铃在一旁鼓着掌，“竟然能说出这么有哲理的话呢！”
　　芙兰双手叉腰，得意道：“那当然，我可是一直都很聪明的。”
　　而神奈子那边则更生气了：“你这个小丫头，是在愚弄神明吗？”
　　芙兰无视神奈子的怒气，“哼”了一声之后继续说道：“再说了，你们想要占据妖怪之山的山顶，应该是想要收集妖怪之山的信仰吧，既然如此的话，那就好好求我啊。要是你跪下来向我磕几个头，再低声下气地求我把山顶这块地方让给你，并且给我们适当的赔偿，我也不是不能考虑的嘛。”
　　“妹妹大人威武霸气！”美铃继续鼓着掌，且掌声变得更为响亮了一些。
　　而神奈子那边气得脸都紫了，她虽然一开始就预料到会发生冲突，但没想到对方竟然将自己贬低到如此程度。
　　只听神奈子对芙兰大喊道：“真是个狂妄至极的小丫头，我今天就好好教教你什么叫作神明的威严！”
　　“越是把威严放在嘴边的人就越没用，就好似我那姐姐大人一样！”
　　正在熟睡着的蕾米莉亚忽然在睡梦中打了个大喷嚏……
　　事已至此，战斗是避免不了的了，直接神奈子率先动手：“扩展御柱！”
　　只见四根两米多长的石柱忽然出现在神奈子身后，随即朝着芙兰砸了过来。
　　“你就只有这点能耐吗？大妈神？”芙兰一边说着，一边伸出手掌轻易捏碎了那四根飞过来的石柱。
　　“我可是正值妙龄的少女啊！”神奈子怒吼了一句，随即展开下一波的攻击，“天龙·雨之源泉！”
　　只见空气中又忽然汇聚出大量的水流，并形成一条巨大水龙的模样。随后这条巨型水龙便张牙舞爪地朝着芙兰扑了过去，其所经之处将一些桌椅等家具陆续撕碎。
　　“可恶，你们这些家伙给我赔钱啊！”美铃冲着神奈子喊了一句。
　　由于支出项日渐变多，美铃现在可谓是十分在意钱的，见到这么多家具被打坏，她也是不禁感到一些肉痛。
　　芙兰对着水龙也是狠狠一捏手掌，随即水龙便凭空爆裂开来，然而炸开的水花又在空中重新汇聚成几条小水龙，继续扑向芙兰。
　　芙兰冷哼一声，在掌心中凝聚出莱瓦汀并挥动了几下，将靠近过来的水龙尽数予以蒸发。
　　见到神奈子一时之间没能奈何得了芙兰，诹访子和早苗也摆出了作战的架势。
　　见诹访子和早苗准备动手，芙兰对美铃和鵺喊道：“美铃、鵺，我们一起上！”
　　美铃应了一声是，而鵺则是“嘁”了一声。
　　神奈子将鵺的反应看在眼里，嘴角露出一抹笑意。
　　随即只听神奈子对鵺说道：“你是叫鵺对吧，你是不是讨厌那个叫芙兰朵露的小丫头，如果是那样的话，我很欢迎你加入我们这边，一同与另外二人进行对抗的哦。”
　　美铃心中一惊，这家伙这么简单就看出鵺与芙兰的不和，并且想要把鵺拉拢过去吗？
　　而鵺则是对神奈子说道：“我加入到你们这边的话，能有什么好处呢？”
　　神奈子淡淡笑道：“能将自己讨厌的人给揍上一顿，这已经算是很大的好处了，对吧。”
　　“说的也是呢。”鵺耸了耸肩，然后从芙兰身边走到了神奈子身边，并对芙兰说道，“抱歉了，我决定加入这一边了。”
　　芙兰明显生气了，对着鵺大喊道：“你想要背叛我吗！？”
　　“我又不是你属下，哪来的背不背叛？再说要论背叛的话，也是你先背叛我的吧，芙兰朵露·斯卡雷特！”
　　神奈子也继续煽风点火：“就是就是，像你这种狂妄的小丫头，被人所厌恶也是很正常的吧。”
　　说罢，神奈子背后又出现四根御柱，但这一次她没有让御柱攻向芙兰，而是直接砸向天花板。只见这四根御柱先是砸穿了一楼天花板，并继续将二楼给砸出个大窟窿。
　　月光透过窟窿照耀下来，将芙兰此时已然愤怒至极的脸映衬得十分清楚。
　　“在屋内打的话未免显得太狭窄一些了呢，因此我将战场给扩大了一些。”神奈子的对芙兰说道，“反正你们都是要搬走的，我这就算帮你们提前拆迁了，不用谢哦。”
　　馆内的女仆妖精们已在小玉的带领下集中避难了，此时听到如此巨大的动静，也都瑟瑟发抖。怎么无论哪座红魔馆都这么衰，都逃不过被破坏的命运呢？
　　看着挂在夜空中的明月，美铃现在的心情也不轻松，自己最终还是忘了把鵺这个不稳定因素给算进去了。
　　如果没有鵺的话，自己和芙兰即使是以二敌三，估计最终也是能打赢对方的，但现在对方加了一个鵺，这战力顿时就不平衡了。
　　接下来的战斗注定是一场恶战啊，如果没有其他外援的话，恐怕是赢不了的。
　　至少己方这边要再来一个早苗级别的战力，估计才能勉强维持住局势。
　　但不管怎么样，即使是知道必败之局，如今也只有硬着头皮打了。
　　不过即使败了也无所谓，说到底也只是一时的失守而已，要知道芙兰如果想摇人的话绝对能够组建起一支足以吊打对方的队伍，等到以后再来报仇毫无问题。唯一遗憾的是真·红魔馆估计会被对方迅速拆掉，到时想要重建的话天狗估计不会再度免费出资了，那自己可就要大出血了。
　　而就在双方一触即发的时候，忽然又听到一个天真的女孩声音从上空传来：“你们是在玩什么游戏吗？”
　　听到这个声音，双方众人都抬头朝空中望去。
　　然而神奈子等人都没见到空中有什么身影存在，不禁皱了皱眉头。美铃也没见到空中有人，心中也是感到一些困惑。
　　可芙兰则是面露喜色，对着空中大喊道：“恋恋，快来帮我！”
　　在芙兰喊话之后，空中逐渐显现出一个身影，正是古明地恋。
　　只见恋恋飘到芙兰身边，问她道：“你们是在玩什么游戏吗？”
　　“才不是，我睡得好好的，她们忽然闯进我家，想要把我家给霸占了。”
　　恋恋闻言，露出了震惊的神情，在幻想乡竟然还有如此恶人存在啊？
　　随即她生气地看向神奈子等人：“你们竟然欺负芙兰，真是太过分了！”
　　神奈子等人也没想到竟然又会横生枝节，对面忽然就多了一个帮手。
　　但也无所谓，说到底还是四打三，人数这边依然是自己的优势。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三三章 神临（中）

　　战斗开始了，神奈子和诹访子一同攻向芙兰。
　　她们都看得出来，芙兰是对方三人中实力最强的，如果一对一的话，自己都未必能胜过这个小丫头。
　　既然如此，那就两位神明一起上，相信只要集合两位神明的力量，无论再怎么厉害的敌人都不在话下。
　　只要尽快拿下这个小丫头，那么这场战斗就将以己方的胜利而告终了。
　　“蛇符·伏地的巨蛇星！”
　　“神具·泄矢的铁轮！”
　　只见在神奈子的神力催动下，她的身边出现了一条条巨蛇，在空中游走滑行着，迅速攻向芙兰。
　　而诹访子则是制造出十几个大型铁圈，陆续朝着芙兰扔了过去。只不过这些铁圈边缘处都带有锋利的铁刺，如果被击中的话恐怕也是会受到不轻的伤害。
　　然而芙兰面对二人的攻击全然不惧，也是立马作出了回应。
　　“禁弹·星弧破碎！”
　　如同流星雨一般的弹幕从芙兰身前释放而出，将前方的数条巨蛇和十几个铁轮都接连砸了个稀巴烂。
　　“如果不全力以赴的话，果然还是无法取胜的吗？”看着自己二人的攻击被眼前的小丫头轻易破解，神奈子的表情也是变得凝重了一些。
　　既然如此的话，那就让你彻底领教一下神明的神威吧！
　　神奈子和诹访子对视一眼，各自使出自己的绝招。
　　“神明的威光！”
　　“土地神·御射军神大人！”
　　神奈子的绝招“神明的威光”，说到底就是将自身的神力尽数散发而出，形成一道道威力强大的神光朝着芙兰敌人而去。
　　虽然看上去是很简单的招数，但其中蕴含着无上神威，对于降妖除魔更有奇效。
　　在神奈子还被众多人类所信仰着的那个时代，她经常用这一招“神明的威光”消灭无数想要侵袭人类国度的大妖怪，而受神奈子保护的人类们见到其神威，则会毫不犹豫地进一步献上自己的信仰。
　　只可惜随着时代的变迁，人类的阴阳道越来越繁盛，诞生出一个又一个厉害的阴阳师，普通人已不再仰仗神明为他们击退妖怪。近几百年来人类的科技更是得到飞速发展，研发出愈发厉害的武器，现如今哪怕普通人都有着凭借热武器对抗妖怪的能力。
　　越来越不受需要的神奈子，其所接收到的信仰也是与日俱减，如果不搬入幻想乡的话，恐怕再过不到百年她就将因为彻底接收不到信仰而消失于外界。
　　因此在这场战斗中她不能有任何留手，在山顶上建立神社，对她来说可是生死攸关的头等大事啊。
　　神奈子全力相搏，诹访子自然也是如此。她这一招“御射军神大人”，乃是制造出数十把利剑，朝着目标激射而去。
　　这些利剑都蕴含着诹访子的神力，单把利剑就足以消灭一个实力较为弱小的妖怪，数十把利剑齐出，威力更是惊人。
　　芙兰当然能感受到神奈子和诹访子这两招蕴含着非比寻常的威势，此时也不敢有丝毫松懈，全力作出应对。
　　“禁忌·四重存在！”
　　芙兰先是分出三个分身，然后本体和分身同时使出下一个绝招。
　　“QED·495年的波纹！”
　　只见海量的弹幕从四个芙兰的掌心释放而出，数以千计的弹幕就如同倾盆暴雨一般填满了芙兰身前的整片空间。
　　吸血鬼和神明双方的攻击彼此激烈地碰撞在一起，接二连三地发出一阵阵爆炸。
　　墙壁被轰塌、地面被轰陷，很快大半座真·红魔馆就成了断壁残垣。
　　美铃、早苗、恋恋和鵺早就远离了芙兰与神奈子、诹访子的交战中心地带，在山顶远处各自另行开辟了两处战场。
　　美铃遥遥望着被炸得不成样子的真·红魔馆，心头那真是在滴血啊！
　　现在她能彻身处地的明白咲夜小姐在红魔馆被毁时的心情了。
　　随即美铃转过头恶狠狠地看向早苗：“你们做好赔偿的准备了吧？这算下来可得赔好几个亿呢。”
　　对于拆别人家这种事，早苗也是很心虚的，此时她一边用手抹着额头上的汗水，一边对美铃说道：“把你们家弄成这样真是十分对不起，但、但是山顶这块地方对于神奈子大人和诹访子大人当真是很重要的……而、而且我们也没那么多钱赔给你。”
　　“嚯？真是一点道歉的诚意都没有啊。”美铃额头上冒出来的青筋跳了一跳，“没钱的话也没关系，大不了我在人间之里开个青楼，你们三个就给我去卖身赚钱吧！神明去当游女的话，一定会很受欢迎的吧！”
　　“那是什么奇怪的展开啊！”早苗的小脸顿时涨得通红，“那种事肯定是不行的！”
　　“欠别人好几亿的家伙是没有立场对还钱方法挑三拣四的！大不了我允许你们卖艺不卖身就是了，每人每天给我在客人面前弹上二十个小时的琵琶吧！”美铃一边喊着，一边对早苗发起了攻击。
　　“气符·星脉弹！”
　　只见美铃右手凝聚出一个气弹，便朝着早苗扔了过去。
　　“那样的话每天的休息时间岂不是连四小时都没有吗？会猝死的啊！再说我也不会弹琵琶啊！”早苗急忙闪过气弹的攻击，一边吐槽着一边作出反击。
　　“呼唤神风的星之仪式！”
　　只见一个个五角星状的弹幕陆续从早苗身前射出，攻向美铃。
　　这就是经典的“早苗教你画星星”。
　　而美铃身体也是迅速旋转起来：“彩光乱舞！”
　　旋转着的美铃带出一道道七彩光华，将靠近过来的五角星弹幕一一击碎。
　　早苗见状，随即使出自己威力更强的招数。
　　“召请建御名方神！”
　　只见早苗身上也是光华闪动，这是她将建御名方神的神力附着在自己身上，以加强自身力量的招数。
　　紧接着又是一波五角星弹幕攻向美铃，但这一波弹幕无论是密度还是威力都比之前那波要强上不少，光靠彩光乱舞的话恐怕难以抵挡。
　　但即使如此，这波攻击对美铃依然没什么效果，只见美铃伸出手掌，口中低喝一声：“神罗天征！”
　　强大的斥力朝前方扩散而去，顿时将早苗的弹幕一并击溃，甚至早苗本人都被这不断扩散的斥力所波及，整个人被弹飞了出去。
　　“哇啊啊啊——！”坠落在地面上的早苗只感到浑身发疼，泪水都从眼眶中流了出来。
　　早苗虽然早就在神奈子和诹访子的指引下进行各种修行，但至今并未有什么太过艰难的实战经历，更别提这种被人打痛打伤的情形了。
　　逐步走到早苗身前的美铃见到早苗竟然被自己“打哭”了，不禁愣了一下。
　　美铃还是十分怜香惜玉的，见到早苗这副凄凄惨惨的模样，也是很快就动了恻隐之心。
　　算了，看她这副样子应该也是没什么战意了，自己就姑且撇下她不管，去帮着妹妹大人对付那两个神明吧，这样的话也能尽快结束战斗。
　　然而美铃刚转身，便有一发弹幕打中了她的背部。
　　美铃又重新朝着早苗转过了身，只见早苗颤颤巍巍地站立起来：“不、不能让你去神奈子大人和诹访子大人那边……而且我还、还没到失败的地步呢。”
　　“呵，还真是勇敢啊，那接下来我稍微动点真格也可以吧，搞不好你会感到很痛的哦，小早苗。”
　　忽然之间，美铃觉得自己好像颇有些大反派的感觉。
　　不不不，明明自己一方才是家被拆了的受害者好不！
　　“动真格的，是我这边才对！”早苗回了一句之后，便准备继续发动攻击，“大奇迹·八坂的神风！”
　　只见以早苗的身躯为中心，爆发出一阵阵狂风，随即这阵阵狂风便朝着美铃席卷而去。
　　狂风卷起一块又一块的山石，甚至一些扎根于山顶的小型植物也被连根拔起。
　　然而面对袭向自己的狂风，美铃却没有丝毫想要躲避的念头。
　　很快，早苗就惊讶地发现，狂风虽然掠中了美铃的身体，但却没对她造成任何影响，甚至风势在接触到她的身体之后便逐渐变小了。
　　这怎么可能呢？自己所制造出来的八坂神风，其最大风力可达十级以上，且其中还隐藏着一道道能够割伤皮肉的风刃，她为什么能处之泰然。
　　没过多久，早苗制造出来的狂风便彻底平息了下去。
　　早苗的表情愈发古怪，这太不对劲了，如果自己不主动停止攻击的话，这制造出来的神风能持续很长时间，如今怎么这么快就停了？
　　“你究竟做了什么？”早苗问美铃道。
　　“也没做什么。”美铃淡淡笑道，“只不过所谓的风，终究是能通过干预“气”的流动而加以控制的，而这对我来说可是强项。因此我只是干扰了一下身体周围的气，让这席卷过来的风逐渐停歇而已。至于那些风刃，也不算什么。”
　　虽然那一道道风刃有着一定程度的切割能力，但自己随便在皮肤上附着个武装色霸气就能应对了。
　　早苗的表情变得愈发难看，这个敌人也太强了，自己还能坚持多长时间？
　　不、不能泄气，一旦让如此强敌去到神奈子大人和诹访子大人身边，那一切可就都完了。自己必须要坚持下去，努力将她拖在这里才行。
　　她刚才说她能控风，那自己用风以外的招数进行攻击，总应该是能起效的吧。
　　早苗做了个深呼吸，随后再次展开攻击。
　　“秘法·九字……”
　　然而这一次她的招数还没能发动，美铃就已用瞬身术闪现到了她的身边。
　　诶？怎么这么快？瞬间移动？
　　还没等早苗反应过来，美铃已然一拳打在了她肚子上。
　　早苗只感到眼前一黑，随即只听美铃的声音在自己耳边温柔响起：“先好好睡上一觉，最好能在梦里想一下怎么赔钱，不然的话等你醒过来以后就真的只能去卖艺了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三四章 神临（下）

　　美铃原本以为已经将早苗给打晕过去了，正准备前去支援芙兰，可没想到刚转过身，自己的双腿又被牢牢抱住了。
　　只听早苗虚弱的声音从下方传来：“绝、绝不能让你去干扰神奈子大人和诹访子大人……”
　　美铃看着即使已经趴在地面上也要死死抱着自己双腿不让自己移动的早苗，也是无奈地叹了一口气。
　　考虑到她作为现人神的身份，肉体防御力远强于一般的女孩，自己在出拳的时候也算是用足了力道，按常理来考虑早苗挨了那一下绝对应该会晕过去的才对啊。
　　难道是早苗对于神奈子和诹访子的关切之情硬是让她挺下来了吗，哪怕站都站不起来了，也要抱住自己的双腿？
　　还是说只是击打肚子终究不足以击晕早苗，一开始就应该往她后脑来上一记才对？
　　美铃只能对早苗说道：“为了你自己考虑，还是放开我比较好哦，要不然的话真有可能会产生比较严重的后果啊。”
　　早苗有气无力地说道：“我自己会怎么样根本无所谓，但是绝不能让你去伤害神奈子大人和诹访子大人。”
　　虽然声音没什么力度，但是语气却十分坚决。
　　美铃暗叹一声，还真是个顽强到令人头疼的女孩啊，可她这样一直抱着自己的脚也不是办法啊，总不至于拖着她往神奈子那边飞过去吧……
　　话说此时此刻己方要是能再来一个帮手，那就好了。
　　芙兰以一敌二，虽然抗衡住了神奈子和诹访子的联手，但战斗得也十分艰难。
　　而恋恋和鵺则是展开了激烈至极的空战，二人在空中互相对扔着弹幕。她们实力不相上下，打得也是难分难解，恋恋根本腾不出手去支援芙兰。
　　美铃不禁想到，要是现在栽培人种子在自己身上的话就方便了。虽然在海贼王世界的时候自己将两枚栽培人种子的其中一枚送给了光月日和，但有一个栽培人作为帮手就足够了。只要将栽培人给种出来，那局势顷刻间就能呈碾压之势，栽培人和芙兰联手，神奈子和诹访子只有束手就擒的份。
　　但是栽培人种子虽然白天都被美铃随身带着，但在晚上武馆教学完毕回到家之后她都会将种子放入一个小盒收进桌柜里。毕竟睡觉前要换睡衣，有时还会把衣服洗掉，不好好把种子收起来的话万一不小心弄丢了可就麻烦了，那么小的一颗种子也不好找。
　　而今晚神奈子她们是在自己睡觉的时候侵入到真·红魔馆的，自己得知情况后也就立马和芙兰她们从卧室出来直接查探情况了，倒是忘了先去把栽培人种子拿在身上。
　　而后芙兰和神奈子便打了起来，很快半个红魔馆就被毁了，收有栽培人种子的桌柜也被砸了个稀烂，那个装着种子的小盒早就不知道掉到哪块废墟旮沓里去了。
　　美铃深呼吸了一下，面对现在这种情况，果然只能由自己辣手摧花，给早苗后脑重重来上一下了吧。
　　反正自己也不是要杀了早苗，只是让她受的伤更重一些罢了。
　　况且这也不能怪我啊，谁叫她要帮着她的两位神明来为难妹妹大人呢。
　　而就在美铃准备蹲下身子，对着早苗后脑打上一拳的时候，忽然听到一阵“虚吾——”的喊声从远处传了过来。
　　是虚吾伊德？美铃心中一喜。
　　美铃的宝可梦们都放养在妖怪之山的迷途之家附近，而其中虚吾伊德是会飞的，且有着一定程度的实力，因此经常在妖怪之山的各处飘荡，可谓是最为行踪不定的那个。
　　而且虚吾伊德也会时常飘到真·红魔馆找美铃玩耍，有时美铃不在，那么它便会找芙兰嬉闹上一番，如果两人都不在，那么它便会自行离去。当然了，现在馆内有了小玉和四名妖精女仆，如果美铃和芙兰都不在馆内，那么它也会找小玉玩耍。
　　而如今真·红魔馆这边的战斗动静可谓相当之大，估计是这番动静把虚吾伊德给引来了。
　　来到真·红魔馆后，看到眼前这幅情形，虚吾伊德根本不用多作考虑，直接就帮着美铃和芙兰与对方交战就是了。
　　虚吾伊德先飘向了美铃这边，毕竟美铃是它的主人，凡事肯定是要以美铃为最优先。
　　不过美铃对虚吾伊德做了个眼神，让它不用先管自己这里，于是虚吾伊德随即便转向飘去了芙兰那边。
　　见到虚吾伊德，芙兰也是面露喜色，而神奈子和诹访子则是吃了一惊。
　　话说那是什么玩意儿？水母妖怪？
　　但不管怎么样，那个水母一般的生物显然是站在吸血鬼小丫头那边准备对付自己二人的，神奈子和诹访子也是感到局势愈发严峻。
　　原本二对一迟迟拿不下对方就已经很糟糕了，现在对方又来了个援军。虽然不清楚那个水母妖怪实力究竟如何，但从吸血鬼小丫头面露喜色这一点来看，水母妖怪的战斗力应该不会弱。想必它是有着能改写战斗局面的能力，所以小丫头才会对它的到来感到高兴的。
　　而美铃此时也是彻底放下心了，虚吾伊德作为究极异兽，实力原本就不弱，虽然在幻想乡里也算不上有多强，但陪芙兰玩耍的经历对它而言多少是能在实力进步方面起到一些作用的，而此刻它的到来也足以帮助芙兰取胜了。
　　只见虚吾伊德飘向神奈子，直接一招“力量宝石”打了过去。
　　力量宝石虽然是以“宝石”取名，但并不是制造宝石发动攻击，而是发射出“如宝石般闪耀的光芒”攻击敌人。
　　此时一个个光点在虚吾伊德头部前方闪动，随即便凝聚成一道璀璨的光束射向神奈子。
　　力量宝石对神奈子自然没什么威胁，她随手召唤出一根御柱挡在身前，便拦下了虚吾伊德的光束射击。
　　神奈子心中稍微安定了一些，这个水母妖怪的实力也就如此而已了么？
　　但她不知道的是，虚吾伊德有两个因果律绝招——力量平分、防守平分。
　　不管你实力再怎么强，一旦中了这两招，都将和虚吾伊德平分攻击力和防御力。而且这两招发动时可谓是无形无状，基本很难躲避得了。
　　此时虚吾伊德便向神奈子陆续发动了力量平分和防守平分这两招，神奈子只感到自己的神力忽然一下子消失了很多，不由得大惊失色。
　　这是怎么一回事？难道说……自己的信仰……！？
　　事实上虚吾伊德平日里除了找美铃、芙兰嬉戏以外，还经常找天狗、河童以及其他妖怪玩闹，在玩闹过程中他也经常会使出这两招。一开始中招的对象都会感到惊讶甚至恐慌，但久而久之也就习惯了，妖怪之山的大多数妖怪也都知道了虚吾伊德有着这两种特殊的招数。而对于那些实力强大的妖怪而言，只要事先知道力量平分和防守平分这两招的存在，即使中招，对付虚吾伊德依然是胜券在握的。毕竟论招式的广度和深度，虚吾伊德与那些大妖怪还是有不小差距的，即使将力量拉到同一水平线，它依然不是对手。
　　但神奈子初来乍到，事先完全不知道这两种招数，纵使她平日里性格还算冷静，此时乍然中招，也不免感到惊慌。
　　而且身为神明，神力一下子消失，这更是让神奈子产生了诸多不好的联想。例如自己所积攒的信仰是不是就要消耗光了？自己作为神明的存在是不是就要玩完了？
　　在这种想法的影响之下，神奈子心中的恐慌也进一步加剧。
　　而力量得到加强的虚吾伊德紧接着又是一发力量宝石打向神奈子，这一发力量宝石的威力可要比上一发强上不少，光是从表面来看就要比上一发光束粗上很多。
　　神奈子也是赶忙又制作出一根御柱挡在身前，然而这一次光束射在御柱上，很快就在御柱表面射出一道道龟裂，如果持续射击的话，这根御柱估计迟早会被射碎。
　　神奈子心中更是惊疑不定，为什么自己的力量会一下子削减得如此厉害，而那个水母妖怪的力量又为什么会瞬间增强那么多？
　　而就在神奈子内心惊疑的时候，只听诹访子的喊声传了过来：“神奈子你在干什么？快把那个水母妖怪给解决掉，然后赶紧过来帮我啊！”
　　诹访子独自一人应对芙兰的攻击实在是太吃力了，如果神奈子再不来帮忙的话估计她就要落败了。
　　“我、我也抽不出手来啊！”神奈子对着诹访子喊道，语气中充满了惊恐。
　　“你怎么了啊，神奈子，怎么一副非常害怕的样子？”
　　“我的力量一下子减弱了……恐怕我即将迎来生命的终结了……”一旦想到这是因为信仰即将见底而导致的神力流失，神奈子就禁不住一阵颤抖。一旦自身的信仰真的消耗殆尽的话，那么自己作为神明的存在也就要随之消失了。
　　在旁观战的美铃也没想到，神奈子竟会因为虚吾伊德的力量平分和防守平分而产生了如此大的误会。
　　这还真是……非常有趣啊！
　　她迟早会得知真相，甚至只要现在冷静下来仔细感受自身状况，她就能发现自己所消失的只是神力而不是信仰之力。但问题是神奈子眼下很难保持冷静了，如果现在有相机什么的将她此时的表情拍下来，等到以后再将照片拿给她看的话，一定会很有意思的吧。
　　只可惜，自己手头并没有照相机。
　　嗯？等等……山顶这边发生了如此巨大的动静，射命丸文和姬海棠果一定是不会错过如此大好的新闻素材吧，更何况妖怪之山也算是她们的主场，就更没有错过大新闻的理由了。
　　美铃闭上眼睛，将心神朝周围散发出去，感受着四周的气。
　　果然，在山顶边缘处的一棵树木上，感受到了射命丸文和姬海棠果那两个家伙的气息。
　　由于自己的双脚还被早苗抱着，因此美铃也懒得移动，遥遥地对二人招了招手，示意她们过来。
　　原本文文和果都只是想远远拍摄一些战场照片，并不打算直接露面的，却没想到竟然还是被美铃给发现了。
　　二人对视了一眼，最终还是向美铃飞了过去。
　　降落之后，文文率先对美铃说道：“呀，真是抱歉啊，美铃阁下。随便就让人突破了天狗的防线是我们的不对，但这也不能完全怪我们吧，毕竟对方身为神明，那些高层们也不方便与之作对啊。”
　　原来文文担心美铃是找她们过来问责的，于是率先说出一番推托之词。
　　美铃则摆了摆手，说道：“那种事无所谓啦，我也没想过责怪你们。话说回来，你的相机带着吧，赶快把那个八坂神奈子现在的窘相给我拍下来。”
　　文文闻言，顿时犯了难。
　　作为消息灵通的天狗记者，她当然是知道虚吾伊德“力量平分”和“防守平分”那两招。
　　现在看神奈子的情况，明显就是被那两招给命中了，所以体内的力量一下子消失了很多。而她却将这等情形归咎于信仰的缺失，从而流露出惊恐的表情，但随着时间的推移，她迟早会明白事情真相的。
　　这要是现在把她的表情拍下来，美铃小姐以后再拿着这照片去嘲笑她……以美铃小姐的实力八坂神奈子或许奈何不得，但要是让她知道这照片是我拍的，那铁定会来为难我的啊。
　　但是如果现在不借相机的话，美铃小姐说不定会继续针对“将神明放上山顶”这个点不放，从而刁难自己。
　　这还真是两难啊……
　　正在文文犯愁不已的时候，她忽然瞥到一旁的姬海棠果，顿时心生一计。
　　随即只听她开口说道：“我相机的清晰度其实并不算好，不如让姬海棠用她的手机帮美铃阁下您拍照吧，她手机拍出的照片更为清晰。”
　　虽然姬海棠果并不认为自己拍出的照片比射命丸文的照片更清晰，也有些奇怪文文为什么会那样说，但她一直以来和射命丸文都是竞争关系，此时听到射命丸文主动承认在某一方面不如自己，她心底还是很受用的。
　　而且此时果还不明白帮美铃拍下神奈子的照片究竟意味着什么，只见她掏出手机调好焦距对着神奈子的方向就是“咔咔”一顿乱按。
　　而文文见状，则是长舒了一口气。
　　天真就是好啊，用来挡枪、背锅什么的实在是再合适不过了……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三五章 赔偿方案

　　战斗很快就告以结束了。
　　误以为自己失去了信仰的神奈子随之也没了战意，不仅制造出来用以防身的御柱被力量宝石打碎，之后神奈子本人更是被虚吾伊德一发“流星光束”打在身上，彻底落败。
　　流星光束可以算是虚吾伊德的大招，威力比起力量宝石要更强上不少，再加上神奈子现在本就没有了斗志，被打伤之后缴械投降也不奇怪。
　　而神奈子战败，诹访子一人自然是不可能支撑得下去的，很快就被芙兰给打趴在地。
　　“呜呜，神奈子大人——诹访子大人——！”见到神奈子和诹访子相继落败，早苗也是不禁伤心地哭出声来。
　　“别哭啦，像你这么可爱的女孩子，并不适合一直哭泣啊。”美铃蹲下身子摸了摸早苗的脑袋，“有哭的力气，还不如想想怎么卖艺还钱吧。”
　　早苗一开始以为美铃是要安慰自己，刚收了下哭声，随即又听到了美铃的后半句。一想到自己坐在勾栏里日夜不休地弹琵琶的场景，早苗就忍不住哭得更伤心了。
　　美铃继续对早苗说道：“好了，先把我的脚放开，你的两位神明都输了，没必要再紧抓着我不放了吧。”
　　早苗松开了自己的双手，但还是委委屈屈地对美铃说道：“我、我不想去卖艺。”
　　“这可由不得你啊，当然了，要是你们能够还得起钱，那就另说了。”美铃一边说着，一边朝神奈子走了过去。
　　“哟，神明大人。”美铃走到神奈子身边，露出一个微笑对她说道，“你们既然都败了，那我们就更不可能把山顶这块地方让给你们了吧。话说回来，你把我们的家都给拆了，想好怎么赔偿了吗？”
　　此时神奈子坐在地面上，整个人死气沉沉的。听到美铃对自己说话，她先是无精打采地看了美铃一眼，然后开口道：“反正我就快消失了，赔偿什么的也和我没关系了。”
　　哎呀哎呀，她还没从这个误会里走出来呢……
　　只见美铃施展出金刚封锁，从掌心中伸出一根金色的锁链，将神奈子捆得严严实实的。
　　神奈子的语气变得嘲讽了一些：“怎么，对于即将消逝的神明，你也依旧没有丝毫怜悯之心吗？”
　　美铃又对神奈子笑了笑：“放心，你什么事都没有的。你的力量会一下子削弱，那是因为中了虚吾伊德技能的缘故，过一会儿就能恢复的。”
　　神奈子愣住了：“你、你说什么？虚吾伊德是谁？那个水母妖怪？你是说我力量的削弱是因为它的缘故？”
　　美铃没有回答她，而是走到诹访子身边，也将她给捆了起来。
　　诹访子比起神奈子要更惨上不少，直接被芙兰大片弹幕糊脸，整张脸都肿了起来，甚至五官都被打歪了，鼻血不断从鼻孔中流了出来。
　　诹访子虽然也是活了数千岁的神明，但外表还是一个小萝莉，看着一个小萝莉被打得这么惨，美铃还是颇为于心不忍的。
　　美铃捆好诹访子之后，也是对着她的脸施展了掌仙术，治疗一下她的伤势。
　　而就在美铃治疗诹访子的时候，鵺也已经到了穷途末路的地步。
　　原本恋恋和她一对一战斗，打得不分上下，而等到芙兰击败了诹访子，前去支援恋恋的时候，鵺的脸一下子就黑了。
　　她知道，自己选择帮助神奈子她们对付芙兰，很有可能是有生以来最为错误的决定。
　　而鵺也表现得非常能屈能伸，当即便从空中降落到地面。芙兰和恋恋都以为她想从空中战转为地面战，陆续追至地面。可没想到芙兰刚一降落，鵺便直接跪在她面前来了个土下座。
　　“真是十分抱歉，是我错了，请你务必要原谅我啊！”
　　这操作一下子就把芙兰给整不会了，然而还没等她回过神来，鵺又一把眼泪一把鼻涕地哭着说道：“芙兰，我也并不是想要背叛你啊，我只是被那个大妈给蛊惑了！我们以后还是好朋友的对吧？”
　　芙兰也是无语了，一开始她想和鵺成为朋友，是因为觉得鵺这个人蛮有意思的，可现在她怎么就这么不要脸呢。
　　被美铃告知了“神力消失”真相的神奈子已经逐渐从恐慌状态中摆脱了出来，此刻听到了鵺方才哭喊的话语，她一下子就恼火了，对着鵺便大喊道：“你这个混蛋！是你自己与那小丫头不和，怎么就怪到我头上了？还有，不许叫我大妈！”
　　只恨自己还被这奇怪的锁链捆着，要不然的话就直接飞过去动手打人了。
　　神奈子也想过挣脱锁链，但就是挣脱不得。
　　鵺自然无视了神奈子的抗议，继续对芙兰哭诉道：“我一点都不想和芙兰你作对的，但听了那个大妈的话之后，不知怎么就起了不好的心思，说不定我被她催眠了也是有可能的。”
　　神奈子也继续对着鵺喊道：“你越说越扯淡了啊，别在那随便血口喷人！谁催眠你了？明明是你心甘情愿地站到我们这边来的好不？”
　　芙兰自然知道鵺的话完全不可信，但她多少也是有点念旧情的，也不是很想对鵺下重手。
　　而此时恋恋也来到了芙兰的身旁，芙兰便问她道：“恋恋，你说我该拿她怎么办呢？”
　　恋恋和鵺之间的关系就不怎么密切了，此时她说得也很直白：“刚才这家伙对芙兰你动手，那就是敌人了吧。既然是敌人，就要不留情面才行，甚至直接干掉她也是可以的哦。”
　　鵺的脸色直接就变了：“喂，你要不要这么残酷无情啊！”
　　鵺和恋恋的感情虽然不怎么深厚，但同作为芙兰的朋友，且都居住在地底，以前还是见过面的。此时见到恋恋竟然直接提出抹杀自己的提议，鵺不禁也是大惊失色。
　　看到芙兰还有些犹豫不决，恋恋笑着对她说道：“要是芙兰你不忍心的话，就由我代替你下手也是可以的哦。”
　　“等一下！”鵺明显变得更惊慌了，“古明地恋，我们好歹也算是认识的吧，你就这么想对我赶尽杀绝吗？你就真的这么冷血吗？”
　　恋恋稍微歪了下脑袋：“怎么是我冷血呢？明明是你先和芙兰为敌的吧？不对的应该是你吧？这样的话我把你干掉应该也是没什么问题的吧？”
　　“当然有问题了啊！”
　　鵺一边抗议着，一边心思急转，考虑自己能否逃脱出去。她和神奈子、诹访子不同，在和古明地恋的交战过程中并没受什么伤，后来芙兰介入之后更是光速认怂，因此她此时的状态还算是比较完好的。
　　打肯定是打不过的，但要是一门心思想逃的话，自己究竟能不能从古明地恋和芙兰朵露的包夹下成功逃跑呢？
　　而就在鵺心念电转的时候，美铃的声音忽然传了过来：“妹妹大人，姑且还是不要杀她了吧。”
　　芙兰还没开口，恋恋却已看着美铃问道：“不杀她的理由呢？”
　　美铃并没有立马回答，而是先对恋恋打了个招呼：“古明地恋小姐你好，初次见面，我是红美铃。”
　　“我从芙兰那里听说过你呢。”恋恋也对着美铃微微颔首，然后又问了一遍，“你为什么说不要杀死封兽鵺呢？”
　　美铃指了下已经大半变成废墟的真·红魔馆：“她们把我们的家弄成这副模样，一杀了之的话对我们也没什么好处吧。自然是要让她们活着，然后赔偿我们损失，这样才对我们更为有利呢。”
　　恋恋想了一下，也是认可了美铃的说法：“你说得有道理呢，那我姑且就不杀她了。”
　　而此时美铃也走到了鵺的面前：“那么，封兽鵺小姐，赔钱吧。”
　　鵺咽了一口口水，问道：“你要我赔多少钱？”
　　美铃稍作思忖，说道：“整座洋馆被毁成这副模样，估计是要彻底重建才行了呢，怎么着也要好几亿吧。算了，我也不多开价，全部的维修费就当是两亿日元好了，你们四个人每个人赔五千万日元吧。”
　　“五、五千万日元！？”鵺顿时大叫道，“我哪来的这么多钱啊！”
　　“没钱吗？那也简单，我刚才和那位绿头发的巫女小姐说过了，我可以去人间之里开一家青楼，你们一个个去给我当游女赚钱。”美铃一边说着，一边走到鵺的身后，捏了捏她背上的翅膀和触手，“瞧瞧这翅膀、这触手，搞不好就会有口味独特的客人喜欢这些呢。”
　　“你、你、你……”鵺也是涨红了脸，“你怎么能这么厚颜无耻？”
　　“谁无耻了？自古以来，欠债还钱天经地义。”美铃用手指戳了戳鵺的脸颊，“再说了，谁叫你选择神明那一边的？站错了队就要为自己的选择付出代价，你好歹也是活了上千年的妖怪，不会连这点道理都不懂吧？”
　　“呜呜……”鵺没办法，只能再度用可怜巴巴的眼神看向芙兰，希望芙兰能够心软，从而网开一面。
　　而此时神奈子也听到了美铃和鵺的对话，不禁对美铃问道：“你这家伙，刚才都对早苗说什么了啊？”
　　美铃对着神奈子露出一个温和的笑容：“我刚才不是说的很明白了吗？你们以后都要到我开的青楼里当游女。不仅是鵺和早苗，你们两位神明也是一样的哦。”
　　“你这混蛋，究竟要将神明诋毁到什么程度！”神奈子闻言，顿时愤怒不已，整张脸都气成了酱紫色。
　　“神明？不就是感觉到自己力量流失就吓得要死的家伙么？”美铃一边露出一抹坏笑，一边拿出刚才姬海棠果拍摄的照片走到神奈子身边，并将照片递到神奈子眼前，“看看，这表情还真是十分滑稽呢。”
　　看到照片上自己惊恐不安的表情，神奈子的脸色顿时从酱紫色变成了深紫色。
　　而此时后知后觉的姬海棠果感到了一丝不安，问身边的射命丸文道：“那个……美铃小姐怎么把这照片给对方看了？”
　　然而文文无情吐槽道：“要不然呢？难道你以为她叫你拍照片只是为了自己收藏用吗？”
　　“可、可是……”果的额头上流下了冷汗，“要是让那个神明知道了是我拍摄的照片，她会来报复我的吧。”
　　“是啊，恭喜你即将得到神明的注意了呢。”
　　“这有什么好恭喜的啊！”
　　姬海棠果此时才明白了过来，难怪之前射命丸文会说她拍摄的照片不清晰，敢情是她早就预料到事情会如此发展啊！
　　她明明知道会演变成如此结果，却还是阴了我一把……可恶啊，这家伙实在是太阴险狡诈了！
　　而此时美铃继续对神奈子说道：“所以说，所谓的神明现在看来也没多么了不起嘛。当然了，神明的身份应该还是挺吸引人的，如果村民们知道青楼里有神明侍奉客人的话，一定会非常感兴趣的吧。”
　　此刻神奈子用最为愤怒的眼神瞪着美铃，还是那句老话，如果眼神能杀人的话，那么现在美铃早就死得不能再死了。
　　只可惜，即使神明的眼神也是杀不了人的，至少杀不了美铃这样的大妖怪。
　　在怒视了美铃一会儿之后，神奈子对美铃说道：“听你刚才和那个封兽鵺的对话，我们三个要赔偿你一亿五千万日元是吧。那么只要我们赔了钱，就没其他事了吧。”
　　嗯？听神奈子话里的意思，这钱她也不是赔不出来？
　　是了，神奈子她们是准备在山顶建立起一座神社的，这肯定要用到不少钱。而在原本的时间线里，她们在建完神社之后还搭建了来往于人间之里和山顶的缆道，这同样需要花费大笔的金钱。
　　想必神奈子她们在进入幻想乡之前，就已经做足了准备，筹集了一笔能够在幻想乡内使用的资金。
　　美铃的态度一下子变得亲切了不少：“哎呀呀，你们有钱的话早说啊，只要给足赔偿，那一切都好商量不是。”
　　神奈子依然愤恨地看着美铃，这些钱可是她和诹访子在幻想乡收集信仰的重要资金，如今要将其中的大部分交出去，这让她如何能够甘心。
　　但是不甘心又有什么办法呢？谁让自己技不如人打输了呢？现在自己三人的性命都可谓被对方拿捏在手中，哪还有讨价还价的余地。不交钱，难道真如她所说去当游女吗？要真那样的话，还不如一死了之呢。
　　而就在这时，一个女子的声音忽然从美铃身后响起：“哎呀呀，也不用把关系闹得这样僵吧。我有一个提案，你们双方要不要听一听？”
　　美铃无语地回头望去，果然是那个熟悉的身影——八云紫。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三六章 谈判

　　“八云紫小姐，你又来搬弄是非了么？”美铃看着紫，毫不客气地揶揄道。
　　“不要这样冷淡嘛。”紫对着美铃露出一个自以为非常亲切的笑容，“我可是真心实意想要来帮你们解决问题的呢。”
　　美铃呵呵笑道：“解决问题？可哪有什么问题需要解决呢？她们毁了我们的真·红魔馆，那么就负责赔偿损失，如果赔不起的话就去卖艺还钱。这么简单的事情，我实在想不出有什么需要紫小姐出马的余地呢？”
　　“哎呀，话也不是这样说的。大家不要把关系闹得这么僵，或者说彼此尽量处得亲密一点，这不也是好事吗？”
　　美铃自然是不会吃紫这一套的，只听她不以为然地说道：“紫小姐你针对我的时候，可从来没考虑过是否会把关系闹僵这种事情吧。”
　　即使被美铃嘲讽，紫也丝毫不生气，依旧笑着说道：“那都多久之前的事情了，美铃你怎么还放在心上呢？心眼稍微有那么一点小哦。”
　　美铃“哼”了一声，然后再度开口道：“那么，你所谓的提案是什么呢？”
　　“美铃你看啊，神奈子和诹访子虽然贵为神明，但实际上也是挺可怜的了。她们在外界所收集到的信仰日益减少，从而不得已进入幻想乡……”
　　美铃直接打断了紫的话语：“怎么，紫小姐，你该不会也是想让我们把山顶这块地方让出来吧？要那样的话就免开尊口。神奈子她们想要建立神社的话就去找其他地方建立，当然在此之前她们必须赔完钱才行。”
　　“哎呀，我不是这个意思。”八云紫一边说着，一边绕到美铃身后，伸出双手帮美铃揉按着肩膀，“放轻松，不要老是把我放在和你敌对的立场上，事实上我觉得我们之间的关系还是挺好的呀。”
　　“你说这话还真是让我受宠若惊呢。”虽然这样说着，但美铃的语气中可是连一点受宠若惊的意思都没有。
　　只见八云紫继续一边帮美铃揉着肩膀，一边说道：“事实上，你们如果不愿意搬离妖怪之山的山顶，我也是可以理解的。但是山顶这片地方还是很大的不是，你们这座真·红魔馆只是占据了山顶的一部分而已。”
　　“嚯？你的意思是让神奈子她们在我们的真·红魔馆旁边开设神社，和我们当邻居吗？”
　　“没错呢，凡事以和为贵，我这个提议还是很不错的吧。”
　　“不错？这其实就是你的算计吧。”美铃冷笑一声，说道，“神奈子她们进入幻想乡，背后也有你在进行干预吧。我也不去管你将外界的神明引入幻想乡是有什么意图，但是她们一开始想要独占妖怪之山山顶的时候你不出面，现在她们被打败了你又来要求我们将山顶的其余地方分给她们，这是不是有些不公平呢？你一开始就是抱着看戏的态度吧，如果是我们被打败，真·红魔馆彻底被拆除，我们被赶下山顶，恐怕你是不会对神奈子说让他们将山顶分一半给我们的吧。”
　　“你和芙兰那么厉害，怎么可能会输吗？再者说，就算你们真的输了，我也肯定会劝解神奈子她们的啊。”
　　美铃呵呵笑了一声，表示八云紫说的那些鬼话她才不会信。
　　以八云紫的秉性，要是自己和妹妹大人落败的话，她肯定会喜滋滋地看着自己二人下山。
　　不过让自己和神奈子她们一同生活在这片山顶，应该是八云紫一开始就计划好的，或许她确实很愿意看到自己和妹妹大人落败，但诚如她所说的那样，这基本是不太可能发生的事情。
　　而且就算自己二人真的被打败了，以妹妹大人的人脉，重新打回来也是迟早的事情，到时估计她也会像现在这样出面调停。
　　但是自己为什么要接受她的调解呢？就算她是所谓的妖怪贤者，自己也不一定非要按她的意思行事吧。如果是以前也就罢了，无论是自己还是妹妹大人都敌不过这个隙间妖怪，但是现在自己和妹妹大人已经有了与其抗衡的能力，又何必要受制于人？
　　紫一直在给美铃揉着肩膀，并看不到美铃正面的表情，但她大致也猜得出来，美铃肯定不会轻易答应的。
　　于是紫整个人都贴到了美铃身上，对她说道：“其实答应这一条件的话，对你们肯定也是有益的啊。”
　　“哦？是吗？我怎么想不出来这对我们有什么好处呢？难不成紫小姐是想用美人计勾引我么？”
　　紫并没有理会美铃的调戏，淡笑了一声之后说道：“最近在人间之里，麻将游戏和纸牌游戏逐渐风靡起来，这背后是美铃你在鼓捣吧。而你将这两类游戏传播开来，估计是想建立相关的场馆赚钱，我说的对不对啊？”
　　“嚯？怎么？紫小姐难不成是想威胁我，如果我不答应你的提议，就不让我将场馆建起来吗？”美铃的声音变得冷淡了一些，“事先声明一点，我想在人间之里开设的可并不是赌场之类的场所哦，你如果要用人间之里禁止赌博之类的理由来对付我的话可是行不通的。”
　　“你想哪去了，我当然不是那个意思。我只是说，如果你愿意让神奈子她们与你们比邻而居的话，我可以帮助你们将那两项游戏在妖怪之中推广开来，以后你们也可以在妖怪之山或者其他的妖怪聚居地开设一个面向妖怪的游戏场所，这对你们而言还是很划得来的吧。这明显不是什么胁迫，只是交易而已啦。”
　　美铃想了一下，说道：“如果想在妖怪群体中推广游戏的话，我自己去推广也是可以啊。”
　　“但你现在主要精力放在村子那边不是吗，更何况你除了要推广你的游戏以外，还要教人类习武以及去阿求那里学绘画，再加上你自己每天固定的修炼时间，又有多少余力去应付妖怪那边的事情呢？如果我帮你这个忙，那几乎就是让你坐享其成，何乐而不为呢。”
　　八云紫说的话也有一定的道理，如果她帮自己将斗地主和麻将在妖怪群体中推广出去，然后自己再开设一家面对妖怪的棋牌室，那确实应该能赚到更多的钱。
　　让神奈子她们将守矢神社建立在真·红魔馆旁边，从严格意义上来说确实也没什么不能接受的，如果有利可图的话也不是不可以。
　　只不过美铃依旧将目光投向了芙兰，毕竟她才是真·红魔馆的馆主，是否接受八云紫的提议最终还是要由她来决定。
　　刚才八云紫出现之后，芙兰便已朝二人走了过来，待在二人身边将对话听了个大概。
　　总而言之，就是只要容许那几个家伙当自己的邻居，八云紫就会帮助美铃赚更多的钱，是这个意思吧。
　　芙兰想了一下，说道：“让她们在真·红魔馆旁边建设她们的神社也行，但必须先赔偿我们的损失。”
　　八云紫又问神奈子道：“刚才我们的对话你也都听到了吧，不知意下如何呢？”
　　神奈子又有什么拒绝的余地呢，只能被迫答应下来。
　　不过想了想之后，神奈子还是对美铃说道：“但我也有一个请求。”
　　“喂喂，不是吧。”美铃有些没好气地对神奈子说道，“你一个战败之人，还对我们提要求？”
　　神奈子也是有些微微脸红，但她还是开口说道：“如果可以的话，最好不要对外说我们输给了你们……而是说打了个平手，最终经过一番协商后决定共同居住在山顶……你看这样如何？”
　　毕竟神奈子和诹访子建立神社是为了收集更多的信仰，如果让其他人知道她们大摇大摆地来找茬，结果被灰溜溜打败了，那肯定会影响信仰收集的吧。
　　虽然打平也不怎么好听，但至少好过战败不是。
　　“这你放心，整个幻想乡都知道我们很强，即使被我们打败也不是什么丢人的事情。更何况，这场战斗早就有旁观者了，即使我们愿意改变口径，也未必会如你们的愿啊。”
　　听美铃这么一说，神奈子很快也感受到了射命丸文和姬海棠果的存在，不由脸色一变。
　　神奈子又想到了美铃之前拿给自己的照片，这照片显然不是她在自己战斗时拍摄的，那想必就是所谓的旁观者拍摄的咯。
　　想到这里，神奈子的脸色变得更阴沉了一些。
　　文文见到神奈子望向自己这边，就知道自己和果已经暴露在她眼中了。
　　美铃小姐可真是的，这就把我们给卖了呢。
　　文文一边在心中抱怨着，一边主动从树上现身，朝着神奈子飞了过去。
　　“诶？什么情况？射命丸文你等等我啊！”姬海棠果虽然不明白射命丸文为什么“主动”暴露自己，但此刻也只能跟在她身后朝着神奈子飞去。
　　二人降落到神奈子身边，只听神奈子直接开口问道：“刚才的照片是谁拍的？”
　　果一听，顿时汗出如浆，而一旁的文文则有些幸灾乐祸的样子。
　　这都不用继续问，一看就知道照片是谁拍的了。然而正当神奈子准备发火的时候，一旁的美铃抢先对她说道：“好了啦，现在是你有求于人不是吗，就不要计较照片的事情了啦。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三七章 姐妹

　　最终，妖怪之山山顶的战斗就这样告一段落。
　　在天狗对外所发行的报纸里作了如下描述——外界的神明八坂神奈子、泄矢诹访子及现人神东风谷早苗，想要将山顶之地据为己有，而与芙兰朵露·斯卡雷特和红美铃发生战斗。在长达数小时的激战之后，双方依旧是打成平手，由于互相奈何不了对方，最终双方经过一番协商后决定共同开发山顶之地。
　　虽然按照神奈子的意思，是要将战斗写成平手的情况，但是美铃也示意天狗对报导做出一定程度的修改。在报导中隐去了封兽鵺、古明地恋以及虚吾伊德的情况，只是将战斗范围限定在芙兰、美铃、神奈子、诹访子和早苗这五人之间。
　　神奈子她们三对二打成平手，单体实力更强的明显还是真·红魔馆那一方。
　　虽然这并非神奈子一开始想要的结果，但已经是美铃在报导方面所愿意做出的最大让步了，如果神奈子不愿意接受的话，那就让天狗把恋恋她们都写进来，如实叙述即可。
　　神奈子权衡了一番利弊之后，还是同意了美铃的修改，虽然二对三打平相较于原本的战败似乎也没太大的改善，但平局终归比败北更好听一些。
　　战斗结束后，神奈子也是很快就将赔偿款项付给了美铃，美铃便着手准备起真·红魔馆的重建工作。
　　按照一开始的讨论，封兽鵺也是要赔偿五千万日元的，但她哪有钱赔得出来呢，对她的处置也只能暂时搁在一边。
　　开青楼什么的美铃已经不考虑了，毕竟神奈子她们都还了钱，不可能只为了让鵺一个人去当游女而开个青楼。
　　当然，美铃也在思考究竟该如何从鵺的身上压榨价值。
　　在真·红魔馆重建完毕前，美铃只能让河童在洋馆旁打造了一个临时的棚屋，作为自己和芙兰的寝室。
　　毕竟这次真·红魔馆的被毁和以前红魔馆的被毁还是有些不一样的，以前红魔馆被毁的时候，毁得主要是大厅之类的地方以及部分妖精女仆的居所，大小姐、咲夜等人的寝室至少还是安好的。而这次真·红魔馆虽然仍有一小部分建筑还算完好，但寝室之类的场所基本都被炸完了。
　　“也不知道什么时候才能重建完毕啊。”看着眼前已经一大半沦为废墟的洋馆，美铃心中也是感到有些伤怀。
　　不过在神奈子她们付了赔偿款之后，自己的重建资金不算特别紧缺，而且还从河童那边租了人手，重建的速度应该不会慢。
　　不像大小姐那边，红魔馆受损都一年有余了，至今也只是修复了八九成，还有一两成没有修复完毕呢。
　　除了真·红魔馆的重建以外，还有一件令美铃烦心的事，那就是栽培人种子至今还没找到。
　　自己已经在废墟里大致翻过一遍了，但依旧一无所获。
　　算了，只能看在接下来的重建工程中，河童他们会不会有什么发现吧。
　　芙兰虽然同意了八云紫的调解，也允许神奈子她们一同住在山顶，但看着自己被毁得不成模样的家，她的心里终究是闷闷不乐的，连出去玩的心思都没有了。
　　而正在她郁郁寡欢的时候，忽然一阵爽朗的笑声传来，更是让她为之心烦意乱。
　　只见蕾米莉亚不知何时出现在了真·红魔馆的前方，发出一阵爆笑：“哈哈哈哈——！芙兰你竟然也落得这么一个下场了啊！”
　　咲夜站在蕾米身旁，给蕾米打着伞，脸上的表情则是显得有些尴尬。
　　敢情大小姐从报纸上得知消息之后，就立马前来看自家妹妹的笑话了啊。
　　毕竟在天狗的报导中，也是有提及真·红魔馆严重受损这一情况的。
　　看着特意前来表现其幸灾乐祸的笨蛋姐姐，芙兰的脸色也是变得有些难看。
　　芙兰飘到了蕾米身边，语气不善地说道：“怎么？笨蛋姐姐大人难道想通过欣赏真·红魔馆的情况，来缅怀你过去的悲惨时光么？”
　　跟在芙兰身后的美铃听到芙兰的言语，也是不禁在心中感叹了一句，妹妹大人嘲讽别人的水平真是越来越高了，也不知道是跟谁学的。
　　蕾米听了芙兰的话，脸色稍稍变了一变。只听她冷哼了一声，随后说道：“我的红魔馆已经大体重建完毕了，也就还剩些边边角角的地方需要继续修葺罢了。倒是你这座伪·红魔馆，不知道还需要多少时间才能修复呢。”
　　蕾米似乎是想找回些场子，但只听芙兰冷笑一声说道：“就不劳笨蛋姐姐大人操心了，我们有的是钱，估计用上一个多月就能把整座真·红魔馆翻修一新的，最迟也不会超过两个月的时间，不会像笨蛋姐姐大人的红魔馆那样，修上个一年多至今都还没完全修好。”
　　很明显，蕾米找场子失败了，反而变得更生气了一些。
　　真是的，我怎么会有这么一个气人的妹妹！
　　而看着蕾米吃瘪，芙兰的心情莫名变好了一些。这个想要看自己笑话的笨蛋姐姐反而被自己给气到了，这就是所谓的报应吧。
　　而在这时，在蕾米身边的咲夜终于忍不住开口说道：“妹妹大人，大小姐并不是来嘲笑你的。她在看到报纸上的新闻之后，非常担心你没有地方住，所以特意前来，想让你和她一同回红魔馆。”
　　蕾米瞪了咲夜一眼，示意她不要多嘴。
　　而芙兰听了咲夜的话之后，表情稍微变得舒缓了一些。但她很快又想到一个问题，于是问道：“那么美铃呢？姐姐大人有想过让她一起回去么？”
　　蕾米先是重重地“哼”了一声，然后说道：“如果美铃愿意向我道歉的话，让她回去也不是不可以的。”
　　美铃则挠了挠脸颊：“可是，大小姐，我有什么需要道歉的地方吗？”
　　“怎么没有了？”蕾米恶狠狠地瞪向美铃，“你拐走芙兰，还和身为主人的我作对，这哪一项不需要道歉？”
　　“呃……好像哪一项都不需要道歉吧。”
　　咲夜则不停用眼神示意美铃，似乎在说“哪怕你违心地道个歉会死吗？”
　　芙兰还是很护着美铃的，只听她对蕾米说道：“我离开红魔馆是我自己的意思，又不是美铃拐的。再者说，我好像记得你之前已经将美铃解雇了吧，那样的话你就不是美铃的主人了，哪来的和主人作对一说？”
　　蕾米刚想发作，芙兰又对她说道：“算了，我姑且对你想带我回红魔馆一事表示感谢吧，不过我还是不回去了。这和美铃无关，现在我在这里住得也挺习惯了，而且还在外面交了很多朋友，有时还经常会到朋友家玩，回去的话反而不方便呢。”
　　蕾米有些怔怔地望着芙兰，她忽然感觉自己的这个妹妹似乎改变了不少，居然还说交到了很多朋友？又或者这其实才是她比较真实的性格，以前反而是自己一直压抑着她的本性么？
　　蕾米还想再说些什么，但在思考了一番之后，她最终还是对芙兰说道：“算了，你不想回去就不回去吧，总之，在外面注意多照顾自己一些……咲夜，我们走了。”
　　说罢，蕾米便扬了扬翅膀飞走了，咲夜则紧跟在她身后离去。
　　美铃看着蕾米和咲夜离去的背影，又看了看芙兰，这对姐妹的关系改善一些了吧……大概。
　　………
　　八云邸，八云紫正看着手中拿着的种子，似乎是在思考着什么。
　　“紫大人？那个种子是？”一旁的八云蓝问道。
　　“我从妖怪之山的山顶捡到的。”紫随口说道。
　　“我没记错的话……那好像是红美铃的栽培人种子吧。”蓝的脸上流下了汗滴，“说什么捡到，其实根本就是您偷回来的吧？”
　　美铃的栽培人也在幻想乡内露过几次脸，也算是有些小名气，一些消息灵通的人也已经知道这所谓的栽培人是由一枚奇异的种子种植而来。
　　“说什么偷不偷的，多难听啊。”紫淡笑着说道，“它掉落在地上，我将其拿起来，这不叫捡叫什么？”
　　蓝抹了下脸上的汗滴，行，您说捡那就是捡吧。
　　随后蓝又问道：“那您将这枚种子捡回来，是想据为己有吗？可如果您日后召唤出了栽培人，红美铃恐怕是能听到消息的，要是她来向您讨回种子，您又将怎么应对呢？”
　　“以后的事情以后再说吧，红美铃和芙兰朵露现在的实力太过强大了，就算是我前去调停她们和神奈子的纷争，也得付出一定程度的利益才能让她们听从我的意见，要是换成从前哪用得着这么麻烦。”紫幽幽地叹了口气，说道，“取走这枚种子也算给了她们一些削弱，应该不算做错什么吧。大不了我以后不召唤那个栽培人就是了，这样一来红美铃也就不会知道是我取走了这枚种子。”
　　蓝听着紫大人的话语，虽然觉得紫大人说的似乎没什么问题，但又莫名地感觉有些不安。
　　好像自从美铃和芙兰成长起来之后，就有越来越多的事情偏离了紫大人的预期，这一次的事情当真能像紫大人所料想的那样发展吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三八章 第二位巫女

　　美铃坐在一棵大树的树枝上，一边旁观着河童们的对真·红魔馆的重建工作，一边检查自己在犬夜叉世界所获得的奖励。
　　毕竟自己被小玉叫醒之后就匆匆忙忙前去和神奈子她们对峙了，犬夜叉世界的奖励一直都忘了查收，直至现在才想起来。
　　只是这次从犬夜叉世界也寻常得很，就是一把飞来骨而已，别无其他东西了。
　　飞来骨为珊瑚所使用的武器，乃是用十四个妖怪死后的遗骨制作而成，看上去好像十分厉害，但实际上就是一个大号的回旋镖罢了。
　　美铃现在所获得武器也不少了，除了曾经在战斗中损毁的从云切以外，还有鲛肌和洞爷湖，如今又获得了一把飞来骨，美铃感觉自己都快成武器收藏家了。
　　其实对美铃而言，是不太用得着这些武器的，除了在海贼世界用洞爷湖小秀了一把剑术以外，这些武器大多时间都是收藏吃灰用。
　　要是可以的话，美铃还是想获得一些技能类的奖励，虽然犬夜叉世界似乎也没什么对自己特别有用的技能，但俗话说技多不压身嘛。
　　就算是给武器，给个铁碎牙或者天生牙之类的不好么，非得给一个飞来骨……
　　不过这已是既定事实，美铃也不再多作抱怨，毕竟自己在犬夜叉世界确实没有什么太多发挥。
　　正在美铃寻思着要不要把飞来骨送人的时候，她看到早苗在地面上对着自己遥遥地招手。
　　是有什么事找我么？美铃一边想着，一边飞到早苗的身边。
　　“美铃小姐，你能不能把小玉送给我？”才一降落，美铃便看到早苗一脸期待地对自己说道，“如果你有什么条件的话，也是可以随便提的。”
　　哦，对了，这家伙是个机器人控来着。
　　在“东方非想天则”的剧情中，早苗就一度误以为非想天则是巨型机器人，并为之兴奋不已。
　　想要知道小玉是机器人并不是什么难事，现在早苗已经在山顶定居下来，和小玉也算是时常见面，相处多了总能发现端倪的。
　　更何况小玉的外形虽然与普通人类十分相似，但终究还是有细微差别的，只要盯着仔细看就能发现一些不对劲之处。
　　但对于早苗“将小玉送给她”的请求，美铃肯定是不会答应的，尽管对方“条件随便提”的话语非常吸引人。
　　只听美铃对早苗说道：“小玉是我很重要的家人，肯定是不能送给你的。”
　　早苗虽然也预料到美铃不会轻易答应，但此时还是不免有些失落，那可是货真价实的机器人啊。
　　紧接着早苗又问道：“美铃小姐，你是在哪里搞到小玉的？”
　　“某一日，某一刻，小玉就忽然出现在我身边了。”
　　这也不能算是欺骗早苗，或者从某种程度上来说美铃说的确实也是事实。
　　看着始终有些不开心的早苗，美铃走到她身旁“自然而然”地搂住了她的肩膀：“其实现在我们住得那么近，你经常来我们这里串门，不就能增加和小玉接触的机会了吗？”
　　另外两位神明一个好战且自大，一个惺忪而懒散，和她们相比起来，早苗确实是一个不可多得的好孩子，美铃还是很喜欢她的。
　　但是被美铃搂住的早苗一下子就僵住了，在之前的战斗中，美铃咄咄逼人地对她说让她去当游女的那一幕多少给早苗留下了一点心理阴影，虽然和对方正常交谈之类的并没什么太大的问题，但如果美铃像现在这样表现出一些亲密举动的话，早苗就会为之感到紧张不安。
　　美铃自然也能感觉到早苗的紧张，但她并不以为意，或者说她反而觉得有些有趣？
　　最终早苗找了个理由慌忙从美铃身边逃走了，美铃看着她的背影，忽然觉得有这么个邻居也是挺不错的。
　　等到晚上武馆教学结束后，美铃叫住自己的大徒弟雾雨枫，并将飞来骨转送给了她。
　　虽然自己并用不上飞来骨，但实际上它对于实力不强的妖怪还是很有杀伤力的，与其放在自己这里吃灰，还不如转送给有需要的人。
　　见到美铃老师竟然送自己礼物，对美铃十分仰慕的雾雨枫自然也是十分高兴。
　　美铃也叮嘱了她一番：“你有空的话就多练习一下，尽快适应这把新武器才行。”
　　飞来骨对于没使用过它的人来说还是有些难操作的，因此美铃让雾雨枫多加练习，否则到了实战的时候误伤到自己那就搞笑了。
　　雾雨枫当然也是郑重地应了一声是，然后喜滋滋地捧着飞来骨离开了武馆。
　　………
　　时间一天天地过去，真·红魔馆的重建工作也在有条不紊地进行着。
　　相比于真·红魔馆距离重建完毕还有一段日子，守矢神社已经差不多要建完了。
　　毕竟对美铃和芙兰作出赔偿之后，神奈子她们的资金已然大幅缩水，守矢神社的面积自然也缩减了不少，从原本预想的大型神社修改为如今的小型神社。
　　神社的面积减小，所建造的时间自然就加快了，因此反而是守矢神社即将在真·红魔馆修复完毕之前率先落成。
　　早苗已经逐渐混迹于人间之里，开始为两位神明附带她自己收集信仰了。
　　对于幻想乡内又多了一个巫女这种事情，人间之里的村民们还是感到很新奇的。而且这位新巫女经常是一副十分亲切的样子，更增添村民们的好感。
　　虽然灵梦里私下是一副懒散且略显无节操的模样，但在村民面前她还是显得稍微有些高冷的，因此村民们对博丽的巫女可谓是既敬且畏。
　　而这位自称为守矢的巫女就随和得很了，除了帮村民退治妖怪以外，甚至还会做一些诸如帮老奶奶拎东西之类的杂活。
　　早苗长得漂亮，性格又好，很快就在村民中积攒了大量的人气，甚至一些年轻的村民都自发为其组建了应援团。
　　由于早苗是现人神，这种人气是能够直接转化为信仰的，而信仰的积累最直观的体现就是早苗的状态越来越好，每天都是一副容光焕发的样子。
　　但这只是早苗一人收集到信仰而已，对于神奈子和诹访子而言依然是没什么收获的，想要让她们二人得到信仰，就必须让村民们来到守矢神社进行参拜。
　　毕竟她们不能像早苗那样随意现身于村庄。
　　但是难题随之而来，村民们一开始倒是表示愿意前去新兴的神社进行参拜，但一听神社位置在妖怪之山的山顶，那就立马打起了退堂鼓。
　　好家伙，这哪是什么神社啊，根本就是妖怪的大本营嘛，而且还是在妖怪大本营的最深处。
　　虽然前往博丽神社参拜也要经过一条有妖怪出没的兽道，要冒着被妖怪吃掉的风险，但好歹出没于兽道的妖怪并不多，且那些妖怪也不算多强，只要你运气过得去的话，还是能顺利到达博丽神社进行参拜的。就算担心被妖怪吃掉，只要花钱在村子里雇佣一些实力不错的武者或阴阳师，也能保护你成功抵达博丽神社。
　　但是如果守矢神社当真如早苗所说建立在妖怪之山的山顶，那前往神社根本就不是成功概率的问题，那就是百分百去送死啊，简直和把自己往妖怪嘴里送没什么区别。
　　如果是在山势比较低的地方也就算了，根据阿求大人幻想乡缘起所述，居住在山势较低处的妖怪基本都是些实力较弱的小妖怪，亦或是像河童那样对人类还算比较友好的妖怪部落。可自山腰以上，那就是诸多大妖怪的盘踞地，又或是像天狗那样对人类极不友善的妖怪族群。
　　即使你拉了一批实力较强的武者或阴阳师组成保镖队伍，也绝不可能成功将你护送到山顶。
　　而守矢的巫女竟然说她们的神社建立在妖怪之山的山顶，还希望众人前去参拜？那众人当然是不可能答应的，甚至都有人开始怀疑起这位美少女是不是妖怪假扮混入村庄的，就是为了吸引人类进入妖怪之山，好让妖怪们捕食。
　　于是早苗这些日子以来所收集到的信仰也受了影响，每日持续流失中，这让早苗很是愁闷……
　　自己信仰流失倒不是什么大问题，但这样下去的话，神奈子大人和诹访子大人如何才能收集到信仰啊？
　　其实对于这种情形，神奈子、诹访子包括早苗本人都是事先就有所预料到的，毕竟妖怪之山内部可谓群妖乱舞，哪个正常人敢随便进山？
　　但神奈子她们不仅要收集人类的信仰，也要收集妖怪的信仰，所以选择妖怪之山的山顶作为神社根据地始终是最为合适的。事实上在早苗收集人类信仰的这段时间里，神奈子和诹访子也确实收集到了一些来自于妖怪的信仰。
　　但是光收集妖怪的信仰显然是不行的，人类的信仰对她们而言始终是不可或缺的。
　　神奈子原本对于如何让村子里的人类来到守矢神社早有打算，那就是建立一条连通村子和妖怪之山山顶的索道，方便村民们来往。
　　但现在问题是，赔完钱之后，剩下的资金光是建立起神社就已经十分勉强了，更别提建立什么索道了。
　　可没有索道，村民们无法前来神社参拜，那么将神社建立在山顶同样是没有意义的。
　　无奈之下，神奈子只能有找到美铃，向她……借钱。
　　建立索道可不是小工程，更何况索道的安全必须要得到充分保障，要是出现什么故障导致参拜者死亡，那守矢神社的信仰估计就得蹭蹭下降了。
　　因此，神奈子哪怕做最保守的估计，建立索道所需的资金至少也得要一亿日元。
　　当美铃听到神奈子想自己开口借一亿日元的时候，整个人直接就傻了。
　　好家伙，你赔完我们一亿五千万日元，结果没几天又来向我们借一亿日元，是觉得我们太好说话还是纯粹把我们当傻批？
　　更何况我们哪来的这么多钱？你不会真以为我们很富吧？
　　“一亿日元你就别想了，不说我愿不愿意借的问题，光那么多钱你让我到哪里找去？你别以为我们住这么大个洋馆就很富有，实际上在你到来之前，我们手头上的积蓄也就几百万日元而已，甚至其中一部分还是用来还河童那边债务的。”
　　神奈子闻言，一开始显得十分失落，但很快她就从美铃的话语中找到了盲点。
　　“你说你欠着河童的债务，那也就是说我也可以先赊着他们的钱款，等以后再慢慢偿还咯？”
　　好家伙，你这个神明可够狠的啊，一开口就是准备赊欠上亿的债务。
　　河童的资产说薄不算薄，但要说厚也不怎么厚，你让他们建造一个上亿的工程，却不付工程款，这是要让他们把所有家底都给赔进去啊。
　　美铃微微叹了口气，对神奈子说道：“我并不建议你这样做。”
　　但神奈子并没有继续表态，而是告辞离开了。
　　红美铃只是说不建议我这样做，但也没说不允许，那就是说我先欠着河童的钱也是可以的咯。
　　于是神奈子就直接向河童的驻地出发了。
　　………
　　河城荷取此时的脸色非常黑。
　　眼前的神明一来就让自己发动河童们去帮她建设一个重大工程，当自己问她资金的时候，她竟然轻飘飘地说了句“先欠着”。
　　那可是连接妖怪之山山顶和人间之里的索道啊，你知道要花多少钱吗？你不付钱就想让我们河童给你打白工，这世上竟有如此无耻的神明吗？
　　亏我们河童之中已经有一小部分信仰了你这个神明，你就是这么报答信众的吗？
　　荷取自然是不想答应下来，但拒绝的话也没这个底气，只有找其他理由：“神奈子大人您想要建立索道的话，有找过天狗他们进行商量吗？天狗可是很敌视人类的，如果您未经他们同意私自建立索道，就算建成了也很有可能被他们破坏掉。”
　　虽然这只是荷取为了转移神奈子注意力的甩锅之举，但不可否认的是她的话说得还是很有道理的，神奈子也意识到自己也确实应该先和天狗们商议一下。
　　但与其说是商议，不如说是单方面的通知，神奈子并不希望、也不容许天狗他们拒绝自己的提议。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二三九章 八云紫的真意（上）

　　八坂神奈子此时身处天狗族群中最为神圣的场所——天魔的大厅。
　　天魔乃是成百上千名天狗的最高首领，地位在所有大天狗之上，实力也非常强大，是天狗族群中唯一一个可以匹敌鬼族天王的存在。
　　天魔平日里不轻易露面，凡是对底下的天狗有什么指示都是让大天狗去传达，和外部势力的交流基本也都是由大天狗前去处理。即使美铃和天狗之间的交情不算浅，也从来没有受到过天魔的亲自招待。
　　但这一次天魔不得不亲自出面前来和神奈子进行交涉，因为饭纲丸龙等大天狗都实在拿神奈子没办法了。
　　这个可恶的神明一开口就说要建立一条连接人间之里和妖怪之山山顶的索道，饭纲丸龙等人表示了明确的拒绝态度之后，她仍然不依不饶，非得逼迫大天狗们同意他的提议，甚至隐隐有想要用武力逼迫的趋势。
　　没辙，天魔只能亲自露面应对神奈子了。
　　此时天魔和神奈子相隔数米面对面坐着，只不过二人之间隔着一张布帘，因此神奈子也看不真切天魔的面容。
　　这让神奈子有些不爽，我可是神明诶，我亲自来和你交谈一些事宜，你却要隔着一张帘子和我说话，这架子未免也太大一些了吧，就这么见不得人吗？
　　不过现在姑且算是神奈子有求于对方，所以她也就不和天魔计较这种小事了。
　　神奈子又将想要建设索道的事情对天魔说了下，在布帘后方的天魔久久没有回应。
　　正当神奈子等得有些不耐烦，准备再度开口的时候，天魔的声音总算响了起来：“妖怪之山其实并不禁止人类进入，只是同样不禁止妖怪袭击人类罢了。”
　　天魔的声音听上去很中性，分不清是男是女。
　　但其话里的意思也很明显了，你要建索道可以，但是你建完索道之后，妖怪们袭击索道也是妖怪的自由。
　　神奈子脸色阴沉了下去，竟然敢如此明目张胆地威胁一个神明，简直岂有此理。
　　“你的意思是说，要我放弃建造索道的计划么？”神奈子的语气也变得有些不善起来。
　　神奈子的态度让侍立在天魔两旁的大天狗们都有些不安，但天魔依然不为所动。
　　当初天狗屈居于鬼族之下，是因为鬼族足足有四名鬼王，四天王手下也有着众多能够与大天狗一较高低的强大鬼族。但现在你们就两个实力出众的神明，那个叫东风谷早苗的现人神也未必有着大天狗之上的实力，虽然你们确实不好招惹，但就凭这点势力想要在我们天狗族群之中耀武扬威，未免有些太过自信了吧？
　　天魔考虑了一下措辞，然后对神奈子说道：“当初红美铃阁下也曾提议建立一条连接人间之里和山顶的索道，但我们拒绝了，从此之后她便再也没提过那件事。”
　　天魔搬出当年美铃的事情，就是对神奈子表明——想当初红美铃在被我们拒绝之后都没有继续坚持，你就别再继续逼逼赖赖下去了。
　　神奈子闻言确实有些意外，没想到美铃那家伙竟然也曾经有过想要建设索道的打算。
　　那照这情况来说她应该有不少钱才对啊，至少建设一条索道的资金肯定是有的，可她却对自己说没钱借给自己，真是个小气的家伙。
　　实际上美铃对天狗提出想搭建索道，是因为那时她的武馆刚被八云紫排挤出人间之里，她希望能将学生接来真·红魔馆进行教学。但产生这一构想的时候，她也未对搭建索道所需花费的金额做过一个大致的评估。后来放弃了这个想法，最主要的原因固然是不想和天狗关系闹僵，另有一小部分原因是由于在了解到大概所需的开销之后，意识到这条索道是自己一时半会所建不起的。再加上自己对武馆的事情有着备选方案，那么索道一事自然就抛之脑后了。
　　但对于神奈子来说，搭建索道的事情自然是不可能放弃的，天魔想用以前美铃的事情来压她可谓一点意义都没有。
　　只听神奈子对天魔说道：“红美铃是红美铃，我是我，她不敢得罪你们天狗，不代表我不敢。”
　　帘子后面的天魔又沉默了一会，然后对一旁的饭纲丸龙说道：“去把美铃阁下请过来。”
　　听到天魔的这句话，饭纲丸龙立马离开了大厅，而神奈子的眼神也变得更尖锐了一些。
　　神奈子隔着布帘瞪着天魔，语气也变得有些凶狠：“你是想拉拢红美铃，让她站在你那一边一同反对我么？”
　　然而天魔不再开口说话，似乎已经打定主意在美铃到来之前不会再去搭理神奈子。
　　神奈子非常气闷，她很想掀开布帘冲到天魔身前扇上两个大逼斗，不过姑且她还是忍耐了下来。
　　过了十几分钟，美铃在饭纲丸龙的引领下终于进入了天魔大厅。
　　在前来的途中，饭纲丸龙已经将事情大致经过和美铃交代了下。事实上就算她不说，美铃也能猜个大概，毕竟神奈子上午去找河童商量索道的事情，下午天狗就来找自己说有要事找自己帮忙，不是神奈子去找天狗麻烦还能是因为什么？
　　其实美铃并不怎么想去帮忙的，之前你们轻易就将这些神明放上了山顶，现在自身利益受到威胁了想起我了？
　　但架不住饭纲丸龙好言劝说，就差给美铃土下座了，美铃也不是那种心硬如铁的人，况且以前和天狗之间的合作关系确实还是挺不错的，就姑且跟着她一同来到了天魔大厅。
　　见到美铃，天魔稍稍安心了一些。在她看来，美铃之前才和那个神明发生过一场战斗，她站在天狗这边也一同对抗蛮不讲理的神明，这一概率还是很大的。
　　美铃也是第一次见到天魔，虽然隔着布帘看不清面容。
　　事情美铃已经知晓了，于是她直接对天魔说道：“以我个人愚见，天魔阁下还是答应这个笨蛋神明关于搭建索道的事情比较好。”
　　听到美铃竟然帮神奈子说话，天魔的神色变得凝重了一些，而神奈子则是露出了得意的表情。
　　但下一刻，神奈子的脸色瞬间垮了下去，对着美铃问道：“喂，你刚才那个笨蛋神明是什么意思？”
　　美铃并没有搭理神奈子的抗议，只是静静地看着天魔。
　　天魔沉默片刻之后，开口问美铃道：“红美铃阁下，你为什么要选择帮助那个神明呢？”
　　美铃笑了笑，对天魔说道：“天魔阁下，关于前段时间我们和神奈子她们的战斗细节，请问你知道多少呢？”
　　那场战斗所造成的动静还是相当大的，作为天狗首领的天魔肯定也会对那场战斗的过程加以关注，很有可能会找射命丸文或者姬海棠果了解具体情况。
　　虽然那两个记者在写新闻报导的时候，按照自己和神奈子的意思，将结果写成了平手，但是如果被天魔询问，她们应该也会将自己所见所闻如实向首领汇报。
　　诚如美铃所料，天魔确实找过射命丸文询问山顶战斗的具体情况，文文也对天魔做了一个较为详细的描述。
　　因此，天魔知道那场战斗并非如同报导所述那般双方打成平手，而是真·红魔馆一方完胜神明一方，甚至美铃都一度要将神明赶下山顶。最终还是八云紫出面调停，这才说服了美铃允许神明与她们一同住在山顶上。
　　只听美铃的声音继续响起：“看天魔阁下的神态，我想你应该是对当时的战斗过程有着一个较为细致的了解。既然如此，我想你没必要拒绝神奈子想要搭建索道的提议。”
　　天魔稍作思忖，便很快明白了美铃的意思：“你是说……妖怪贤者？”
　　美铃原本已经取得了战斗的胜利，甚至即将要把这些神明驱逐下山，但就在那关键时刻，八云紫忽然出现并进行调停，最终让神明们和美铃她们成了邻居。
　　也就是说，八坂神奈子这些神明在妖怪之山的山顶建立神社、收集信仰，背后是受到八云紫推动的。
　　这样一来，她们想要搭建索道，也很有可能会被八云紫所支持。
　　即使自己拒绝其搭建索道的提议，估计也没什么用，这个可恶的神明很有可能会用强硬的态度让河童将索道搭设起来。届时如果自己去破坏索道，那不仅是和这些神明作对，还有可能会得罪了那位妖怪贤者。
　　所以美铃阁下才会对自己说没必要拒绝么……
　　一想到这里，天魔不禁就头疼了起来，要光是与神明为敌那倒还罢了，可是与妖怪贤者为敌，那当真是天魔所不敢设想的事情。
　　八云紫是幻想乡的建立者之一，且作为管理者管理幻想乡至今，可以说在幻想乡积威数百年。天魔尚且不敢得罪鬼族，又如何敢轻易与八云紫敌对？
　　但是放人类进入妖怪之山，这一举动已经严重突破了天魔的底线。要是一两个人也就罢了，但是神奈子企图开设索道，那必将迎来大批人类入山，这让天魔如何忍受得了。
　　天魔纠结了许久，最终对美铃说道：“美铃阁下，只要你们真·红魔馆和我们天狗一族联手，即使是贤者大人，也……”
　　然而还没等她说完，只听一个声音在其耳边幽幽响起：“也什么呢？”
　　“哇啊——！”天魔当即被吓得跳了起来，惊魂未定地看向忽然出现在自己身边的女子，颤声道，“贤、贤、贤者大人！？”
　　美铃无奈地暗叹口气，光是见到八云紫就吓成这副模样，虽然其中也有着对方神出鬼没的原因，但总的来说作为一族首领还真是有失体面呢。
　　只见八云紫从布帘后面走了出来，对美铃揶揄道：“怎么，准备暗戳戳地和天狗结盟，一起对付我么？”
　　美铃对八云紫自然就没什么顾忌了，此时对着紫耸了耸肩，肆意地说道：“谁叫你越来越不得人心了呢。”
　　紫也没指望能从美铃这里反馈到什么比较好的态度，于是又返回到布帘里面，对着天魔说道：“看来现在天狗一族也出息了啊，都想着和别人联手对付我了。”
　　天魔面对紫肯定无法像美铃那么随性，此刻也是略显窘迫地对紫说道：“贤、贤者大人，并非如此，我并无意要冒犯于您……”
　　美铃暗暗摇了摇头，虽然八云紫在幻想乡确实地位非凡，但你天魔好歹也是一整个族群的大首领，多少应该表现得强势一点吧。
　　像大小姐也不是八云紫的对手，但她面对紫的时候那次不是狠三狠四的，至少气势上不能输啊。
　　气势上一旦受制于人，那在谈判上可就很难获得丝毫主动权了，难怪天狗会被鬼族统治数百年之久，最后还是等到鬼族自己主动离开才结束了被统治的局面。
　　亏天魔还说想和自己结盟，这自己要是真和对方结了盟，搞不好将来什么时候就被卖掉了。
　　正当美铃以为索道一事即将尘埃落定的时候，却没想到天魔竟然还是展现出了其骨气。只见天魔努力使自己镇定下来，然后对八云紫说道：“贤者大人，虽然我并无意冒犯，但仍然想问一下，您将外界的神明引入幻想乡，究竟意欲何为？众所周知，幻想乡乃是为了让妖怪们能够继续繁衍生息下去而建造的庇护所，所谓的巫女也好、村子里的人类也罢，他们的存在都是为了维持幻想乡的平衡，说到底本质目的还是为了能让妖怪更好地生存下去。妖怪们不得进入村子杀害人类，但人类一旦离开了村子便可任由妖怪肆意捕食，这也是幻想乡数百年来的铁律，而这座妖怪之山对人类而言更是丝毫不得踏足的绝对禁地。而现在您不但同意让神明在山顶开设神社，还准许人类进入妖怪之山前去神社参拜，如果不能给出一个令人信服的理由，我是会坚决反对到底的。”
　　八云紫很是认真地聆听着天魔的话语，听完之后却意味深长地看了美铃一眼：“美铃小姐的意思呢？如果我和天狗闹僵，你和芙兰朵露会站在天狗那边和我对抗到底吗？”
　　美铃笑了笑，对紫说道：“其实我倒无所谓人类是否能进入妖怪之山，但是我们和天狗的关系还是挺好的，之前的几次合作也很愉快，甚至真·红魔馆一开始还是天狗帮忙建起来的，所以说如果天狗想要我们帮忙对付某些人的话，我们也不好意思拒绝对吧。更何况，帮助天狗打倒妖怪贤者什么的，也确实是一件很有趣的事情呢。”
　　听了美铃的发言，紫深深地叹了一口气，然后又对天魔说道：“行吧，关于为什么允许神奈子她们进入幻想乡收集信仰，我就姑且作一下解释吧。”
　　—————————
　　PS：仍然求一下点赞、月票……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四零章 八云紫的真意（下）

　　只听八云紫对天魔娓娓说道：“其实妖怪相比于人类而言，除了本身所拥有的力量以外，可以说一点优势都没有。幻想乡建立之初，人类所居住的只是一个小村落，村子里总共也就几百人，可随着时间的流逝，人类的数量也与日俱增，甚至搬离了原本狭小的村庄，来到了现在的这个‘人间之里’，而且人间之里的规模也是得到数次扩建。现在整个幻想乡人类的数量即使没有十万也有八万，已经足以对幻想乡内的妖怪产生威胁。”
　　天魔听到这里，微微冷哼一声：“区区人类而已，就算数量再多又成得了什么气候？”
　　“要是人类真如天魔阁下所言不值一提，数百年前我们就不会从外界搬入幻想乡了，不是么？”八云紫先是对天魔的说法予以了辩驳，然后再度说道，“可悲的是，妖怪并没有脱离于人类独自繁荣的可能，失去了人类的恐惧作为口粮，妖怪也迟早会走向末路。因此在建立幻想乡的时候，必须要纳入一定数量的人类。”
　　说到这里，八云紫顿了顿，脸上露出了无奈的神色。稍作调整后，她继续开口道：“但是人类的发展速度永远是那么快，虽然我已经竭力遏制人间之里的科学水平，但他们依旧已经发展到了外界江户时代后期的社会水准。而且人类的整体战斗力也是在稳步提升着，虽然绝大多数依然是孱弱的普通人，但武者、阴阳师的培训却已成体系，即使没有博丽巫女的襄助，他们也已经有了一定程度的自保能力，能够在短时间内保护某人离开村子并不受妖怪侵害。”
　　八云紫一边说着，一边瞥了美铃一眼：“而且因为某些人的缘故，部分人类最近在武学方面的进步速度可谓突飞猛进。”
　　见到八云紫竟然直接把一口锅扣向自己的头上，美铃也是立刻予以了否认：“我可就只教了那么几个人而已，没那么大影响。”
　　八云紫没好气地说道：“没影响？就算你教的人数不多？但你的学生难道就不能收徒了吗？你自己或许还不了解，你如今在人间之里已经有很多徒孙了。其他不说，就论你那个大弟子雾雨枫，她可是雾雨家的教头，你教她的东西她再教给其他人，不就又培养出一批强者了吗？”
　　美铃兀自不服：“他们教别人的效果肯定没我教他们那么好，说到底能有多大影响？”
　　八云紫闻言，又从布帘后走了出来，来到美铃面前用手指戳了戳美铃的额头：“你是想说我的判断不准？还是单纯地想推脱责任？你怎么教你徒弟，他们就怎么教他们的弟子，按部就班而已，有什么区别？就算他们的教导水平比不上你，但教出来的学生但足够比村子里的一般武者强上很多了，这还叫没多大影响么？”
　　“好好好。”美铃也不和八云紫争辩，“我有错，我罪大恶极，行不行？”
　　“放心，你也没到罪大恶极的地步。”紫轻哼一声，对着美铃说道，“况且我也没有非常责怪你，你的行为确实加速了部分人类的进步，但即使你没有这样做，人类的总体成长依然在有条不紊地进行着。”
　　接着，八云紫转过身，又对天魔说道：“随着时间的变迁，人类逐渐不再恐惧妖怪似乎是必然会发生的情况，外界如此，幻想乡经历了数百年的发展之后同样如此。现在村子里的普通人虽然对妖怪仍有恐惧之情，但这与其说是恐惧，不如说是一种习惯。因为按照规则，村子里的人类‘应该’恐惧妖怪，所以他们姑且依旧‘恐惧’着妖怪。但这所谓的‘恐惧’，与数百年前幻想乡建立之初那些被强行抓进来的人类相比，已经不足为道了。数百年前，幻想乡的人类听到‘妖怪’二字，那可是真会吓到瘫坐在地上的。而现在，人们已经能嘻嘻哈哈地谈论着各种有关妖怪的话题了。而随着拥有实力的人类越来越多，其他普通人的生命安全也能愈发受到保障，即使离开村子，只要带上几个高手护卫，多半可保生命无虞。长此以往，人类对妖怪的恐惧只会越来越低。到时我该怎么办呢，再去开辟另一个新的幻想乡么？”
　　天魔不屑道：“那将村子里的人类杀掉大半不就得了，剩下的人自然就会重拾恐惧，还能让不少妖怪得到口粮。”
　　“这种事怎么可能呢？”八云紫不禁露出一个“和蠢货交流可真累人”的表情，然后继续说道，“且不说现在已经有越来越多的妖怪和人类有了较深的牵连，就拿河童举例，他们的产业大多数都是销往人间之里，要是大肆屠戮人类，恐怕河童的经济链瞬间就得垮掉。更何况人类本身已经成了气候，可不是轻易能够屠戮得了的。村子里红美铃的那些徒子徒孙姑且不提，你要想屠戮人类，博丽灵梦第一个不答应，你别看她平时懒懒散散的，可如果真成了敌人可绝不好对付。此外像雾雨魔理沙、藤原妹红这些人肯定也会考虑她们身为人类的立场，禁止我们对村民展开屠戮。又例如永远亭，她们也是和人类有着较深利益纠葛的，而且与河童不一样的是，她们有着能直接与我们作对的能力和胆量，要是我们对村子做什么，她们也肯定会站在人类那边。另外像爱丽丝·玛格特罗伊德这种，虽然从种族层面上已经脱离了人类的范畴，但就感情而言肯定是偏向于人类的。”
　　说到这里，紫又深深地瞪了美铃一眼：“更何况，还有着像红美铃、上白泽慧音这种与人类关系密切的妖怪，也一定会选择保护人类的。我说的对么，美铃小姐？”
　　美铃讪笑了两声，但并没有否定紫的话语，显然是默认了。
　　“要是我们想要以大幅削减人类数量的行为来确保妖怪的地位，那势必会引起全面战争。而且说实话，真要打起来的话，赢的大概率不是我们这一方。”八云紫的声音再度缓缓响起，“再者说，幻想乡里还有着红魔馆那样唯恐天下不乱的势力。要真产生了那样巨大的动荡，蕾米莉亚估计也是会想要坐收渔翁之利的吧。”
　　天魔闻言，也是皱起了眉头，但思考了一会儿之后，她开口问道：“可这些，和你把神明招进幻想乡有什么关系？”
　　“让神明在人类之中吸纳信仰，就是维持幻想乡人与妖平衡的重要一环。”
　　天魔还没有听懂，但美铃已经大致明白了。
　　说到底，这是八云紫的“愚民”政策。
　　人间之里的人类为什么要发展、要变强呢？那是因为他们在面对危险的时候需要有自保的能力，故而有那么一部分人渴望着“自强”。
　　以前的时候，人间之里的安危几乎全系于历代博丽巫女一人之手，但巫女也是人，她不可能保证每次有妖怪危害村民的时候都及时赶到。虽然按规定妖怪禁止在村子里捕食人类，但终究每隔一段时间就会有人类在村子里遇害的消息传出，尽管那些逞凶的妖怪在事后都会被巫女消灭，但已逝之人终究不可能复活了。
　　于是，村子里的人类开始探索修炼武艺和阴阳术的方法，以确保即使巫女不能及时赶到也能有一定程度的自卫能力。
　　而随着这股风潮逐渐扩散开来，人间之里诞生了越来越多的武者和阴阳师，以至于村民们不再满足于窝在村庄里，甚至敢出村闯一闯、逛一逛。
　　自己的红武门确实推动了村子的武学发展，但诚如八云紫所说，即使没有自己这一举动，人类也迟早能自己发展到这一程度的，只是在时间上要更慢上一些而已。
　　而这一切，都是源于人类对自身安全的担心。既然如此，那就在博丽巫女以外，再找些能确保人类安全的存在。
　　而就在这时，神奈子她们又想寻求新的收集信仰之所，估计八云紫与之一拍即合，让她进入幻想乡，通过庇护人类来换取信仰。
　　而人类得到进一步的庇护，在自身安全得到保障的前提下，便有可能会逐渐失去“自强”的需求，不再追寻自身能力的进一步突破。
　　而人类对妖怪的恐惧与对神明的信仰可谓是一体两面的，当人类逐渐失去对力量的追求而彻底依赖于神明时，他们便会重拾对妖怪的恐惧，因为届时他们自身或许已经不再有对抗妖怪的能力了。
　　在神奈子之后，陆续还有圣白莲、丰聪耳神子等人进入幻想乡开设教派收集信仰，这恐怕就是八云紫“愚民”计划的后续制衡，毕竟要是让守矢神社一家独大的话，也绝不是什么好事。
　　说实话，这是美铃第一次感受到八云紫的智略深远，妖怪“贤者”之名倒还真不是吹的。
　　此时八云紫已经将自己的心思对天魔进行了大致的说明，天魔也总算是明白了八云紫的想法。
　　“怎么样，天魔阁下，事到如今，你总该同意索道的建设了吧？”
　　“我、我明白了。”天魔无奈地叹了一口气，“我答应就是了。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四一章 委屈的妖怪贤者

　　总而言之，索道的建设工作算是紧锣密鼓地展开了，虽然河童对于给神明打白工这件事很不开心，但既然天狗都做出让步了，他们也没有与神明对抗的勇气。
　　神奈子最近很是意气风发，对她而言一切似乎都已经步入了正轨，虽然建成的守矢神社面积小了一些，但其实也没什么关系，对于吸纳信仰而言影响并不大。只要索道搭建完毕，自己和诹访子就能从人类那里收集信仰了。
　　美铃关于霸王色霸气的修炼总算是有了一些成果。早在从海贼世界获得这项能力之后，她便展开过一些实验，例如找来一些天狗或者河童，对他们施展霸王色霸气，然后询问他们有什么感觉。只不过那时她的霸气几乎晕不了人，如果实验对象有十人，她最多也就是让其中最弱的一两个晕过去，其他人也就回答她说会产生心悸或恐慌的感觉而已。
　　而如今，美铃的霸王色霸气总算是变得更强了一些了，面对十名天狗基本已经能使其中的三四人晕过去了。
　　虽然也不算太过厉害，但这至少也算是一种进步，毕竟霸王色霸气的修炼本来就很困难，进度肯定要比一般的技能修炼要更慢上一点。
　　除了霸王色霸气以外，美铃的画画水平也在缓步提升着。现在她画出来的等身大的芙兰，已经差不多有芙兰本人十分之一的实力了。
　　虽然也谈不上有多强，但对付一些杂兵肯定是没问题的。
　　只不过芙兰对此还是有些不高兴，并且表态让美铃不许再画她了。
　　既然妹妹大人都开口了，那么美铃自然会遵从她的意愿。反正能画的高手那么多，自己就不缺画画的对象。
　　例如八云紫就挺不错的，想想自己画出一个妖怪贤者出来，然后对着她颐指气使的，是不是很有意思？
　　真·红魔馆的重建进展也还算是比较快的，虽然大概只修葺了三分之二左右，但美铃和芙兰已经从馆外的临时棚屋搬回了馆内居住。
　　某一日，美铃在画室内拿起画笔，开始描绘起八云紫的模样。
　　虽然没有真人在眼前做模特，但美铃现在的画技好歹有了些进步，凭着想象画也不是不可以。
　　画出来的八云紫自然远没有真人漂亮，甚至还有些丑，但至少有个人形。不像一个多月前画出来的芙兰，那时可谓连看出是个人都有些勉强。
　　画完八云紫后，这一位外表有些难看的八云紫便从画布里走了出来。
　　美铃思考着八云紫有哪些招数，以便自己下令让她演示一下。
　　最终美铃对着八云紫说道：“你先弄一个隙间出来给我看看。”
　　八云紫也不知道有没有听懂美铃的指示，但她身前约两米处，确实出现了一个隙间。
　　美铃一喜，然而正当她以为技能释放成功的时候，又一个八云紫从隙间内走了出来，一脸气呼呼地看着美铃。
　　这个显然就是真正的八云紫了，看来隙间也是她释放出来的，而不是冒牌八云紫释放的。
　　这让美铃有些失望，于是略显冷淡地对紫问道：“贤者大人又有什么事找我啊？”
　　紫则指着那个冒牌货：“你把我画得那这么难看，还不允许我出来抗议两句吗？”
　　美铃讪笑了两声，然而正当她准备辩解的时候，冒牌的八云紫却先对着正主开口了：“我难看？我明显比你漂亮多了好不？”
　　美铃不禁以手捂脸，自己画出来的冒牌货怎么都喜欢和正主抬杠，妹妹大人如此，八云紫也如此。
　　看得出来，现在正牌紫的表情很阴沉。
　　虽然紫应该算是那种不怎么在乎他人眼光的类型，但是被一个相貌比自己难看数倍的冒牌货如此评价，她还是很不开心的。
　　只见她指尖光华闪动，显然是要用弹幕攻击冒牌货了。
　　然而冒牌货也是初生牛犊不怕虎，竟然准备对着正主发射弹幕。
　　美铃赶忙对二人说道：“你们都给我住手，要打到外面去打，别把刚修好的屋子又给拆了！”
　　此时红魔馆也就修复了大半，这座画室还是前两天刚修好的，这两人要是打起来，估计很快就要把自己的画室给拆了。
　　要是光拆画室也就罢了，这要是一个控制不好，说不定整座真·红魔馆又要重新修缮一遍。
　　虽然以正主八云紫的实力，想要压制住这个冒牌货那肯定叫一个易如反掌，但怕就怕她伺机报复，估计先借着战斗的由头把修好的地方破坏一遍，然后再把冒牌货消灭掉。
　　对于美铃出去打的要求，二人显然都没理会，正牌八云紫还对美铃说道：“谁叫你画出这种东西来的，这要是待会打起来弄坏什么东西也怪不了我吧，只能怨你自己咯。”
　　听这口气，显然待会就是准备故意破坏吧，就是因为我画了这么丑的一个冒牌货出来所以生气想要报复吧？
　　好歹都妖怪贤者了，度量稍微大一点行不行啊？别整天这么小肚鸡肠的。
　　而就在美铃准备继续劝说的时候，两个八云紫已然动起手了。
　　冒牌八云紫使出的是“魍魉·二重黑死蝶”，而正主使出的则是“幻巢·飞光虫之巢”。
　　按理来说，二重黑死蝶乃是制造出数以百计的黑色蝴蝶弹幕攻向敌人，但此时冒牌八云紫所发动的二重黑死蝶，只制造出了零星十几个黑色蝴蝶弹幕而已。
　　但正主的飞光虫之巢其威力可就没有任何削减了，只见上百道弹幕宛若闪烁着荧光的飞虫一般，倾巢而出，顷刻间便将对面十几只可怜的飞蝶轻易撕碎，并将冒牌八云紫的身躯一寸寸地打散在空气之中。
　　在打散冒牌货的身躯之后，还有几十道弹幕去势不减，在墙壁上打出一个个破洞出来，把尚在修缮其他地方的河童们吓了一大跳。
　　八云紫确实如美铃所料，对她画出这么一个冒牌货感到有些不爽，并想借机大闹一番的。可出乎预料的是，那个冒牌货弱得过分了，原本紫还以为对方能和自己纠缠上两轮，可没想到一轮弹幕下去就将其彻底消灭干净了。
　　既然冒牌货都消灭掉了，八云紫自然就没理由继续破坏下去，只见她制造出一个隙间，对美铃说了句“下次再见”，便一脚踏进隙间准备离开了。
　　然而八云紫右脚刚踏入隙间，美铃立马拉住她的胳膊，将她从隙间中扯了出来。
　　只听美铃对紫微笑道：“我亲爱的贤者大人，我这个房间两天前刚修好，你这就将其又一次破坏掉了，不觉得该付一些赔偿么？”
　　紫也对着美铃笑了下：“可我刚才也说了，归根到底这是美铃你画了一个冒牌的我，所以才导致这种情况的。要是严格算起来，我应该能向你要一笔肖像费、版权费之类的，而你又向我要赔偿费，那就当我们两相抵消好了。”
　　“好个毛线啊，肖像费、版权费什么的都是外界的概念吧，别给我随便引用到幻想乡里。但在幻想乡内，弄坏东西需要赔偿也是人尽皆知的道理。所以我是不需要支付你什么肖像费的，但你依然要支付我赔偿费，快给钱。”
　　八云紫也很强硬：“没钱。”
　　“你堂堂的妖怪贤者，会没钱？”美铃也不惯着对方，“贤者大人，你的计划既然是以神明吸收信仰为主体，那肯定也不希望索道建成以后，缆车动不动就发生故障吧？”
　　不就威胁人嘛，谁不会啊？
　　八云紫闻言，瞪了美铃一眼：“你知不知道，像你这样动不动要挟别人，是一件很过分的事情。”
　　“随便把别人家打烂也很过分吧，至少这可以给你一个提醒，不要因为自己一时的好恶随便在别人家进行破坏，否则的话就要面对响应的后果。话说我们神机妙算的妖怪贤者大人，不应该连这种浅显的道理都不懂啊。”
　　八云紫嘟起了嘴，气鼓鼓地对美铃说道：“但你随便把别人画出一个冒牌货出来，就不过分了吗？要过分也是你先过分的。”
　　看着八云紫故意装嫩卖萌的模样，美铃很想朝她额头弹上一记脑瓜崩，但最终还是忍住了，只听她再度开口道：“好歹我们都是大妖怪，就别像小孩子那样吵架了。赔偿金我可以少要点，但你不能不付，这也算是给你个教训，别以为现在还是以前那个人人都会让着你的时代了，肆意妄为的话也是要付出相应代价的。”
　　听到美铃这样说，八云紫心中更不爽了，竟然说给我一个教训？这红美铃当真是越来越狂妄了。
　　不过紫确实是随性惯了，以前即使面对灵梦的时候也会出于一时兴趣而整对方一下，且事后也不会受到什么惩罚。因此纵使知道美铃和芙兰已经有了和自己分庭抗礼的能力，可终究还是按照自己的喜恶而在画室内搞了下破坏。
　　最终，紫无奈地叹息一声，说道：“知道了，我会赔你钱的。”
　　在说话的同时，紫的心中也是倍感无奈，自己在面对红美铃的时候好像显得越来越憋屈了。
　　美铃笑了笑：“那我就先谢过贤者大人的深明事理了。”
　　紫又瞪了美铃一眼，不过现在她也不急着走了，既然都要赔钱了，那还不如继续打探一些情报。只听紫问美铃道：“能画出实体之物是你的新能力？所以你才要找阿求学习绘画的吗？”
　　美铃也没什么好隐瞒的：“没错，我这个能力的效果和绘画水平有着直接关系，你是不是觉得刚才我所画出的那个冒牌货实力很差？那是因为画得不像的缘故。如果我能画的惟妙惟肖，那么画出来的‘八云紫’即使没有你全部的实力，应该也能发挥个七成左右。”
　　八云紫闻言，叹气道：“我顿时想去让阿求别继续教你画画了。”
　　能画出有着自己七成实力的冒牌货那还得了？到时怕不是自己这个幻想乡管理者就要退位让贤了。
　　自从拉住八云紫的时候开始，美铃就一直保持着挽住对方手臂的姿势到现在，此时她更是进一步搂住对方肩膀，作出一副亲密的样子说道：“别这么悲观嘛，像我这种一心一意为幻想乡考虑的妖怪，即使实力增长也是好事啊。”
　　八云紫心中暗自吐槽，你一个亲近人类的妖怪会为幻想乡考虑那才叫有鬼呢。
　　………
　　总之，在八云紫赔完钱后，这一小插曲也算是结束了。
　　如今麻将和“斗恶鬼”这两款娱乐游戏已经在人间之里有着较大的传播度，已经有不少人闲来没事时呼朋唤友在家打牌或者打麻将，美铃寻思着差不多是时候开设棋牌室了。
　　但正当她准备开设棋牌室的时候，又一件关于她的事情在幻想乡传开了。
　　鵺将她能够在睡觉时带别人进入异世界的事情宣扬出去了。
　　和芙兰只是偶尔说漏给朋友听不同，鵺显然就是故意要传播这件事的，因此幻想乡现在有头有脸的人物基本都知道了美铃的这一能力。
　　美铃有些不明白鵺这样做的用意，将自己的能力传播出去对她没有任何好处吧？还是说她以为这样做能造成自己的困扰，而给自己添堵又能使她感到快乐？
　　哼，这家伙的赔偿金到现在还欠着呢，欠那么多钱还做这种事，真当自己好说话呢？
　　其实自己的能力泄露出去也不会让美铃感到困扰什么的，别人知道就知道呗，只是鵺这种行为让美铃很不爽。
　　只不过这件事对美铃还是有点影响的，在消息传开的第二天，和美铃交情并不深的魔理沙就找上了门。
　　“听说你能带人到其他世界去，是不是真的？”魔理沙一脸期待地看着美铃。
　　话说这家伙的性格还是很像冒险家一类的，对异世界什么的感兴趣倒也正常。
　　美铃也是很大方地承认：“没错，是真的。”
　　魔理沙闻言，稍微忸怩了一下，随后便对美铃说道：“那么……我拜托你，带我去其他世界玩吧！”
　　看着曾经和自己也算有些不对付的魔理沙此时竟然一脸诚恳地请求自己带她前往异世界，美铃心中也不免感觉有些离谱。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四二章 共浴

　　美铃并不想答应魔理沙的请求。
　　虽然自己对于能力泄露一事无所谓，但或许以后也会有其他像魔理沙这样的人想要拜托自己带他们去异世界冒险。如果今天答应了魔理沙，那么以后想要拒绝其他人便会变得更为困难。
　　只听美铃对魔理沙说道：“异世界也没什么好玩的，大多都是平平无奇的世界，并不如幻想乡有意思。想要找到有趣的世界，那概率其实并不大，所以还是算了吧。”
　　拒绝的意思很明显了，但魔理沙还是不放弃，依旧纠缠着美铃。
　　美铃被纠缠得烦了，直接把她拖出馆外，然后一记神罗天征将其弹飞出了山顶。
　　被弹飞的魔理沙虽然还是很不甘心，但看美铃态度如此坚决，也只能暂时作罢，考虑着以后是不是应该试着和美铃搞好关系。
　　而就在魔理沙走后几十分钟，又有人来找美铃了。
　　美铃不禁暗叹口气，看来鵺这次举动所造成的影响比她预料的要大上不少。
　　这次来找美铃的是星熊勇仪，对此美铃稍感意外，怎么常年待在地下的勇仪也对异世界感兴趣吗？
　　果然，勇仪在见到美铃之后，拍了拍美铃的肩膀说道：“美铃你可真是的，我们认识时间也不短了吧，你怎么不告诉我有这么便利的能力？带我去其他世界耍耍呗，如何？”
　　对待勇仪倒不能像对那魔理沙那样，毕竟勇仪和自己的关系还算挺密切的，以前住在地下的时候自己和妹妹大人也颇受她的关照。
　　美铃苦笑了下，对勇仪说道：“我以为勇仪你对异世界之类的不会感兴趣的。”
　　“兴趣么自然是不大的。”勇仪大咧咧地对美铃说道，“只不过在旧地狱已经没多少能让我感到兴奋的对手了，而在这幻想乡去找其他强者挑战终究有些不方便。所以当我听说你有把人带到其他世界的能力之后，便寻思着能不能在其他世界找到值得一战的高手。”
　　“那或许要令你失望了，想去到有高手能与你匹敌的世界，这概率可并不大。”
　　“概率并不大的意思就是有可能咯，那样就行了，如果真去到一个没什么对手的世界，大不了你每天陪我打呗。”
　　美铃见对方的心意并没有改变，也是有些犯难。
　　“喂喂，美铃你可别不够意思啊。”勇仪见美铃还在踌躇，双手抓着她的肩膀晃了一晃，“在你的能力被散播开来之后，我在找萃香聊天的时候听她说了，她曾经也和你一起到其他世界去过。怎么，愿意带萃香不愿意带我吗？”
　　“和萃香的那次其实是意外。”虽然这样说着，但美铃在考虑了一下之后，最终还是同意了勇仪的请求：“算了，你要是实在想去其他世界找高手较量的话，那就明天晚上十点左右过来吧。不过还是那句话，别抱太大期望啊。”
　　………
　　第二天晚上九点不到，勇仪就早早地来到了真·红魔馆，只不过那时美铃还没结束武馆的教学任务，而芙兰也再度到朋友家住宿去了，因此她只能在小玉的招待下于客厅内稍微等了一会儿。
　　等到美铃回来的时候，发现勇仪已经喝了很多酒了。
　　勇仪的星熊杯并不能像萃香的伊吹瓢那样自主生产酒水，因此她喝的都是真·红魔馆的存货。
　　其实无论美铃还是芙兰都是不怎么喝酒的，但是妖精女仆或许会在完成工作后的闲暇时候喝一些酒，因此这些酒基本都是为她们备着的。
　　原本妖精女仆用她们的薪资买了一些酒水放在馆里，但在和神奈子的交战之中，那些酒水基本都遭到了破坏，这让妖精女仆们十分伤心。
　　如果她们的主人是蕾米莉亚，估计就会任由这些妖精女仆伤心，然后照常差遣她们去工作。但美铃还是很人道的，给手下员工的福利也很好，于是自掏腰包给妖精女仆们补了一批质量更好、价格更高的酒水。
　　只不过今天勇仪来访，表示想要喝酒，而小玉知道勇仪是主人美铃的朋友，便将储备的酒水拿了出来。勇仪酒量极大，不一会儿的功夫便将这些酒喝了个七七八八。
　　回到馆中的美铃看到一个又一个倒在地上的空酒瓶，也是有些无语。
　　现在妖精女仆们都已经下班，在各自的卧室里休息了，未必知道酒水几乎被喝光这一事情。等到她们明天醒来得知此事之后，估计都会很伤心的吧。
　　勇仪并不知道这些酒是给妖精女仆们准备的，还以为是美铃的私藏，此时见到美铃的表情，只当是她因为这些酒被自己喝了而感到心痛，于是对美铃说道：“不好意思啊，本来只想小酌两杯的，可一喝起来就没能控制住呢。不过你放心，我会付你酒钱的。嗝……还剩一些酒，你要不要过来一起喝点？”
　　“不用了。”听到勇仪说会付钱，美铃也就不和她计较了，淡笑着对她说道，“我再去修炼一下，然后洗个澡，接下来就可以准备入睡了。”
　　“哦，那我再喝点。”
　　美铃修炼了大约一个小时之后，前去浴室洗澡了。
　　其实浴室也在和神奈子等人的战斗中被毁坏了，至今尚未完全修好，但至少浴池什么的可以用，只不过天花板还破有大洞，算是一个半露天的环境。
　　但是美铃也不在乎，反正能洗澡就行，再者妖怪之山的山顶也没有谁敢前来偷窥。
　　然而美铃刚踏进浴池将身子泡在热水中，就又听到浴室门被打开的声音。
　　回头一看，发现是勇仪光着身子走了进来。
　　大……好大……
　　穿越至今，美铃也算看过不少女孩的身体了，但从来没有哪次像现在这样给她带来如此强烈的视觉冲击。
　　美铃顿时感觉自己鼻腔热热的，仿佛鼻血就要流下来了。
　　美铃赶忙静心凝气，这才使得自己不至于在勇仪面前露出什么丑态。
　　随后美铃转过了脑袋，不再去看勇仪，只是开口问道：“你怎么也来洗澡了？”
　　“毕竟喝了不少酒，来洗掉点酒气，你也不希望我满身酒气地睡在你床上吧，还是说美铃你不喜欢和别人一起洗澡？”勇仪一边说着，一边跳进了浴池，溅起好大一摊水花。
　　美铃当然很乐意和其他美女一起洗澡的，要是能互相搓个背什么的那就更好了，但她也不能表现得太明显，于是只是平静地说了一句：“我无所谓。”
　　浴池还是很大的，容纳两个人一起泡澡完全没问题，不过勇仪自然也不会如美铃所幻想那般提出互相搓背之类的亲密互动，二人只是有一句没一句地聊着天而已。
　　泡了一刻多钟后，两人也先后离开浴池，准备入睡前往异世界了。
　　………
　　“哦，这里就是所谓的‘其他世界’么？”勇仪看着全然陌生的环境，也是感觉有些新奇。
　　而美铃也在打量着周围的景象，寻思着这是什么世界。
　　放眼望去，四周都是破破烂烂宛若废墟般的建筑物，一看就是末日废土风格。
　　但末日废土的世界还是很多的，因此美铃一时间也无法确定这到底是哪个世界。
　　美铃和勇仪又朝着前方走了一段距离，随后见到了两名留着莫西干发型的混混。
　　两个混混一人手持弩箭、一人手持狼牙棒，似乎正在街上巡视着。
　　这两人很快也看到了美铃和勇仪，一脸嚣张地走了过来，其中一人边走边喊道：“竟然还有漏网之鱼，赶快给我到队长那里去集合！”
　　已经很久没有敢用这种口气对勇仪说话的人了，而且出言不逊的还是两个实力低微的杂鱼，这让勇仪不禁冷笑了两声。
　　勇仪有着两米左右的身高，身材也很壮实，纵使这两人不清楚勇仪的实力，但当走近之后还是很容易从勇仪身上感受到压迫感的。
　　不过即使如此，他们中的另一人还是色厉内荏地说道：“怎、怎么？你们难道还想反抗我们拳王军不成？”
　　废土、莫西干头的杂兵、拳王军……
　　美铃大致能推断出，这里应该是“北斗神拳”的世界了。
　　为了确认，美铃开口问道：“你们所说的拳王，名字是不是叫拉欧？”
　　“混账！你竟敢直呼拳王大人的名讳！”
　　看来这里确实就是“北斗神拳”的世界了。
　　美铃又开口问道：“你刚才所说的集合，地点在哪里？”
　　一名杂兵伸出手，指着一个方位说道：“沿着这个方向走两条街就是了。”
　　然而他刚说完，他的脑袋便一下子被美铃打爆了。
　　另一名杂兵还没反应过来，脑袋随即也爆开了。
　　像北斗神拳世界的这种杂兵，有一个算一个都不会是好人，每杀一个都是为民除害。
　　“走吧，我们去那什么集合地点看一下。”杀完两个杂兵之后，美铃对勇仪说道。
　　勇仪则问美铃道：“你认识那个叫什么拉欧的？他的实力如何？”
　　美铃想了一下，北斗神拳的世界总体而言还算是低武世界，只不过其中的佼佼者诸如拉欧等，已经步入了中武的门槛。
　　拉欧的北斗神拳不仅是靠点穴击杀敌人那么简单，他甚至能凝聚出肉眼可见的强大斗气，挥拳所击出的拳风能打爆数米开外敌人的身体。
　　当然了，和勇仪相比，拉欧依然是弱小的一方。
　　只听美铃对勇仪说道：“如果将拉欧放在你们鬼族之中的话，应该有着中上的水平。”
　　勇仪闻言，顿时兴致缺缺。鬼族中上水平听上去还不错，但对自己而言毫无挑战性。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四三章 拳王拉欧（上）

　　二人来到了之前杂兵所说的集合地点，只见一个身高一米九几的壮汉坐在一张宽大的椅子上，周围则簇拥着十几名杂兵。
　　在他们面前，则跪着几十个衣衫褴褛的百姓，男女老少都有。
　　在百姓的左侧，有杂兵在烧着一根烙铁，百姓右侧则是一个由石板搭建而成的平台。平台高约半米，长宽各约三米，平台下方填满了诸如木柴、干草等可燃物，此时正点燃着熊熊烈火。平台面积虽然不算小，但整块石板的厚度也就一厘米多，在烈火的不断灼烧之下，整块石板已然被烧得滚烫通红。
　　而在美铃和勇仪到来的时候，一个中年男子正踮着脚在石板上来回跳动着，一边跳一边哀嚎着：“我、我愿意归顺拳王军，请饶了我！”
　　美铃看着这一幕，大概知道了现在是个什么情况。
　　这座村庄里暂住着巴特、玲、以及雷伊的妹妹艾琳，健次郎、雷伊、玛米亚等人则为了营救托奇而暂时外出。
　　结果就在众人外出的时候，拳王的军队袭击了这座村庄，并且要求村民们尽数归顺拳王军的统治。
　　愿意归顺的，便去用烙铁在胳膊上烙下代表愿意降伏拳王军的印章，如果不愿意的话，便会被逼迫踏上由熊熊火焰燃烧着的石板，直至烫死为止。
　　在这酷刑之下，没有人敢违抗拳王军。之后躲藏着的玲被拳王军的士兵抓了过来，对方也要求她归顺拳王军，否则就得接受酷刑。但玲表示决不愿屈从于拳王军的暴力，并毅然决然地向着滚烫的石板走去。
　　而就在那千钧一发之际，提前返回的雷伊及时赶到并救下了玲，并面对着拳王军的士兵们喊出了《北斗神拳》的名言之一：你们的血是什么颜色的！？
　　尽管雷伊解决了拳王军的士兵，可接下来的事态就急转直下了。拳王拉欧亲自来到这个村子，并和雷伊展开战斗。在战斗中，拉欧轻易便击败了雷伊并给予其重创，只给雷伊留下了最后三天的性命。
　　再然后健次郎和托奇也赶了回来，拉欧在先后与健次郎和托奇交手后，也知道今天取不了对方二人的性命，便自行离去，整个事件算是告一段落。
　　而如今玲应该还没有被抓过来，可以说这一段剧情才刚刚拉开一个序幕。
　　这时拳王军的士兵也注意到了正在靠近的美铃和勇仪。
　　“嗯？这个破落的村子里竟然还有这么漂亮的两个女人？”
　　“那个金发的女人身材好高大啊，另外她额头上的角是怎么回事，是装饰品吗？”
　　“不像是装饰品啊，感觉好像就是长在头上的。”
　　而这时，坐在椅子上的队长则对美铃和勇仪说道：“啧啧，又来了两条漏网之鱼呢。不过既然你们是主动过来的，而不是被人强行带过来，那么想必是准备主动归顺我们拳王军的吧？”
　　美铃冷笑着回应道：“抱歉，我对加入你们拳王军那是一点兴趣都没有呢？”
　　队长的脸色阴沉了下去，指着石板搭建成的平台说道：“不愿意归顺拳王军的话，那就脱了鞋袜，光脚到那上面跳舞去吧。”
　　正当勇仪以为美铃会立刻出手将这些家伙干掉的时候，没想到她竟然一口应承了下来：“好啊，跳舞就跳舞。”
　　说罢，她便俯身脱下鞋袜，朝着石台走了过去。
　　勇仪有些呆住了，但她随即明白过来，美铃是在戏耍这些人呢。
　　唉，真是个坏心眼的家伙啊。
　　队长多少有些惋惜：“多好看一美人啊，可惜马上就要被烤成一堆熟肉了。”
　　一旁的小兵则献媚道：“那种女人在上面肯定坚持不了几秒，很快就会哭天喊地想要投降了。到时大人您饶他一命，再仁慈地帮她疗一下伤，她必然对大人感恩戴德，保准等伤好了之后主动爬到大人您的床上去。”
　　这话说得队长十分受用，哈哈大笑起来。
　　而勇仪也将二人的对话一字不落地听在耳里，也是不禁暗叹一声，这些人当真不知道“死”字怎么写啊。
　　而此时光着脚的美铃已经跳到了石板上，然后令所有人都惊掉大牙的一幕便发生了。
　　先前队长所说的跳舞自然是讽刺，意指站上石板的人会被烫得站不住脚，只能不断跳动。
　　但现在美铃仿佛一点不受高温影响，竟然真就非常轻盈地在石板上跳着舞。
　　拳王军的士兵看得目瞪口呆，这种事这么可能呢？石板下面的火可已经烧了很长时间了，整块石板都被烧得通红，那石板表面的温度怎么说都有几百度，光是站在上面脚底就会被烫得起泡，怎么可能还会跳得那么轻松？
　　而那些村民更是看傻了。
　　这个村子规模也并没有多大，村民之间彼此都算知根知底的，这两个女人以前从未见过，这怕不是天上来的神人？
　　美铃虽然实力不凡，但也不至于真赤脚站在几百度的石板上。那样的话她虽然不至于像普通人那样被烫得嗷嗷直叫，但多少也是会有灼痛感的。
　　此时美铃其实是保持着浮空的状态，只不过脚底距离石板只有不到一公分的距离，因此不细看的话根本看不出来。
　　但这不到一公分的距离还是能让美铃充分感受到从石板上用过来的热量，如果换成一般人肯定也会被烤得受不了，但对于美铃而言，只要别站在石板上，这些热量并造不成什么影响。
　　“这、这、这是怎么回事？”队长刚才还沉浸于美人服侍床笫的幻想之中，现在已经彻底不能淡定了。
　　而这时只听美铃笑着对队长说道：“光我一人独舞多无趣啊，不如你来和我一起共舞如何？”
　　说罢，美铃便对着队长伸出手掌，发动了万象天引。
　　随即队长便感受到一股强大至极的吸力，将他直接朝着石板上吸了过去。
　　“不——！”
　　一声悲嚎过后，队长的身躯重重地摔落在石板上。
　　无法言喻的剧痛瞬间传遍队长的背、臀、腿、后脑勺等部位，正当他想要跳起身的时候，却忽然感受到一股看不到的力量竟将自己牢牢压在石板上动弹不得。
　　“救命啊——！”队长只能发出凄惨无比的求救声，与求救声一同传出来的，还有皮肉被烤焦的气味。
　　美铃冷眼看了一下队长，淡淡笑道：“真是可惜了，阁下竟然不会跳舞呢。”
　　没过多久，这名队长便彻底没了动静，只剩下焦味依然萦绕在石板周围。
　　此时杂兵们全都吓傻了，这个女人刚才究竟做了什么？
　　光着脚在滚烫的石板上跳舞也就算了，竟然一伸手就把队长给吸过去了，这么邪门的吗？
　　这些士兵都是些欺软怕硬的货色，此时个个害怕得不行，几乎每个人都两腿战战。
　　而在这时，一个巨汉骑着一匹黑马从远处迅速靠近。
　　美铃见到对方，眼睛也是稍微眯了下，拉欧这就来了吗？
　　按照原剧情，拉欧应该是在雷伊击败一众杂兵后才出现，现在似乎提早现身了？
　　不过这也不奇怪，拉欧来到这个村子就是为了和健次郎他们战斗的，估计一直都在某个较高的地方关注着村子里动向。现在村子里既然有变故，那么他提前出现也很正常。
　　拉欧身下的那匹黑马名为“黑帝”，体型比一般的骏马要大上两倍不止。
　　而拉欧本人身高也有两米二五，体重达到一百四十五公斤，仅从身材上来看，他比勇仪还要壮硕上两圈。
　　“拳王大人！拳王大人驾到了！”此时杂兵们见到拉欧出现，纷纷欣喜不已，齐声欢呼道。
　　在他们心目中，拳王拉欧就是战无不胜的象征，那个红发女人即使有些诡异的能力，但在拳王大人面前必定也如土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　此时勇仪也打量了一下拉欧，确实这家伙比起其他人要强上很多很多，但也就仅此而已了。
　　只见拉欧骑着黑帝来到一众拳王军士兵身前，问美铃道：“你是什么人，习得又是什么流派的拳法？”
　　美铃淡笑一声，说道：“我叫红美铃，至于流派么……无门无派的野路子罢了。”
　　拉欧只当她故意隐瞒，但也不在乎：“与我拳王军作对者，死！”
　　说罢，拉欧便遥遥对着美铃一拳击出。
　　只见一股刚猛强劲的拳风瞬间便突破数米的距离，朝着美铃身上猛轰而去。
　　如果换成寻常人等，估计身体会直接被这拳风轰得爆碎开来。
　　然而这股拳风袭至美铃身前之时，竟瞬间转变为和煦的微风，随即消散在空气之中。
　　即使高傲如拉欧，此时脸上也是露出了不可思议的表情，不敢相信眼前这一幕。
　　哪怕自己面对的是托奇，对方也绝不可能如此轻易地化解自己的拳势，这个女人到底是什么来头。
　　而这时勇仪走到石台旁边，问美铃道：“这个世界上还有比那什么拳王更厉害的人吗？”
　　美铃想了下：“就现在而言，应该是没有的吧。”
　　虽然将来健次郎打败了拉欧，但那也是将来的事情了，如今的健次郎无疑是不如拉欧的。
　　其实美铃并没看过拉欧死后的剧情，原作后期还有修罗国的加奥，他的实力可能是要更胜过拉欧的，但美铃并不知道这个人物的存在。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四四章 拳王拉欧（下）

　　勇仪听了美铃的话语，轻声叹道：“还真是个无趣的世界啊。”
　　美铃则对她说道：“所以我一开始不就说了吗，想去到存在着高手的世界可并不容易。这个拉欧已经算可以的了，很多世界连像他这样程度的家伙都没有呢。”
　　而拉欧看着前方叽叽喳喳说着话的美铃和勇仪，脸色也是逐渐变得凝重起来。
　　自己刚才那一拳虽然只是普通的出拳而已，并非什么了不得的绝招，但是其威力依然不容小觑。
　　拉欧有充足的自信，普天之下没有任何人能不加以防御或躲避而直面自己出拳，即使是托奇也做不到。
　　但那个红发女人只是站在那里，自己的拳势便忽然消弭了，拉欧实在想不通这究竟是发生了什么。
　　自己的拳势不可能那么快便得以消失，一定是那个女人做了什么。但要想站着不动就消解掉自己的拳势，唯一的可能就是拥有着比自己还要更强的斗气，通过散发出更为强大的斗气来直接化解自己的拳风，但拉欧始终没能从美铃身上感受到什么斗气的存在。
　　可纵使心中觉得诡异，然而拉欧自诩为拳王，必定不可能在敌人面前退缩。
　　他用双腿稍微夹了夹黑帝的肚子，黑帝便驮着他朝着前方缓缓走去。
　　可能是刚才的距离稍显远了些，那么这次就等走到近处再发动攻击。
　　美铃也从石板上轻轻跳到了前方的地面上，虽然她也可以像刚才对付那个杂兵队长一样，用万象天引把拉欧吸过来然后用气劲把他摁在石板上活活烫死，但拉欧毕竟是她前世比较喜欢的反派人物，美铃觉得姑且不能让他死得如此不体面，好歹要给他一个稍微好一点的死法。
　　而拉欧稍微思忖了一下，随后还是从黑帝的背上跨了下来。
　　拉欧是个极度自负的人，甚至在战斗的时候都不会轻易下马。原剧情中他和雷伊的战斗便是以全程坐在马背上的状态轻松击败了对方，直至之后和健次郎的战斗，他才从马背下到了地面上。
　　而此时美铃所展现出来的诡异能力还是让拉欧有些忌惮的，自然不会继续坐在马上和美铃战斗。
　　拉欧在战斗中也不会存在着什么女士优先之类的绅士风度，下马之后便立马朝着美铃冲了过去。
　　“北斗百裂拳！”
　　冲到美铃身前，拉欧顿时就是一套连招朝着美铃身上打去。
　　北斗百裂拳乃是通过不断击打对方的穴道，从而使对方血脉贲张，最终造成爆体而亡。此招是健次郎在整部作品中使出的第一个绝招，可以说是北斗神拳的标志性招数，拉欧自然也是非常擅长。
　　只见无数拳影朝着美铃身体各个部位击打了过去，美铃全身顿时笼罩在拉欧的无尽拳威之下。
　　但是拉欧一连几十拳击出，竟是没有一拳命中美铃，所有拳头都是贴着美铃的身体擦边而过。
　　拉欧愈发不淡定了，只能加快自己的攻击速度，但依然于事无补。
　　而不知什么时候，美铃的手掌竟然已贴在了拉欧的胸口上。
　　拉欧心中一惊，这个女人是怎么在如此猛烈的攻势之下触碰到自己的？
　　但拉欧也知道现在不是深究这种事的时候，赶紧闪避才是当务之急。
　　然而正当拉欧准备收拳后退的时候，一股气劲顿时从美铃掌心中击出，直接将拉欧朝后方击飞了出去。
　　拉欧在空中滑行了数米之后，使出了一个类似于“千斤坠”的功夫，让自己较为平稳地提前降落在地面上，而不是狼狈地摔倒在地。
　　此时拉欧再度看向美铃，表情变得愈发严峻。
　　这个女人究竟是什么来路，怎么能强到这种地步？
　　自从学艺以来，拉欧只认为有两个人实力可能在自己之上——巅峰时期的龙拳、以及健康状态下的托奇。
　　龙拳是拉欧等师兄弟的师父，由于看出拉欧心术不正从而想废除他的拳法，拉欧自然不甘心被师父废除武艺，于是进行反抗。在交战中，龙拳用奥义“七星点心”一举制服拉欧，然而正在他准备给其最后一击的时候，却因为年老突犯急病而动弹不得，被拉欧抓住机会予以反杀。
　　托奇则是因为受到核辐射而身患重病，身体各项机能大幅减弱，否则的话即使是拉欧也承认他才是众兄弟中最强的那一个。
　　而在师父已死、托奇重病的如今，拉欧毫无疑问地认为自己才是天下最强的武斗家。
　　然而美铃的出现却完全颠覆了她的认知，她不但强过了自己，甚至自己在她面前可谓连一点还手之力都没有。
　　这种事情怎么可能，天底下怎么会有如此厉害的强者？
　　尽管已经了解到美铃实力之深厚，但心比天高的拉欧又岂愿就此退缩。
　　只见拉欧屏气凝神，准备对着美铃释放出自己自创的最强奥义——天将奔烈。
　　天将奔烈乃是拉欧将自己体内的斗气通过手掌释放而出，形成类似于气功波一般的攻击，其威力之大甚至能轻易击碎巨型山岩。
　　此时只见拉欧猛然向前跨了几步，将自己和美铃的距离稍作拉近之后，双掌朝着美铃猛然拍出。顷刻之间，肉眼可见的强大斗气从他双掌掌心喷涌而出，直轰向前方的美铃。
　　拉欧的天将奔烈对于这个世界的人来说确实是无可抵御的恐怖绝招，但对于擅长控气的美铃来说，并无多大威胁。
　　只见美铃也是朝着前方伸出手掌，而拉欧的斗气在触及到美铃的手掌之后，竟是直接反弹，朝着拉欧回轰了过去。
　　拉欧完全没预料到竟然会发生这种情况，想要躲避已是来不及了，只能双臂呈交叉状护在身前。
　　强烈的斗气轰在拉欧的手臂上，让他感到一阵阵的疼痛正不断传来。
　　“我、我不会败在这种地方的！”拉欧暴喝一声，再次将体内的斗气爆发而出，将被美铃反弹过来的斗气波予以冲散。
　　但是就在下一刻，美铃已然突进至拉欧身前，对着拉欧发动了攻击。
　　“破山炮！”
　　结结实实的一拳击中拉欧的胸口，将拉欧壮实的胸膛都打瘪了寸许。只见拉欧当即便被这一拳打得倒退数步，甚至无法维持住站立的姿态而单膝跪地，随即一大口鲜血喷吐在地上。
　　拉欧的自尊心极强，在战斗中更是不容许自己的膝盖触地，此时被打成这副模样，拉欧已然恼怒得满脸涨红。
　　但他却不知道该如何继续战斗下去了，眼前的这个女人强得离谱，自己的最强奥义天将奔烈都奈何她不得，自己的北斗百裂拳都无法击中哪怕一次。无论力量还是速度对方都远超自己，拉欧自从跟随师父龙拳学武以来，还是第一次感受到如此巨大的挫败感。
　　难不成自己就要死在此地了吗？真是荒谬啊，自己明明还看不到死兆星，为何就如此轻易地迎来了自己的死期呢？
　　难道说自己整日叫嚣着要挑战“天”，所以“天”也欺骗了自己吗？
　　但拉欧依然是骄傲无比的拳王，尽管看不到任何胜机，也知道继续战斗下去必死无疑，但对拉欧而言，绝没有转身就逃的道理。眼下自己只有继续战斗，直至战死为止。
　　拉欧强撑起身子，再一次朝着美铃冲了过去。
　　在迈出脚步的那一瞬间，拉欧忽然想到了很多人，自己的师父龙拳、弟弟托奇、师弟健次郎、与自己争夺霸权的萨奥瑟，还有……尤莉亚。
　　呵，也不知道自己死后，这个世界就会演变成什么样呢？
　　错综复杂的心思来得快，去得也快，等踏出第二步的时候，拉欧心底便已再无杂念，唯战而已。
　　“北斗把天坏拳！”
　　这一招也是拉欧自创的奥义，招式名中蕴含了拉欧的骄傲——但凡敢和自己作对者，即使是天，也要将其予以破坏。
　　只可惜，虽然不知道拉欧能否胜得了天，但胜不过美铃却是注定的。
　　这来势汹汹的一拳依旧没能命中美铃，而美铃的手掌也已挥至拉欧的身前。
　　“彩光莲华掌！”
　　带着七彩光华、蕴含着强大气劲的一掌印在拉欧的胸口上，拉欧只感到浑身上下如遭雷震，鲜血从口鼻中溢了出来。
　　虽然这一掌并没将拉欧击飞，但却将他体内的各个器官都破坏得差不多了。
　　拉欧也能感觉到自己的生命力正在急速流失，但他依然使出自己最后的力气，将右手举向天空，说出了他那句广为流传的遗言：“我的一生，无怨无悔！”
　　说罢之后，拉欧的双眼中便迅速失去了光彩，整个人站立而亡。
　　拳王军的士兵们见到他们所仰慕的拳王大人竟然战死了，纷纷惊骇不已，顿时就作鸟兽散。
　　而勇仪则走到美铃身边，看着拉欧站立着的尸体，感叹道：“虽然这人的实力不怎么强，倒还蛮有气魄的，话说你也挺给他留情面。”
　　美铃耸了耸肩，不置可否。自己要杀拉欧的话，根本不至于用到彩光莲华掌这样的大招，自己用彩光莲华掌击杀拉欧，多少算是给这个自己曾经喜欢过的反派角色一个体面的死法吧。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四五章 圣帝萨奥瑟（上）

　　拉欧死后，才有一个杂兵抓着玲赶了过来。他原本一脸高兴的表情，或许是以为抓到个漏网的小女孩能得到队长的夸赞，却没想到一赶过来就看到了拳王死去的模样以及众士兵鸟兽散的情景。愣了两秒之后，这名杂兵吓得将玲扔在了地上，随即也加入了逃跑的行列。
　　美铃走到玲的身边，看着原作中这个可爱、温柔却又坚毅无比的小女孩。此时玲的嘴角挂有血痕，脸上也有淤青，显然被抓来的时候挨了打。
　　美铃伸出手摸了摸玲的小脸，在手掌碰触到玲脸庞的时候，玲的身躯明显颤抖了下。
　　但下一刻，玲便发现，自己脸颊处的疼痛感已然消失不见了。
　　她抬头看了看眼前这位神奇的大姐姐，而美铃则是对她露出了一个亲切的笑容，随后转身离去。
　　之后雷伊、健次郎和托奇等人也陆续赶回了村子，得知拉欧已死的消息后，每个人都无比惊讶。
　　雷伊并不清楚拉欧实力之恐怖，因此比起健次郎和托奇显得没那么震惊，而健次郎和托奇可是十分了解拉欧的强大，此时听闻其死讯乃至见到其尸体，便产生了一种极不真实的感觉。
　　而作为拯救了众人的英雄，美铃和勇仪自然受到了村民们的热情招待。只不过在如今这个时代，民众普遍都贫穷得很，给你吃点咸萝卜、野菜再配点米饭，就已经最高规格的宴请了。
　　这让勇仪很不适应，这位鬼王其实一直以来都可谓过着养尊处优的生活，即使从妖怪之山转移到了地下，那也是衣食无缺，根本不必担心任何关于饮食的问题。
　　最重要的一点是，村子里连一滴酒都没有。
　　这当然也是很正常的情况，如今的大背景时代就是全球核战争之后的末日废土，在这种时代普通人能获得一份口粮已殊为不易，哪还有多余的粮食让你去酿酒？
　　也就那些大势力的干部级以上人员，可能腰间会别着一个酒袋，就连那些手下的杂兵想要喝酒基本也是奢望。
　　村民们招待完美铃和勇仪之后，也在村子里一所十分简陋的旅店里开了个房间让二人居住。
　　然而勇仪已经不想在这个世界多待下去了。
　　没有可以值得挑战的高手那姑且还算是小事，没酒喝那可真是要了亲命了。
　　“呐，美铃，我们回幻想乡好不好。”在房间里，勇仪对美铃说道。
　　美铃无语地看着勇仪，之前明明是她一心想要跟自己前往异世界的，结果现在才来了不到一天就坚持不下去了。
　　不过这也完全不能怪她，不说酒的问题，那些野菜咸萝卜什么的美铃也吃不惯。
　　勇仪现在也有些不好意思，毕竟当初是自己要求美铃带她前来的，结果现在这么快就说要离开，这让她也稍许有些脸红。
　　但没办法啊，这个鸟不生蛋的世界连酒都搞不到，实在是熬不下去啊。
　　美铃想了下，对勇仪说道：“你今晚忍一下，我明天想办法去弄一些酒。”
　　离开这个世界的话要消耗剩余一半的睡梦能量，多少还是有些浪费的，以往美铃提前离开异世界，基本都是去到了诸如“少女终末旅行”那般实在无聊到爆的世界，这才不得不离开。
　　北斗神拳的世界怎么看都没无聊到那种程度，虽然饮食等各方面都很成问题，但也不是没有解决的办法。
　　最简单粗暴的解决方式就是去反派那里抢。
　　那些大反派的根据地里肯定是有酒有肉的，把那些抢过来，至少饮食方面的难题不就迎刃而解了嘛。
　　这座村子只是拉欧的攻击目标，而不是其根据地，因此村子里自然没多少存粮。可如果到其根据地劫掠上一圈，应该会有不少收获的。
　　只是拉欧的根据地具体在哪，美铃就不清楚了。而且拳王军的势力基本就依靠拉欧一人的强大，在他死后，其势力很有可能会被其他反派给瓜分掉，想要摸清具体地点就更麻烦了。
　　而除了拉欧以外，最大的反派势力无疑就是南斗六圣星中的最强者——南斗凤凰拳的传承人，自称为“圣帝”的萨奥瑟。
　　而萨奥瑟的根据地应该还是比较容易找的，直接去找圣帝十字陵就行。萨奥瑟那家伙大动土木建陵，应该还是比较容易打听到相关情报的。
　　美铃打定了主意去斗一斗号称圣帝的萨奥瑟，而就在这时，健次郎、托奇和雷伊来拜访了她。
　　健次郎和托奇对于拉欧的死亡多少还是感到有些悲怆的，毕竟兄弟一场，而且这两人也都是挺讲感情的，要说一点都不动容并不可能。
　　当然了，他们也就仅限于稍感悲伤的程度而已，毕竟以拉欧曾做出的事情来看，他被杀也算是死有余辜。
　　健次郎等人对于杀死拉欧的高手还是很好奇的，尤其是听说对方是一个女子的时候，就更感到不可思议了。
　　毕竟男女身体素质有别，以前门派收徒的要求或许还不是很严格，一些高手可能还会收些女弟子。但在如今的末世背景下，所有武术流派的高手在招收弟子的时候都是以将自家流派发扬光大为目的，在这种情况下所招收的弟子自然都是身体天赋出众的男性。
　　众人从没听说过当今世上存在着什么女性绝世高手，像玛米亚那样的女战士，已经是女性武人中的佼佼者了。
　　听到旅店的服务员说健次郎他们想见自己，美铃自然也不会将他们拒之门外，便前往下方的大堂与之见面。
　　勇仪自然就不去了，没有酒喝的她可谓是难受不已，还不如躺在床上闷头睡大觉。
　　来到大堂，美铃见到健次郎、托奇和雷伊正坐在一张圆桌旁，便径直走过去坐在其中一张空座位上。
　　见到美铃，健次郎等人心中更为困惑了。
　　他们中无论哪一个，都没从美铃身上看出什么身怀强大武艺的感觉。
　　只听托奇先开口将他们三人做了个自我介绍，然后问美铃道：“阁下就是打败了拉欧的英雄么？”
　　美铃也介绍了一下自己的姓名，随后淡淡笑道：“英雄什么的过奖了，但拉欧确实是我击败的。”
　　三人心中还是有一股极为荒谬的感觉，很难相信竟然是这么一个女子击败并杀死了拉欧。
　　其实要论证的话也很简单，只要提出进行一番切磋就行了，但大家毕竟初次见面，无缘无故地就说要打上一场未免太过唐突和无礼了。
　　最终还是雷伊对美铃说道：“红美铃小姐，虽然我的请求可能非常冒昧，但还希望你能够与我切磋一二。”
　　美铃自然也没有拒绝的道理，笑着应了下来之后，众人便起身朝旅店门外走去。
　　出了旅店之后，众人找了个空旷的地方，美铃和雷伊站到场地中央，准备交手。
　　只听雷伊对美铃说道：“女士优先，你先出招吧。”
　　美铃笑了笑，说道：“我好歹也是打败了拳王拉欧的人，你没有相让的必要。”
　　“既然如此，那我就先出招了。”雷伊说罢，一记手刀斩向美铃身前。
　　雷伊是南斗六圣星之一的义星，所习武艺为南斗水鸟拳，招式凌厉而华丽。
　　南斗圣拳基本都是以手掌为刀，将敌人的身体切割开来。而雷伊此时和美铃只是切磋，自然不会下狠手。在雷伊看来，即使自己命中对方，也只是在其皮肉上留下一些割伤而已，并不会造成生命危险。
　　然而雷伊很快就讶异地发现，自己的攻击根本就无法打中美铃。
　　这位红美铃小姐似乎每次都能提前看穿自己的动作，让自己的每一击都毫无悬念地落空。
　　自己的速度应该算得上是很快了，但在美铃面前却有一种即使速度再快也完全没有用的感觉。
　　正在雷伊心中错愕的同时，他忽然感觉胸口一痛，随后整个人便向后方倒去。
　　自己被击中了么？什么时候被击中的？
　　美铃一指头戳在雷伊的胸口上，将其戳倒在地之后，美铃负手站立在雷伊身前，颇有渊渟岳峙的感觉。
　　一旁观战的托奇和健次郎此时也是感叹不已，这位红美铃小姐的武学境界当真是高深到了自己难以企及的地步。
　　让健次郎去和雷伊交手，虽然也能打赢对方，但也绝做不到像美铃这样闲庭信步、信手拈来的程度。
　　虽然依然感觉很难以置信，但是被打倒的雷伊也是彻底服气了。
　　回到旅店之后，健次郎等人也是和美铃探讨了一些关于武理方面的话题，美铃的理论水平自然也是十分深厚的，说得另外几人赞服不已。
　　期间托奇也询问了一下美铃的师承，但被美铃随口敷衍了过去。既然美铃不愿提，那么托奇也不会继续多问。
　　众人聊了几十分钟，健次郎等人准备告辞离开。而在即将离别的时候，美铃向他们问了一下关于圣帝萨奥瑟的消息。
　　此时健次郎尚对萨奥瑟一无所知，雷伊由于和萨奥瑟同为南斗六圣星的缘故，对其人倒也有所耳闻，但也知之不深。倒是托奇对身为拉欧劲敌的萨奥瑟的情况比较了解，还将圣帝十字陵的大致方位告诉给了美铃。
　　………
　　次日上午，美铃带着勇仪离开了村子，按照托奇所给出的方位前进。
　　二人一路飞行而去，倒也很快就抵达了目的地。
　　圣帝十字陵是类似于金字塔的外观，整个建筑规模非常宏大，在很远处就能望见。
　　而圣帝十字陵附近有一座城镇，规模较之于先前被拉欧侵略的那个村子大上数倍不止，而这座城镇应该也是圣帝萨奥瑟目前的根据地。
　　城镇里的人除了萨奥瑟的手下，其他大多数人无论男女老幼基本都被抓去建造陵墓了，干不动的话便会被当场杀死，只有极少数人躲藏了起来，在仁星修武的带领下对萨奥瑟的暴政进行着微弱的反抗。
　　美铃和勇仪还没进入城镇，就已经有圣帝军的士兵朝她们走了过来。
　　这名圣帝军的士兵也很不客气，指着美铃和勇仪就骂道：“你们怎么没去陵墓那边做工，而是游荡在外？”
　　美铃能惯着他？当即一拳就将他脑袋给捶爆了。
　　这一幕自然被其他圣帝军的士兵给看到了，于是越来越多的士兵围了过来。
　　美铃笑着对身旁的勇仪说道：“你来到这个世界后就没出过手，要不要动动筋骨？”
　　“行吧，那我就姑且活动一下。”勇仪也不好意思一直让美铃出手，毕竟来这里的主要原因是帮自己找酒喝。
　　只见勇仪高高抬起腿，随后朝地面重重跺了下去。
　　这一跺，竟然直接就引发了小范围的地震，只见方圆数十米之内的地面都塌陷了下去，不少士兵都被埋进了地下。
　　远处的幸存者见到这一幕，都吓傻了，过了许久才有一名领头模样的士兵对着其他人大声喊道：“快、快去禀报圣帝大人！”
　　勇仪看了看美铃，问道：“看样子他们好像去找首领了，我们是等在这里，还是直接闯进去？”
　　“稍微等一会儿吧，反正也不差这一时半刻。”
　　虽然勇仪想尽快找到酒喝，但美铃既然都这样说了，那么勇仪姑且也就陪她等着。
　　过了几分钟，萨奥瑟的身影出现在了美铃和勇仪面前。
　　他一开始听到说有人直接把地面给踩塌了的时候，显然是不信的，还以动摇军心之名把第一个前来报信的士兵给杀了。
　　只不过后来越来越多的士兵前来报告这一消息，即使萨奥瑟心中再怎么不以为然，还是要过来查探一番的。
　　此时他见到塌陷裂开的地面，也是大感吃惊。
　　但他依然并不认为这是靠人力可以造成的，或许只是在对方用脚蹬向地面的时候，正好碰巧发生了一场规模极小的地震呢？
　　虽然这种事情听上去也很荒诞，但至少比人为踩塌地面的说法要靠谱多了。
　　“就是你们敢冒犯圣帝的威严吗？”萨奥瑟看着勇仪和美铃，语气不善地说道。
　　他现在是颇有些不耐烦的，就在今天一大早，他从手下斥候那里听说了拳王拉欧被人杀死的消息，正想要攻打拉欧的领地呢。然而就在出兵准备差不多快要完成的时候，便得到了有人前来闹事的消息。
　　他现在所想的就是尽快将眼前这两个女人干掉，然后率兵前去进攻拉欧的地盘。
　　只可惜在这个废土时代，信息的传递终究不是很畅通，萨奥瑟虽然知道了拉欧已死的消息，但尚不知道拉欧是被何人所杀，否则的话恐怕就无法像现在这样淡定了。
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四六章 圣帝萨奥瑟（下）

　　只听萨奥瑟对美铃和勇仪说道：“你们两个，过来受死！”
　　萨奥瑟可以说非常看重自己身为圣帝的威严，甚至对付一般敌人的时候都不屑摆出“架势”，每次都会选择最为轻松的方式杀死敌人。
　　只是在不知道后半部剧情的美铃看来，整个“北斗神拳”的世界，除了拉欧、托奇和健次郎三兄弟以外，就没其他顶尖高手了，像什么南斗六圣星，在北斗三兄弟面前就是被吊打的份。
　　号称南斗最强的萨奥瑟，比起其他几个南斗的高手来说是要好上一些，但总体也就那样了。他之所以能成为拉欧的劲敌，能够在第一次和健次郎交手的时候占尽上风，主要是由于他周身穴位相反的缘故。健次郎初次与其交战时并不知道他身体的秘密，点穴手法对其无用，故而被击败。等到最终决战的时候，健次郎发现了萨奥瑟身体的特性，随后也可谓是轻松完虐了对方。
　　连拉欧都不可能对美铃造成丝毫威胁，就更别提萨奥瑟了。
　　而这时，勇仪问美铃道：“你上还是我上？”
　　虽然对于和这种弱鸡战斗并无兴趣，可美铃之前已经让自己动手对付士兵了，如果此时她想继续让自己出马的话，勇仪也不会拒绝。
　　美铃想了想：“我来对付他吧。”
　　萨奥瑟在这世界好歹是个BOSS级人物，打败他的话也会影响到成就结算的吧。
　　如果勇仪比较执意想和萨奥瑟交手的话，美铃也会将人头让给他，但是既然现在勇仪没什么战意，那么美铃也是乐于将击杀萨奥瑟的成就纳入囊中的。
　　不过等到站出来之后，美铃忽然想到，就算自己在这个世界取得了不菲的成就，等回去之后也拿不了什么值得一提的奖励吧。
　　毕竟自己能从“北斗神拳”的世界获得什么增益呢？哪怕将北斗神拳和南斗圣拳的招式全部学完，对自己而言充其量不过就是扩充一下技能库罢了，对于实力或境界的增长可以说并无作用。
　　不过既然站都站出来了，美铃自然不会再度退回去并对勇仪说出“果然还是由你出战吧”之类的话。
　　看着眼前的红发女人，萨奥瑟脸上露出了一抹狞笑：“你……”
　　他或许是想先放一句狠话之类的，然而刚开了个口，左脸颊便被狠狠地揍了一拳，整个身子随之被打飞了出去。
　　没有一个圣帝军的士兵看到美铃是何时出手的，明明前一刻两人之间还有段距离，可随即所有士兵只感到眼前一花，他们的圣帝大人便如同一个断了线的风筝一般飞在了空中。
　　片刻之后，萨奥瑟的身躯重重摔落在地面上，摔得他两眼都冒出了金星。
　　虽然原作最后对于萨奥瑟多少也有了一些洗白的痕迹，但是美铃并不喜欢这个家伙，对待他自然也不像对待拉欧那么客气。
　　摔倒在地的萨奥瑟半支撑起身子，然后晃了晃脑袋，这才使得自己稍微清醒了一些，但随即便勃然大怒。
　　自己可是圣帝，神圣的皇帝！竟然被打得后背着地，这当真是莫大的耻辱！
　　他虽然也没看清美铃是什么时候出的手，但依然没将对方的实力太过放在心上。毕竟萨奥瑟从性格上来说可谓比拉欧还要更为狂傲，面对别人的时候和海贼王里的女帝汉库克差不多，几乎都喜欢抬着头用鼻眼看人。在这种情况下，他认为自己没看清对方的动作不过只是一时的疏忽，眼前这个女人或许是有一些实力，但她能打中自己完全是靠卑劣的偷袭，自己认真应对的话依然是稳操胜券。
　　但无论如何，让自己背部着地，这就是毋庸置疑的超级重罪。
　　原本萨奥瑟只想着一掌劈死对方，现在却想要将其慢慢折磨致死。
　　先斩断她的一条胳膊！
　　只见萨奥瑟以掌为刀，狠狠劈向美铃的右臂。
　　下一刻，确实有一条手臂脱离了其主人的肩膀，坠落在地面上。
　　然而这一条断臂却是萨奥瑟的。
　　大量的鲜血从萨奥瑟的肩膀喷涌而出，剧烈的疼痛让无比高傲的他也忍不住从口中发出呻吟声，严重的失血很快就让萨奥瑟的脸色变得苍白起来。
　　震惊和仇恨的目光从萨奥瑟眼中释放而出并在美铃身上交织着，他怎么都想不通，为什么反而是自己的手臂被对方给斩断了。
　　美铃则很淡定地看着萨奥瑟，所谓南斗圣拳说简单点不过就是各种手刀、指刀招数的演变罢了，手刀这种招数自己想要使出来不是轻轻松松的事情？
　　而自己无论肉体强度还是气的强度都远胜于萨奥瑟，两相碰撞之下他的手臂自然只能落得一个被自己斩断的下场。
　　萨奥瑟此刻也了解到了美铃实力之高强，一开始他绝对想不到眼前的女人竟会厉害到了这种地步，身为南斗最强的自己居然如此狼狈。
　　他随即也预料到了自己或许就要命丧于此，但眼中并未流露出丝毫惧意。
　　萨奥瑟纵使实力不如拉欧，但和拉欧一样，他也是无谓生死的人。
　　不退！不降！不悔！这是萨奥瑟坚定不移的信念，即使面对无法战胜的强敌，他的这一信念也没有丝毫的动摇。
　　唯一让他感到遗憾的是，那座为师父专门建造的陵墓可能无法完工了。
　　抿去心中的杂念，萨奥瑟再一次向美铃发动了攻击。
　　自己会不会死还不一定呢，而且即使是死，那也要轰轰烈烈的战死，而不是坐以待毙！
　　自己的右手断裂，已经无法施展“天翔十字凤”那般需靠双手使出的奥义了。
　　但是南斗圣拳除了“切割”以外，招式中还有很重要的一种套路——穿刺。
　　此时萨奥瑟左手五指并拢，整条手臂宛如长枪一般刺向美铃胸膛。
　　如果萨奥瑟面对的是普通人，那对方绝对逃不过一个被当场穿胸的结局。但很可惜，在美铃面前，无论他是切割还是穿刺，都起不了丝毫作用。
　　美铃右拳迅速轰出，直击向萨奥瑟并拢的五指指尖。
　　美铃的拳头打在萨奥瑟的指尖上，萨奥瑟顿时感到一阵钻心的疼痛从手指处传来，自己左手的中指、食指、无名指和小指相继被打折，只有拇指因为长度最短的缘故逃过一劫。
　　萨奥瑟心中产生一股骇意，但他很快就将这股骇意强行压制了下去。
　　哪怕右手被斩断，左手四指尽折，萨奥瑟依旧要继续战斗下去。
　　没有了手，那还有腿，南斗圣拳不仅能将手掌化刀，同样也能用腿将敌人的身体切割开来。
　　在四根手指被打折的下一刻，萨奥瑟高抬右腿，直踢向美铃面门，想要将其脑袋削掉。
　　但美铃又岂会让萨奥瑟得偿所愿，只见她身子一偏就避过了萨奥瑟的踢腿。
　　是时候结束了……美铃心中一边想着，一边再度对萨奥瑟发动了攻击。
　　“大鹏拳！”
　　美铃的右拳由下而上重重地击打在萨奥瑟的下巴上，直接将其身躯朝着正上方打飞了十几米。
　　萨奥瑟的颌骨在被击中的瞬间就碎得一塌糊涂了，但他还没来得及感受下巴处传来的剧痛，被打飞至十几米高空的身躯又迅速朝地面坠了下去。
　　萨奥瑟的身躯重重撞击在地面上，由撞击所导致的疼痛迅速传遍全身，让他又吐了一大口血出来。
　　而美铃此时缓缓走到萨奥瑟身边，准备给萨奥瑟最后一击。
　　即使到了将死之时，萨奥瑟依旧没放弃反击的念头，想要挣扎着站立起来。
　　但还没等他支起身子，美铃的拳头已经轰在了他的脑袋上，他的脑袋顿时就被打爆，血液和脑浆一同迸射出来。
　　圣帝萨奥瑟死了，这个为了建造圣帝十字陵而制造出无数恐怖的暴君，就这样死在了美铃的手下。
　　圣帝军士兵的忠诚度比起拳王军还要更低一些，拳王军的士兵们好歹是在拉欧彻底身死之后才鸟兽散的，而圣帝军的士兵在见到苗头不对的时候，便已经陆续溜走了。
　　等到现在萨奥瑟死亡，周围已然没有一个圣帝军的士兵留下了。
　　美铃自然也不会去管那些逃兵，带着勇仪踏入了城镇。
　　城内还有很多圣帝军的士兵正在奔逃，不管那个红头发的女人是否会对付普通士兵，但修武所带领的反抗军可一直都想击破圣帝军的统治。虽然反抗军规模并不成气候，但修武个人实力相当了得，除了圣帝以外城中无人是他对手。现在圣帝已死，要是反抗军杀过来，没人能对抗得了修武，现在不逃，等到反抗军出现，到时恐怕就没命逃跑了。
　　而美铃也很轻松的抓了一个士兵，询问他圣帝军储藏酒肉的地方在哪。
　　士兵颤颤巍巍地带二人来到了储存食物的仓库，找到地方后美铃也没有卸磨杀驴将那名士兵给宰了，只是在他肩膀上轻轻拍了一下，示意他可以离开了。
　　那名士兵见到美铃对他发起“攻击”，当场吓得脸色惨白，结果发现对方只是对着自己肩膀很随意地碰了一碰，又一下子心安了不少。接下来他也不敢继续多作逗留，赶忙一溜烟地逃跑了。
　　仓库自然是被锁着的，但对于美铃和勇仪而言根本不需要什么钥匙，直接破门而入就行了。
　　进入仓库后，勇仪当即就寻找起酒水来。
　　仓库里明显有酒，而且也不算少，当然对于勇仪而言也绝不算多就是了。
　　酒的种类也比较全，啤酒、红酒、日本酒都有。
　　勇仪虽然嗜酒如命，但总体而言还是以喝日本酒为主，毕竟是从日本古代生活至今的鬼族，洋酒什么的基本没怎么喝过。
　　勇仪当即便拿了一瓶日本酒，拔掉瓶盖之后便大口大口地往嘴里灌着酒。
　　自己来到这个世界已经足足一天没有喝酒了，真快要憋死了。
　　这瓶酒的容量大约八百毫升左右，勇仪一口气喝了大约三分之二，随后将酒瓶放在了一边。
　　美铃感到有些奇怪，虽然一口气喝下五百毫升的酒对于普通人来说已经十分了不得了，但对勇仪而言，她绝对是能轻松喝完好几升酒的，现在怎么才喝了这点就不喝了？
　　随即只见勇仪委委屈屈地对美铃说道：“这酒好难喝……”
　　美铃闻言，不禁哑然失笑。
　　现在可是全球核战争过后的年代，可以说全人类的科技水平都大幅退步，甚至连各大势力之间的斗争也以冷兵器为主，在这种情况下酿酒工艺大不如前也是很正常的事情。
　　但勇仪不仅嗜酒，而且对于酒的质量也是很挑剔的，味道不行的劣酒也很难入得了她的口。
　　一般而言，如果是不好喝的酒，她都不会去喝。也就是在被迫戒了一天的酒之后，她现在实在是馋得不行了，才会将那一瓶劣酒喝掉大半。可馋劲稍微得以缓解之后，她便又开始别扭起来了。
　　看着如此模样的勇仪，美铃也只能苦笑道：“酒的味道不好，那我也没办法了，要不你喝一下其他的酒试试？”
　　仓库里不可能只有这一种日本酒，当然还有其他种类的，勇仪于是将其他几瓶日本酒逐一尝了几口，但没有一瓶是让她满意的。
　　“要是我的星熊杯在这里就好了。”勇仪忍不住悲叹道。
　　星熊杯有着将劣酒转化为美酒的神奇功效，其实幻想乡的好酒也算不上有很多，不少时候勇仪就是靠着星熊杯大过酒瘾。
　　但是如今跟着美铃进入异世界，星熊杯自然是不可能一起带过来的。
　　美铃只能继续劝道：“有的喝就不错了，你稍微将就下吧。我看看有没有肉类，晚上改善一下伙食，毕竟吃野菜什么的也确实有些受不了。”
　　勇仪犹豫了一下，随后又不好意思地对美铃说道：“美铃，要不我们还是回幻想乡吧，这个世界实在太苦了。”
　　美铃叹了口气，走到勇仪身前，伸出手指对着她额头上的那根角弹了一下，然后用语重心长的口吻说道：“你这两天也看到了，这个世界有着那么多弱小无助却又十分坚强的贫苦之人，他们拼命在这个无比痛苦的世界中挣扎着活下去。你好歹有酒喝、有肉吃，怎么就坚持不下去了，你身为堂堂鬼族之王，难道连那些弱小的人类都比不了吗？”
　　“那些人挣扎地活下去是因为他们没得选择，如果你能带他们前往一个过得更为舒适的世界，所有人都会求着你带走他们的。”
　　美铃无语了，勇仪不应该是非常粗线条的吗，怎么一下子变得能辩论了？难道是因为想要喝上好酒的欲望实在太过强烈，导致大脑被迫飞速运转起来了？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四七章 暗琉天破

　　今天有点事，字数少了些，望见谅。
　　———————
　　勇仪再度对美铃请求道：“抱歉，我们还是回幻想乡吧！”
　　勇仪也知道自己太过任性了些，厚着脸皮让美铃带自己来到这个世界，然后又厚着脸皮让美铃带自己离开，实在是有些说不过去。
　　于是勇仪又补充道：“就当我欠你一个人情，等回去后，你说什么我都听你的。”
　　美铃想了一下，开口道：“那等回幻想乡之后，你来当我们真·红魔馆的门卫吧。”
　　虽然现在有犬走椛作为门卫，但她的实力还是弱了一些。芙兰对此虽然无所谓，但是如果门卫换成勇仪的话，妹妹大人也会更为高兴的吧。
　　而且大小姐那里依然雇着伊吹萃香当门卫，妹妹大人雇佣勇仪的话，也算是相互对应上了。
　　勇仪倒没想到美铃会提出如此要求，稍微愣住了。
　　“那个，你是要我去你们的洋馆前站岗么？”
　　“是啊，你刚才不是说什么都听我的吗，现在反悔了？”
　　“可是，这样也太限制我行动自由了吧，要不换一个要求吧？”
　　“不想干的话直言拒绝就行了，我又不会逼你，只不过要委屈你陪我在这个世界再多待上几天而已。”美铃一边说着，一边开始在仓库里找起肉食，“反正这里也有不少酒水，虽然质量可能差了点，但至少能在你酒瘾犯了的时候解馋不是。”
　　“真是的，我答应帮你们看门总行了吧！”勇仪见美铃似乎真要继续待在这个世界，也是有些急了，“不过事先说好，我可不能一直当门卫，最多帮你们站半个月的岗。”
　　“来我们这里当门卫又没什么不好，每天工作十小时，包一顿午餐，如果你想住在馆内的话也可以彻底包吃包住，而且还有薪水拿，说真的你可以仔细考虑一下。”
　　勇仪闻言，摆了摆手说道：“算了吧，我要是回到妖怪之山，天狗们还不知道要怎么想呢。要是只待半个月还好，如果常驻下来，天狗那边终究会有些反应的吧。”
　　美铃微笑道：“鬼族以前可是天狗的统治者，你还会在意天狗的反应？再者说了，现在有神明进驻了妖怪之山，天狗都忙着顾虑那些神明呢，就算你回了妖怪之山，他们恐怕一时之间也是顾不上你的。”
　　听到美铃提及神明，勇仪想到自己来找她的时候好像确实在真·红魔馆的旁边见到了一座类似于神社的建筑，难不成那就是神明的栖居地么。
　　勇仪略作考虑，开口问道：“山顶上的神明很厉害么？”
　　美铃观其表情，大致能猜到勇仪心中所想：“你想和那些神明较量一番？”
　　勇仪自然也不否认：“确实有些意动。”
　　“守矢神社里有两位神明和一位现人神，那两个神明论单体实力应该和你差不多，现人神的实力要弱一些。”
　　勇仪听了美铃的介绍，心中的战意更为浓烈了些：“我们赶快回幻想乡吧，我帮你站半个月的岗……不，一个月如何？”
　　看来勇仪不仅是酒瘾难耐，战斗的心思也被勾了起来，确实是非常想离开“北斗神拳”的世界了。既然对方答应去当门卫，美铃也不再坚持继续留在这里，于是便带着勇仪回到了幻想乡。
　　………
　　由于二人在北斗神拳的世界只待了一天就提前回来，因此现在幻想乡依然是深夜。
　　勇仪迫不及待去取酒喝了，所取的自然是美铃赠予妖精女仆们的佳酿，在入睡前虽然喝了大半，但终究还剩了一些，勇仪准备先将那些剩下的酒喝完再说，等到了明天白天再去挑战神社的神明。
　　而在勇仪喝酒的时候，美铃则在检查着自己此行的奖励。
　　虽然在北斗神拳世界待的时间很短，但在这期间自己先后击杀了拉欧和萨奥瑟，成果应该还算是不错的，总会有相应奖励的吧。
　　经过查看，美铃这次所获得的奖励很简单，就一个招式——暗琉天破。
　　美铃有些懵，暗琉天破好像是拳皇里某人的招数吧？自己从北斗神拳的世界回来，怎么获得了拳皇里的技能？
　　没看过北斗神拳后半段剧情的美铃并不知道，暗琉天破实际上就是出自于《北斗神拳》，只不过之后被拳皇给neta了而已，就像是灵梦的梦想天生是neta自无想转生。只不过SNK的胆子比较大，招式neta过来连字都不带改的。
　　获得暗琉天破之后，美铃脑海中也浮现出关于该技能的相关信息。
　　简而言之，暗琉天破是用魔斗气制造出一个斗气领域，当敌人身处这片领域之中，将会完全丧失对空间和时间的判断能力，从而无法做出任何回避动作。
　　在了解完信息之后，美铃人都傻了，不是，《北斗神拳》里还有这么bug的招数？
　　美铃自然是没有什么魔斗气的，但以自身的气代替的话，也没什么问题。
　　美铃本来是想在得到奖励后继续睡觉的，可没想到得到这么一个看上去很厉害的技能，也没有什么睡意了，当即便跑去修炼室开始练习起这个新招。
　　………
　　等到了第二天上午，吃过早餐后的勇仪就迫不及待前去守矢神社了。
　　早苗正在鸟居下扫地，忽然就看到一个鬼族急冲冲地飞了过来。
　　早苗虽然经常在人间之里活动，有时也会拜访一下妖怪之山的妖怪，但还没去过旧地狱，因此虽然从勇仪额头上的那根角认出了对方是鬼族，但对于其具体身份就不得而知了。
　　早苗一开始还以为对方是来向神奈子大人和诹访子大人献上信仰的，但没想到在见到自己之后，那个鬼族便冲着自己喊道：“你是这个神社的神明吗？快来和我打上一架！”
　　早苗的脸色顿时就变了，敢情不是来参拜神社的，而是来闹事的啊！
　　对于闹事者，早苗自然不会客气，虽然她能感觉到来者实力不俗，但姑且还是决定先由自己出手。如果靠自己的力量能击退对方的话，那就不有劳神奈子大人和诹访子大人出马了。
　　于是早苗缓缓飘到勇仪身前，对她说道：“来者何人，竟敢对守矢神社出言不逊？”
　　“我叫星熊勇仪，话说我没有出言不逊啊。”在勇仪看来，自己提出想要打架是很正常的要求，并不算出言不逊。
　　但在早苗看来就完全不是这么一回事了，只见早苗严肃了表情，对勇仪说道：“我乃东风谷早苗，现在就要教训你这狂悖之徒。”
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四八章 你算计我！？

　　早苗被打趴在了地上，只感到头顶有小鸟在旋转。
　　“呜呜，抱歉，神奈子大人、诹访子大人……我又输了。”
　　早苗此时深感自己的无力，在入侵者面前，身为现人神以及守矢巫女的自己却连击退对方的能力都没有。
　　勇仪确实不擅长弹幕战，但她的肉体力量实在太过强横，面对早苗释放出的大量弹幕，她能躲就躲，躲避不了就用肉体硬扛。
　　然后抓住机会冲到早苗跟前，将其一举击败。
　　打败早苗自然是无法让勇仪过瘾的，虽然这个小丫头确实展现出了一定程度的实力，但和自己相比还存在着一些差距。
　　勇仪也不再理会趴在地上的早苗，将目光投向了神社深处，那里想必存在着能令自己更为过瘾的敌人吧。
　　与此同时，一股强大的威压从神社内部扩散了出来。
　　没过多久，八坂神奈子的身影便出现在了勇仪面前。只见她飘坐在半空之中，身后悬浮这四根御柱，看上去颇有威严。
　　神奈子看了一眼地上的早苗，又看了一眼勇仪，语气不善地说道：“是你打伤早苗的？还真是一个胆大妄为的恶鬼。”
　　勇仪看着神奈子，脸上却露出了兴奋的表情，她很轻易就能感觉出来，眼前之人有着和自己不相上下的实力，甚至还有可能略胜自己一筹。
　　遇到如此强劲的对手让勇仪很是满意，只听她对神奈子喊道：“你就是这里的神明了么？快来和我一战吧！”
　　神奈子微不可察地皱了下眉头，和早苗认为对方是恶意前来闹事不同，她已经察觉出眼前这家伙只是单纯好战罢了。
　　但是竟敢前来守矢神社寻求战斗的刺激，这可真是一个非常严重的错误啊。如此举动无疑是一种非常狂妄的挑衅，神奈子决定要好好教训一下对方。
　　只见神奈子一挥手，她身后四根御柱中的两根便缓缓飘出，随后猛然撞向了下方的勇仪。
　　勇仪见状，不躲不避，只见她双拳同时挥出，直击向迎面撞来的那两根御柱。
　　两个拳头砸在两根御柱的顶端，发出两记沉闷的声响。一道道裂痕在御柱上迅速扩散，随即这两根御柱便彻底崩碎开来。
　　神奈子见到勇仪轻易打碎了自己的两根御柱，也并不是很意外，虽然这每一根御柱都有几百公斤重，但是有能力打碎几百公斤重物的妖怪还是不少的，例如那个红美铃便能轻松做到。
　　神奈子抬起右手，只见大量神力从其手臂之中释放了出去。
　　这些神力在神奈子头顶上方迅速凝聚，并形成了一根十几米长的超大御柱。
　　神奈子抬起的右手猛然挥落，大型御柱便由上而下朝着勇仪撞了过去。这根御柱足有几十吨重，在空中滑行时带出浩大的声威，似乎是宣告着要将眼前的目标撞成一滩肉泥。
　　勇仪严重的兴奋之色更浓了几分，这才叫所谓的劲敌！这才叫所谓的激战！
　　她也是用最快的速度完成蓄力，然后一拳轰向即将撞中自己的大型御柱。
　　几十吨的重量虽然听上去恐怖，但对于有着撼山之力的勇仪来说也算不得难以应付。
　　勇仪一拳打中大型御柱，也是瞬间在御柱上打出了无数龟裂，虽然这根大型御柱没有像之前两根御柱那样迅速崩碎，但估计也就是晚上个一两秒的事情。
　　然而就在这时，勇仪一旁的地面忽然松动起来，随即只见一条由岩石组成的大蛇从地下窜了出来，张开大口便咬向勇仪，似乎是要将其一口吞没。
　　神奈子见状，皱了皱眉，随后脑袋微微转向一侧，说道：“诹访子，不用你出手。”
　　泄矢诹访子的身影在神奈子身边显现出来，那一条岩石大蛇就是她通过其绝招“蛙以口鸣，方致蛇祸”所制造出来的。
　　只听诹访子对神奈子说道：“现在可不是纠结于一对一的时候，以多欺少也没什么不好的，关键是要在最短时间内确保守矢的胜利。”
　　对于神奈子和诹访子而言，现如今当务之急便是收集信仰，无论是人类的信仰还是妖怪的信仰。
　　而想要收集妖怪的信仰，最重要的就是展现出无与伦比的强大实力，尤其是当敌人来犯时需要有轻松击退对方的能耐。
　　如果战斗时间拖得太长，一旦事情宣扬出去的话，其他妖怪可能就会怀疑守矢神社的战斗力。
　　虽然二对一也不是什么很光彩的事，但相比起陷入持久战总要来得好些。虽然过程是以众欺寡，可至少能让其他妖怪明白守矢神社有着能够迅速击退来犯之敌的力量。
　　神奈子也是能想明白其中缘由的，虽然还是有些想与勇仪进行一对一的较量，但也没有固执己见，同意了诹访子的联手。
　　而就在神奈子和诹访子对话间，勇仪也是在击碎大型御柱的同时避过了岩石大蛇的攻击，之后抓准机会跃到岩石大蛇头顶，一拳头将其砸成了无数碎石块。
　　等跳回到地面后，勇仪也见到了出现在神奈子身边的诹访子，不由挑了下眉毛：“怎么，你们是想二打一么？”
　　神奈子则对勇仪说道：“你既然希望享受激烈的战斗，那么我们这边给你加大点难度，你应该不反对吧。”
　　勇仪刚想开口辩驳，神奈子和诹访子也不给她说话的机会，直接一左一右朝着她攻了过来。
　　大约十分钟后，勇仪的身躯也倒在了地面上，就和之前的早苗一样凄惨。
　　“哈……真是的……你们两个以多打少……胜之不武……”勇仪一边大口地喘着气，一边对神奈子和诹访子说道。
　　这两个神明任意单拎一个出来都有着和自己差不多的实力，甚至隐隐胜过自己一线，一对一的话自己或许还可以竭力奋战一下，倒也未必一定会输，可一对二的话实在是毫无胜算。
　　诹访子走到勇仪身边，缓缓说道：“是你主动来挑起战斗的，我们本来就没有公平应战的义务。”
　　勇仪也无话可说了，只能在心中暗骂这两个神明胆小，不敢和自己进行一对一的较量。
　　躺在地上调整了一会儿之后，勇仪起身离开了守矢神社，回到真·红魔馆当她的门卫了。
　　………
　　犬走椛今天照常来上班，然而等到达大门外的时候，却发现已经有人顶替自己在站岗了。
　　仔细一看，犬走椛当即被吓傻了，那不是鬼族四天王之一的星熊勇仪吗！？
　　位于鬼族顶点的强者怎么会来真·红魔馆当门卫？犬走椛怎么都想不通，只感到自己脑子有点宕机。
　　犬走椛有些想一问究竟，但又畏惧于勇仪的实力，踌躇着不敢上前。
　　而这时，勇仪也发现了犬走椛，挥手对她喊道：“喂，那边的白狼天狗，过来一下！”
　　见到鬼王呼喊自己，犬走椛不敢拒绝，只能硬着头皮走上前去。
　　椛走到勇仪身边的时候，被勇仪一把搂住肩膀。只听勇仪大笑着对椛说道：“相逢就是有缘，你来陪我喝酒吧！”
　　勇仪的这个门卫和萃香一样，说到底不过是摆个门面，她要在工作时间做什么美铃基本是完全不管的。
　　“等一下，我……”即使椛心中再怎么畏惧鬼族，但对于勇仪的这个要求也是不能答应下来的，谁都知道和鬼族一起喝酒会落得个怎样的下场。
　　然而她刚开了个口，勇仪已然往星熊杯里倒满了酒，随即把星熊杯递到椛的嘴边，直接将酒往椛的嘴里灌。
　　“咕噜噜噜……”椛瞬间就被灌了满满一杯的酒，很快就感到有些头晕。
　　“不行了，星熊大人，我不能再喝了……”
　　“说什么呢？才喝了一杯而已，陪我喝酒怎么能就喝这么一点？”勇仪很快就将星熊杯重新倒满，并再次递到椛的嘴边：“我星熊勇仪亲自喂你喝酒，对你这个小天狗来说可是莫大的荣幸啊。要知道就算是天魔，也从来没享受过这等殊荣呢。”
　　在椛到来之前，勇仪已经持续喝酒喝了一段时间了，就算是酒量极佳的鬼王，现在也已然有了些醉意，而醉酒状态下的鬼王劝起酒来就更肆无忌惮了。
　　犬走椛面色发苦，又被逼着喝下了第二杯酒。
　　椛的酒量并不怎么好，而星熊杯的容量还是很大的，倒满一杯就有不少的量。如今两杯酒下肚，椛都感觉双腿似乎都有些打飘了。
　　但只喝两杯显然是不能满足勇仪的，她又帮椛满上了第三杯酒。
　　“求您了，星熊大人，我真的不能再喝了，您就放过我吧！”
　　“说什么呢？身为天狗怎么能三杯酒都喝不下。”勇仪怎么可能放过椛，又把酒杯递到了她的嘴边。
　　椛感觉自己都快哭出来了，就算自己喝了这第三杯，那肯定还会有第四杯的……
　　而就在这时，一只手忽然伸了过来，将勇仪手中的星熊杯给拿了过去。
　　拿走星熊杯的自然是美铃，只听她对勇仪说道：“你一个人喝酒的话我也不拦着你，但你就别为难犬走椛了，你看她现在的样子多可怜。”
　　“呜呜，美铃大人！”椛激动地一把抱住了美铃，她从没像现在这一刻对美铃如此感激涕零。
　　勇仪用醉眼看了下美铃：“那你来陪我喝嘛！”
　　“恕我敬谢不敏。”美铃淡淡回绝道。
　　“你不陪我喝酒，我强迫不了你，那就由这个天狗丫头继续陪我喝。”
　　美铃看着勇仪这么一副醉鬼的姿态，也是叹了一口气。思忖片刻之后，她对勇仪说道：“这样吧，你放过犬走椛，我在一小时内帮你找来一个更为合适的酒友，如何？”
　　勇仪睨眼看着美铃：“你不会骗我吧？等我放走这个天狗小丫头之后，你该不会也直接遁走了吧？”
　　“放心，不骗你。如果一小时内我找不到其他人，那我就亲自来陪你喝酒，如何？”
　　“行，那可就一言为定了啊。”
　　商量完之后，美铃用眼神示意犬走椛可以离开了，椛也顾不上继续询问关于门卫的事情，赶忙离开了山顶。
　　而美铃也飞离了真·红魔馆，去帮勇仪寻找酒友了。
　　事实上美铃心中早就有合适的人选了，那就是伪装成仙人的茨木华扇。
　　华扇的住处美铃早就问过芙兰了，虽然还没亲身去拜访过，但大致位置还是知道的。
　　到了相关地点探查一番后，美铃还是比较轻松地发现了被华扇隐藏起来的通往其“仙界”的入口。
　　美铃进入了华扇的仙界，并顺利地见到了正在修行着的华扇。
　　而华扇看着私自闯入自己地盘的美铃，也是非常无语。在沉默了一会儿之后，华扇最终还是对美铃表达出了自己的不满：“话说你们一主一仆都是这么喜欢随便闯进别人家的么？”
　　美铃则对华扇赔笑道：“仙人小姐，我实在是有件事想请你帮忙，所以不得不冒昧前来拜访，还请您务必见谅。”
　　华扇并不想帮美铃的忙，但她姑且还是问了句：“什么事？”
　　“这事一时半会说不清楚，不如仙人小姐受累和我走一趟如何？”
　　华扇感觉其中必有蹊跷，更不想答应美铃了。
　　然而只听美铃又说道：“如果仙人小姐愿意帮我这个忙，我一定会尽力说服妹妹大人，不再来叨扰仙人小姐。”
　　这个条件还是很吸引华扇的，之前她就曾前往真·红魔馆对美铃抱怨过芙兰频繁打扰自己的问题，但并没得到什么反馈，芙兰依旧会隔三差五地来到这个仙界找自己或者宠物们玩耍。
　　尽管有些受胁迫的感觉，但如果美铃真能劝说芙兰不在打扰自己，那帮她这个忙倒也没什么不可以。
　　“行吧，那我就陪你走一遭。”
　　于是华扇跟着美铃离开了自己的仙界，飞往了真·红魔馆。
　　快到达目的地的时候，华扇远远望见了在大门口的星熊勇仪，脸色一下子就变了。
　　随即华扇转头看向一旁的美铃：“红美铃，你算计我！？”
　　而这时地面上的勇仪也注意到了空中的华扇，当即对其大喊道：“这不是华扇吗？真是好久不见了，快下来陪我喝上一杯！”
　　华扇本来想想趁勇仪没发现扭头就走的，但不幸的是已经被勇仪察觉了，再要逃的话勇仪肯定会追，那样反而会惹出更多的麻烦。
　　华扇幽怨地瞪了美铃一眼，那眼神就宛如被渣男欺骗了一般。
　　美铃也只能打哈哈道：“没办法，喝醉了的勇仪硬要拉人陪她一起喝酒，我千思百虑之下只能来找你了。话说仙人不是讲究积攒功德嘛，你就权当助人为乐吧。”
　　—————————
　　周末了，求下点赞……
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二四九章 天才麻将少女

　　华扇无奈，只能和美铃一同朝地面降落下去。
　　勇仪和华扇确实算是久别重逢了，此时见到对方当真非常高兴，只见她上前一把就搂住了华扇的脖子：“这段时间你都到哪里厮混去了，连一点讯息都不给我和萃香留下。”
　　华扇只能讪笑道：“有、有一点私事而已。”
　　“你都消失好长一段时间了吧，有什么私事需要处理这么久？”不过勇仪也并不打算追究华扇忽然失踪许久的理由，“今个既然碰上了，那么就来陪我喝上一天的酒！”
　　华扇面露难色：“喝上一天什么的，是不是太过夸张了一些？”
　　“怎么，消失这么久连性情都变了吗？身为鬼王竟然连酒都不爱喝了？”勇仪一边说着，一边伸出手扯着华扇的脸，“话说你真的是华扇吗，不会是其他人伪装的吧？”
　　华扇也有些受不了勇仪的醉态，以前一起住在地下怎么就没察觉这家伙喝醉的时候是这么麻烦的呢。
　　华扇只能无奈地对勇仪说道：“行了，我陪你喝上一天总可以了吧。”
　　“哈哈哈，这就对了嘛！”勇仪拍了拍华扇的肩膀，随后又看向美铃问道，“话说美铃你和华扇是怎么认识的？”
　　华扇听到勇仪的话语，顿时紧张了起来，生怕美铃将她的老底给兜出来。
　　但美铃倒也没有把华扇的秘密给泄露出去的打算，她只是随意地说了一句：“只是机缘巧合而已。”
　　勇仪狐疑地看了看美铃，又看了看华扇，总觉得她们好像有什么秘密瞒着自己。
　　不过勇仪自然也是非常心大的，只要她们瞒着的事情不会危害到自己，她也不会去追根究底，眼下只要华扇能陪自己喝酒就好。
　　………
　　时间就这样一日日地流逝着，美铃筹划已久的棋牌室终于在人间之里开张了。
　　棋牌室共有两楼，一楼专门用来打牌，二楼专门用来打麻将，每一楼各十张牌桌/麻将桌。
　　斗恶鬼和麻将这两个游戏已经在人间之里流传开来了，不少人都会呼朋唤友在家里打牌或者打麻将。但终究不是所有人喜欢这两个游戏，而且打牌、打麻将时也可能会发出较为吵闹的声音从而影响到家人或邻居，因此这两项游戏也是遭到了一些非议。而现在有了棋牌室这一场所，也是方便了很多那些担心在家打牌、打麻将会影响到别人的牌友，很多人都选择结伴来到棋牌室，棋牌室的生意可谓异常火爆。
　　棋牌室自然是要收取台费的，收费标准是每张桌子每小时八十日元。
　　说实话这收费标准不算低，毕竟无论打牌还是打麻将不可能打上一会儿就结束，兴致来了至少也得玩上个三四小时才会散场，就算以三小时而论那也是二百四十日元的台费。但是来打牌、打麻将的都是四人成行，费用分摊到每一个人的话也就几十日元，也还是可以承受的起的。
　　棋牌室还有点心、茶水售卖，价格也比外面的市场价要高上两成左右。但是不少人在玩得兴起的时候也是会想要吃点东西、喝些饮品的，而且两成的价格涨幅也完全在可接受范围之内，因此点心和茶水的销量还是很不错的。
　　当然了，来棋牌室打牌或打麻将的，所付出的台费和点心茶水费只是小头而已，最大的开销乃是在牌桌上输出去的钱，但这钱就和美铃没什么关系了，她只是负责提供场地而已。
　　棋牌室是二十四小时通宵营业，每月的十日、二十日、三十日停业。美铃雇佣了四名人类女孩进行店内的收费、打扫等工作，四人两两搭档，每组各负责工作十二小时。薪水按月结算，每名女孩的月薪是一万七千日元。
　　这薪资不算低了，人间之里可没什么八小时工作制，更没什么双休日，大多数平民每日要工作十到十二小时，而且基本只有一些重大节日才会迎来休息，而在这种情况下平民们平均每月收入也就一万日元出头而已。而在棋牌室打工，薪水高过平均收入不提，每月还有三天的休息日，因此在招募的时候还是有不少女孩前来报名的。
　　棋牌室确实给美铃带来了极大的收益，照开业头几天的发展情况看下去，以后每个月至少能有几十万日元的收入。
　　当然了，看到美铃棋牌室的收益之后，其他像雾雨等老牌商业家族，也肯定会寻思开设新的棋牌室。
　　但美铃也没有想要阻止他们的意思，短时间内新的棋牌室并不会影响到自己棋牌室的生意。毕竟十张牌桌和十张麻将桌的数量根本不够，还有大量牌友抱怨着抢不到位置，其他棋牌室开设起来的话也算能起到些较为正面的分流效果。
　　美铃一开始也想过直接将棋牌室的面积建得大一些，但遗憾的是本金不够，而且自己还要在妖怪部落中开设面对妖怪的棋牌室，不可能将所有本金都投在人间之里这边。
　　………
　　在棋牌室开张的第四天，美铃作为老板来巡察一二，却在某张桌子上见到一个意外的人影。
　　只见某个绿发巫女将身前的麻将牌摊开：“哈哈，胡了！这次我又赢了！”
　　同桌的三名村民不禁齐齐捂脸，其中一人忍不住说道：“早苗小姐你打麻将也太厉害了吧，这都连赢六把了！”
　　早苗也是略显得意地说道：“那是自然，我在外界，可是有着天才麻将少女的称号啊！”
　　美铃听到这句话，不禁在心中吐槽，什么天才麻将少女，估计你就是利用自己的奇迹能力取胜的吧。有了“创造奇迹”的能力，摸到几手好牌还不是轻轻松松的事情。
　　美铃这样认为也不是没有缘由，麻将在外界的日本也算是盛行，早苗接触过麻将甚至喜欢打麻将都是很正常的事。但她所接触的麻将是日式麻将，而自己在幻想乡所流传开来的乃是中式麻将，这两种麻将之间的规则差异还是不小的。就算早苗打日麻的水平很高，可她接触中麻的时间充其量也就这几天而已，想要在这么短时间内将中式麻将的水平也练到一个很高的程度几乎是不可能的。既然如此，早苗能打的如此之好的原因那只有一个了，那就是她动用了自身的奇迹之力。
　　这是作弊啊，你身为守矢的巫女，这么明晃晃地骗村民钱合适吗？
　　美铃有些想要拆穿早苗，但想了一下好像也没什么证据。毕竟奇迹之力这种玩意儿不同于出老千，实在太过虚无缥缈了，想要证明起来非常困难，早苗完全可以推脱说她只是单纯运气好。
　　美铃只能感叹守矢巫女怎么就堕落如斯了，竟然用能力骗村民的钱，这简直比灵梦还要无节操啊。
　　就在美铃这样想着的时候，只听一位村民对早苗说道：“可是巫女小姐，每次你赢了都不收我们的钱，这让我们都有些过意不去了。”
　　早苗则微笑道：“说到底不过是玩游戏而已，尽兴就好了。而且我不收各位的钱也是有条件的，还请各位务必信仰我们守矢神社的神明。”
　　“那当然，有着早苗小姐这么温柔的巫女，守矢神社的神明必然是非常值得信仰的！”
　　美铃无语了，敢情是借着打麻将的由头招纳信众呢……
　　算了，你随意吧。
　　而正在这时，另一张牌桌上忽然爆发出一阵喧哗。
　　“哇哈哈哈，我又赢了，你们赶快付钱吧！”
　　“真是的，巫女小姐也太强了吧，迄今为止就没输过啊。”
　　又是巫女……难道……
　　美铃朝声音传来的方向看去，果然灵梦坐在另一张牌桌上。
　　此时她在村民中的高贵形象已荡然无存，就和普通的麻将爱好者没什么不同。
　　灵梦虽然不像早苗那样有着能引发奇迹的能力，但她本身就拥有着极强的运势，在麻将游戏里连赢几场也是非常正常的情况。
　　和早苗利用麻将收集信仰不同，灵梦就是完完全全奔着赢钱来的了。
　　只见她此刻正非常高兴的将同桌另外三人的牌资纳入囊中，脸上笑得宛如开了花一样。
　　只听其中一名牌友叹了声气，说道：“虽然认赌服输乃是常理，但有时我多么希望博丽的巫女大人能像另外一位巫女小姐学习一下就好了。”
　　看来这位牌友在前几天也是和早苗一起搓过麻的，只不过今天的对手换成了灵梦。
　　从称呼上也能看出村民们对两位巫女的态度不同，对灵梦的称呼是巫女大人，而对早苗的称呼是巫女小姐，虽然对灵梦感觉更敬重些，但明显是早苗更深入人心。
　　而这时灵梦则皱了皱眉头：“什么另一位巫女小姐，幻想乡除了我哪还有其他的巫女。”
　　灵梦估计是不怎么看《文文新闻》的，至今都不知道神奈子、诹访子和早苗的存在。不过这也正常，毕竟原本她就是直至“风神录”的剧情才得知了另外一间神社以及另外一名巫女的存在。
　　不过现在早苗就坐在你几米开外的地方啊，这都没注意到对方？该说你太专注于打麻将了吗？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716
第一节#第一卷：第二五零章 博丽灵梦的忧郁

　　听到灵梦说“幻想乡除了我哪还有其他巫女”的时候，和她同桌的三个村民都是愣了一下，随后其中一人指着另一张桌子上的早苗对灵梦说道：“另一位巫女小姐就在那里不是么。”
　　灵梦也是一愣，随即扭头朝着这名村民手指的方向看去。
　　那是一个穿着白色巫女服、蓝色巫女裙的绿发少女，和周围的村民关系似乎也处得挺融洽。
　　“那是谁？是在玩什么巫女过家家游戏吗？”灵梦一开始还是没想过幻想乡会出现第二家神社，只以为早苗是什么角色扮演爱好者。
　　和灵梦同桌的某位村民解释道：“那位巫女小姐名叫东风谷早苗，并不是在玩什么游戏，而是很正规的巫女呢。她经常帮助村子里的人们排忧解难，还会出手解决那些闯进村子里的妖怪，实在是帮了我们很多忙呢。”
　　“哈？有这种事？”灵梦莫名地感到一阵危机感，只见她从座位上起身，朝着早苗走了过去。
　　“喂，你这家伙是从外界来的吗？”灵梦走到早苗身边，对她说道，“虽然能感觉到你身上也有些灵力的样子，但别随便给我玩巫女游戏啊，会给我带来困扰的。”
　　早苗听到有人朝自己搭话，也是也看向了灵梦，随后微笑道：“你就是传闻中博丽神社的巫女了吧，我可不是在玩什么巫女游戏呢，而是守矢神社的正牌巫女。对了，守矢神社就在妖怪之山的山顶哦，你要想查验真假的话亲自去看一下就行了。”
　　“妖怪之山的山顶不是芙兰朵露和红美铃居住的地方么，怎么又变成什么守矢神社了？”
　　“我们前不久刚做了邻居，你要还不信的话可以问一下美铃小姐。”
　　灵梦闻言，于是望向美铃这边，开口问道：“她说的都是真的吗？”
　　真是的，怎么就把我给牵扯进来了……美铃一边在心中吐着槽，一边对灵梦说道：“确实都是真的。”
　　就算从美铃这里得到了肯定的答案，灵梦也不可能就这样放过早苗，只听她说道：“就算是有这么一家神社好了，但开在妖怪之山的山顶也未免太奇怪了吧？那里可是妖怪的根据地啊！”
　　紧接着灵梦环视着四周的村民，对她们说道：“你们真的可以信任这个奇奇怪怪的巫女吗？信仰她的神社就意味着要去神社参拜啊，可进入妖怪之山无异于自寻死路，更别提前往山顶了，对于你们普通人来说根本就是做不到的事情，这家伙怎么看都是在骗你们啊！”
　　四周正在打麻将的村民见到两位巫女似乎起了纠纷，也是有不少人暂停了手上的动作，转头看向两位巫女这边。
　　此时听到灵梦的话，众村民都面面相觑，过了一会儿之后，一名村民开口对灵梦说道：“一开始我们也是这么认为的，然而在前不久在村口处开设了一条索道直通妖怪之山的山顶，路上可以说安全得很，已经有不少人前去参拜过了呢。”
　　“这是什么时候的事情啊，我怎么完全不知道啊！”灵梦现在只感到无比荒谬，自己只不过出来打个麻将赚点外快啊，怎么就忽然出现了另外一个巫女、另外一个神社？而且还似乎人气很高的样子？
　　刚才那个村民竟然还说已经有不少人前去参拜过了，有那闲情逸致的话来我博丽神社交点香火钱不好吗？
　　那个神社必须打压下去，自己神社的香火钱已经够少了，要是那少数的信众再被分流到其他的神社，那自己岂不是真要喝西北风去了？
　　只听灵梦又对村民们说道：“就算有着较为安全的路径，但参拜那种来历不明的神社真的没问题吗？里面住着的怕不是妖怪假扮的伪神吧？”
　　听到灵梦诋毁自家的两位神明大人，早苗也有些不高兴，然而正当她想要开口反驳的时候，一名村民已抢先说道：“守矢神社的神明大人还是很灵验的，我前段时间被失眠困扰，到神社参拜之后当天晚上就能睡安稳觉了。”
　　灵梦当然不会认可那是什么神明的功劳：“这只是碰巧而已吧，你的间歇性失眠症恰巧在你参拜那天恢复了而已。”
　　然而紧接着又有村民说道：“我半个月前失去了工作，然后在上周的时候我去参拜守矢神社，并询问哪里的神明大人我该如何找新的工作，紧接着便有一道声音在我脑海里响起。我按照声音的指示，果然在三天前找到新的工作了呢。”
　　“那不就是就业咨询而已嘛！和神明灵不灵验有什么关系？”
　　“我和我老婆闹了一个月的别扭了，结果在我参拜过神社后便和好如初了呢，真是很感谢那里的神明大人。”
　　“感谢你老婆去啊！感谢神明干什么？”
　　早苗看着村民们帮自家的神明大人说话，心底也洋溢起一股暖意，这就是人心啊。
　　而灵梦心中则升起一阵惶恐，那个什么守矢神社竟然在自己毫无察觉的时候就收集了这么多信仰吗？仅仅一家棋牌室里就有好几个人帮着那里说话！
　　要是可以的话，灵梦真想把这些替守矢神社说话的村民都揍上一顿，但她也知道那是不可能的。最终在环顾了一圈之后，她将目光锁定到了美铃身上。
　　只见灵梦大步走到美铃身边，一把抓住其胳膊，将她拖到了一旁，问道：“你和那守矢神社不是邻居吗，好好给我解释下是怎么回事？”
　　美铃无辜地摊了摊手：“这事你可问不着我，一切都是八云紫安排的，你要问就问她去。”
　　灵梦皱起了眉头：“八云紫？那个老太婆又要搞什么花样？”
　　在思考了一番后，灵梦对美铃说道：“如果那个神社当真和八云紫有关系，那我自然是要去找她的，不过你也得和我一起去。”
　　灵梦显然是担心美铃没说实话，想要拉她一起去对质。
　　美铃对此也无所谓，便跟着灵梦一同前往了八云邸。
　　………
　　八云邸藏于紫所布设的隐秘结界之中，如果是美铃单独前去估计还无法抵达得了。但灵梦对此已是熟门熟路了，找到地方后直接强行破开结界闯了进去。
　　然而刚进入庭院，八云蓝的身影便阻挡在灵梦和美铃身前。只见她此时的脸色很不好看，对着灵梦训斥道：“博丽灵梦，即使你是博丽的巫女，也不能擅自闯入八云邸！”
　　训斥完灵梦后，八云蓝又对美铃喝道：“还有你，红美铃，你竟然也敢如此胆大包天！”
　　美铃也是很干脆地甩锅：“我只是被灵梦给拉来的而已。”
　　灵梦此时的心情并不怎么好，懒得和蓝多作纠缠：“你不过一介式神而已，赶快给我让开，我有事要找紫！”
　　蓝见到灵梦的态度如此恶劣，脸色变得更为阴沉了。
　　虽然知道自己不是灵梦的对手，但对方如此无礼，自己也只能与其一战了。
　　然而就在蓝准备动手的时候，紫的身影出现在了她的身边并开口说道：“蓝，你退下吧。”
　　虽然蓝依旧十分不服气，但紫大人既然发话了，她也只能恨恨地往后方退开一段距离。
　　紫看着灵梦，无奈地说道：“你是为了守矢神社的事情而来吗？”
　　“没错。美铃说守矢神社和你有关系，所以我就来问个清楚。”
　　紫幽幽地叹了口气，然后将曾对天魔说过的话语又对灵梦大致陈述了一遍。
　　“那么说，那守矢神社果然是和你有关系了？”听完紫的陈述后，灵梦依然意难平，“哼，我才不管有什么理由，总之我要将那座神社给砸了，将那里的神明赶出幻想乡！”
　　紫捂着额头：“所以说，我刚才讲了那么一大通，你都没听进去吗？”
　　“我才不管那么多，我只知道要是任由那些神明收集信仰的话，就彻底没人会来我的神社投香火钱了。”
　　“你的神社不是本来就没什么香火钱吗？再说你现在也能靠打麻将赢钱啊。”
　　“原本几个月好歹能受到几次香火钱好不，收得少和完全收不到那可是大不相同啊！打麻将终究不是长久之计，一直是我赢的话其他人估计就会不怎么和我玩了。”
　　“那你也可以学早苗那样多为村民服务一下，那样博丽神社的香火钱也会有所增加的吧。”
　　“不要，那太麻烦了，也不符合我的性子，还不如直接把竞争者抹除掉来得更简单些。”
　　“你身为博丽巫女，就不能为幻想乡考虑下吗？”
　　“那种事等到下一位博丽巫女继任的时候再让她去考虑吧？”
　　说到这里，灵梦也不想再和八云紫争论下去了，直接就“嗖”的一下飞走了。
　　美铃看着灵梦飞走的背影，寻思着她应该是去找守矢神社的麻烦了。看来由于自己棋牌室的缘故，灵梦和早苗提前相遇，而《风神录》的剧情也要提前上演了。
　　而就在美铃思考着的时候，只听紫对她说道：“灵梦那家伙真是的……我想拜托你，要是守矢神社敌不过灵梦的话，还请你出手相助一下，务必让灵梦承认守矢神社的存在。”
　　说罢，紫便张开一个隙间让美铃进入，显然是通向妖怪之山山顶的。
　　而美铃内心则吐槽不已，这是啥意思，难道自己又要去当《风神录》的boss了吗？
　　在红雾异变、春雪异变的时候，自己都是作为boss身份阻拦在灵梦和魔理沙的身前，怎么到了《风神录》的剧情，自己又要和灵梦作对？
　　难道现在自己已经成了天生boss命了不成？
　　【提取群】1六巴21771六
　　提取fl菠萝刺猬168217716