━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【免负责声明】
版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
文本不得用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本行使盈利和非法行为均与制作者无关。
对此文本有任何改动均视改动者为制作人，由此人对该文本的后续行为负
责如您喜欢本小说请前往sf菠萝包官网支持正版！！
请合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


序 圣女
==============================
　　“子熙，子熙，今晚我们去通宵打英雄连坑吧！我们一定能上王者的！”
　　“你？你是？”
　　“哇，才一个暑假没见你就忘记本大爷是谁了？”
　　“你……你……”
　　“你什么啊，你这家伙是不是脑子被门夹了？”
　　“我的头好痛，你到底是到底是……”
　　“……”
　　……
　　夜幕所笼罩之下的世界，显得格外的宁静。
　　街道上的路灯，时暗时明照亮着那阴暗的露面给人们带来指引的光芒，但大概是因为夜深的缘故吧？
　　街道上并没有什么人经过，让努力工作中的路灯显得格外的孤独，在这条街道的尽头有着一些中世纪类似修道院模样的建筑群，而建筑群是围绕着中心一个看起来格外雄伟的特殊建筑而建立而成的，并且所有修道院都皆有一条路引向中心的建筑。
　　而在这个建筑立面一间修葺得特别漂亮房间里……
　　房间里的墙壁被涂成了淡粉色，中间靠近窗户的位置放置着一张颇为豪华的软床，床边有一个梳妆台和一个看起来十分大的衣柜正依靠着背后的墙壁，而正中间则是一张圆形的桌子，遮挡着窗户的窗帘也像是粉色系带着一些花边看起来特别养眼的那种，一眼看去是个人都会觉得这是一个少女的房间吧？
　　不过这的确是一个少女的房间，在房间里面的床上是有一名有着淡蓝色长发的少女正卷缩在床上，少女脸上那些微的痛苦神色不难推测出少女此刻似乎并不像是做着美梦，而是噩梦……
　　“啊！”
　　空旷的房间随着一声不安的嘶鸣回荡，少女突然睁开了双眼坐了起来，只见少女的额头全是喊上，而眼神之中却是充斥着无数的不安与疑虑。
　　“那，那是？”
　　回想着梦中那模糊的样子，少女的心中尽是迷惘……
　　看着那模糊的身影不知为何少女总是觉得十分熟悉，熟悉得几乎觉得自己能喊出对方的名字，但是每次话一到喉咙的时候，少女却总是喊不出口……
　　“怎么了？圣女大人？”
　　此刻大概是听到了房间里面的动静了吧？
　　一名穿着修女服饰的女子推开了房间的房门来到了少女的床边，柔声的关心问了一句。
　　“莉可，我又做了那个梦了。”
　　面对着修女那亲切关心的问候，床上的淡蓝色长发的少女脸上有着茫然的望向了修女并回答了一句。
　　听少女的回答，似乎少女像是已经多次的梦见了这个场景，但是她却始终都无法看清楚那个模糊的影子，无论对方离她多近，她都看不清楚对方的样子，全部被打上了马赛克。
　　“肯定是这阵子圣女大人太劳累了所导致吧，毕竟圣女大人才刚出讨伐玛那卡邪龙的任务之中归来。”
　　对于少女这一个梦，莉可说出了自己的见解，认为床上少女所发的梦是因为这阵子进行过高强度的任务才会使少女做这样莫名其妙的梦。
　　“是这样吗？”
　　似乎对莉可的话半信不疑的少女，她并不觉得和讨伐邪龙一事有关。
　　“肯定是啦，不过也有可能是圣女大人思春了，毕竟圣女大人你也是一个正直花季的少女呢，圣子大人看来是有情敌啦！”
　　面对着少女的反问，莉可一副理所当然的挺直了自己的腰说道。
　　“话说，我未来真的要嫁给谢米兰吗？”
　　在莉可提起圣子---谢米兰的时候，少女的脸上随即露出了一丝不太情愿的样子。
　　似乎是不太想和那个圣子谢米兰结为连理。
　　“肯定啊，圣子大人人又好又帅，圣女大人你到底觉得圣子大人有什么不好？而且圣子大人还是你的青梅竹马啊！”
　　见少女好像不太想嫁给谢米兰的时候，莉可可是满脸不解。
　　在她看来谢米兰人又帅，又没有什么特别的缺点，待人又好简直就是一个绝世好男人，怎么眼前的少女还有犹疑呢？
　　若是她的话，肯定会想也不想就直接答应了。
　　“虽然他是我的发小，但是不知为何我总是觉得他特别陌生，而且心中也不知为什么的总有一些抗拒。”
　　面对着莉可的疑惑，少女扭过头望向了窗户的那边，灵动如同红玉髓般美丽的瞳孔之中满是迷惘的色彩。
　　明明谢米兰是自己的发小，对她也非常好，但是她就是喜欢不上谢米兰，甚至还觉得谢米兰十分陌生……
　　“圣子大人若是听到圣女大人这么说的话，肯定很伤心的，圣子大人可是非常喜欢圣女大人你的。”
　　听到少女这么说，考虑到谢米兰是非常喜欢少女的莉可，她可不希望等待谢米兰的是一个单相思，虽然她也非常非常喜欢谢米兰，但是谢米兰却是喜欢着少女，莉可可不想看到谢米兰伤心的样子，于是便努力游说着少女，希望能让少女回心转意。
　　“我也知道啊，但是……”
　　谢米兰喜欢自己这一件事，少女十分清楚，而且她也知道迟早有一天会下嫁给谢米兰，但是就是不知道为何……
　　少女的心中却是没有一点想嫁给谢米兰，明明对方是自己的青梅竹马，而且过去的记忆也渐渐爬上的脑海，让少女不由的回忆起与谢米兰一起长大的点滴……
　　一个阳光下的草原之上，一名少女手中拿着一个用花编织而成的花圈递到了一个少年的面前，满脸幸福的对少年说：“谢米兰啊，我长大了能当你的妻子吗？”
　　“肯定没问题啊，我还担心西芙你不愿意嫁给我！”
　　面对着少女提出的要求，少年飞快的答应了并表示出之前他还担心着西芙不愿意当他的媳妇呢！
　　“那就约定好了，如果让我看到谢米兰你去勾搭其他女生的话，我会生气的！”
　　“有了你，我还需要找其他女生吗？”
　　……
　　每次想到这里，想到自己与谢米兰的口头承诺，西芙都有一种不太真实的实感，就像是一种自己从未身临其境的经历一样。
　　“可能是圣女大人太累了并且和圣子大人没怎么解除吧，明天只要找个时间好好的和圣子大人相处一下，我相信圣女大人肯定会忘记现在这份陌生感的！”
　　见西芙和谢米兰的感情遇到了危机的莉可，她很快就把西芙对谢米兰的陌生感归咎于最近两人并没有什么互动的缘故，所以立即向西芙提了一个小建议。
　　“也许是这样吧，可能是我这阵子太累了吧？”
　　经莉可这么一说，西芙也觉得有些道理，的确她最近都几乎与谢米兰没什么嘘寒问暖吧？
　　又加上今天才从刚从讨伐任务归来，人也十分疲惫不堪，导致让她和谢米兰产生了一丝距离感？
　　所以才会出现这种错觉吧？
　　毕竟记忆之中的她，也是和谢米兰一样互相喜欢着对方的……
　　“肯定是的，所以请圣女大人也别想太多了哦。”
　　见西芙没有否认自己的观点，莉可浅浅的笑了笑并叮嘱了西芙一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　觉得莉可说得有些道理的西芙，缓缓的再次躺下了自己的身子。
　　而在西芙躺下来的同事，莉可迅速的拿起了被子盖在了西芙的身上。
　　“晚安了，圣女大人，祝你好梦！”
　　“那么晚也在守夜，真的辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，给圣女大人守夜可是莉可的荣幸哦！”
　　“这有什么荣幸的，熬夜对身体多么的不好……”
　　“这个没关系啦，总之圣女大人你就安心的睡觉吧，莉可我自己会注意自己的身体的啦！”
　　“那好吧，既然莉可都这么说了，我也不好说些什么了，那就只能勉为其难的听莉可的话安心睡觉吧～”
　　“嗯，圣女大人晚安。”
　　看到西芙慢慢的闭上了双眼后，莉可便微微的向西芙鞠躬了一下行了一个礼才轻手轻脚的退出了房间并关上了房门。
　　而在莉可刚离开了房间的同时。
　　“怎么了？圣女大人又惊醒了吗？”
　　一个路过与莉可穿着同样款式服饰的少女，好奇的问了刚从圣女房间退出来的莉可。
　　“是呢，不知道是不是这阵子的工作太多了，圣女大人最近都经常做噩梦，真是有些心疼圣女大人啊。”
　　面对着来人的提问，莉可的脸上下一秒就被担忧的神色所占据，似乎是非常担心西芙的身体。
　　“圣女大人又发噩梦了吗？这真的是有些让人担心啊。”
　　听到了莉可的回答之后，那个女仆也一同露出了颇为担忧的神色，看来西芙对于这两人来说是极为重要的存在吧。
　　“就是，不过话说回来菲妮你怎么会在这里的？”
　　短暂的附和了一下菲妮的话后，随之涌上莉可心中的是这个时间为什么会在这里碰上菲妮？
　　对于一个疑惑，莉可下一秒便好奇的接上了一个提问。
　　“因为谢米兰大人说肚子饿了，所以我只能出来给谢米兰大人准备一些点心咯。”
　　被莉可问着自己为何会出现在这里，菲妮脸上略带一些无奈的摊了摊手回答道，看她的样子似乎有些不太情愿。
　　或许是因为现在实在是太晚了吧，随后的下一秒菲妮打了一个大大的呵欠像是要告诉别人她很累一样，浑身都散发出一股提不起劲的气息。
　　所以她才表露出有股不情愿的样子？
　　“诶，给谢米兰大人准备点心吗？辛苦菲妮你了呢。”
　　虽然谢米兰是莉可的偶像，不过这么晚了还提出这么任性的要求，不多不少都让莉可有些同情菲妮。
　　毕竟崇拜和工作是两回事！
　　“哎，辛苦是肯定的啦，谁让我们是底层人员呢～”
　　“也对”
　　“不说了，再说下去就没玩没了啦，我先去给谢米兰大人准备点心了。”
　　“嗯，你去吧，拜拜了菲妮～”
　　“拜拜～”
　　见菲妮打算要离去了，莉可也没有什么要挽留的意思，两人互相的挥了挥手后，莉可便目送着菲妮朝着楼梯那边走了过去。
　　她们现在所处的位置是在三楼，而厨房则是在一楼，看来菲妮的这趟旅途还是挺远的。
　　在菲妮的身影完全消失之后，莉可随后摇了摇头微微笑了一下，拍了拍自己的脸颊后便像一个军人一样站在房门旁边守着。
　　给西芙守夜是她每天晚上的职责，也是她不能松懈的职！
　　西芙的安全可是关乎到她的一切的！
　　就这样夜晚便慢慢的过去了……
　　


第1章  一 祈祷仪式（上）
==============================
　　黑夜逝去之后，大地迎来了黎明。
　　诞生于东方的一缕光芒完全把黑夜赶出了这片混沌的大地，随后两轮各是半圆的物体出现来了天空之上，两个半圆的物体颜色各异，一个是略带一丝绯红之色，一个是略带一些淡黄的色泽，在赤与黄的两轮半圆的太阳所照耀之下，沉睡的生机慢慢的被唤醒。
　　在一座中世纪的城堡里面……
　　位于城堡三楼的一间房门门前，一名穿着修女制服的少女正兢兢业业的站立在门的旁边，虽然脸上看起来已经是十分之疲惫，但她依然没有一丝一毫的松懈，就算是见到了黑夜已经过去，她也没有要倒下的意思。
　　“咚～～～”
　　而在太阳出来没多久后，一声沉闷的钟声从城堡的顶层响起，每隔一会钟声会再响起一次，直至第五声钟声响起才悠然结束。
　　“是时候喊圣女大人起来了。”
　　在第五声钟声响起之后，莉可先是开始慢慢舒展了一下略微僵硬的筋骨，活动了一会后，莉可便伸出手敲了敲西芙的房门并且对里面喊了一声：“西芙大人，快起来了～～～”
　　而这钟声就像是一种提示，告诉着城堡里面的人此刻的时间。
　　“唔，让我再睡一会嘛～”
　　在莉可声音过去几秒后，房间里面才慢悠悠的传来了一把听上去极度懒洋洋的回答。
　　房间里面的主人似乎是不太想从里面出来来着？
　　“这可不行啊，圣女大人必须要起床了，你还得要去礼拜堂祈祷呢！”
　　知道房间里面的人似乎不太愿意出来后，莉可立即就推门进了房间里面，飞快的来到了床边叉着腰两眼瞪着被被子盖着头部的人形物体叙说着。
　　“那就迟一点嘛～～”
　　“不行～～～～～”
　　见赖在床上不愿意动弹的人儿再次拒绝后，莉可便伸出了她那罪恶的双手捉住了被子，然后用力一扯……
　　“啊，我的被子！！！”
　　被子被莉可没收之后，出现在莉可面前的是一个卷缩在床上不太愿意睁开双眼的少女，而少女似乎还想挣扎一下挥了挥手想要把自己的被子保护下来，，但是她还是慢了没抓住离她而去的被子，感觉到些许寒冷的西芙，便一脸老大不高兴的抱怨了一句。
　　“请圣女大人起床了，赖床可不是什么好习惯哦！”
　　没收了西芙的被子后的莉可，再度用着严厉的表情向着西芙传达出她的意思！
　　“你都把我亲爱的被子都拿走了，我还能不起来么？”
　　被子没了后，西芙再次的在床上像是一条咸鱼一样挣扎了一下才慢慢的坐了起来，当然坐了起来的同时也没有忘记恶狠狠的瞪了让她起床的元凶---莉可。
　　“圣女大人请立即更衣到礼拜堂祈祷吧～”
　　见西芙起来之后，莉可可没闲着，立即就走到了西芙的衣柜那边，给西芙寻找着今天穿的衣服。
　　“是是是……”
　　被强迫起床的西芙，先是打了一个呵欠，随后才语气略带一些无力的回答了莉可一句。
　　“那么衣服我就放在这里了，我就先出去了～”
　　而找到衣服之后，莉可便把衣服端到了西芙的面前，随后便做出打算离开的动作。
　　“嗯，辛苦你了莉可～”
　　虽然被人强迫起来，但是这个也不能完全的怪莉可，毕竟喊自己起来也是莉可的工作，若是莉可的工作没做好的话，肯定少不了惩罚的。
　　所以西芙还是向莉可道谢了一下。
　　“那我就在外面等圣女大人了，请圣女大人快点，不然我又要被主教骂了。”
　　得到了西芙的回应后，莉可便转过身子从房间里面退了出来。
　　“等等，你出去就出去啊，别把我的被子一同拿出去啊！”
　　“圣女大人你的小心思我是知道的哦！所以别打算打发走我后，自己又回去睡觉了～”
　　“你这个莉可真是可恶啊！”
　　“我可是不会心软的，圣女大人再迟到的话，主教说了会发生很可怕的事情的！”
　　“……”
　　莉可离开的同时，当然她也没有忘记把西芙的被子一同顺走了，她可是不会给西芙睡回笼觉的任何机会的！
　　眼看被子被莉可带走了后，西芙悲愤的给自己的被子追悼了一下才像是死心了一样脱下自己的睡衣，取起莉可给自己准备的衣服。
　　引入西芙眼中的是一件白色华丽的修女服饰，而看着这条修女服饰不知为何西芙都觉得有些头疼。
　　因为这件白色修女服可是十分之沉的，毕竟她可是几乎每天都要穿着这件玩儿去礼拜堂进行祈祷。
　　衣服上多处都镶着一些钻石，以及纹着一些花俏金色的花纹还有晨星之教团的纹章以昭示着这件衣服的主人是谁。
　　“真是一件麻烦的衣服啊～～”
　　看着眼前的华丽修女制服，西芙微微的叹气了一句便动手将其往自己身上套。
　　虽然她是不太愿意穿这件修女服，但是鉴于她是晨星教团的圣女，她是必须要穿着这件修女服的。
　　就算是万般不愿意，西芙还是花了将近十分钟的时间才将其穿好。
　　这条裙子除了华丽之外，穿起来也是相当的繁琐的。
　　“好了，该去找莉可了！”
　　把公主裙穿好之后，西芙顺手的用一个蝴蝶发夹将自己的头发固定住并扎了一个马尾，随后对着镜子里面照了照觉得没什么问题后便向房门那边走了过去。
　　不一会西芙就推开了房间的门从里面走了出来。
　　“莉可我们走吧。”
　　而在出了房间之后没等莉可说话，西芙就率先发话示意莉可可以走了。
　　“嗯。”
　　得到了西芙的指示后，莉可很快就点了点头。
　　……
　　不一会西芙和莉可就离开了城堡来到了位于城堡左边的一间像是修道院的建筑面前。
　　“圣女大人早安！”XN
　　在西芙刚来到门口的时候，在西芙旁边经过的人都恭敬的给西芙请了一个早安然后才进入修道院里面。
　　而这个修道院大概就是莉可所提及到的礼拜堂了。
　　“来到这里，我的任务是结束了，圣女大人我现在可以先回去休息了吗？”
　　来到修道院面前之后，莉可的工作总算是告一段落了，因为她的工作就是给西芙守夜并且陪同一起到礼拜堂。
　　当然其中有没有为了监督西芙有没有懒床才安放莉可的呢？
　　这就只有安排的人才知道了，不过当事人是这样回答西芙的。
　　把莉可的工作定义到抵达礼拜堂一事是完全没有私心的，并不是为了督促圣女不让其赖床才设置的！
　　“嗯，你回去睡觉吧，守夜真的是辛苦你了。”
　　而面对莉可提出要下班的请求，西芙微微的点了点头同意了。
　　西芙是知道莉可现在已经是很累的了，所以她也没有打算延迟莉可下班时间的意思。
　　“感谢圣女大人！”
　　得到了西芙的同意知道自己可以下班之后，莉可随即兴奋的欢呼了一句，然后向西芙行了一个礼便飞一般离去了。
　　“这个莉可，真是……”
　　见莉可一听到下班的关键字后就跑得比香港新闻记者都快，对此西芙只有无奈的笑了笑摇了一下头，随后她才转过身与其他人一起进入了礼拜堂之中。
　　“哟，我亲爱的媳妇终于来了，我可想死你了啊～～”
　　就在西芙刚进门的一瞬间，一把西芙十分熟悉的声音从她的旁边传来。
　　之后过了几秒一个看上去颇为帅气穿着一件黑色的西服的金发青年出现在了西芙的视野之内。
　　金发青年的外貌俊俏，金色的短发碧绿的瞳孔，无论放在那里的场合都是极为耀眼的存在，而他则就是----圣子谢米兰，也是目前西芙唯一指定的未婚夫，下一任晨星之教团的教主候补者。
　　因为西芙是谢米兰的未婚妻，所以谢米兰喊西芙为媳妇是没什么毛病的。
　　“啊是谢米兰啊，我也是很想你呢～”
　　看着谢米兰慢慢的靠近自己，西芙也略微的整理了一下自己的仪表，不让自己在谢米兰面前有什么不好的印象，随后才挂上一个浅然的微信礼貌的回了谢米兰一句，表示她也是很想他。
　　“既然我们都快结婚了，也不用那么见外叫我谢米兰吧？媳妇你应该喊我老公才对的！”
　　知道西芙的想法后的谢米兰，其实是很欣慰的，毕竟对方和自己一样都同意想念着对方，不过话虽如此但谢米兰还是有些不太能接受西芙老是喊自己全名而不喊自己老公。
　　所以谢米兰很努力的企图纠正西芙的想法，让其能喊自己一声老公！
　　“这个，对不起我喊不出口呢，谢米兰……”
　　面对着谢米兰提出的要求，西芙张嘴先是试了一试结果不知道是怎么的，她就是无法对谢米兰喊一声老公，好像有什么东西阻止着西芙的喊出这两个字。
　　“是吗？”
　　听到西芙的回答后，谢米兰一脸失落的垂下了双臂。
　　“不要这么失望嘛，你不是说了吗？我们都快结婚了，那时我肯定能鼓足勇气讲那两个字喊出来的～”
　　看到谢米兰那失落的样子，西芙有些不太忍心，毕竟问题是出在她身上，为了不让谢米兰的心情跌落谷底所以便安慰谢米兰一句。
　　“没关系，我会等你的～”
　　“你们啊，一大早就别调情了，马上就是祈祷的时间了，好好的准备一下吧。”
　　在谢米兰刚说完，在其身后就出现了一把极为老迈的声音。
　　而声音的主人也很快就来到了两人的门前，出现在两人眼里的是一名年迈的老者，老者看起来大概已经是差不多八十来岁了，头发花白胡子也已经是白茫茫的一片，穿着主教才能穿着的主教服饰，看起来这个老人应该就是主持这场祈祷的主教了。
　　老人见西芙和谢米兰一大早就出来喂别人狗粮，觉得这不清真于是便站出来阻止了两人的互动并提醒祈祷仪式要开始了。
　　“是的，主教大人！”X2
　　主教的出现的确是成功的成为了一个合格的电灯泡，至少让谢米兰和西芙没有继续发狗粮的想法了。
　　然后两人的各自向主教行了一个礼便分别向左右两个方向走了过去。
　　看着西芙和谢米兰离去的背影，主教慢慢的收起了那慈祥的笑容，一丝的狡诈悄然的爬上了主教的脸上不过很快那一丝狡诈就消失得无影无踪了。
　　


第2章  二 祈祷仪式（下）
==============================
　　星之教团的礼拜堂里面，因为需要举行每天一次的早晨祈祷仪式，教团里面大部分的核心人物此刻都出现在了礼拜堂之内。
　　礼拜堂里面十分宽广，礼拜堂最里面是设立着五个人形的雕像，其中一个是被四个雕像围在里面另外四个雕像纷纷的是显出跪拜的模样，据说这是晨星之教团的核心部分---四贤议会以及他们所服务的教皇，四贤议会是仅次于教皇身份的四个人，可以视为支撑起教团的四根支柱。
　　除了里面的五个雕像之外，雕像的正上方是一大片的彩色玻璃，十足的拥有着宗教风格的建筑。
　　而当初西芙和谢米兰要分别的向两个方向走是因为她们需要来到礼拜堂的二楼，在雕像的两侧是有一个能供一个人站立的小平台，而礼拜堂两侧的楼梯都不互通的，各种的通往两侧上的走廊上，所以两人才会就此分开。
　　西芙很快就来到了这个小平台上面，然后两手合十虔诚的单跪了下来，而另外一边与西芙分开了的谢米兰，他不知为何在上楼梯的时候暗暗的捏紧了全体，脸上的笑意已然全部取代的是极为冰冷的神色，但是在抵达到二楼的时候，他的脸上那冰冷悄然消失得无影无踪，先前的微笑再度出现在了谢米兰的脸上。
　　“祈祷仪式开始！请大家真诚的闭上双眼诚心的祈祷让我们伟大全知全能的拉露美思祝福我们降下她的眷顾吧！”
　　“伟大的全知全能的拉露美思，请赐福我们这些卑微的信徒吧～～～～”
　　“伟大的全知全能的拉露美思，请听到我们这些卑微信徒的声音吧～～～～～～”
　　“伟大的全知全能的拉露美思，希望能把您伟大的智慧分享给我们这些卑微的信徒吧～～～～～”
　　“伟大的全知全能的拉露美思……”……
　　在主教的主持下，信徒们纷纷的发出了赞美拉露美思的声音。
　　拉露美思是晨星之教团所信仰的神，据说也是一位拥有着无穷无尽力量和全知全能的真神，据说正因为晨星之教团得到了拉露美思的垂青，所以才得以壮大至现今的规模。
　　就这样时间一分一毫过去了，直至到‘咚！’‘咚！’‘咚！’三声的钟声响起。
　　大概这三声钟声是宣告祈祷仪式的结束，在钟声过后礼拜堂的人才缓缓的睁开了双眼，停止了对拉露美思的赞美。
　　“今天辛苦大家了，祈祷仪式就到此为止吧～”
　　与此同时，站在礼拜堂最里面的台子上位置的主教同时间的向在场的所有人宣告了祈祷仪式到此为止。
　　“感谢主教大人为我们主持祈祷仪式！”X2
　　“这是我们应该做的事情，一起都为了拉露美思！”
　　“以拉露美思大人之名，愿诞生的星辰与我们同在！”
　　随着祈祷仪式的被宣告结束，礼拜堂里面的人纷纷的向主教表示出感谢然后才有秩序的离开礼拜堂。
　　“你们两个也赶紧去吃早餐吧，辛苦你们两个了啊。”
　　教团的信徒离开的同时，西芙和谢米兰现在是来到了主教的身边像是等待新一轮的指令一样。
　　见此主教慈祥的微笑着向两人下发了他们所期待的指令-----也就是让他们去吃早餐！
　　“一点不辛苦！”
　　“小西芙啊，你说这话之前能把自己懒床的习惯改了的话，我才会相信你这话。”
　　“略，被发现了嘻嘻～”
　　“对了谢米兰啊，你一定要好好的照顾好西芙啊，不要让她有什么不好的回忆哦！”
　　在对西芙说教完，主教也没有忘记谢米兰这一号人的存在，片刻便转过头对谢米兰说了一句。
　　希望谢米兰别亏待西芙。
　　“我知道的，我一定会好好的对待西芙的，绝对不会让她有什么不好的回忆的！”
　　面对主教对自己说的话，谢米兰没有表现出任何的反感的样子，很是心存感激的接受了主教的一番话。
　　“那么好了，你们也退下吧，老朽也老了，只有指望你们这两个将来必定拯救人理于水火的圣子和圣女了～”
　　说完之后，主教满意的点了点头摸了摸自己那花白的胡子，并对两人做了一个让其离去的手势，然后他便转过身子对着那彩色的玻璃像是在思考着些什么。
　　不过嘴角上扬起的弧度，在告诉着谢米兰和西芙他现在的心情很好。
　　“我们也走吧～”
　　见主教已经下了逐客令了，西芙也明白接下来她要干什么了，对着谢米兰打了一个眼色并说了一句后，西芙转身就率先离开了原地朝着礼拜堂的门口走了过去。
　　至于收到了西芙的指示的谢米兰，他没有说些什么跟着西芙的后面向着外面走去。
　　“新的教皇即将要诞生了，届时伟大的拉露美思将会……”
　　看着那彩色的玻璃，主教一脸意味深长的微微感叹了一句。
　　……
　　在礼拜堂的外面。
　　“我先回去换一件衣服了，这衣服太重了，等下就在餐厅汇合吧～～”
　　来到礼拜堂外面的西芙，顷刻转过了身子对自己身后的谢米兰说道。
　　“嗯，媳妇你去吧，我先到餐厅等你。”
　　听到西芙说要先回去她房间换件衣服后，谢米兰微笑的点了点头表示谅解。
　　西芙的衣服沉重一事，以及穿着那件华丽的修女服行动有多么的不方便的事情，谢米兰全部都知道。
　　所以他才没有对西芙提出回去换衣服一事有什么异议。
　　“嗯，那么我就先走了。”
　　得到了谢米兰的同意后，西芙向谢米兰点了点头便朝着她的房间走去。
　　“真是一个麻烦的女人啊！”
　　在西芙的背影完全从自己眼里消失之后，谢米兰像是忍耐不住什么的一样，一脸厌烦的模样。
　　“诶，这不是谢米兰大人吗？请问谢米兰大人你在做什么啊？”
　　就在谢米兰发泄的同时，突然间从谢米兰的旁边传来了一把声音。
　　而听到这个声音的瞬间，谢米兰的脸像是翻书一样下一秒就变成了微笑的模样并转过了头。
　　印入谢米兰眼里的是---服侍西芙的女仆莉可。
　　“啊是莉可啊，我刚才礼拜堂出来打算去餐厅那边呢。”
　　见到来人是莉可后，谢米兰整理了一下思路便缓缓的回答上莉可的提问。
　　“这样啊，那么是谢米兰大人今天也是要和圣女大人一起公用早餐吗？”
　　得到了谢米兰的回答后，莉可眼中瞬间涌现出无数的星星，像是看到了自己的偶像一样让她兴奋不已。
　　“是的，莉可你是刚去吃完早餐吗？”
　　注意到莉可过来的方向刚好是教团餐厅所在的位置，籍此谢米兰不难推断出莉可应该是刚吃完早餐打算回去她们宿舍休息。
　　守夜的人员是可以不用参加早上的祈祷仪式的，所以莉可才可以不用出席早上的祈祷仪式。
　　“嗯，是呢～”
　　“那么莉可你晚上有空吗？”
　　“晚上我要……”
　　“可以晚一点才再去媳妇那里嘛，我这里有些东西想给你看一看哦！”
　　“东西？”
　　“嗯，好东西！你一定会喜欢的！”
　　“真的吗？”
　　听到谢米兰说要给自己看一些好东西，莉可此刻一脸难以置信的惊喜般望向了谢米兰，似乎很是意外谢米兰会向自己邀约！
　　“是真的，总之你晚上来就对了～”
　　“嗯，我知道了！”
　　面对谢米兰那诚意十足的邀请，加上莉可又是一个十分崇拜谢米兰的人，她很难有理由去拒绝谢米兰的邀约，虽说已经是她上班的时间，但是奈何谢米兰的话就如同蜜糖一样让她感到无比的甜蜜。
　　“那么就说好了，我会等你的～”
　　见莉可同意后，谢米兰便向莉可抛了一个眼色然后就越过了莉可的身旁向餐厅那边走去，而就在谢米兰刚刚越过莉可身旁的那一刹那，谢米兰的脸上悄然浮现出了一丝略微狡诈的笑容。
　　“嗯，我知道了！”
　　接受了谢米兰的邀约的莉可，在谢米兰离开的同时也不忘向谢米兰挥了挥手目送着其离去，待谢米兰的身影完全消失的时候，莉可不由的下意识把手放在自己的胸口处，传入莉可掌心的是心脏那不规律的快速跃动。
　　“这是幸福的感觉吗？”
　　摸完自己的胸口后，莉可又快速的捏了捏自己的脸，毕竟谢米兰的话可是让莉可感觉到有些不太真实，就如同映射在湖面上的倒影一样。
　　“我的春天要来啦～”
　　在感觉到脸上传来些微疼痛的莉可，她完全确认现在她不是在做梦！
　　驱散了自己心中那不真实的感觉之后，随即莉可兴奋的高呼一声后脸颊通红的五折自己的脸逃一般的跑了。
　　……
　　走在去餐厅路上的谢米兰，他不时的看到有一些情侣卿卿我我的向外发着狗粮，甜蜜的握着手走在去往餐厅的路上。
　　看到这些情侣不知为何谢米兰的脸色突然间变得有些难看起来，悄然的捏紧着自己的拳头。
　　“那个臭娘们，都和我订了婚了还装得像个圣女一样说什么这不行那不行，要等结婚后哦！真的可恶！”
　　大概是这些情侣刺激到了谢米兰吧？
　　此刻谢米兰把自己心中长期积累的怨气全部一下子喷发了出来。
　　估计是因为西芙不配合自己还是什么的，让谢米兰咬紧着牙齿，然后……
　　下意识的想要发泄自己的怨气一拳打在了旁边的树干上发出了‘啪’一声巨响！
　　而这一声巨响瞬间吸引了许多人的目光让很多人下意识就把视线移向谢米兰这里。
　　“圣子大人发生什么了？”
　　看到发出巨响的声响主人是谢米兰之后，其中一名距离谢米兰较近的穿着修女制服的信徒马上来到了谢米兰的身边并询问其发生生么事了。
　　毕竟她也是被这巨大的声响吓了一跳。
　　“没事，只是想要运动一下结果恰巧没注意打在了树干上。”
　　看到修女的前来，谢米兰瞬即收起了自己那不满的表情转而挂出了一副不太好意思的样子，随后挠了挠自己的头做出一些较为傻气的动作。
　　以企图掩盖刚才那暴戾的气息。
　　“是这样啊？”
　　“嗯，是吓着你了吗？”
　　“没没没，我只是担心圣子大人是不是碰上了什么麻烦而已～”
　　“是吗？多谢你的关心呢，请问你叫什么？”
　　一边说着的谢米兰十分认真的观察着修女，在知道修女似乎没有任何察觉到自己的不妥后，谢米兰才慢慢的放心下来，开始跟修女闲聊。
　　“我叫露紫依，大人可以喊我紫依～”
　　“露紫依吗？的确是个好名字啊。”
　　“是吗？多谢圣子大人的康概嘉奖！紫依我感到十分高兴呢！”
　　“那么紫依你明天晚上你有空吗？”
　　“诶？”
　　……
　　


第3章  三 突发事件？
==============================
　　早晨的祈祷仪式过后，西芙在跟谢米兰打了个招呼后，她便飞快的朝着自己的房间走了回去。
　　大概是走了约几分钟吧？
　　西芙在经过漫长的路途后终于回到了自己的房间了。
　　“终于解脱了啊！”
　　回到房间的西芙，第一件事便是脱下自己身上这件沉重无比的只有样子的华丽修女服！
　　不过要脱下这件衣服还是算比较麻烦的，正可谓是穿起来的时候繁琐，脱下来的时候也一样麻烦，完全就是一个麻烦的集合体，若不是圣女在出席一些隆重的场合上必须要穿这件衣服的话，西芙大概是会疯了！
　　“希望谢米兰没等疯吧？”
　　这样一来一去西芙已经耗了将近半个小时的时间了，而相对的谢米兰也应该等了自己至少半小时的时间了，对此西芙不多不少都感觉到有些不太好意思。
　　“得要赶快换上其他衣服去找谢米兰了。”
　　考虑到谢米兰的感受，西芙立即从自己的衣柜里面找出了一些便装，是一件普通的白色衬衣和一条褐色的短裤。
　　之后西芙便立即换上了这两件衣物，随后像一阵风一样离开了自己的房间朝着餐厅的那个方向跑了过去。
　　……
　　在位于城堡右侧的是有一个二层楼高的由木头堆砌而成的建筑。
　　而这个建筑就是晨星之教团的餐厅，信徒们的一天三餐就是这里提供的了。
　　坐在餐厅里面的谢米兰，不时的看了看挂在屋子里面的那个圆形的时刻表，脸上已然再无耐心的神情了。
　　圆形的时刻表上面有八个刻度和两根指针，两条指针的长度各不相同，有一条长一点一条短一点，而两根指针现在分别停在了数字八和数字七上面，长的停在了七，短的停在了八。
　　而谢米兰则是在大约六刻八分的时候就来到餐厅了，一坐就几乎坐了一个小时多了。
　　大概是等西芙等得不耐烦了吧？
　　“这个女人真慢啊！”
　　摸了摸自己的肚子，为了等西芙，谢米兰可是没有提前去取他的那一份早餐。
　　等待着西芙到来的时候一起过去取。
　　而现在的谢米兰的脸上尽然是不耐烦的神色了。
　　“抱歉，让你久等了啊！”
　　就在谢米兰等得差不多想杀人的时候，西芙总算是姗姗来迟的来到了谢米兰的桌子前，随手拉开了椅子坐了下来并向谢米兰道歉了一句。
　　毕竟让谢米兰等了差不多一小时的元凶就是自己，不向谢米兰道歉的话，西芙的内心是过意不去的。
　　“啊，没事，也没有多久，只要是媳妇的话，等多久我都没所谓的！”
　　在西芙来到后，谢米兰瞬即就把自己脸上不耐烦的表情全部更换成了微笑的样子，露出一副毫不在意的样子，之前那等得不耐烦的样子顷刻已经一扫而空了。
　　似乎并不太想让西芙看到自己那憎恶的一面！
　　“谢米兰真的是一个很体贴的人呢～”
　　见谢米兰没有怪责自己，西芙会心的暖暖笑了一下。
　　好像是完全没有察觉到自己来之前谢米兰那丑恶的脸容。
　　“作为媳妇你的未婚夫，体贴你这不是我应该做的吗？”
　　对西芙的自责，谢米兰露出一副包容一切的样子，表示无论发生什么，只要是和西芙有关的他都会没有任何怨言！
　　“那么我是不是也得要履行未婚妻的职责了呢？”
　　“你能这么想，我也很高兴～”
　　说着谢米兰便向西芙伸出了手，企图想要捉住西芙的手。
　　不过……
　　“我指的职责不是这个哦，而是～～”
　　面对着谢米兰伸来的手，西芙调皮的吐了吐舌头瞬即就站了起来，完美的和谢米兰的手拉开了距离，然后逃一般的跑向了餐厅的取餐台那边。
　　看来西芙指的未婚妻职责是连谢米兰的那一份早餐一同领过来。
　　而且西芙似乎也知道谢米兰想要做什么一样，但没有给他机会。
　　“……”
　　看到自己的手停在半空，无名的怒火慢慢的在谢米兰的心中升起，但是这一份怒火现在他又不好发作，以至于只能咬牙切齿并发出‘吱吱吱’般的微小声音。
　　“等结了婚之后，就有你好看！”
　　趁西芙不留意之间，谢米兰恶狠狠地瞪了西芙的背影一眼并小声的喃喃道。
　　而在慎了一句之后，谢米兰的脸上再度焕发出微笑的样子，仿佛刚才那丑陋的样子不存在过一样，乖巧的等待着西芙把早餐取过来。
　　不一会，西芙就提着一盘食物从取餐台那边慢慢的回来了并将其放在了谢米兰的面前。
　　盘子里面有两份长条面包加两碗燕麦粥，简直就是西式早餐的标配！
　　“我回来啦谢米兰～～”
　　放下早餐的同时，西芙也同时向谢米兰说了一声她回来了。
　　“嗯，欢迎回来～”
　　听到西芙对自己说了的话，谢米兰也笑着的点了点头对西芙的话作出回应，并露出一副欢迎回来的样子。
　　“哎，不过早餐又是这些呢，有点没胃口。”
　　在西芙坐了下来的时候，看着桌子上的那面包加燕麦粥，不知为何刚刚充满电的状态，现在就全部漏掉了剩下干瘪的模样。
　　“没办法的啊，教团里面的早餐每天都是这个，毕竟营养高而且还省本。”
　　对于眼前的早餐，谢米兰似乎并没有像西芙那样接受不了，而是一脸无所谓般的取出了其中一份早餐，张嘴就咬了一口那个长条面包。
　　看来什么早餐对谢米兰来说都是一样的，只要能填饱他的肚子就行。
　　“说得也是。”
　　虽然话是这么说，但是不代表天天吃这一款式的组合不会产生厌恶。
　　而西芙就是典型的吃到吐的例子了，如果可以的话她还真想换一个口味！
　　“怀念在外面讨伐邪龙的日子啊。”
　　这么想了想，西芙突然间开始怀念起在外面的日子。
　　至少外面的早餐西芙想吃什么就是什么，至少不用对着这些营养组合。
　　“媳妇的口味变得挑剔了啊。”
　　知道西芙这话里面包含着什么意思的谢米兰，片刻用着有些溺爱的语气感叹了一句。
　　“没办法啊，每天都是这样一模一样的组合，对我来说简直就是致命一击啊！”
　　“既然媳妇这么说了，以后我当了教皇之后，我就让他们统统每天都想一个不同的款式出来吧！”
　　“你这也太夸张了谢米兰，只需要每天轮着就可以啦，每天一个新菜式，你这是在要厨师的命啊！”
　　听到谢米兰说自己当了教皇之后要让教团的餐厅厨师们每天像一个新菜式出来，西芙连忙的就站出来阻止谢米兰这友尽的行文。
　　“那好吧，那就听媳妇的话，以后餐厅的事情就交给媳妇你了咯！”
　　被西芙这么一吐槽，谢米兰随后就露出略带无奈的样子摊了摊手。
　　“那也是等你继承了教皇的位置之后的事情了吧～到时候再说吧～”
　　片刻叹了一口气的西芙，想到谢米兰要接管教皇这个位置所需的时间还是有些长，便两手挂在了脑门上仰起头望向了天花板，做出好像在想着些什么一样。
　　“也是呢，不过在此之前媳妇就好好的先享用了这一份早餐吧，虽然有点寒酸但是这也是厨师们的一番心意啊。”
　　对西芙的话表示赞同的谢米兰，他也知道他距离接管教皇这位置的时候还尚早。
　　但是他觉得这个早餐是不能不吃的，即使这早餐看起来十分寒酸，但至少也是厨师们的努力结晶，觉得不应该将其浪费。
　　“是是是，我知道啦～”
　　被谢米兰说教着的西芙，似乎是有好好的把谢米兰的话听进去，开始动手的去消灭自己那一份早餐。
　　就这样两人就默默把早餐的这段时光度过了。
　　“对了，媳妇你下午有什么打算啊？”
　　在走出餐厅的时候，谢米兰转过了头望向了走在自己后面的西芙问了一句，想知道西芙等下有什么节目。
　　“我……”
　　回答谢米兰的时候，顷刻西芙又想起了昨晚的那个噩梦，以及到现在对谢米兰那一丝的陌生感，让西芙霎时说不出话来，张开嘴半天却不知道想要说些什么……
　　“怎么来？”
　　“没没没，我下午很闲呢，如果谢米兰想要和我约会也不是不可以的哦！”
　　感觉到谢米兰那关切的目光，片刻西芙猛然的摇了摇自己的脑袋企图想把那一丝异样的陌生感从自己脑中驱逐出去，强迫自己挤出了一个笑容并向谢米兰说了一句很有诱导性的话。
　　“是吗，那么我就不客气了咯，今天我能有幸的和媳妇出去的疯一天吗？”
　　谢米兰不是傻子，见西芙都把话说得这么白了，他还明白怎么做那就是真的傻了。
　　于是谢米兰接过了和没有辜负西芙的所托向其提出邀请。
　　“没问题，谢米兰要好好的带我疯玩一天哦！”
　　“那一定！”
　　就在两人开心的一边聊一边定下了接下来的节目的时候，不知不觉两人已经差不多回到城堡的门口了。
　　而就在此刻。
　　“圣……圣……圣……子……子大人！”
　　一阵仓促的脚步声从两人的前方传来，接着是一把上气不接下气的声音从前方传来，打扰了西芙和谢米兰的两人世界！
　　“哦，是利奥啊？又怎么了？”
　　闻声谢米兰望向了声音传来的方向，很快就发现到了有一个人正在飞快的向他这边跑来，而那个人谢米兰也是认识的。
　　那就是利奥，一个负责传达信息的传递员。
　　待对方来到自己的面前之后，谢米兰疑惑的问了利奥一句。
　　“教……教……教……”
　　“你先喘口气吧，看你那快死的样子，等下你暴毙了教皇还以为我们把你气死了呢～”
　　见到利奥满脸发白说话也不利索，西芙便上前用手拍了拍利奥的背脊，希望能让对方此刻好受一点。
　　从利奥的样子西芙能看得出对方肯定是奔跑了相当长的一段路了，不然利奥也不会挥汗如雨。
　　“好……好……好的。”
　　被西芙这么一说，利奥才闭上了想要张嘴的嘴巴，慢慢的开始调整自己的呼吸。
　　然后几分钟过后，利奥的脸色才慢慢的好了起来。
　　“喘气也喘得差不多吧，该说有什么事了。”
　　大概是因为被利奥突然的介入吧？
　　打断了两人那温馨的二人世界，所以让谢米兰此刻好像有些不爽？
　　以至于连说话的语气也有些冷冰冰起来。
　　


第4章  四 前往雷文鲁德
==============================
　　“谢米兰啊，不能这么孩子气哦！”
　　听得出谢米兰那不友善的语气，西芙微微转过了头装作生气的瞪了谢米兰一眼以示警告。
　　“好好好，一切都听媳妇的～那么利奥君，到底有什么事要这么匆忙找我呢？”
　　被西芙瞪了一眼之后，谢米兰才把那冰冷的脸色卸去，换上了温和的脸色然后开始向利奥询问其对方这么匆忙找自己的原因。
　　“雷文鲁德那里听说出现了邪龙，需要圣女大人前往讨伐！”
　　在经过几分钟的调整气息之后，利奥终于是能完整的把自己要告诉两人的话说完了。
　　而其中的焦急的语气，似乎想要告诉两人这件事情十分十万火急不能耽误！
　　“是吗？又有新的任务了啊？”
　　听过利奥的话后，西芙和谢米兰的脸色显然都变了变。
　　西芙则是表示出一些无奈的神色，昨天才刚回来教团这里，现在她又要出征了，真不知道是天不让她和谢米兰约会还是自己的运气太背了。
　　明明想要借今天的机会和谢米兰拉近距离以消除自己心中那对谢米兰的陌生感，结果却是横空飞来一个任务让西芙顿时有些无语。
　　至于谢米兰那边呢？
　　他表现出极为失落的样子，就好像是被遗弃的小孩一样，处处透露出贫穷、无助、可怜的样子，就差特别能吃了！
　　“哎，看来我们的约会计划又泡汤了啊。”
　　知道了西芙又有任务了，那么下午的约会肯定是没了。
　　深知道这一点的谢米兰，十分无奈的叹了一口气。
　　“这也是没办法的事情啦，毕竟消灭所谓威胁人类的天灾可是我们晨星之教团的任务哦！”
　　“也对，西芙你就跟利奥去找教皇吧，毕竟不能把这种可怕的存在放任不管。”
　　大概是想通了吧？
　　亦或者被西芙说服了？
　　总之谢米兰是没有丝毫阻拦西芙的想法，而是放任而其行之。
　　“感谢谢米兰的谅解呢！等我任务回来了，就继续我们的约定吧～”
　　“既然媳妇都开口了，也只能是这样了，我会十分期待的！”
　　“对嘛，这才是我亲爱的未婚夫呢～”
　　见谢米兰没有因此生气的西芙，笑着的踮起自己的脚尖伸手摸了摸谢米兰的头，然后十分自豪的说了一句。
　　“那么媳妇你要早去早回哦！”
　　“嗯！”
　　“利奥，我现在就把媳妇托付给你了，一定要给她安排一个好助手哟！”
　　依依不舍的跟西芙寒暄了几句之后，谢米兰便用着严肃的表情望向了利奥，然后对其叮嘱了一句。
　　“嗯！我一定会的，那么圣女大人我就带走了，给你带来困扰真的是不好意思啊。”
　　面对着谢米兰的托付，掉线已久（被喂狗粮喂了N久）的利奥站直了身子一脸正经严肃的郑重收下谢米兰的话，并表示他一定会按照谢米兰的意思去做。
　　“那谢米兰我就先跟利奥过去了，等我回来哦～”
　　“嗯，你去吧媳妇。”
　　听着西芙向自己的告别，谢米兰也给西芙送行了一句。
　　接着谢米兰便目送着西芙跟随者利奥一同离去了。
　　此刻间谁也没有注意到谢米兰的脸上有一丝阴沉，就好像是被谁惹了他一样，捏紧着拳头。
　　几分钟后待西芙的背影完全消失了，谢米兰才铩羽而归朝着城堡里面走了进去。
　　另外其中除了谢米兰的脚步声之外，不难还能听到像是类似磨牙的声音，渐渐的谢米兰消失在了城堡的大门之中了。
　　……
　　得到了谢米兰的同意之后，利奥和西芙便离开了，向着教堂的那个方向走了过去。
　　据利奥说现在教皇是应该在教堂处处理着教团的事务。
　　“对了，教皇有说具体的细节吗？”
　　走在前往教堂方向的西芙，突然间像是想起来些什么一样，立即就开口问了利奥一句。
　　“没有，只是让我来通知你而已，只是说这个任务十分紧急。”
　　面对西芙的提问，利奥很快摇了摇头表示他并不清楚其细节，只知道这个任务十分紧急而已。
　　“是吗？”
　　“帮不到圣女大人你还真不好意思呢。”
　　“没事，那就只能等教皇叔叔给我讲解了。”
　　见从利奥身上套不出什么情报，西芙也只能放弃了，毕竟利奥也只是一个传话员，有许多东西不清楚是十分正常的。
　　对此两人更是加急脚步朝着教堂的那个方向走了过去。
　　不一会，两人来到了一个看过去气派十足的豪华建筑面前。
　　屹立于两座山夹缝之间的建筑，被打造得十分华丽如同宫殿一样，而这个就是晨星之教团的教堂，教皇所处理事务的地方。
　　也是教皇休息的地方，比起那个古旧的城堡有过之而无不及的豪华呢！
　　“到了，教皇大人就在里面了，请圣女大人进去吧。”
　　来到这座建筑的面前后，利奥上前拉开了大门并示意让西芙进去。
　　“嗯！”
　　收到了利奥的指示的西芙，不加多想就点了点头便随即迈起步伐朝着里面走进去。
　　“我就在外面等圣女大人了，等圣女大人出来我们就要动身去雷文鲁德了。”
　　似乎利奥没有打算和西芙一同进去的意思，在西芙刚踏进门的一瞬间，他在后面对西芙说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　利奥的话并没有让西芙回头，而是让她径直的朝着里面走了进去。
　　在进入了教堂里面，印入西芙的眼中的是一个比礼拜堂大一倍的房间，房间的两侧分别竖立着许多跟柱子，柱子很有规律的排成了一排，而每个柱子上面都雕刻着外形不一的雕像，但这些雕像都有共同的地方就是看起来像是天使般的样子雕像。
　　两排柱子中间的过道上是铺着一条红色的地毯，地毯从门口处一直蔓延到房间的最里面。
　　若不是知道这里是教堂的话，在外人看来这个房间简直就和宫殿是没有任何的差别。
　　“无论是看多少次都是觉得很夸张啊。”
　　这个教堂西芙已经屡见不鲜了，但是每次进来都会让她有一种很奇妙的感觉。
　　觉得自己身处在一个王宫一样！
　　“啊，是西芙吗？”
　　在西芙发出感叹的同时，里面也传来了一把苍老的声音。
　　顺着红地毯望去直至尽头，一名头发花白的老人身穿着一件臃肿的豪华服饰坐在了一张椅子上，而在老人的面前是一张像是办公桌子的桌子，桌子上堆满着看上去像是文件的东西。
　　老者大概是听到西芙的声音了吧？
　　他缓缓的抬起来头往下了门口的那边，然后他就发现了有一个人正在慢慢的往他这边走。
　　“是的，我到了哦教皇叔叔。”
　　听到了教皇的声音后，西芙也不在摸鱼了，加急了脚步很快就来到了教皇的桌子面前。
　　“嗯，那么西芙你应该知道我喊你来是为了什么了吧？”
　　见西芙来了，教皇也没有跟西芙寒暄拐弯抹角了，直毕就进入正题了。
　　“嗯，我知道是讨伐邪龙吧？那么教皇叔叔有没有具体的资料呢？”
　　教皇把自己喊来的目的，西芙是有好好的从利奥那里了解清楚的。
　　不过她需要更加详细的资料才行，仅仅是‘雷文鲁德出现了邪龙’这样的信息是并不够的。
　　至少也得要有具体的位置以及关于邪龙的部分描述才行！
　　“知道就好，那么这一份就是从雷文鲁德收集回来关于邪龙的一些资料，你就拿去吧，我就不在这里讲解了，因为事态紧急需要你立即动身。”
　　说着教皇从那山丘一般的文件里面抽出了一份装订得很精致的文件递给了西芙。
　　“嗯，我明白了多谢教皇叔叔！”
　　见教皇向自己递来一份文件之后，西芙立即就接过了文件并收好，没有到手就立即翻阅文件。
　　“既然资料都拿到手了，西芙你就赶紧出发吧，还有记得注意身体别勉强啊，需要教团的帮助的话就一定不要客气！”
　　大概是真的是事态紧急吧？
　　教皇就直接把话一次性说完了，该交待的都向西芙交待清楚，毕竟讨伐邪龙的任务是极其危险的，一个不小心就分分钟没了。
　　教皇是很希望西芙能平安回来的！
　　“嗯，我知道了谢谢教皇叔叔！”
　　听过教皇那一番关心的说话，西芙的心很是暖和和一片，连忙的点着头并向教皇衷心表达自己的谢意和尊敬。
　　“那么我就不留你了，赶紧出发吧。”
　　“嗯！”
　　得到教皇的指示之后，西芙便立即转头就朝着进来的方向走了回去。
　　而在西芙离开之后，教皇那慈祥的笑容满面的在脸上消失，取而代之的是一副让人看不透的神色，阴晴不定……
　　另外一方面西芙很快就回到了门口处。
　　“利奥，我们走吧。”
　　来到门口的同时，西芙马上就向站在门旁边的利奥喊了一声并挥了挥手。
　　“嗯，我知道了。”
　　见西芙出来后，利奥也没有和西芙说多余的废话而是点了点头然后立即开始自己的引路工作了。
　　带着西芙向着教团本部的连接外面的大门走去。
　　教团的内部是一个小小的花园，每个建筑都基本被花丛所围住，而连接各个建筑的小路两侧都是有经常被修剪的草丛，很是让人感到心旷神怡。
　　花园的中心位置是有一个小型的喷泉，喷泉上还有一直看上去像是独角兽一样的雕像。
　　大约是经过了十分钟的路程吧？
　　西芙和利奥两人才从教团的里面走了出来，正式的来到了大门口。
　　而在大门口处则是停放着一辆马车，马车旁边站着一个肌肉感爆棚的秃头中年大叔。
　　中年的大叔此刻正在摸着拖着马车的马匹并且好像还在跟它们互动。
　　“嘿，海力克要工作了！”
　　见到那个中年大叔的同时，利奥随即就对那个大叔高呼了一声。
　　“是利奥吗？”
　　闻声那个中年的大叔略微的抬起了头转向声音传来的方向。
　　“嗯，我们得要出发了，马车情况怎么样？”
　　海力克抬起头的时候，利奥已然和西芙来到了他的面前并反问咨询了马车的情况如何。
　　“马匹的状态良好，估计半个月后就能抵达雷文鲁德了。”
　　面对着利奥的询问，海力克先是回答了前本段告诉利奥马匹的状态良好，随后捏了一下自己的下巴顺便预估了一下这次旅途的行程。
　　


第5章  五 启程
==============================
　　“要半个月啊？难怪教皇叔叔那么急着让我出发。”
　　听到海力克的预估抵达雷文鲁德的时间后，西芙的脸上微微露出了一些严肃的神色。
　　似乎她有些明白为何教皇会这么急着让她出发了，毕竟需要大约半个月的时间才能抵达雷文鲁德，从邪龙的频繁出现可以想得到自己越晚到，邪龙所造成的灾害会越大。
　　考虑到这一点后，西芙的脸上还露出一些担忧的神色。
　　“那么就事不宜迟了，圣女大人请上去吧，到了亚卢克城的时候，自然会有我的同事接应你了。”
　　大概是明白事态的紧急吧？
　　利奥此刻立即是打开了马车的车厢门并拉下了梯子，此后示意西芙可以上车了。
　　“嗯，我知道了。”
　　看了看一眼利奥，西芙没有多想就抬起脚踏上了台阶，不一会就进入了车厢之内。
　　而见西芙进入了车厢之后，利奥就连忙收起梯子关上了车厢的门，接着头转向了海力克那边。
　　“海力克，圣女大人我就交托给你了，请你务必安全的将圣女大人送到亚卢克城！”
　　对海力克交待了这么一句。
　　“嗯，我明白的，请放心交托在我身上吧，我保证完好无缺的把圣女大人送达亚卢克城！”
　　收到了利奥的委托之后，海力克豪气的拍着自己那健硕的胸膛向利奥打着包票！
　　说完海力克便爬上的马夫的座位上了。
　　“嗯，那么我就先回去了，祝你们武运昌隆！”
　　“感谢你的祝福，那么我走了！”
　　微微点了点后表示承蒙祝福之后，海力克便立即扬起了马鞭，鞭策了一下马匹。
　　“嘶～～～～”
　　马上从马那边传来一声嘶鸣，很快马匹就开始动起了双脚，慢慢的开始跑起来了。
　　“利奥再见～”
　　马车动的同时，西芙此刻也打开了窗户向利奥挥了挥手。
　　“圣女大人请你一定要平安回来！”
　　“我会的！”
　　随着马车远去，西芙的声音慢慢的变小了，小的连利奥都开始怀疑他的声音是否有好好的传达到西芙的那里。
　　“可惜不能使用浮空艇啊，不然赶路的时间会更短……”
　　目送着西芙和海力克的离去，利奥缓缓的叹息了一句。
　　这个世界不是只有马车这种代步工具的，还有一种使用共鸣力的浮空艇。
　　而共鸣力则是经过洛力亚姆装置提取耀之晶而形成的神奇力量。
　　一种可以驱使超越物理法则的超自然力量！
　　……
　　坐在马车上的西芙，此刻她正在通过马车上的窗户望向了外面。
　　在马车之外的景色基本都是一些种着植物的田地，以及在田地上工作的农民们。
　　即使是在这毒辣的阳光直射下，都丝毫没有对那些在田地上工作的农民造成困扰。
　　“世界如果都像这里那么和平就好了啊。”
　　看着那些农民无忧无虑的耕田，西芙出神的这么想着。
　　接着随着那些田地迅速的远去，慢慢进入西芙眼中的是一些林木以及土坡，看来她们已经是真正的出了教团的管辖地，进入了西边的布罗卡多森丘了。
　　布罗卡多森丘是位于教团本部所在地的西侧一片原始山丘，若是要去雷文鲁德的话，是必须越过这个山丘朝着卡尔亚共和国的边境才能进入雷文鲁德。
　　这趟旅途肯定会是十分漫长的，因为她们可以说是几乎跨越半块大陆的旅程。
　　至于为何不适用浮空艇呢？
　　西芙隐隐约约都猜到了一些大概了，既然利奥没有给自己安排浮空艇的话，肯定是有原因的。
　　明知道雷文鲁德有邪龙肆虐，还开个空中飞行交通工具过去，万一恰巧碰到了邪龙呢？
　　那么不就是要给自己唱一首‘凉凉’？
　　西芙是明白这一点的。
　　见进入了森丘之后，西芙慢慢的把视线转回到车厢之内，然后拿出了教皇交给自己的文件。
　　毕竟现在的外面是没啥好看的了，出了树木就是树木，连鸟的叫声都没多少，这让西芙慢慢的失去了对外面事物的兴趣。
　　也不知道为啥，布罗卡多森丘常年都没什么动物居住也没有藏着什么邪纹兽。
　　基本说得上是一个真正天然无害的森丘啊。
　　片刻，西芙看了看文件的封面，而文件的封面写着的是‘雷文鲁德邪龙灾害报告书’，显然是西芙现阶段所需要的东西。
　　很快西芙就翻开了文件，打算阅读其中的内容。
　　‘报告：经调查判断邪龙很可能是以前当地居民所信服的邪神--四象之王的眷属，邪龙灾害等级判断为灭国级，拥有轻易就毁灭省级城镇的可怕破坏力，目前为止已经有多个城市被邪龙摧毁，晨光之瞳的讨伐士尝试去讨伐邪龙，结果是前去的六十名讨伐士，八名特等讨伐士全灭，五十二一等讨伐士全灭，雷文鲁德晨光之瞳分部遭遇的毁灭性的打击，雷文鲁德境内再没有任何对抗邪龙的手段，邪龙目测估计至少存活岁数为一万以上，极有可能是太古的时候古龙。’
　　“这条龙好像有点棘手啊。”
　　在看到雷文鲁德的晨光之瞳分部派去的讨伐士全灭的时候，西芙也不由的倒吸了一口凉气。
　　特等讨伐士和一等讨伐士全灭代表着什么……
　　那就是雷文鲁德的晨光之瞳已经是瘫痪的状态了，已经无法再调动任何的人手了。
　　而且特等讨伐士的实力很可怕的，还是八个那么多。
　　一个特等讨伐士就有将一个普通规模的城市毁灭的力量，八个的话至少能将半个国家摧毁掉吧。
　　更别谈五十二名一等讨伐士了，几乎可以说晨光之瞳是倾巢出动了，连老本都祭上了，结果还是被邪龙团灭，可见这次的多少并非之前所遇到过的弱鸡一样。
　　西芙有预感，这一次她将会遇到前所未有的危机。
　　“看来需要向教团申请帮手了。”
　　合上了资料之后，闭上眼睛沉思了一会的西芙，这是她经过长久的思考得出来的结论。
　　以她现在的力量，她也没有十足的把握去和那条太古的邪龙对抗。
　　即使是……
　　“感觉就算是四贤的力量全部解锁恐怕都……”
　　顷刻西芙把目光移向了自己右手上面的一个手环上，手环做工很精细，有两个环组合而成呈现X字形的手环，在两环的交汇两点处分别有一颗银色的菱形水晶装饰着。
　　而这个手环则就是西芙的力量源泉，晨星之腕轮。
　　由四贤议会赋予作为拥有圣女资格的自己的礼物，据说这一个晨星之腕轮是伟大的拉露美思力量所化现而成的结晶，蕴含着纯粹的拉露美思的力量！
　　但是如果要使用晨星之腕轮的力量的话，那么就必须要得到四贤议会的认可才能解除晨星之腕轮上的四个枷锁从而解放晨星之腕轮的真正力量！
　　“怎么了？圣女大人？有烦恼的事情吗？”
　　大概是听到车厢里面西芙所发出的叹息声吧？
　　海力克此刻好奇的向车厢里面的西芙提问了一句。
　　“是的，这次的对手可能没我想象中那么好对付啊。”
　　听到外面海力克的提问后，西芙略有些无力的回答道。
　　“那么就把圣子大人也一起喊来吧，如果圣女大人没把握的话。”
　　大概是听得出西芙语气中那一份不安定吧？
　　海力克连忙的建议西芙让其寻找圣子一同前去讨伐。
　　似乎海力克也知道了西芙担心着些什么吧？
　　“抵达了亚卢克城再说，具体还是看情况而定。”
　　对于海力克建议自己去找谢米兰来，西芙并没有一下点头而是低头沉思了一会，随后摇了摇头否决了海力克的提议。
　　对邪龙的情报只有报告上面的书面描写而已，西芙并没有实质的去亲身体会，难以判断出邪龙是否需要晨星之教团的双壁一同出动。
　　谢米兰的手上当然也有一个和西芙差不多性质的东西----晨星之辉瞳，一样也是拉露美思纯粹力量的结晶产物，当然功能也是被四贤议会所封印，只有得到四贤议会的同意，晨星之辉瞳才能发挥原本的力量，否则只能发挥其一成左右的力量。
　　所以西芙需要先去确定一下这条邪龙是否如同报告那样恐怖。
　　“这也是，毕竟教团也不能没有人坐镇啊。”
　　想到了如果谢米兰也一起出来的话，那么教团就没有能处理突发的紧急高危任务的人了。
　　海力克是理解的西芙会选择先不惊动谢米兰。
　　毕竟西芙和谢米兰是晨星之教团的双壁，也是大陆上目前最强的二人组，几乎可以说西芙和谢米兰是现在人类的最后的护盾了，所以能只出动一个的话尽量不会出动第二个。
　　“是呢，如果谢米兰也出动的话，万一又出现什么突发的危机任务的话就没人处理了。”
　　微微伸了一个懒腰的西芙，没有否定海力克的话。
　　“不过我还是希望事态没有圣女大人想象那么严重。”
　　“嗯，我也想是这样，希望是雷文鲁德那边夸大其词吧，毕竟这东西并不是教团的专业鉴定官判断而是雷文鲁德那边的人上交给教团的报告。”
　　看着手中的文件，西芙知道这一份文件并不是经过教团的专业调查官判断的，而只是雷文鲁德的王室交给教团的报告。
　　西芙猜可能其中教团的专业鉴定官也没去过现场吧？
　　“希望如圣女大人所说的一样吧，小的只希望圣女大人能平安的去，平安的回来就行了。”
　　“没事的，我不是已经和谢米兰约定好的嘛？我一定会顺利完成这次任务的，无论是什么对手，有着拉露美思庇护的我是不可能输给那些陈旧的古老邪恶信仰的！”
　　“也对，圣女大人可是得到了拉露美思的庇护的天选之人，肯定是没问题的！”
　　“总之希望不用喊谢米兰来帮忙吧……”
　　说到这里，西芙缓缓的放下了自己手中的文件，然后转而望向了车厢的窗台。
　　而窗外还是除了绿色的森林和远处依稀可见的山丘就没有其他的东西了。
　　不过马车此刻还是飞快的沿着林中的大道一路的往前飞奔着。
　　作为教团本部与外面的交通干道，布罗卡多森丘是有好好的被开发过的，打造成一条宽敞的能共三辆马车并排前进的大道，所以马车期间也没有出现什么颠簸，很是安稳的飞速前进着。
　　


第6章  六 灰之魔女
==============================
　　临近傍晚的时分，天空的两个半圆的太阳，它们像是收起自己的光芒一样，笼罩大地的光芒渐渐的变得稀薄起来，一丝橘黄色的色彩如同一块面纱一样罩在大地之上，给大地的万物染上了一层昏黄色的色彩。
　　在布罗卡多森丘的大道的一旁，有两个帐篷缓缓的升了起来，而西芙则在一个帐篷的旁边看着海力克用锤子捶打木桩将帐篷固定住。
　　“圣女大人，营地的事情就交给我好了，你在一旁休息一下吧。”
　　大概是有作为下人的自知之明吧？
　　海力克很是卖力的将帐篷固定好，好让西芙今晚有地方住。
　　“真是劳烦海力克你了，如果需要我帮忙的话就说一声吧。”
　　见海力克一己独揽了所有的工作来说，西芙没有说些什么安静的坐在了一旁。
　　不过海力克哪敢去喊西芙帮自己做这些粗重的活，西芙对他来说是一个高高在上受人敬拜的神前侍女，可以说是一人之下万人之上，当然那个一人指的是教皇～
　　“不用不用，都交给我就行了，圣女大人一定要养足精神才行，不然我可没办法向利奥和圣子大人交待了。”
　　听到西芙热心想要帮忙的海力克，他连忙的摇了摇头拒绝了西芙的好意，他可不想让西芙来做这些粗重的活儿。
　　这些粗重活由他来承担就可以了！
　　回答完西芙之后，海力克迅速的跑到了森林里面，看样子应该是去寻找能生火的树枝吧？
　　而被海力克拒绝的西芙，一脸无聊的抬起了头望向那已经快消失不见的两个太阳。
　　“请问我能坐在这里吗？”
　　就在西芙十分无聊的时候，一把女性的声音从西芙的左边传了过来，声音听上去很像是年轻女性的声音，而且声音还清澈悦耳让人听到都会下意识认为声音的主人应该是一个美少女吧？
　　闻声西芙缓缓的别过了头，移向声音传来的方向。
　　“没问题，随便坐吧。”
　　出现在西芙视野之中的是一名有着灰白色长发身穿着一件黑色哥特式长裙的少女，少女手持着一把与她等身高度的法杖，法杖看上起很古老杖身也纹着一些让人看不懂的纹路，法杖的顶部是顶着一对看上去像是翅膀的装饰物，而在两个翅膀之中是一颗深紫色的菱形宝石，另外还有一直毛色十分漂亮的黑猫坐在灰发少女的肩膀上，黑猫有着墨绿色的瞳孔，尾巴处带着一个粉色的蝴蝶结。
　　虽然看上去这个灰发少女和那只黑猫极度可疑，但是西芙还是勉强的点了点头同意了那个少女的请求。
　　“那就打扰了。”
　　得到了西芙的同意之后，灰发少女微微向西芙笑了一下便压着自己的裙子在西芙的旁边坐了下来。
　　“喵～～”
　　接着灰发少女从肩膀上把猫放下来，不知道是不是西芙的错觉，西芙总是觉得这只黑猫在观察着她，让她有些心生疑虑。
　　“乖，小巷子，是不是肚子饿了？”
　　在黑猫微微的喊了一声之后，灰发少女脸上满是溺爱的神色向着那只叫巷子的黑猫询问了一句，接着她便拿出了一条肉感在黑猫的面前挥了挥像是在勾引这只黑猫一样。
　　“那个，你是旅行者吗？”
　　见灰发少女与黑猫玩得这么欢，其实西芙不太想打扰这对组合的游戏时光的，不过鉴于自己的好奇心实在是让自己的心中奇痒难忍，于是西芙还是试探性的打断了一人一猫的互动。
　　“可以说是吧？”
　　听到西芙投来的问话后，灰发少女不假思索的咬着手指给了西芙一个不太确定的回答，就好像是连本人也不知道自己是不是旅行者来着。
　　“可以说是？”
　　听完灰发少女的回答后，西芙的脑中瞬即冒出几个黑人问号，她开始搞不懂这个灰发少女了，在想这个灰发的少女脑袋是不是被门夹了！
　　“也可以说不是～”
　　面对西芙目光投来的猜疑，灰发少女只是静静摸了摸那只黑猫的头微微扬起着嘴角微笑着，就好像完全不介意西芙是用什么目光来打量她来着？
　　“那么你是谁，来这里是想要干嘛？”
　　见灰发少女一脸不在乎自己怎么看她，西芙更是奇怪这个灰发少女到底是来做什么的。
　　难道这就是傻子吗？
　　“我是谁不重要，你迟早都会知道，但是我来这里的确是有一件事。”
　　大概是西芙问对了地方吧？
　　片刻灰发少女的目光从黑猫上移开了，然后望向了西芙，仿佛在告诉西芙自己来这里是为了她。
　　“关于我的吗？”
　　隐隐约约感觉到灰发少女的目的的西芙，用手指了指自己回问道。
　　“被虚假的影子所迷惑的少女，你的眼前并不是一切都如你所知一般光明，若汝未能找到记忆暗处所隐藏的过去，虚伪的外神将再度苏醒，然后……”
　　说到这里，灰发少女故作神秘的笑了笑然后好像是没有要说下去的意思了。
　　“然后？你到底想要表达什么？”
　　灰发少女那莫名其妙的话让西芙觉得很是不解，完全听不懂灰发少女在说啥的她，眼神眯了起来用着狐疑的目光上下打量着这个说着莫名其妙的话的灰发少女。
　　“这是我能为你做的，教团的圣女，希望下次见到你的时候，你找到真正的自己了吧～”
　　面对着西芙的猜疑，灰发少女好像完全没当一回事一样，顷刻慢慢的抱着黑猫站了起来。
　　“真正的自己？你到底想说什么？你到底是谁，亦或是……”
　　突然间像是联想到些什么的西芙，眼神变得危险了起来，而浑身也散发出一丝危险的气息。
　　“我是谁？你迟早会知道～”
　　被西芙再次问自己是谁的时候，灰发少女只是以微笑来应对，然后就转身做出想要离开的意思。
　　“呲～”
　　就在西芙想要发难的时候……
　　“圣女大人，我回来了～”
　　恰巧在丛林的那个方向传来了海力克的声音，之后西芙下意识的往声音的方向望去，只见海力克抱着一堆树枝跨过了草丛回来了。
　　“诶，人呢？”
　　不过西芙也只是仅仅一瞬间移开了视线，而在她再度把视线转回来的时候，已然发现刚才灰发少女所站的地方已经是空无一人。
　　“什么人？除了我们还有其他人？”
　　看到西芙那奇怪的反应之后，海力克也往西芙视线所在的方向看了一眼，结果是什么都没看到，于是乎才有些疑惑的问了西芙一句。
　　“刚……没，可能是睡懵了吧？”
　　听到后面海力克的声音之后，西芙转过头本来想要把灰发少女的事情告诉给海力克知，不过在张开嘴巴想要说的时候，不知为何突然西芙的内心有一把声音阻止了她跟海力克弹起灰发少女的事情。
　　此刻的西芙有种直觉，觉得这件事不要让其他人知道较好。
　　所以到最后西芙还是没有把灰发少女的事情说出来，转而摇了摇头逼迫自己挂出了一个无奈的笑容，以打算糊弄海力克。
　　“哦，是这样啊？”
　　虽然西芙的表现有些不妥，不过海力克似乎是没有注意到，所以轻易的就接受了没有质疑西芙的话。
　　然后他就放下树枝并且将其堆放在一起。
　　在把树枝放好之后，海力克就拿出了两块石头互相的敲打了一下挤出了一丝火花点燃了那堆树枝。
　　“可能吧？”
　　看着正在生火的海力克，西芙略微歪了一下头注视着那已经点燃的火堆，一脸像是不知道在想着些什么。
　　“真正的自己？”
　　在西芙发呆的时候，灰发少女刚才所说的话像是带有魔力的言语一样萦绕在西芙的脑海之中，让她对眼前的光景有些茫然。
　　“那到底是……”
　　“圣女大人你在想什么呢？”
　　生完火之后的海力克，在回过头就看到西芙一脸仿佛在想什么的样子，于是海力克好奇的向西芙问了一句。
　　“没事，只是在想一些无聊的事情而已。”
　　沉溺在自己思绪海洋之中的西芙，此刻被海力克的声音打断了她的沉思，从思绪的海洋之中回来的她先是摇了摇头才抬起头向海力克表示她只是在想一些无聊的东西。
　　“哦，那么圣女大人你肚子饿了吗？”
　　看不出西芙有什么异样的海力克，可能是因为脑子都是被肌肉完全填充了吧？
　　丝毫没有怀疑现在的西芙有什么不妥，然后还关心的问了西芙一下现在她饿了没。
　　“这么说起来，我的肚子是有点饿了呢。”
　　经海力克这么一说，西芙下意识的摸了摸自己的肚子处，接着肚子便传来了一阵饥饿感。
　　“那我就去马车找点干粮来吧。”
　　见西芙点了点头后，海力克瞬即站了起来。
　　“除了干粮就没其他了吗？”
　　在海力克想要向马车那边走去的同时，大概是不想吃干粮吧？
　　西芙向海力克问其还有没有其他的食物。
　　“没了呢，利奥大人只准备了大约是两周的干粮，所以……”
　　“好吧。”
　　知道除了干粮就没其他食物的时候，西芙只好放弃了想吃其他食物的想法了。
　　没准备其他食物这一事，其实是有道理的，西芙也清楚这一点，所以她也没有任何丝毫抱怨利奥的意思。
　　毕竟干粮的保存比其他食物要长久很多。
　　所以西芙只能接受剩下来的日子靠干粮来充饥的命运了。
　　“虽然只有干粮，但是如果进入了城市的话，估计能吃到其他食物了，所以圣女大人就忍耐一下吧，毕竟这个鸟不拉屎的森林又没有其他能吃的……”
　　而只能吃干粮的这一事还有一个特别重要的原因，那就是在这个布罗卡多森丘这里是难以寻找到什么能吃的动物，是这个真正名副其实的鸟不拉屎的地方。
　　对此海力克也只能无能为力了。
　　“我明白的，那就劳烦海力克去帮我把干粮取过来了。”
　　就算海力克不说，西芙都知道这个布罗卡多森丘的资源是多么贫乏，一眼看过去除了树木就没有其他东西了，就连虫鸣鸟叫的声音都没……
　　“好的，我这就去。”
　　得到了西芙的指示之后，海力克迅速就朝着马车那走了过去。
　　


第7章  七 这就是所谓的人渣
==============================
　　最后一缕昏黄的光终于在天空之中消失了，而夜幕的黑暗降临在了这片大地之上。
　　四轮颜色各异的月亮此刻高挂在天空之上，四个月亮的形态各不相同，散发着的那微弱的光芒披洒在那漆黑的大地之上。
　　位于晨星之教团的本部里面一座城堡里面，这个古旧城堡是晨星之教团的信徒们所居住的宿舍。
　　据说这个古旧的城堡的历史比晨星之教团的本身还古老一些，因为晨星之教团占据了这里以至于这座城堡便成为了他们用来安排住人的宿舍了。
　　而此刻在谢米兰的房间面前，有一名穿着修女制服的少女用手敲着谢米兰的房门并向里面喊着：“请问谢米兰大人在吗？”
　　“嗯，我在，我现在就来开门。”
　　在莉可刚敲完门没多久后，谢米兰的房间里面就有了回应了。
　　不一会谢米兰便打开了房间的门，出现在了莉可的面前。
　　“啊，莉可你来了啊？”
　　打开门发现莉可站在自己的面前之后，谢米兰十分和善的笑着的看着莉可。
　　“嗯，我来了，请问谢米兰大人有什么要给我呢？”
　　回想起早上谢米兰对自己说过的话，莉可的内心有些按奈不住了，很是期待着谢米兰到底会给什么给自己。
　　想着想着内心还猛烈的不停乱跳着，脸颊上也浮现出一丝红晕像是害羞的样子。
　　“先进来再说～”
　　看着莉可站在自己的门口，谢米兰是先环视了莉可后面一下在确定没有人后才故作绅士的样子邀请莉可进入自己的房间里面。
　　“哦，好的！”
　　受到了谢米兰的邀请之后，莉可满心欢喜的猛然点头幸福的笑容在莉可的脸上越发越灿烂了，毫不犹豫就越过了谢米兰进入其房中。
　　“哇，谢米兰大人的房间好整洁呢！”
　　在进入了谢米兰的房间之后，莉可发现房间内没有一丝凌乱十分整洁，以银白的冷金属眼色装饰的墙壁，给人一种很是舒心的感觉。
　　“这个全靠菲妮的功劳啊，这个房间是她一直打理的。”
　　“是菲妮酱整理的啊？难怪～”
　　“那么莉可……”
　　“怎么了谢米兰大人？”
　　“你不是说想要知道我准备要给你什么吗？”
　　迅速的把房门关上之后，谢米兰慢慢的转过了身子望向了莉可，而脸上那和善的笑容渐渐的化为了充满恶意的笑容。
　　然后慢慢的靠近莉可，打算向莉可揭开谜底。
　　“嗯，是……”
　　知道谢米兰要揭开谜底的时候莉可几乎是两眼冒星的兴奋转过身望向了谢米兰。
　　但……
　　转过身来后莉可发现谢米兰看自己的眼神变了，不像是刚才和善友不掺和其他杂质的笑容，而是一个很可怕让自己毛骨悚然的笑容。
　　看到这个笑容的瞬间，刚才想要说出口的说话全部咽在喉咙里面一个字都蹦不出来，随后名为恐惧的本来慢慢的开始侵袭莉可的全身。
　　“等下你会知道的，在我的床上你会知道我将会给你什么～～～”
　　看着莉可那因为恐惧而扭曲的脸容，不知为何谢米兰的心中有一股前所未有的畅**，而脸上那扭曲的笑容更是变得越来越可怕。
　　让莉可的身体不由自主的颤抖着……
　　“谢米兰大人你怎么了？我是莉可啊，我……”
　　见到谢米兰的一步一步慢慢的向自己逼近，莉可本能般的下意识后退着，然后企图用那颤栗的语气想要唤醒谢米兰，在莉可看来谢米兰肯定是中了邪才会这样的！
　　“我知道你是莉可啊，但是我很愤怒！很愤怒！”
　　但莉可的话不知道是否有好好传达到谢米兰的那里，反正谢米兰是完全没有要停下自己脚步的意思，而脸上那扭曲的笑容丝毫没有任何消退。
　　只听到谢米兰用着那疯狂的语气说着自己很愤怒。
　　“谢……谢……谢米兰大……”
　　“既然那个碧池圣女不让我碰，那这个罪就由你来偿还吧！”
　　“谢米兰大人，你怎么可以这样说圣女大人的？！”
　　听到谢米兰称西芙为碧池圣女后，莉可突然间不知道从何找来了勇气，怒怼回谢米兰一句，就好像碰到了莉可心中的某个底线一样，瞬即让莉可暂时忘记了恐惧！
　　“我怎么就不能说她了？明明只是一个碧池，还不让我碰，让其他人碰都不让我碰！”
　　“那样，明明圣女大人是很期待今天和谢米兰大人你约会的……呜……”
　　“多说无益，总之今天……”
　　被莉可反驳了几句的谢米兰，他的脸上更是变得更加扭曲了，就好像觉得自己的话是不能被质疑一样，开始慢慢的脱下自己那件黑色的西装。
　　“谢米兰大人，不要，你不能这么做的！”
　　见到谢米兰脱下西装后，莉可很快就意识到了谢米兰准备要做什么！
　　然后莉可继续企图用言语企图唤醒把心沉入黑暗的谢米兰，希望对方能放弃！
　　“有什么不能？反正我迟早都是教皇了，你也好，那个碧池圣女也会，迟早都统统会是我的东西，现在我只是稍微提前的享受一下我的下人们而已～”
　　大概是心已经是完全扭曲了吧？
　　谢米兰完全没有把莉可的话听进去，或者是直接无视了，他认为这个晨星之教团迟早是他的东西，他是这个晨星之教团的未来的王，那么他所做的事情即使是杀掉一个小小的修女也会被谅解的。
　　毕竟他可是继承了拉露美思力量的圣子，千万中无一的拥有资质的人。
　　他可是被晨星之教团辛辛苦苦培养出来继承教皇位置的人，岂会因为一个小小的修女就把他处罚？
　　显然不可能，所以……
　　“谢……谢……谢米兰大人？”
　　如此扭曲的言语从谢米兰嘴中说出，这几乎是摧毁了多年来莉可对谢米兰的认知，也让莉可对此感到难以置信。
　　那个温柔体贴热心助人的圣子，内在居然是如此黑暗。
　　而无法接受这样的圣子的莉可，眼角处悄然溢出了一丝晶莹的泪光。
　　“哭是没用的哦，与其拒绝我还不如接受我，这让待我继承了教皇的位置之后，说不定我会给你一个舒适的生活哦！”
　　“谢米兰大人不可以……不可以……”
　　面对着谢米兰投来的诱惑，莉可似乎没有一丝心动的样子，双眼喊着泪光背靠着墙壁不断的摇着自己的头，本能般的拒绝着谢米兰。
　　纵使莉可十分崇拜谢米兰，但看到此刻谢米兰的形象之后，莉可心中那谢米兰光辉的形象逐渐崩塌慢慢的荡然无存了。
　　只剩下……
　　“没有不可以的，在这里我就是王！”
　　“谢……不要，不要……”
　　“你越是挣扎我越是兴奋的哦。”
　　顷刻谢米兰的身躯已经站在了莉可的面前，他的两手按住了莉可的双手将其按在了墙壁上，随后将头伸到了莉可的耳边用着那如同恶魔一般的低语对‘温柔’的对莉可说了一句。
　　“你不是我认识的谢米兰大人，你到底是谁？！呜！”
　　“我就是谢米兰哦，你的主人谢米兰～～～～”
　　说完谢米兰用力的一推，将莉可推到了地下。
　　……
　　“谢米兰大人你在吗？”
　　晚上约是九刻的时分，菲妮准时的抵达到了谢米兰的房间前，很是温柔的用手敲了敲谢米兰的房门。
　　“我在，菲妮你等一下。”
　　大概谢米兰是十分熟悉菲妮的声音吧？
　　在声音响起的同时谢米兰就判断出房间外的人是谁了。
　　随后捡起地上的衣服随意穿着整理了一下，才缓缓的迈向门口的方向。
　　留下了衣服凌乱的莉可在床上，而莉可那两眼焦距全无的双眼，足以见证这里到底发生了些什么……
　　很快谢米兰就走到了门的跟前，并‘咯吱’一声打开了大门。
　　“圣子大人，今晚是不是又……”
　　不知道菲妮是不是已经习以为常了？
　　看到出现在自己眼前的圣子衣服有些凌乱，也没有追问什么，只是淡淡的问了一句谢米兰今晚的事情。
　　“菲妮酱救我……”
　　看到门口处出现的菲妮，莉可仿佛看到了一丝的希望一样，两眼不停的涌出湿润的泪水向菲妮伸出了手希望菲妮能把她救出这个火坑。
　　“你懂就好，果然是一个善解人意的女孩啊，到时候肯定少不了你的好处的。”
　　莉可求救的同时，谢米兰一脸满意的对菲妮点了点头，大概是因为菲妮知道谢米兰接下来想要干嘛吧？
　　“那么今晚我也会好好的服侍谢米兰大人的～”
　　不知道是莉可的声音没有传达到菲妮的耳中，还是菲妮无视了莉可的求救，现在她只回应着谢米兰。
　　“那么就进来吧，你的好姐妹我也有好好的招呼了哦！”
　　说着谢米兰让开了身子示意菲妮进来。
　　“菲妮别进来，快跑，快去通知……”
　　“不行的哦，莉可酱～”
　　进入了房间之后，很快菲妮就来到了莉可的面前，然后对莉可的善心提醒摇了摇头拒绝了。
　　“为什么？他根本就不是什么圣子，是魔鬼！”
　　“莉可你怎么能这样说话的？谢米兰大人可是我的一切哦，我已经把我的所有都献给了谢米兰大人了～”
　　“怎么……”
　　听完菲妮的话后，突然莉可猛烈的瞪大了双眼，仿佛是听到了什么让自己难以相信的话一样，心中最后的一缕希望悄然黯灭了。
　　“不要拒绝我了，只要听话，你也可以和菲妮一样，得到我的宠爱～”
　　顷刻关上了门来到菲妮身边的谢米兰，此刻间谢米兰脸上的笑容就仿佛恶魔的微笑一样，让人看到都背脊一凉。
　　“我……”
　　“小莉可，你听话的话会和我一样得到快乐的～只有我们两个服侍好谢米兰大人的话，谢米兰得到了双倍的快乐，那么我们就不用再干这些脏活了，然后我的父母也会得到谢米兰大人的关照，然后过上一些好日子～～～”
　　仿佛被谢米兰洗脑了般的菲妮，现在尽给谢米兰说着好说话，还觉得谢米兰一点问题都没，有问题的只是莉可而已。
　　“你们两个……”
　　菲妮的话也好，谢米兰的话也好，现在的莉可是完完全全陷入的绝望之中了，刚刚眼中恢复的一丝神采现在已经再度溃散了，整个人就像一个人偶一样任人摆布了。
　　大概是已经完全放弃了吧？
　　


第8章  八 边境之城
==============================
　　经过三天的赶路，西芙和海力克终于是走出了布罗卡多森丘来到了晨星之教团的领土边境---边境之城斐文赛克。
　　斐文赛克位于教团的正西方，大致位置在大陆的西北方，是晨星之教团最后的领土范围，坐立在沿海的边上，而后方则是横跨大陆的延绵山脉--达努比斯山脉，是一个真正理想的边境城市，天然的保护让斐文赛克易守难攻，这也是斐文赛克长期处于教团掌管没有易主的原因。
　　当然其中也有不太敢招惹晨星之教团的成分在里面吧？
　　毕竟人类最后的护盾、晨星之教团的双壁可不是白叫的！
　　“终于可以告别啃干粮的日子啦！”
　　看到近在眼前的斐文赛克，西芙几乎是兴奋得跳起来，似乎啃干粮的日子对她来说是无比煎熬来着？
　　“嗯，恭喜圣女能不用再和我一起吃干粮了～”
　　西芙的喜悦大概是传达到了海力克的身上了吧？
　　所以海力克也替西芙不用再啃干粮而感到高兴。
　　“海力克你在说什么，干粮你也不用吃了，难得到了城市了就享受一下当地的特色食物吧。”
　　大概是捉住了海力克话中的某个关键字吧？
　　加上也不想让别人看到自己吃好东西而部下啃干粮的场景，以为自己虐待部下来着。
　　所以西芙也没想让海力克啃干粮。
　　“但是……”
　　“有啥但是的，又不是你出钱！”
　　“不，这怎么可以，怎么能让圣女大人破费！”
　　“有什么不可以的，我是人，你也是人，加上就算请你吃十顿晚饭都吃不穷我的。”
　　对自己的资产很有信心的西芙，她可不相信一个海力克能吃穷她。
　　请部下吃一顿饭又不是什么大不了的事情！
　　“呃……”
　　面对着西芙的盛情邀请，海力克一下子不知道如何是好，以至于张嘴半天说不出一个字很是犹豫的样子。
　　“有啥好犹豫的，一顿饭又花不了多少钱。”
　　看得出海力克在犹豫的西芙，努力的游说利诱着海力克上钩。
　　看来今天海力克不答应的话……
　　“好吧，那我只好承蒙圣女大人的好意了。”
　　在西芙的努力‘威迫’下，海力克终于是点下了头同意了西芙的提议。
　　“嗯，那么我们就赶紧过去吧～”
　　见海力克同意后，西芙也不多说什么了，用着很是期待的眼神望向即将到达的斐文赛克。
　　斐文赛克这个城市呢，西芙都是已经来过很多次了，对这个地方也很熟。
　　斐文赛克是一个环形都市，里面分成里中外三层，最里面是教团的分部的成员住宅区，中环是一些贵族的府邸，外环就是普通人民和商业地区了，但相对于内环外环是十分之大的，约是中环的三倍的大小，而外环之外则就是城墙的部分了。
　　由厚重的石头堆砌而成的城墙，看上去是很是坚固的样子。
　　不一会，马车终于是抵达至斐文赛克的城门处。
　　只见有几个卫兵正在把守着进入城内的主干道，而见到马车的到来之后，卫兵是将其拦了下来。
　　“请出示入城许可证。”
　　见马车停了下来之后，另外一名卫兵就马上补充了一句。
　　“这是我们的入城许可证。”
　　被卫兵拦下来之后，海力克马上就出示了利奥所准备的通行证，是一个用金属雕刻而成的晨星之教团的徽章，徽章造工很精巧十分栩栩如生。
　　“这个是……”
　　“立即放行！”
　　见到了海力克手中的那个通行证之后，拦在马车面前的几名卫兵都大吃一惊，接着马上让开了路像是告诉海力克一样，他可以进去了。
　　毕竟这个徽章可是圣女的象征，作为教团的人都深知道这是代表什么。
　　所以卫兵们纷纷都让出了一条路不再阻拦。
　　“感谢放行！”
　　看到卫兵们迅速的让路，西芙片刻从窗户里面探了个头出来，对几名卫兵致以了谢意。
　　“没事为圣女大人服务是我们的天职！”
　　“为圣女大人服务是我们的荣幸！”
　　“一切都是为了晨星，以拉露美思大人之名，愿诞生的星辰与我们同在！”
　　大概是看到了西芙的样子吧？
　　在场的所有卫兵突然间都表现出士气高昂的气势，原地高呼着！
　　看来西芙作为圣女并且出现在他们的面前是对他们来说如同强心兴奋剂一样，让他们瞬即就嗨爆了！
　　“你们也太夸张了，不用那么拘谨放松点吧，我又不是什么吃人的恶魔！”
　　看着卫兵们的反应如此激烈，西芙的小心肝似乎是承受不住的样子，连忙的表示把她当成普通人就行了。
　　“是的圣女大人！”
　　“明白了圣女大人！”
　　但卫兵们不知道是不是没听得懂西芙的话，依旧很是拘谨的样子，生怕自己被按在地上摩擦一样。
　　“诶？算了。”
　　感觉这群人和自己不在一个聊天频道的西芙，只好放弃感化这些人的计划了，随后把头缩了回去。
　　“我们走吧，海力克。”
　　缩回去的同时，也不忘对海力克提醒了一句。
　　“嗯，好的圣女大人。”
　　得到了西芙的指示之后，海力克便扬起马鞭企图是想让马车再度动起来。
　　“圣女大人慢走！”XN
　　见西芙要离开之后，众卫兵是瞬即全部对马车挥了挥手，并且向西芙道别了一句，然后才各自回到了自己的岗位之上。
　　拦下了下一辆想要进入城内的人。
　　“天色也不早了，圣女大人我们先去找个地方安顿下来再想晚饭的事情吧。”
　　两人在进入了斐文赛克之后，天空上的两个太阳是渐渐失去着光泽，映射在大地之上的阳光此刻也慢慢的变弱。
　　知道现在的时间不早的海力克，向车厢里面的西芙提议了一句。
　　“嗯，听你的安排，我们先去找个旅馆住下来吧。”
　　海力克的建议西芙是没觉得有什么问题，所以很快就决定按照海力克所说先去寻找一个安顿的地方。
　　虽然她们是不缺住的地方，光靠着圣女的身份西芙是完全可以光明正大的在教团支部赖下来不走。
　　但是这个太掉节操了，所以西芙是下意识将去教团支部的选项忽略。
　　“嗯，好的。”
　　得到了西芙的决定之后，海力克开始将马车减速了下来留意着周边的一些旅馆，在斐文赛克外环可是有十分之多的旅馆的，因为商人都基本是在外环驻足的，加上商会又设立在外环之中（其实是被迫设立在外环里面～），所以因为商业的带动之下，周边的旅馆也变得多了起来。
　　当然吃东西的地方也是只多不少，不过是没一线城市那么热闹就是了。
　　毕竟斐文赛克只是一个边境的城市，来得这里的商人基本都是住一晚就走那一种，不会在斐文赛克逗留很久的。
　　在海力克驱使着马车缓慢前进的时候，无聊的西芙此刻正一只手托着自己的下巴注视着窗外的事物。
　　“？！”
　　突然一个灰色的身影十分之快的从自己眼前闪过，然后很快就没了影子了。
　　注意到那个灰色的身影的西芙，连忙往灰色身影消失得那个方向望了过去，但寻找了半天却是没有找到和那个身影相符体格的人。
　　“是幻觉吗？”
　　始终都没找到那一闪即逝的灰色的影子，西芙脸色有些微妙的若有所思的自言了一句。
　　觉得这可能是她的幻觉？
　　经过这小小的插曲之后，很快西芙和海力克就找到了一家看上去较为顺眼和靠谱的旅店。
　　“圣女大人请下来吧。”
　　来到旅店的门口之后，海力克先是飞快的下了马车，然后打开了车厢的门放出梯子，很有作为仆人的自觉。
　　“其实你不用接我下来都行的，我自己会下来的啦。”
　　看到海力克如同迅雷一般的速度，西芙略微有点汗颜，毕竟她也不是一个娇生惯养一定要人服侍的人。
　　很多事情她自己都是能自理的，没必要去刻意的做这些无聊的事情。
　　至少在西芙看来海力克这个行为的确是有点多余。
　　“没事，举手之劳的事情，能给圣女大人省心是我的荣幸！”
　　“那是举手之劳，我先进去看看，海力克你在马车上等我吧。”
　　下了马车之后，西芙是略为无语的笑了一下，随后指了指里面示意让海力克在原地等她不要动。
　　“嗯，好的圣女大人！”
　　听到西芙的指示之后，海力克点了点头表示了同意。
　　而见到海力克点头之后，西芙就转身走进了那家名为‘红枫亭’的旅馆里面了。
　　旅馆的招牌很有艺术的气息看上去就真的像是一片红色的枫叶一样，屋子也是由全木所建造的，很有一股优雅的味道。
　　而正是这一种优雅吸引住了西芙，使西芙指示海力克让马车停靠在了这里。
　　“嗯，环境还算不错～”
　　在进入了‘红枫亭’之后，这家旅馆给西芙第一的印象是十分之不错。
　　优雅清净的环境，让西芙进入旅馆之后十分舒服，另外不知道是不是西芙的错觉，她在进入了旅馆之后就隐隐约约闻到了一丝很好闻的清香，而这种清香西芙是十分之熟悉的。
　　是一种罕有的木材才会散发出来的香味。
　　还有这家‘红枫亭’大概是有四层楼，第一层楼是用作旅店客人用餐的餐厅，这从一楼处摆放着很多木制的方形桌子和椅子就能看得出来。
　　加上垂挂着一些看上去像是植物一样的绿色饰物，即使是在这里待久了也不会产生有什么不适。
　　至于二楼到四楼的话，西芙猜应该是用作提供客人休息的小房间吧。
　　“看在这个店主可是很用心来建造这个‘红枫亭’啊？”
　　这就是环视了一周后西芙所得出来的结论。
　　“请问你是来住店的吗？”
　　就在西芙还在打量着这家‘红枫亭’的时候，一把阴柔又不是刚劲的声音突然出现。
　　“嗯，是的。你是这里的服务员吗？”
　　闻声，西芙慢慢的把头转向了声音传来的方向。
　　进入西芙视野之内的是一名穿着一件亚麻色的衣服的绿发少年，少年看上起年纪并不大目测也就十四来说左右。
　　穿着可以说是十分普通朴素，给人的感觉就是一个给旅店打工的人。
　　“是的，我是这家‘红枫亭’的服务员，请问你是来住店的吗？”
　　……
　　


第9章  九 错过的背影
==============================
　　斐文赛克城内外环出一家名为‘红枫亭’的旅店里面。
　　“请问你是来住店的吗？”
　　站在西芙面前的少年，第二次的对西芙发起了提问。
　　“是的，我是想来投住的，你们还有空的房间吗？”
　　稍微扫视了一眼面前的少年之后，西芙此刻才对少年的提问作出了回答。
　　“空的房间还有几间，请问你是一个人吗？”
　　见西芙点头确认了自己的猜想之后，少年再次的提出了疑问，询问着是只有西芙一个人还是……
　　“两个吧，两间单人房就行了，有吗？”
　　很多旅店都分单人和双人甚至是几人的，当然三种类别的房间以双人房是占多数的，其次是单人，最后是多人。
　　而在这边境的城市之中旅店里面的单人房大多数时候都是处于饱和状态的，这是经常外出任务的西芙所得到的总结。
　　所以西芙才会问少年这样的问题。
　　“哈，你挺好运的啊，刚刚走了一个人所以现在恰巧有两间单人房呢！”
　　听过西芙的提问之后，少年瞬即干笑了几下并称赞了一下西芙来得是真的及时！
　　“有吗？那就好，那两间单人房我就要了。”
　　得知到刚好有两间单人房之后，西芙毫不犹豫就立即将其订了下来！
　　“嗯，那就前往服务台那边，找我的老妈登记一下就可以了～这位美丽的小姐～”
　　见西芙瞬即拍板就讲两间单人房全要了之后，少年的脸上更是笑得见牙不见眼了，像是很开心的样子？
　　不过作为这个‘红枫亭’的员工而言，能把房间租出去了肯定是一件好事就对了。
　　所以正因为如此少年才会如此的高兴吧？
　　“你老妈？”
　　在想动身前往服务台的一刹那，突然间反应过来捉住了某个关键字的西芙，有些意外的望向了少年。
　　“对，我老妈～”
　　而面对西芙的好奇，少年猛然的点了点头，肯定的回答了西芙一句。
　　“也就是说你是这里的老板娘的儿子吗？”
　　“是的啊，被我老妈捉来打工了～”
　　“原来如此。”
　　听到这里，西芙大概有些明白了这个少年为何会如此熟悉这家店的缘由了。
　　原来这个小子就是这家旅馆‘红枫亭’老板的儿子。
　　“老妈，你看我给你带来了客人了～”
　　在两人边走边聊的时候，少年很快就讲西芙引渡至‘红枫亭’的服务台面前，并对着坐在服务台上打着盹的年轻少女没大没小的吼了一句。
　　“她是你老妈？”
　　注意到服务台上打盹的少女之后，西芙有些不可思议的仔细观察了一下眼前的少女，期间好像还觉得自己眼花了般的揉了揉自己的眼睛以确定自己眼前的这个少女是不是自己眼花多导致的。
　　然而这名打盹的少女看上去是的确十分年轻，就像是二十出头的样子。
　　“啊，来客人了啊？欢迎光临啊～～呵～～～”
　　在西芙望向少年的同时，服务台上打盹的少女此刻微微睁开了双眼，先是伸了一个懒腰之后才对西芙说了一声‘欢迎光临’，然后还很是没礼貌的打了一个呵欠。
　　真的是十足十一个没睡醒的人的样子。
　　“你的老妈欢迎人的方式挺特别的啊。”
　　把整个过程看在眼里的西芙，顷刻对少年打趣的说了一句，还露出了一个让人看不出在想什么的笑容。
　　“没办法，我老妈人老了，精神不太好，谅解一下吧～”
　　“臭小子，你说谁老来着？你今晚的屁股还要不要了？！”
　　大概是睡意都已经没了吧？
　　在听到少年怎么说自己的那个坐在柜台上少年的母亲瞬即爆发出暴怒的脸容，然后狠狠的瞪了自己的儿子一眼。
　　然后好像是直接忽略了她们面前还有一个客人来着？
　　“老妈啊，你这么凶的话会吓走这位来住房的小姐的啊～～”
　　看到自己老妈那一点都不检点的样子，少年两手一摊指了指自己旁边的西芙然后说道。
　　“啊啊啊，是客人啊，你是来住房的吗？请问需要什么类型的房间呢？有单人……”
　　“给我来两间单人就行了。”
　　“好的，请问你有带证件吗？”
　　在听到了有客人来之后，那个少年的母亲的脸立即就变得和蔼可亲起来，一扫之前那凶恶如同恶鬼般的模样，表露得很是人畜无害的样子。
　　这脸翻得像比翻书还快，看得西芙一愣一愣的。
　　虽然西芙也见过这种人，但是再次看到这样的场景还是让西芙有些发愣。
　　不过在对方问自己要证件的时候，西芙方回过神来。
　　“这是我的证件。”
　　接着西芙从自己口袋里面拿出了一块墨黑色的长方形物体，长方形物体长约三厘米左右宽约差不多两厘米，厚度是半厘米，是一个十分小巧迷你的物品。
　　而西芙称这就是她的证件。
　　见西芙拿出了那个墨黑色的长方形物体之后，‘红枫亭’的老板娘便迅速拿出了一个像是底座一样的东西，底座比那个墨黑色的长方形物体大了两倍左右。
　　之后老板娘接过了西芙所递过来的墨黑色物体，将其放入了那个底座之上。
　　“西芙吗？我明白了…………慢着你是西芙？我们的圣女大人？”
　　将物体放进去底座的瞬间，大概是从那个底座里面得到了资料了吧？
　　老板娘的脸色先是平淡，然后好像是想了什么似的变得迷惑了起来，最后是使劲了吃奶的力气惊讶的看着西芙问了一句。
　　就好像不太相信晨星之教团的圣女会光临这种寒酸的地方一样！
　　“没什么好惊讶的吧？只是一个身份而已……”
　　看到老板娘那张开得大大的嘴巴以及那惊讶的样子，西芙好像就是见怪不怪版的样子，摆了摆手说道。
　　对她来说圣女只是一个身份的象征而已，又不是和别人的构造不一样，不值得惊讶。
　　“你就是圣女大人吗？哇！”
　　旁边得知了西芙的身份之后，那个少年瞬即露出了崇拜般的目光，就像是遇到了自己的偶像一样！
　　西芙作为圣女的事迹，可是在教团的领土之内广为流传着。
　　作为晨星之教团的双壁，人类最后的护盾，她出征的战绩可是十分闪亮，当然其中也有被诗人改编然后夸大歌颂着。
　　基本上在教团的势力范围之内是不存在不知道圣女是谁的人。
　　“哎，真是住个店都要被人问家宅啊……”
　　看着两人进入当机的状态，西芙有些无聊的笑了笑。
　　“那么老板娘，快点办理入住的事宜吧。”
　　感受着四周传来的目光，西芙此刻是有些hold不住了，因为老板娘和少年的惊呼，导致整个旅店的人都知道了圣女来这里入住了。
　　霎时间各种眼神都朝着西芙身上汇聚着，有看偶像啦、看猴子、好奇的之类。
　　总之就让西芙现在很是不舒服！
　　“既然是圣女大人的话，您早点说出来的话我就连登记的功夫都能剩下了呢。”
　　大概是注意到了自己的失态和西芙不自在的样子吧。
　　老板娘很快的将那个墨黑色的物体取了起来，并递回到西芙的面前，另外还在送回物体的同时将两条钥匙一同送到了西芙的面前。
　　“啊，这有什么好张扬的，我除去圣女的身份之外还不是一个普普通通的人？”
　　在西芙自己看来，她除去圣女这一层身份之外，她和别人有什么不同吗？
　　还不是一个普通人，所以她没觉得自己有什么特别的。
　　“圣女大人果然如传闻那样亲民啊，能看到圣女大人我真是太幸福了。”
　　见西芙一点架子都没的少年，他眼中那崇拜的目光更加闪耀了。
　　“那么要签名吗？”
　　“要要要！”
　　“……”
　　“圣女大人怎么了？”
　　“没事，诺这是你的签名，我就先去接应一下我的同伴了。”
　　将一块签着自己名字的卡片递给了那个少年之后，西芙就头也不回就径直的向门口的那边走了过去。
　　“真有个性啊！”
　　而看着西芙离去的背影，那个少年的眼神变得更为狂热了。
　　“拜德啊，别那么丢脸好不？难得圣女大人光临我们小店，就应该表现得端正！”
　　大概是看不过眼自己的儿子犯花痴吧？
　　老板娘顷刻发话企图阻止自己儿子--拜德那丢脸的行为。
　　“切，老妈你有资格说我吗？”
　　“你说什么？我没听到～拜德你再说一次？”
　　被自己儿子反驳了一句之后，老板娘的眼神变得危险了起来，而脸上的笑容更是有点璀璨，但却散发着一种说不出的诡异感。
　　“老妈我错了，我错了！就算你已经四十岁了，但是看起来还是和一个二十岁的少女差不多嘛～～”
　　“拜德！”
　　……
　　红枫亭的门口处。
　　在成功找到了落脚点的西芙，此刻慢慢的从红枫亭里面走了出来。
　　“圣女大人，里面有房间吗？”
　　看到西芙出来后，海力克第一时间便上前问了西芙一句。
　　“嗯，这是你钥匙，在安置好马车之后就进去找我吧。”
　　在海力克刚问完，西芙马上就来到了海力克的身边然后掏出了一把钥匙放在了海力克的面前。
　　“嗯，好的。”
　　接过西芙递来的钥匙的海力克，顷刻点了点头接着就拉着马车朝着旅馆旁边设置的用来安置马车的棚子里面。
　　而看到海力克托着马车去找安置的地方之后，西芙片刻就回身走进了红枫亭的里面。
　　与此同时……
　　“子熙，我一定会找到你的，你要等我！”
　　一名身披着一件褐色的斗篷的身影刚好从红枫亭的门口路过，就在西芙进入红枫亭的哪一个瞬即，他恰巧就路过了这里，嘴中还呢喃着一些听起来像是一个人的名字的话。
　　仔细的看的话，不难看得出这个身影是一个看上去约是二十出头的青年，急急忙忙走过的青年似乎像是寻找一个人，一个名为‘子熙’的人吧？
　　“拜托了，在我找到你之前，千万别死，我一定会救你回去的！”
　　一路上急忙行进着的青年，他所前往的方向是发生西北边的城门那边，似乎他是想要越过晨星之教团而前往卡尔亚共和国的样子？
　　


第10章  十 瘟疫
==============================
　　临近中午的时分，往日晴朗的天空此刻已然不复存了。
　　取而代之的是那被黑云所遮挡之下的天空，不是间还能听到‘轰隆’一声雷电的轰鸣。
　　今天一大早西芙和海力克就告别了红枫亭，再度踏上了前往雷文鲁德的旅途了。
　　当然她们出门的时候，天气已经是很不好了，不过就没现在那么恶劣。
　　“看来要下雨了啊。”
　　望着那黝黑黝黑的天空，一点生气都没的周围，西芙有些无精打采的叹息了一句。
　　下雨的天气，无论是谁都大概不喜欢吧？
　　所以西芙不喜欢这种下雨苦闷的天气是一件很正常的事情。
　　“西芙大人，我建议先找个地方躲雨吧，大雨中在山路里面奔走不是一件好事。”
　　出了斐文赛克之后，接下来基本都是山路，在下雨的天气在山中奔走的话是一件很危险的事情。
　　作为一个专业的马车车夫，海力克是有他自己独特的经验的。
　　“嗯，那就找个地方躲雨吧。”
　　海力克所说的危险，西芙的心中是十分明白的，加上她也不是第一次出去，当然是知道什么时候该赶路什么时候不该赶路。
　　而眼前这种即将要面临大清洗的天气，西芙当然知道眼下是不能赶路了。
　　因为接下来的路程基本都是山路，山路出了名是泥石所组成的道路，一旦被雨水淋湿了的话就会变得崎岖难行，还有翻落山崖的危险。
　　自然目前是找个地方避雨才是上上之策。
　　要到达雷文鲁德还得要越过达努比斯山脉进入卡尔亚共和国境内才行。
　　雷文鲁德和晨星之教团管辖国是隔着一个卡尔亚共和国的，自然途中是必定会经过卡尔亚共和国。
　　“嗯，好的。”
　　得到了西芙的同意之后，海力克开始放慢了马车的行进速度并打量着四周有没有能让他们避雨的地方。
　　不过黄天总是不会辜负有心人的，在下雨的前一刻海力克终于是找到了一个适合休息的地方。
　　很快海力克就把马车停靠在了一颗较为粗壮的大树旁边，大树的顶部树荫十分浓密并且覆盖范围广，即使把马车停在里面也能把马车罩在里面。
　　“嗯，这个地方挺好的”
　　下车之后四处打量了一周的西芙，她很是满意这个躲雨的地方。
　　而就在西芙下了马车的那一个瞬间，天空再次的咆哮出‘轰隆’一声，接着乌黑的云层之中猛然的闪过了一阵强光，随后四周就传来‘滴答滴答’的声响。
　　倾盆的大雨此刻间从乌黑的天空之中落下，一瞬间大树的附近已经是湿哒哒一片了。
　　“看来只能等到雨停下再说了啊。”
　　“也只能是这样了，这样的天气可是无法赶路的。”
　　看着下着雨的天空，西芙是找了个地方坐了下来打算休息一下。
　　毕竟现在的天气，她也是无法行动的，只能干瞪着下雨的天空。
　　不过还好西芙对这趟枯燥而无味的旅行做了一些小小的准备。
　　片刻西芙回到了马车之上，翻了一翻所带来的行李。
　　“找到了！”
　　西芙从那行李里面取出了一本装订得很精美的书籍，而书籍的封面则写着‘从零开始的魔法书’的字眼。
　　但与此同时之间。
　　“GENNNNNNNNNNNNNN”
　　一声几乎动摇天地的巨大咆哮撕破了这片下着雨的宁静天空。
　　而在咆哮声响起的同时，西芙感觉得自己的脚下是略为的震动了一下让没有准备的她差点没站稳。
　　另外在咆哮声之后，接着天空像是要回应那咆哮的嘶鸣一样连续的发出了‘轰隆’几声的雷鸣！
　　“那是？！”
　　听到那声音可怕的咆哮声之后，西芙立即是走出了车厢。
　　并环视了一下四周希望找到声音的来源。
　　顿时只见一个巨大的黑影从西芙的头顶上飞过，眨眼就消失在了雷文鲁德的那个方向。
　　“刚才那是……”
　　“应该是龙，看体型目测可能就是我们要寻找的邪龙了。”
　　注视着那巨大身影消失得方向，西芙的脸上顷刻变得略为严肃了起来。
　　没想到会在卡尔亚共和国的边境遇到了疑似是肆虐雷文鲁德的邪龙，这可让西芙感到意外，还有一丝不安的预感。
　　西芙的直觉告诉着她，如果是追着那个巨大的身影的话，可能是会遇到前所未有的巨大危机。
　　“刚出教团的领地就遇到了目标了吗？我们也太幸运了吧？”
　　“不，这不是幸运，是厄运才对！”
　　听到海力克说他们现在很幸运的西芙，瞬即否定了海力克的话并更正为厄运才对。
　　虽然那条邪龙看起来很是威胁，但不知为何西芙总是隐隐约约感觉到带来威胁的不是那条邪龙，而是另外一个可怕的存在。
　　或许就是……
　　“为什么呢？只要追着那条龙并且迅速的干掉它，我们的任务不就完美解决了吗？”
　　有些不解为何西芙会否定自己的话的海力克，一脸疑惑的望向了西芙。
　　“我感觉到有比那邪龙更可怕的东西，或许是四象之王苏醒了？”
　　邪龙是四象之王的眷属，这是晨星之教团所认为的。
　　那么比邪龙更危险的存在，除了四象之王西芙就真想不出还有谁了。
　　龙可是被认为带来毁灭的象征，也是天灾的化身！
　　“邪神要苏醒了？这可不得了了啊！”
　　西芙这么一说，海力克的整个人霎时就慌张得不行，就好像世界末日来了一般让他像一只热锅上的蚂蚁一样。
　　“这只是我的推测而已。”
　　摸着自己的下巴，西芙觉得事情变得棘手起来了。
　　若是四象之王这些邪神苏醒的话，那么她要面对的可不只有那么一条小小的邪龙了……
　　想一想西芙的手顷刻也颤抖了起来。
　　这一次西芙是真正感觉到了一丝恐惧了？
　　“那么我们先去通知一下教团吧？！”
　　感觉到西芙的身体有些抖动的海力克，连忙的向西芙提议了一句。
　　“先联系一下教皇叔叔吧，这一次可能我是真的无法独力完成了。”
　　眺望着那巨大身影消失得方向，西芙已然做出了最坏的打算了。
　　“嗯，等我们一抵达加迪罗就马上联系教团请求支援。”
　　“嗯，那就拜托海力克你了。”
　　……
　　过了大约是一个小时之后，被乌云所遮挡的天空此刻慢慢才开始放晴，乌云也在阳光透射在大地之上之时慢慢的散去。
　　“海力克，我们得要马上出发了！”
　　见到大雨停下来了之后，西芙立即是对海力克吼了一句，然后她就一头钻进了马车里面了。
　　“嗯，我知道了！”
　　收到了西芙的指示之后，海力克马上就坐到了驾驶位并扬起了鞭子。
　　虽然地上还是有些湿哒哒的，但是时间可不允许两人在这里摸鱼。
　　所以在大雨刚停下，马车就开始动了起来，很快马车就冲出了树荫，再次的来到大道之上。
　　“一定要尽快赶到加迪罗！”
　　怀着满是不安的内心，西芙心中暗暗的祈祷着最坏的事情不要发生。
　　加迪罗是达努比斯山脉山脚下的第一个城市，也算是边境的城市吧，是卡尔亚共和国的边境要塞之一，当然也是一个极为麻烦的地方就是了。
　　毕竟在这个世界里面，是没有不顾忌晨星之教团的人，只是看不爽不好发作而已，
　　更别说占据了原来卡尔亚共和国一部分领地的新兴宗教国--晨星之教团了，对此卡尔亚共和国肯定是恨教团恨得牙痒痒的。
　　“希望事情不要变得太麻烦吧？”
　　深知道卡尔亚共和国和晨星之教团的关系，西芙觉得此行肯定不会太顺利就是了。
　　不过即使是不顺利，西芙也得一定要通知到教团那边。
　　不然没有支援的话，相信这次的任务可能是有去无还了。
　　至此，飞速前进着的马车，踏过了那泥泞难行的山路，一路的向着加迪罗的方向奔驰而去。
　　……
　　在马车的飞速奔驰之下，两人不眠不休的一直赶路，终于在离开斐文赛克的第三日清晨成功抵达至卡尔亚共和国的边境要塞---加迪罗。
　　加迪罗是一座如同钢铁一般的都市，浑身上下都由钢铁打造而成，钢铁所组成的城墙在太阳的直射底下闪烁着刺眼夺目的光芒。
　　不过这座钢铁的城市不知道是不是西芙的错觉，她总感觉这个城市的戒备比起之前要薄弱了一些？
　　在马车慢慢的靠近加迪罗的时候，从远处观望着加迪罗城门的时候，西芙发现原本看守城门的卫兵以及城墙上把风的卫兵都少了很多。
　　加迪罗这个城市西芙不是第一次来这里，所以她此刻看着城门口那一点的卫兵才会产生一丝疑惑。
　　而且让西芙更为在意的是，此刻的城门是处于关闭的状态！
　　不一会，马车就来到了城门口处，然后没有意外的就马上就被看守城门的卫兵拦下来了。
　　“加里罗现在不能进入，如果是旅行者的话我们建议你们请绕道而行。”
　　把马车拦下来的卫兵们，他们问的第一句话并不是‘你们是谁’而是直毕就拒绝了西芙和海力克的进城。
　　“为什么不能进入？”
　　听到卫兵说加迪罗不能进之后，海力克整个脸都表现得极为诧异。
　　就算卡尔亚共和国怎么不待见晨星之教团都好，都不会出现直接将其拒绝不让进城这种程度。
　　“抱歉，因为现在城市里面闹瘟疫，所以城主大人才会下令封闭城市不让外面的人进来，也不让里面的人出去，我们的同事有好几个都病倒了。”
　　面对着海力克投来的提问，卫兵一脸无奈的叹气回答了一句。
　　“闹瘟疫？”
　　听到卫兵的回答之后，西芙此刻把头探出了窗户之外，凝望向卫兵的那边。
　　“是的，前一阵子就有人突然间晕倒在地上，然后浑身发热，之后几天城里也陆续的出现有相同特征的病人，到现在已经有三千多人患上了那个可怕的疫病了，而且那疫病到现在还没有治疗的手段。”
　　想起这城里面出现的可怕疫病，此刻卫兵在说完身子也不由的打了一个寒颤，好像是很惧怕那个疾病传染到自己的身上？
　　


第11章  十一 异常
==============================
　　在一个有着难以攻破的钢铁之城之称的加迪罗城门面前，现在这座牢不可破的钢铁之城正面临着巨大的危机。
　　无法治愈的疫病此刻在这座钢铁之城之中肆虐着。
　　因为疫病的肆虐导致西芙和海力克此刻被拦在了城门口处。
　　“圣女大人，你觉得我们绕路还是？”
　　拿不定注意的海力克顷刻回头望向了西芙，希望能得到西芙的指示。
　　“这个，我觉得我们进城吧？”
　　觉得不能把眼前的失态置诸不理的西芙，很有作为神前的仆从该有的责任感。
　　“你们要进城？”
　　仿佛觉得自己是听错的卫兵，一副难以置信的望向了发话的那个人。
　　别人躲开都来不及，这个脑袋有坑的女人居然说要进城？
　　这是让卫兵十分费解！
　　“是的，我们需要进城，作为晨星之教团的圣女，我觉得我有这个义务去处理这个疫病。”
　　面对着卫兵们的质疑，西芙此刻立即是表露出了自己的身份，作为晨星之教团的圣女，西芙的任务可不止是讨伐邪恶之物那么简单，还有去想办法处理一些平常人没有办法处理的诡异疾病。
　　“你是晨星支教团的圣女？”
　　“啊，老天，我们的祈祷终于灵验了啊！”
　　“啊，是天开眼了！”
　　在场的卫兵在听到西芙说自己是晨星之教团的圣女之后，本来无神的双眼纷纷的再度焕发出希望的光彩，似乎西芙的降临对他们来说无疑是真正神明所派来处理这场突如其来的灾难的使者！
　　“圣女大人可真是受欢迎啊。”
　　看着眼前卫兵们纷纷化忧为喜后，海力克不得不感叹了一下西芙的影响力。
　　不过也对，作为圣女的西芙留下来的形象都是极为正面的，也正因如此所以纵使是有仇视晨星之教团的卡尔亚共和国也没有对西芙有什么抵触吧？
　　“没办法啊，谁让我的职责就是救世主呢？”
　　两手一摊表示没办法的西芙，该需要她的时候，她是绝对不会推辞的！
　　“既然是西芙大人的话，我们就不多说什么了，放行并且通知城主大人！”
　　在西芙和海力克对话的时候，其中一个卫兵立即是对城墙上的卫兵喊了一句话并做了个手势。
　　接着钢铁的大门缓慢的慢慢往上升了起来，打算是放西芙和海力克进去。
　　“感谢你们的配合。”
　　“圣女大人，我希望你进城后先去找我们的城主大人。”
　　在西芙致以感谢的时候，放行的那个卫兵不慌不忙的对西芙说了一句，希望西芙在进城之后先去寻找加迪罗的城主。
　　“我会的，进城的第一件事我就去找他，毕竟拔除这疫病还是需要城主的帮助。”
　　“感谢圣女大人的配合，衷心希望圣女大人能帮助我们拔除这可怕的疫病吧……”
　　“放心我一定会的！”
　　面对着卫兵们投来的期待眼神，西芙用着认真的表情点了点头回答道。
　　而同时间城门也在此刻完全升起了，挡在马车面前的最后一阻碍也不复存了。
　　“那么我就先进去了，愿伟大的拉露美思庇护着你们。”
　　看到城门被打开之后，西芙转过头对所有卫兵祝福了一句后便望向了海力克那边，并对其说了一句：“海力克，我们进去吧。”
　　“好的！”
　　收到了西芙的指示之后，海力克就马上扬起鞭子鞭笞了一下马匹，之后受到刺激的马匹就马上动了起来，并拉动着马车缓缓的前进着。
　　接着马车就没入了城墙后面的街道之中。
　　“圣女大人，希望你能救下这座病了的城市吧。”
　　目送着装载着西芙马车消失的影子，一名卫兵默默的心中祈祷着西芙能拯救这座被疫病所肆虐的城市。
　　……
　　“圣女大人，我们是先去联络教团的总部还是去找城主先？”
　　在进入了加迪罗之后，驾驶着马车的海力克在一边鞭笞着马匹一边对在身后车厢坐着的西芙提问了一句。
　　“我先去找城主，而海力克你就负责去通知教团吧。”
　　对于放在自己面前的两个选择，西芙毫不犹豫就选择分开行动，她去找城主然后海力克去联系，这样就不会有什么先后了。
　　目前来看疫病这边是更需要西芙来着手调查的，于是乎联系晨星之教团本部的任务自然是落在了海力克的身上。
　　“嗯，一切听圣女大人的指示。”
　　得到了西芙的安排之后，海力克慢慢的将马车的移动速度放慢了下来，一会后马车就停了下来了。
　　“那么我就先下去了，联系教团的事情就交给你了。”
　　马车停了下来之后，西芙十分迅速就从车厢里面走了出来，先是伸了一个懒腰，随后才转过身子对海力克叮嘱了一句。
　　“嗯，我明白了，祝圣女大人一切顺利！”
　　点了点头表示明白的海力克，留下了一句祝福之后就驾驶着马车离开了。
　　“好了，那么我也得要干正事了。”
　　城主的府邸在那里，西芙是知道的，毕竟她也没少来这个城市，她对这个城市还是有些了解。
　　这个加迪罗的结构没有什么特别的，除了本身是被厚重的钢铁城墙包裹在里面之外，城镇大约是被分成了两个部分上层区域和普通区域。
　　普通的区域顾名思义就是平民所居住的地方，以及活动的区域。
　　上层区域则就是这个城市贵族和城主所居住的区域，一般来说是不允许平民靠近的。
　　而上层区域大概是在城市偏南方的位置，说大也不大，说小也不小就是了，但面积肯定是没普通区域那么大就是了。
　　而西芙所寻找的城主便就在上层区域里面，当然有圣女这一层身份的话，西芙要去上层区域大概是不会被拦下来吧？
　　这么想着的西芙，此刻迅速的朝着上层区域走了过去。
　　另外顺带一提，上层区域是不允许马车靠近或者进入的，所以西芙才会下了马车改成步行前往上层区域，而没有让海力克将她直毕送到城主的府邸面前。
　　“这个城市现在可真是死气沉沉啊。”
　　一边走着一边观察着四周的西芙，往日那人来人往的景象现在是一点都看不到，空无一人的街道，紧闭的门窗无一不在仿佛告诉别人末日正在来临。
　　看着这样的景象，西芙不由的叹息了一声，继续的朝着上层区域前进着。
　　大约是经过了二十分钟左右的路程，西芙终于抵达至上层区域的门口。
　　“前方是平民禁止进入的领地。”
　　“闲杂人等请绕路！”
　　然后西芙就被两名看守着主要干道身穿着银色铠甲的卫兵拦了下来了。
　　“我是晨星之教团的圣女，我有事要去觐见城主。”
　　被卫兵拦了下来的西芙，她也没有什么硬闯的意思，而是拿出了一块精致的金属雕刻而成的晨星之教团的徽章来昭示自己的身份。
　　“晨星之教团的徽章？”
　　“巴特，这是真品，她应该就是晨星之教团的圣女了。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯，那么……”
　　两人在观察了一下西芙手中的徽章之后，接着两人走到了一起窃窃私语了起来，不一会像是有了什么结论之后，他们才慢慢的分开并再次回到西芙的面前。
　　“请问可以让我过去了吗？”
　　见到两人大概是有了结论了吧？
　　西芙指了一指卫兵们的后方提问了一句。
　　“嗯，你可以过去了。”
　　在西芙刚问完，两名卫兵随即同时的点了点头表示同意。
　　“感谢配合！”
　　“既然圣女大人是来拯救这座城市的。”
　　“那么我们也得要配合圣女大人才行！”
　　“嗯，那么我就先过去了。”
　　得到了卫兵们的同意之后，西芙灵巧的迈起了步伐迅速越过了两名卫兵，往着里面走了进去。
　　“圣女大人慢走”X2
　　而在西芙刚越过他们的身子之后，两名卫兵也同时的转过身子向着西芙挥了挥手。
　　完全没有之前那对晨星之教团厌恶的态度，可能是因为这个疫病的缘故吧？
　　虽然是进入了上层的区域，但是这里也不必普通区域好得多。
　　街道上依旧是冷冷清清，哪怕现在烈阳高照也没有见多除了那两名卫兵之外的人了。
　　看来这个疫病是真的很可怕？
　　上层区域这个区域并不算大，所以西芙仅仅只是用了约五分钟左右的时间就来到了城主的府邸面前。
　　出现在西芙眼前的是一座标准的西式别墅的建筑，别墅前面有一个小花园，花园里种着很多话以及一个井，感觉算是一个奢侈的建筑了吧？
　　片刻摇了摇头的西芙，向前一步就踏进了那个小花园里面。
　　“卫兵都病了吗？”
　　一路走过来的西芙，差不多是摸清楚现在城中的状况了。
　　看着无人看守的门口，不由的让西芙产生了一丝怀疑。
　　怀疑着是不是因为人都病了，所以连城主的府邸都变得没有戒备起来。
　　想着这个问题的西芙，不一会就来到了别墅的大门面前。
　　‘叩～～～叩～～～叩～～～’伸手就敲了几下关闭着的大门。
　　但……
　　“不会是连人都没了吧？”
　　五分钟过去，西芙此刻依旧站在了别墅的面前。
　　期间是一直都没人来给西芙开门，然后让西芙产生出了一种这个别墅里面有没有人的想法。
　　“诶？”
　　就在西芙怀疑着自己是不是被忽悠了的同时，不觉间就把手搭在了门把手上面，结果就是‘咔嚓’一声，门把手承受不住西芙的重量而低下了头，接着阻挡在西芙面前的大门就这么简单的被打开了。
　　看着门就这么简单被打开了的西芙，就算是她是开门的那个人，她也顿时蒙了。
　　因为她从没想过这个门居然是没锁的！！！！
　　“现在的人防盗意识这么差的吗？”
　　轻易的就进入了大门的西芙，回头看了看那没锁的大门，下意识就吐槽了一句。
　　门卫没有，门又不锁，这个城主怕是想要搞个大新闻哦？
　　“请问城主大人在吗？我是前来拜访的晨星之教团的圣女--西芙，西芙·斯鲁菲·卡瑟林忒。”
　　进入了别墅里面的西芙，她没有忘记教团所教给她的礼仪，很是客气的朝着别墅里面大喊了一声。
　　


第12章  十二 恶化
==============================
　　不过回答西芙的依旧是寂静一片，整个别墅里面都没有任何生气，仿佛是一个空无一人的荒废小屋一样。
　　“我不会是找错地方了吧？”
　　没有得到意料之中的回答的西芙，她开始怀疑自己是不是找错地方了。
　　这个别墅根本就不是城主的吧？
　　不然怎么会门卫没有，门又不锁呢？
　　对此产生了疑惑的西芙，立即退出了回到的大门口处，抬起头看了看别墅，然后左右看了看。
　　“没错啊，这里应该就是城主的府邸的啊！”
　　综合了各种因素来推断，西芙是没有找错地方的，她眼前这个别墅毫无疑问就是城主的家，但为何会没人的呢？
　　这不由的让西芙思考了起来，到底是人性的沦丧还是道德的缺失了？
　　大概就差走近科学了吧？
　　“请问城主大人在吗？”
　　再次的走进了别墅里面，西芙用力的大声喊了一句。
　　但……
　　无论西芙等了多久依旧没有回应……
　　“难道真的没人吗？”
　　没收到回应的西芙，慢慢的在别墅里面四处的走动着，打量着别墅里面的环境。
　　印入西芙眼中的是一些看上去很久没使用过的家具，椅子上和桌子上都盖着了一些不太厚的灰尘，看似应该是一段时间没有使用过了。
　　而地板也像是没有什么打理一样，积聚在地板上的灰尘已经是完完整整的把西芙的鞋印印得菱角分明十分清楚。
　　“这是多久没用过了啊？”
　　在屋子里面逛了一圈的西芙，心中的问号渐渐的开始变多了起来。
　　怀着心中的疑问，西芙开始踏上了前往二楼的楼梯。
　　一楼她已经完全的搜索过了，除了灰尘西芙就没找到其他东西了。
　　加上这么一个没锁的城主别墅，还是让西芙有所好奇的。
　　“咳咳咳。”
　　上了二楼之后，西芙立即就打开了转角处的第一间房间的门，然后印入西芙眼中的是一间很久很久没使用过的客房。
　　至于是怎么看得出来很久很久没用过呢？
　　是因为西芙一打开房间的门同时，大量的尘也从里面涌出，还呛到了西芙让其难受咳嗽了一下。
　　“一间没使用过的客房吗？”
　　带烟尘落定之后，稍微用心打量了一下房间的四周，西芙很是确定这家房间没有她要寻找的东西，于是就顺手关上了门，沿着走廊走了下去。
　　不出一会，西芙就来到了第二个房门面前。
　　“估计又是空房吧？”
　　这么想着的西芙，虽然觉得打开这么是毫无意义，但是西芙还是随手打开了门。
　　“唔？！”
　　打开门的瞬间，一股难以形容的臭味从被打开的门缝里窜出，流入至西芙的鼻子之中，接着西芙就下意识捂住了自己的嘴鼻，其他阻止着臭味继续冲刷她的感官。
　　接着在门完全打开的时候，房间里面的景象……
　　让西芙整个人都觉得不好了，甚至还有一种反胃想吐的感觉。
　　一个看上去像是人的物体，半身跪在了地上而上半身趴在了床上，那个疑似人的身体上各个部分都高度腐烂并且腐烂的地方还长出了像是蘑菇一样的东西，蘑菇呈现出绿与赤红的颜色，并且还蔓延到了那白色的床铺上，而且整个房间还漂浮着像是蒲公英一样的东西。
　　“焰火的教文！”
　　看着房间里的场景，已经那蒲公英一样的东西，西芙立即就察觉到了这些东西的危险性，所以她本能般的伸出了自己的右手对着房间里面，娇声的怒喝了一声。
　　接着几道火焰在西芙的手臂上凭空出现，盘缠着西芙的右手，呈现着螺旋的结构快速的朝着前方喷射出去！
　　瞬即整个房间都被突然点燃的火焰所填满，房间里面也从冷冰冰的白色慢慢的转化为了橘色。
　　“愿你安息。”
　　看着被火焰蚕食着的尸体，西芙顷刻两手合十的给那具尸体祈祷了一下。
　　“这里到底发生什么了？”
　　刚才那个尸体，西芙是有点眼熟的，虽然只是一面之缘，但西芙还是认得出那个尸体是之前城墙上一个说是要去通知城主的卫兵。
　　而这个卫兵为什么会死了？
　　又是被什么袭击了？
　　并且还能短时间的让其在身上长出如此可怕的东西，西芙顷刻是丝毫没有任何的头绪。
　　“看来是只有继续探索了吧？”
　　随着填满房间的火焰慢慢的淡化了下来，西芙的心中又多了一分疑问了。
　　看着已经是焦黑一片的房间，片刻西芙露出了一个苦笑，看来她所需要处理的并不是单单只有一个疾病，或许……
　　“走吧，下一个了，希望别再给我这样的惊喜了。”
　　确认了房间里面什么都不剩下之后，西芙才安心的转过了身子，朝着下一间房间走去。
　　期间西芙暗暗的祈祷着不要再让她看到刚才那恶心的画面了，不然的话……
　　西芙觉得今天肯定是吃不下饭的！
　　这么想着的西芙，很快她就来到了第三个房间面前。
　　不过这一次她没有第一时间就打开门，而是站在门前深深的呼吸了一下，待完全准备妥当之后西芙慢慢的把手伸向了门的把手上。
　　‘咔！’
　　“……”
　　然后西芙并没有如同预想的那样打开门，往下压了一下把手之后，西芙发现这个门的门锁是锁着的。
　　为此西芙很是无语的看着这个大门，顿时有些说不出话来。
　　难得做好了准备，结果却是来一个房门被锁，西芙差点就觉得自己的小心脏承受不了，忍不住将这个门拆了。
　　“哎。”
　　但西芙还是忍住了手，并叹气了一声。
　　“门锁了，难道里面藏着什么不可告人的东西吗？”
　　知道门被锁着之后，西芙便打算转身就此离开去寻找下一个目标了。
　　但在刚想迈出第一步的时候，忽然间脑中像是灵光一闪一样闪出了一个想法。
　　想到自己一路走过来几乎都是没遇到过门被锁了的情况，那么眼前的这个门……
　　被锁着的话，会不会是藏着些什么呢？
　　抱着这样的想法的西芙，她开始想着怎么打开这个门了……
　　“还是使用暴力吧？反正这个屋子又没人……”
　　盯着门思考了半天都没找到什么可行方法的西芙，她放弃要正常打开这个门的念头了。
　　考虑到这个屋子从她进来到现在都没见到一个人，加上又是各种呈现着荒废的样子。
　　顿时西芙的脸上慢慢的浮现出了一个充满恶意的笑容。
　　既然没有钥匙的话……
　　“嘿咻！”
　　西芙用力的对那个门踢了一脚！
　　西芙对门使用出‘rider kick’！
　　西芙的‘rider kick’对门造成了会心一击！房门承受了十点伤害！
　　房门阵亡！
　　接着房间的门被西芙强行破坏了。
　　但……
　　“果然是有点东西啊。”
　　看着门后的东西，西芙默默的闭上了眼并两手合十像是做出祈祷般的样子。
　　房间里面到底有什么？
　　又是什么让西芙再次的虔诚向其祈祷呢？
　　“城主已经死了吗？”
　　再次睁开了双眼之后，西芙用着有些感慨的语气失落的自言了一句。
　　出现在西芙眼里的是一个躺在床上一动不动的中年男人，中年男人两眼瞪得大大的，脸上也是极其的扭曲仿佛生前是承受着巨大的痛苦来着？
　　而且这个房间和隔壁的一模一样，都充斥着像是蒲公英一样的东西。
　　虽然不知道这些是什么，但西芙依旧和刚才一样抬起手就使用出了刚才的教文---焰火之教文。
　　教文是只属于晨星之教团的奇迹，是一种能不需要借助洛力亚姆装置就能驱使奇迹之力，是一种将元素扭曲使其屈从自己意志的不可思议的力量。
　　不过据说教文只有隶属于晨星之教团的人才能使用出来的，其他非信徒是无法驱使这种力量。
　　另外非信徒虽然是无法使用教文的力量，但是他们可以借助洛力亚姆装置而具现出与教文相仿的奇迹之力。
　　片刻西芙便再次的将房间里面完全焚烧得不留痕迹了。
　　“既然城主都死了，这个别墅应该就没必要逗留了吧？”
　　没想到自己没有见到城主最后一面的西芙，很是遗憾的摇了摇头。
　　城主的死去对她来说虽然没什么感觉，但是绝对是一件坏事。
　　特别是看到那么惊悚的画面之后，西芙更是觉得事态可能已经是失控了。
　　一边想着如何应对的西芙，慢慢的从城主的别墅里面走了出来。
　　而就在西芙刚走出大门，她就马上发现到一丝不对劲了……
　　刚才还阳光万里的天空，此刻昏黄了下来，就像是即将进入黑夜的样子。
　　“天？这是？”
　　感觉到周围的异样的西芙，立即愕然抬起了头。
　　印入西芙眼中的是极为诡异的天空，刚才的蓝天白云此刻完全消失了，取而代之的是极为阴沉的深黄色的天空，而在深黄色的天空所影响下的钢铁之城，一度展现出了如同死城一般的光景。
　　察觉到了不对劲的西芙，立即就撒腿就跑了起来，向着来的方向跑了回去！
　　而在西芙来到了刚才的那个上层区域的入口的时候。
　　“这……”
　　西芙发现刚才站岗的卫兵已然死去，而且尸体还呈现出高度腐烂的样子，看上去就像是死去多时一样，根本就不像是刚刚死去的样子。
　　明明这两个人还拜托自己去……
　　不知为何，西芙的眼中涌出了一丝晶莹的泪水。
　　“希望你们来世幸福吧。”
　　对着两人默默的送以了一个祝福之后，西芙就再次的召唤出了‘焰火之教文’将两人的尸体全部焚烧了。
　　她不知道是怎么造成这种现象出现的，但是她知道一定要阻止这种现象蔓延。
　　为此西芙得先要去和海力克汇合！
　　“海力克你不要有事啊。”
　　亲眼的见到了许多刚才还活生生的人，转过头就已然成为了一具尸体，纵使西芙对人的死亡已是见怪不怪了，但是她还是对此感到难过。
　　所以西芙才会担心着海力克的安全，若是这种疫病（？）是毫无征兆的就能瞬间夺去一个人的性命的话，西芙有理由相信她或者海力克都有可能感染上。
　　特别是和那些不明物体接触了那么多次。
　　


第13章  十三 龙鸣
==============================
　　昏黄色的天空之下，有着钢铁之城美誉的加迪罗里面。
　　城内一片死寂般的宁静，就好像是一个死城一样一点生气都没有。
　　奔跑在街道上的西芙，怀着忐忑不安的心前往与海力克约定好的汇合点。
　　因为她到目前为止在这个城里面遇到了多匪夷所思的事情，所以很难让西芙放心下来。
　　想到海力克有可能出事，西芙更是不由的加急着自己的脚步，祈祷着海力克顺利完成联络教团的任务并且平安归来。
　　一边想着一边赶路的西芙，原本是差不多一个小时的路程让西芙用三十分钟就走完了。
　　而来到了汇合的地点之后，西芙并没有看到海力克的身影。
　　可能是因为没到集合的时间吧？
　　所以海力克还没来，抱着这样的想法的西芙，随便找了个地方坐了下来。
　　她不希望海力克是因为感染上了那奇怪的疫病而全身腐烂而死……
　　这么安慰着自己的西芙，内心暗暗的祈祷着海力克的平安。
　　就在西芙等了良久之后……
　　“GENNNNNNNNNNNNNN！”
　　巨大如同响雷一般的咆哮声突然响起，巨大的咆哮声瞬即的撕裂了这片宁静的天空，并且还在这片天空之中久久没有散去。
　　“那是？！”
　　这一声响彻天地的巨大咆哮，西芙是曾经在前来加迪罗的路上听到过，所以她算是略为对这一声咆哮感到耳熟。
　　听到这一声咆哮之后，西芙瞬即就联想到了……
　　接着西芙缓缓的抬头看了过去。
　　只见一个巨大的身影慢慢出现在了西芙的眼前。
　　“邪龙？！”
　　哪一个巨大的身影，就像是一只传说中之中所描述的巨龙一样，长着一对巨大的翅膀，头上有一对漆黑的角，身体上遍布着湛蓝色的鳞片。
　　咋一眼看过去，总是给人一种极为神圣的感觉。
　　但知道这是邪物的西芙，顷刻自己的左手已经摸上了自己右手的腕轮之上，神情显露出极为认真的神采，做出了一副准备战斗的姿态。
　　“此乃为了歼灭不净之战！”
　　“通过！”
　　“此乃为了守护人类之战！”
　　“通过！”
　　“此乃为了堵上自身存在之战！”
　　“认可！”
　　“此乃奉献全部拯救人世之战！”
　　“认可！”
　　摸着自己右手的晨星之腕轮的西芙，顷刻闭上了双眼嘴中道出了四段话，而每一段话都有一把像是机械般的冷冰冰声音回答了。
　　而这四段话像是在拯救着谁同意一样！
　　待四段话都被那机械般的声音认可之后，西芙片刻猛然睁开了自己的双眼！
　　原本红玉般的美丽瞳孔此刻转变为了深紫色的样子，随后西芙手腕上的腕轮绽放出一阵微弱的光辉，而在光辉的映射之下，西芙身上所穿的衣服慢慢的发生了变化，原本只是一件简单的短袖衬衣和短裤顷刻转化成了一件纯白色彩的一字肩礼服，礼裙的裙摆前面中间部分是中空的，很是贴心的露出了西芙那漂亮的白色大腿。
　　“晨星之腕轮枷锁完全解放！”
　　待换装完成之后，西芙举起了自己的右手然后然后一抽，从虚空之中抽出了一把十字长剑。
　　“GENNNNNNNNNNNNNN！”
　　同时间巨龙又再次的发出了一声让大地都为之颤栗的恐怖咆哮，但在西芙想要冲上去找巨龙的同时！
　　“这不是你应该干涉的领域，人类退后吧不想死的话！”
　　突然间一把很苍老的声音直接就出现在了西芙的脑海之中，闻声西芙短暂的愕然了一会望向了那头巨龙。
　　这把声音不知为何，让西芙立即就将其联想到了巨龙的身上。
　　毕竟她听人说巨龙虽然是邪恶之物，但是它们是具有非凡的智慧的，而像这种活了几个世纪的龙会说人类的语言是一点都不出奇！
　　不过西芙也没想要退缩，因为这头邪龙是她必须要歼灭的对象！
　　所以在短暂失神之后，西芙再次的握紧着手中的十字军。
　　接着后脚往后一等，西芙整个人就如同一颗炮弹一样朝着天空冲了上去！
　　不过就在西芙冲上去的瞬间！
　　突然整个城市的大地之上开始冒出了一阵又一阵的庞大浓烈的黑色烟雾。
　　“？！”
　　感觉到身后的异样的西芙，随即回过了头。
　　而印入西芙眼中的是……
　　一个被黑色的烟雾所吞噬的城市，城市在黑色的烟雾笼罩之下，变得更加死寂与不详。
　　“海力克！”
　　看到这个景象之后，西芙第一个担心的就是她的同伴---海力克。
　　这种看起来就让人觉得不安与不详的黑雾，被这种黑雾吞噬在里面的人怎么想也不会不可能没事吧？
　　不过就在西芙想要冲进黑雾去寻找海力克的时候。
　　一股炽热的热量突然从西芙的背后传来，几秒后一道烈焰的波浪越过了西芙的身子，倾洒在了那片被黑雾所吞噬的都市之上。
　　“！！！！”
　　不知道是西芙好运还是巨龙没瞄准，炽热的赤红吐息是完全的躲开了西芙的身子直接落在了那片黑色的城市之上，几秒后城市开始熊熊的燃烧了起来。
　　对此感到心有余悸的西芙，立即就愤怒的转过了头望向巨龙的方向。
　　只见巨龙此刻正在注视着下发的加迪罗，像是在等待着些什么。
　　见此西芙立即就挥起手中的十字剑，再度冲向了巨龙！
　　凌空就邪一字斩出了一个弧度，随后一道洁白色弧形光芒从被斩出的弧度凭空而出直接就奔向了巨龙的那个方向！
　　但……
　　“GENNN！”
　　在白色的弧形光刃将要抵达终点的时候，巨龙原地的咆哮了一声，接着光刃瞬即被咆哮之声所震散了。
　　“喝！”
　　光刃会被化解一事，这是被西芙计算在内的，她就没想到这一刀光刃会打中巨龙！
　　此刻的她已经是来到了巨龙周边，并挥起手中的剑刃向着巨龙的身体上砍了过去！
　　在剑刃砍在那龙鳞之上，西芙的剑刃立即就被弹开了，还发出了‘叮！’一声的清澈响声。
　　“怎么回事？！”
　　剑刃落下的时候没有出现自己意料之中的事情，而是被弹开这让西芙有些大为意外！
　　她的剑可不是普通的武器，这可是寄宿这拉露美思力量的神剑！
　　据使用者西芙所知，目前为止是没有什么东西是自己手中的这把十字剑无法斩断的！
　　然后不信邪的西芙，继续砍了一下那头龙。
　　但……
　　每次都被弹刀，并且还被反馈回来的力量震得手臂有些发麻。
　　“GENNNNNNNNNNN！”
　　而巨龙现在好像是无视了西芙这个小虫子一样，也没有动任她砍，大概是不认为西芙能对它造成什么威胁吧？
　　此刻专心的盯着下方燃烧着的城市，仿佛在警惕着加迪罗之中会有什么冒出来。
　　不过巨龙的警惕是对的，被龙息所淹没的漆黑都市里，此刻一把赤红无比的诡异眼睛顷刻出现在了升起的黑雾之中。
　　“NEEEEEEEEEEEEE”
　　接着是一把极其渗人的凌厉嚎叫从黑雾之中传出，像是表达出自己很痛苦的样子？
　　而这一声可怕的嚎叫瞬即就让想要攻击巨龙的西芙也停下手，转而望向了嚎叫所传来的方向。
　　只见一双血红无比的眼睛出现在了黑雾之中，还隐隐约约见到一个庞大的躯体在黑雾之中缓慢移动着。
　　之后巨龙像是没有心思要和西芙玩了般的随即摆了一下尾巴，狠狠的朝着西芙甩了过去。
　　巨龙甩来的尾巴西芙是有注意得到的，并且也想要躲开然而因为自己的位置太过深入了，导致她根本就没有任何办法躲开着庞然大物的粗壮尾巴。
　　下一秒之后西芙整个人就被巨龙的扫尾拍了出去，如同一颗炮弹一样直毕的朝着城市的外面飞了出去。
　　“？！”
　　被巨龙击飞的同时，不知为何西芙突然有一种奇妙的感觉，觉得这头巨龙的扫尾并不是要攻击自己，而是要将她送去远离这座城市的地方。
　　从她被击飞的角度来看，西芙会被送到了旁边达努比斯山脉里面。
　　若是随便攻击的话，她怎么可能会这么巧的被拍飞至达努比斯山脉的那边，加上尾巴甩来的时候，西芙也有注意到巨龙的尾巴是有略微的调整过角度。
　　但……
　　“或许是我多心了吧？”
　　西芙始终都不太愿意认为这是巨龙有意做成的，坐着免费的飞机精确的落在了达努比斯山脉之中的一个水池上。
　　因为人是落在一个有点深度的水池上，以至于让西芙基本没有受到什么冲击，平安无事的从水池之中游了上岸。
　　当然除了刚才巨龙的那一下扫尾。
　　对于没有受到二次伤害的西芙，也觉得自己有点命大。
　　“还好有拉露美思的庇护，不然挨那么一下扫尾，我人估计就凉了吧？”
　　游上了岸的西芙，片刻拍了拍自己的身子然后微微的庆幸道。
　　如果刚才不是拉露美思庇护她的话，巨龙那条尾巴迎面甩过来西芙是基本没有活下来的希望的。
　　幸好的是这一件由拉露美思力量所化成的礼裙把尾巴的撞击力几乎卸光了，以至于西芙才没有变成肉酱。
　　“对了，加迪罗那边怎么样了？”
　　突然想起了加迪罗的告急情况的西芙，连忙的朝着加迪罗那边望了过去。
　　还好的是她这个位置能观察到加迪罗那边的情况。
　　不过这个地方距离加迪罗也是有点远，只能勉强的模模糊糊看到些什么。
　　只见有一只像是手般的黑影朝着巨龙的那里伸了过去，像是想要捉住巨龙一样。
　　不过巨龙瞬即浑身绽放出了湛蓝色的光芒，顷刻黑色的手像是碰着了不该碰的东西便立即缩了回去，似乎是被那湛蓝的光辉所击退了？
　　“得要赶回去！”
　　看到城中出现的异样，西芙此刻觉得她可不能就这样在这里观望，得要赶紧的回到加迪罗，无论是巨龙也好，还是那一刹那出现的血红之眼，两者都让西芙的心中极其的不安。
　　那个藏在黑雾之中的黑影是什么？
　　为何巨龙会出现在加迪罗，并和那个黑影展开战斗？
　　无数的疑问像是一道无解的问题一样涌上了西芙的脑海之中。
　　


第14章  十四 谜团
==============================
　　昏黄色的天空之下，明明现在是中午的时分，但钢铁之都加迪罗上却丝毫没有一丝阳光落入这片被黑雾所笼罩的都市。
　　而让人感到惊奇的是，加迪罗的外面却是一片明媚的阳光。
　　努力的朝着加迪罗奔跑着的西芙，此刻一丝一毫都不敢喘一口气，生怕自己的前进速度有所减慢。
　　城市之中不时还见到有一头巨龙正在加迪罗里面肆虐，张嘴就吐出如同巨浪般的可怕吐息，炽热的吐息让即使身在远处的西芙，都感觉到极其的炎热。
　　被火焰所洗礼的城市，处处都透露出那橘黄色的光辉，同时间还蚕食着那笼罩着加迪罗之中的黑色雾气，不时还能听到一阵凌厉的惨叫声。
　　“那到底是什么？”
　　听到从加迪罗那里传过来那刺耳完全不像是人的声音，西芙的眉头皱了一下。
　　但是现在可没有那么多时间去让西芙去思考了，她回去加迪罗可不是仅仅为了巨龙或者是哪个黑影，还有的是她重要的伙伴---海力克还在加迪罗里面。
　　虽然城市被猎人所淹没，已经是没了生存的可能，但是西芙还是不死心的要去确认一下！
　　她相信海力克一定会没事的！
　　片刻捏紧着拳头的西芙，更是吃了兴奋剂一样，维持着晨星之腕轮的功率全开状态，飞速的前进着。
　　“GENNNNNNNNN！”
　　同时间加迪罗上空的巨龙又吼出了一声响彻天际的咆哮之声，接着抬起着自己的下巴像是要蓄力的样子。
　　不过此刻的巨龙与之前不同，它嘴中溢出的并不是橘色的火光，而是深蓝色的光辉，而背脊的苍蓝色的鳞片也开始发光了起来。
　　“GIGIIGIGIGI”
　　在巨龙的鳞片发光的时候，那被火焰缠绕着身体的巨大黑影像是本能般畏惧一样，有了后退的意思。
　　但在黑影有了逃跑念头的瞬间，巨龙再度朝着下方张开了那巨大的嘴巴，一道像火焰又不像的苍蓝色的吐息从巨龙的嘴巴吐了出来，仅仅是一瞬间苍蓝色的火焰就完全把那黑影吞没了，同时间笼罩着加迪罗天空之上的昏黄色的云层也像是一同被这苍蓝色的火焰燃烧着了一样，渐渐的开始变薄淡化了。
　　几分钟后，一缕阳光穿透了那微薄的云层终于再度出现在了加迪罗之中。
　　接着加迪罗之中再度传出撕心裂肺般的嚎叫，伴随着嚎叫的出现，城市里面的火焰也像是被这道苍白的焰光所扑灭一样，慢慢的褪去。
　　就在苍蓝色的焰光差不多完全消散之时，西芙经过漫长的路途终于是回到了加迪罗的城门前了。
　　但因为是一直保持着晨星之腕轮的发力完全形态吧？
　　在抵达加迪罗的同时，西芙手中的十字剑瞬即就消失了，然后服装也恢复至之前穿着的一样，大概是能量耗尽了吧？
　　虽说晨星之腕轮是西芙力量的根本，但是她可使用的力量可不止晨星之腕轮而已，她目前还有教文能供她使用。
　　所以就算是晨星之腕轮暂时无法工作了，也不代表西芙完全丧失战斗力的。
　　而就在西芙想要进入加迪罗之时。
　　“GENNNNNNNNNNNNNNNN！”
　　巨龙顷刻再度吼了一声，接着开始猛烈的拍动着自己的那对翅膀，似乎是想要离开这里了？
　　“慢着！”
　　见巨龙想要离开的西芙，下意识就朝着巨龙大喊了一声，并伸出手想要阻止巨龙的离去。
　　不过巨龙大概是没有听到西芙的声音吧？
　　只见它振动着双翼，朝着天空飞了上去，然后慢慢的在西芙的视线之内消失了。
　　留下了西芙一个人站在了曾经是一座城市的废土之上。
　　现在西芙的身边除了一片荒芜就没有其他东西了，钢铁的城墙似乎也是没有承受得住巨龙的吐息而融化了，更别说城内了。
　　加迪罗里面几乎全是被烧成了灰呈现黑色的物体，四周都是断瓦残垣了，无一处是完整的。
　　“海力克，你还在吗？在的话请回答我！”
　　看着这焦黑的大地，西芙深深的呼吸了一口气放声的对着这片天空大喊了一句。
　　“海力克！”
　　良久没有得到回应的西芙，像是不死心般的再次大喊了一声。
　　结果回应西芙的还是一片死寂的沉默。
　　“……”
　　没有得到海力克的回应的西芙，慢慢的失落垂下了头。
　　“也是，谁有那个能耐在火焰不断的情况下活下来呢……”
　　抹去自己眼角处落下的晶莹，西芙露出一副比哭更难看的笑容自嘲般的吐槽着自己那天真的想法。
　　认为海力克能在巨龙的吐息之下存活下来。
　　但一切都只是西芙的妄想而已。
　　“明明都看到了这么多人在自己眼前死去了，怎么还能这么天真呢，我真是傻呢……”
　　不停的拭去那像是水龙头一样止不住的泪水，西芙整个人软坐了下来，神色黯然的低下了头。
　　良久像是哭累了般的西芙，终于是收起了那悲伤的神色黯然的站了起来。
　　“不能在这里垂头丧气，还有事……还有事需要我去处理的！”
　　片刻想起了加迪罗之中发生的一切，充满谜团的一切。
　　城内的人为什么会变成那样，黑色的雾又是从何而来。
　　巨龙像是被那黑色的雾吸引过来一样，毁灭了这一个被感染的城市。
　　一切的一切实在是太多匪夷所思了，让西芙顿时脑袋炸了般的丝毫没有理出什么头绪。
　　“奇怪的话，那就去追随它的身影吧，世上最古老的龙，曾经太古时代的天空的守护者，我想你应该是想知道它的称呼的吧？”
　　在西芙丝毫没有理出什么头绪的时候，一把苍老的声音像是专门为了来解答西芙心中的疑问一样从西芙的身后传来。
　　“？！”
　　闻声感到诧异的西芙，立即就转过了头……
　　之后一个头发花白穿着一件宽大的袍子的老者，正驱使着拐杖慢慢的向着自己这个方向走来。
　　老人的脸看上去很是慈祥，满是皱纹的脸部像是告诉着其他人他已经是走过了一段很漫长的人生旅程了。
　　花白的眉毛之下，一双充满着精神的褐色瞳孔熠熠生辉着。
　　“或许你会很奇怪我是谁，但是我是谁不重要，因为我说出来的话你可能会不信，所以我只能对你说，去追随它的踪迹吧，你会得到你想要的答案的。”
　　见西芙一副想要问什么的样子，老者顷刻笑了笑摇了摇头阻止了西芙的提问抢白道。
　　并表示出若西芙坚信着晨星之教团的一切的话，他的知识对西芙来说是毫无作用。
　　他能做的只有给西芙出一个建议。
　　“那么好吧，那么名字总会有一个的吧？”
　　见老人似乎并不太想要解答自己心中的疑问，西芙也没有强行去索取，毕竟还真有可能出现老人把所有都说出来了，她会不相信老人的情况。
　　因为教团所灌输给她的知识，她是从不曾有什么质疑！
　　“我吗？我只是一个路过的普通老人而已。”
　　“我为什么感觉你在敷衍我？”
　　“真的，我只是一个路过的普通得不能再普通的老人！”
　　“那请你告诉我，你是怎么路过这里的？刚才我来这里的时候可没有看到你的哟！”
　　“这个嘛，小女孩知道太多东西可是不好的哟～”
　　“……”
　　“好了好了，不逗你了，我的名字的话还是保持一个悬念吧，一切等到你找到你想要的答案之后，你自然便知道我是谁了。”
　　见西芙鼓起了脸，老者很是惬意的爽朗笑了笑，不过还是没有告诉西芙自己的名字，就好像是要将神秘感进行到底。
　　“好吧，既然你不回答就算了，那么你知道那条邪龙会去哪里吗？”
　　见自己无论怎么撬也撬不开老者的嘴巴让其告诉其自己的名字，西芙只好放弃了。
　　虽然有些不爽，但是西芙还是看在老者年事已高的样子忍了。
　　谁让他是自己的长者呢？
　　拳打老人脚踢小孩的可不是西芙的风格。
　　“这个我倒是可以回答你，你别去亚卢克了，朝着卡尔亚共和国的中心地区前去吧。”
　　“你怎么知道我是去亚卢克的？”
　　“因为我啊……是……”
　　“是？”
　　“这个是秘密哟～”
　　“你信不信我打你哦？”
　　被老者勾起了好奇心的西芙，见老者欲言又止的样子，觉得老者会告诉自己什么有用的消息。
　　结果老者的嘴巴却还是没有蹦出什么有用的信息，倒是蹦出了一句嘲讽味十足的言语。
　　顿时让西芙肺都被气炸，黑下了脸已经把尊老爱幼这个观念抛诸脑后了，现在心中只剩下如何殴打眼前这个老人的残念。
　　“我信，所以我现在就溜了，祝你有一个愉快的旅途～”
　　大概是察觉出了西芙身上所散发出来的杀气了吧？
　　老者顿时后退了一大步，与西芙拉远了一段距离，接着还生怕西芙的怒气槽没有满一样，对着西芙再度使用出了挑衅，然后人就像传说中来自西方的新闻记者一样，‘嗖’一声就跑得远远的。
　　“……”
　　看着老者飞速离去的身影，西芙有点怀疑这个老人怕是个假的老人吧？
　　不然怎么跑起来一点都没有那种年迈的感觉呢？
　　还有更骚的是，他是使用者拐杖来跑路的！
　　看到这样的场景，西芙的三观完全被刷新了一边了。
　　“这个老人有点出乎我的意料啊……”
　　被这个老人这么一闹，西芙心中的阴霾顷刻也淡去了不少，至少现在是没之前那么难受了。
　　略微收拾了一下自己的心情，西芙缓缓的望向了西南方的那个方向。
　　按照老人所说的，巨龙很可能去前往卡尔亚共和国的中心区域。
　　但自己要不要信老人的话？
　　按照原来的计划前往亚卢克还是挺老人的建议去卡尔亚共和国的中心？
　　面对着如此的抉择，西芙深深的陷入了选择困难当中。
　　“那么到底是要继续前往亚卢克呢？还是朝着卡尔亚共和国的中心地带前进呢？”
　　片刻坐了下来的西芙，抬起头望向了天空。
　　良久之后仿佛是做好了决定的西芙，瞬即便站了起来。
　　“就决定前往卡尔亚共和国的中心吧。”
　　回想起来巨龙消失的那个方向的确是卡尔亚共和国的那边，虽然并不是中心的那个方向，但是也未必不会转弯就是了。
　　心中有了主意之后，西芙就开始了向着卡尔亚共和国的内部出发了。
　　


第15章  十五 席恩
==============================
　　加迪罗的遗址之中，在西芙前脚刚走没多久，此刻这个废墟又迎来了一个客人。
　　一个背着用绷带缠着的像是一把剑模样的物体的人，来到了这座废墟之上。
　　身穿着一件连帽的褐色披风的青年，因为带着帽子而难以看得清其样貌。
　　“来晚了吗？”
　　看着眼前以成为了废墟的加迪罗，身穿披风的人慢慢的拉下了罩着自己头部的兜帽，露出了一个极其俊美的脸容。
　　火红色犹如烈焰般的短发，深邃而透彻的翠绿色瞳孔，加上那帅气的外貌足以能称得上是一个大帅哥无疑了。
　　“我觉得我们是应该说幸好来晚了，不然我们都要成为龙的盘中餐了啊～”
　　在青年自言了一句之后，其后一名像是姗姗来迟的身穿一件极为暴露的仅仅能遮盖着自己三点的迷你衣服的少女，来到了那名青年的旁边想要纠正一下青年的说法。
　　“不，莉莉娜，那头龙可不是教团所妖魔化的邪龙，那是真真正正太古时代这个世界的天空守护者---巴哈扎尔德，它是不会伤害我们的。”
　　“切，席恩你又说这些毫无根据的话了，如果它不会攻击人的话，那么这座城市又是怎么没了？”
　　大概是不同意红发青年--席恩的观点吧？
　　莉莉娜很是嫌弃的斜眼瞪了席恩一眼，指着这片已经化为废墟的加迪罗质问着席恩。
　　不是说巴哈扎尔德不会攻击人的吗？
　　那这片废墟又是谁造成的？
　　“那么你知道巴哈扎尔德是为何醒来的吗？而它又要做什么吗？”
　　面对着莉莉娜的质问，席恩并没有为此而生气，而是用着若有所思般的语气反问了莉莉娜。
　　巴哈扎尔德它的存在究竟是为了什么？
　　又是什么让它从漫长的沉睡之中醒来的？
　　虽然自己的干爷爷也没有具体回答他这个问题，但是席恩有一种直觉，现在这个大陆上频频出现的异变肯定是和巴哈扎尔德醒来有关的。
　　加迪罗之前城中爆发出一种不知名的瘟疫，而这种瘟疫从开始肆虐到现在是没有任何治疗的手段的。
　　然后这座城市就招来了巴哈扎尔德……
　　想到这里，席恩低下了头捏着自己下巴。
　　“你不是要寻找你的那个好友吗？在这里浪费时间去想那头龙的事情，真的没关系？”
　　见席恩低下了头之后，莉莉娜显露出一副没所谓的样子，两手挂在了自己的脑后淡淡的提起了席恩此行的目的。
　　“也是，龙的事情后面再说吧，目前要紧的是要找到子熙，毕竟我已经迟到了那么久了，不能再迟了。”
　　莉莉娜这么一说，则是马上打断了席恩的思考，让他想起了他来到这里是为了寻找自己的好友，而不是去想巴哈扎尔德的事情。
　　他已经浪费了很多很多的时间了，觉得不能再拖时间下去的他。
　　此刻依旧坚信着自己好友还活着，等待着自己去把他从深渊拉起来。
　　“不过都迟了三年多了，你确定还能找得到吗？”
　　觉得席恩的脑子有坑的莉莉娜，不忘在此刻吐槽了席恩一句。
　　依莉莉娜所说，席恩已经是迟到了三年了吧？
　　“……”
　　“哎，我就不说打击你的话了，继续赶路吧，那么你下一个目标打算是去哪里？”
　　看到席恩完全陷入了石化的状态，莉莉娜瞬即就意识到了自己的话对他造成了会心的一击了。
　　看来席恩是十分重视自己的朋友，但因为过了三年之后才开始寻找，所以现在才会感到无比的自责，导致了席恩被轻易的造成了会心的一击。
　　注意到这一点的莉莉娜，立即是转移了话题。
　　“去雷文鲁德吧。”
　　听到莉莉娜问自己下一个目标是那里之中，席恩片刻才从石化的状态解除了，然后想了一会才说出了自己下一个想去的地方是那里。
　　捉走自己朋友的人，说实话席恩是毫无线索的，所以只能盲目的去碰运气。
　　“好吧，我是没所谓的，你去那里我跟着去就行了～还有如果有那个需求的话……”
　　“抱歉，我对你这种女人没兴趣。”
　　“嘛，话也别说得这么绝的呀，人家穿成这样还不是……”
　　“所以我才对你这种看上去就像碧池的女人没兴趣！”
　　“喂喂喂，我好歹也是一个美女啊，你怎么就这么沉得住气的？你到底还是不是男人啊！”
　　“我宁愿用自己的右手解决事情，也不要找你～”
　　“……”
　　“那么，我们就朝着雷文鲁德前进吧。”
　　说着席恩便再度动了起来，向着来的方向走了回去。
　　“是是是～”
　　大概是被席恩完全打击到了吧？
　　一脸老大不高兴的莉莉娜，用着那有气无力的声音回应了一下席恩，之后才跟着席恩的脚步向着来的方向走了回去。
　　“谢谢你啊，莉莉娜……”
　　感觉到莉莉娜走在自己身后的席恩，背对着莉莉娜很是小声的说了一句。
　　“诶？席恩你说什么？我听不清啊。”
　　跟在席恩背后的莉莉娜，似乎是听到了席恩说了一些什么，但是又不太清晰，所以感到好奇的莉莉娜便向席恩投去期待的眼神。
　　“听不见就算咯～～”
　　刚才那沉重的心情被莉莉娜一闹，现在席恩是感觉好了很多了，所以席恩才会对莉莉娜道谢。
　　“好吧。”
　　见席恩大概是不会重复说一次刚才的话后，莉莉娜再度回到了无力的状态，跟着席恩一同走着。
　　大概经过了十分钟左右的路程，他们来到了一辆马车的面前。
　　“大叔，我们回来了。”
　　回到马车旁的席恩，先是对马车上坐着的一位中年秃头大叔扬了扬手。
　　“终于是回到马车这里了啊。”
　　跟在席恩背后的莉莉娜，在回到马车这里之后像是一条脱水的咸鱼一样，看起来很是疲惫需要休息的样子？
　　“你们回来了啊？怎么样，加迪罗的情况如何？”
　　看到席恩和莉莉娜回来之后，正在打着盹的中年大叔一下子就清醒了过来，连忙的向席恩打听着加迪罗的情况。
　　加迪罗被巨龙袭击一事，他一路过来是有看到的。
　　“加迪罗已经是一片废墟了。”
　　面对着中年大叔的提问，席恩如实的把自己所看到的全部都跟那个中年大叔说了。
　　“那一片焦黑的土地，无疑是被那头巨龙摧毁了～”
　　接着莉莉娜补上了一句。
　　“这样啊，哎这样下来已经是第十三座城市了啊。”
　　对巨龙的一事，中年男人是有所耳闻的，巨龙的可怕已经被各路的渠道疯传，以至于才会惊动到晨星之教团，让其派出其圣女前去讨伐。
　　“嗯，不过也不要管这些了，眼下还是赶路要紧。”
　　虽然席恩对巨龙的事情是很在意的，不过眼下他还有另外一家极其重要的事情需要他去做。
　　所以只能把巨龙的事情放下，去执行他这三年来一直想做的事情，就是去找到自己的挚友。
　　三年了，他也不知道他的挚友怎么样了……
　　不过有一点他是绝对不会让步的，就是无论如何他都不会相信自己的挚友已经死去这一点。
　　“你是财主，你说什么就是什么啦，那么你们就先上车吧。”
　　席恩作为中年男人的雇佣者，他是不会对席恩的话有任何异议，自然席恩说什么他都会按照对方的意思来做，除非对方想要让自己做出无理的要求，只要是合理并且在中年男人能力之内的，中年男人都会满足席恩的要求的。
　　“接下来又是一段漫长的旅途咯～”
　　率先跑上了车的莉莉娜，大字的躺在了马车的座位上。
　　马车的车厢十分之宽敞，是一辆可以载六至八个人的豪华马车，自然两个人坐的话，睡在车厢里面都行，所以才会有莉莉娜横着霸占了一排座位的一幕。
　　“是呢。”
　　在莉莉娜上去马车之后，席恩也紧接随后的走进了车厢里面，对着莉莉娜的点了点头同意了莉莉娜的话。
　　“都坐好了吧？”
　　待席恩上了马车之后，车夫顷刻再次向席恩确认了一下。
　　“嗯，出发吧。”
　　听到车夫的话之后，席恩连忙的回答并示意其可以出发了。
　　“好勒！”
　　得到了席恩的确认之后，中年男子就挥起鞭子拍打在了马匹之上。
　　“嘶～～～”
　　受到了鞭笞的马匹，纷纷的发出了像是痛苦的嘶鸣，然后抬起自己的蹄子就缓缓往前推进着。
　　之后随着时间一分一毫过去，马车的行动速度变得越来越快，眨眼睛就来到了已经是一片焦土的加迪罗。
　　“虽然早就知道这里已经是被邪龙毁灭了，但是亲眼看到还是觉得有些震撼和渗人啊。”
　　马车来到了加迪罗的故址之后，中年的男人不由的在此发出了一阵感叹。
　　虽说中年男人的心中已经早有准备，但在亲眼看到之后还是让中年男人感到诧异。
　　毕竟那是号称难以攻破的铁壁之城，就这么没了大概是任谁也难以相信吧？
　　“的确，我刚来的时候，我都觉得很惊诧，没想到那条龙的烈焰居然能直接把钢都融化了。”
　　听着从中年男人那里传来的诧异，依旧躺着在座椅上的莉莉娜，对此表示深有同感。
　　若不是亲眼看到加迪罗的惨状，她打死都不相信那条邪龙居然真的是有着对省级规模的魔物。
　　充其量认为只是晨光之瞳夸夸其词而已，毕竟晨光之瞳这个组织给她的印象也不怎么好。
　　“毕竟是四象之王力量的化身，现存的最后也是最强的眷属啊，说不定等级可不是对省级规模，可能是灭国级规模都说不定呢。”
　　似乎是知道龙的来源的席恩，沉思了一下缓缓的说道。
　　这头是那邪神四象之王的眷属，又是是四象之王力量的具现！
　　自然拥有着可怕未知的力量，那么要毁灭一个小小的城镇，估计并不是一件难事。
　　席恩综合了之前所听闻的事情，加上今天亲眼见到的焦土，他有理由相信巴哈扎尔德的危险等级并不只有对省级规模，而是灭国级甚至是以上。
　　不过席恩没有把后面的补全，大概是怕说出了什么让人下巴掉下地的话吧？
　　


第16章  十六 容器
==============================
　　一个不太平坦的草原之上，周边不时的能见到一些小山坡。
　　行走在这片草原之上的西芙，现在她抹了抹自己额头上的一丝汗水，继续的不知疲倦的前进着。
　　“已经黄昏了啊？不知不觉已经走了一天了啊。”
　　从加迪罗离开的西芙，已经在这片草原之上行走了大约差不多一天的时间了，期间她几乎是没有休息过。
　　因为她需要尽快的抵达至下一个村庄或者是小镇，不然她只能坐吃山空加上以零补给的情况下在荒野上玩求生游戏。
　　知道自己要在荒野上玩求生游戏的西芙，她是拒绝的，如果天黑了下来的话，那么她很可能就得在这片草原上过夜，但在荒野上过夜对西芙来说并没有什么，问题是她所有的行李基本都在那个马车之上，城市毁了海力克人也没了，自然马车也不可能活得下来。
　　所以现在的西芙除了只有一个人之外，她就没有其他东西了。
　　想到这里，西芙更加是卖力的朝着自己的前方行走着。
　　“看来今天是无法到什么村落了啊。”
　　再度前进了不少距离的西芙，顷刻发现天空已经慢慢的泛黑了，为此她必须要找个地方休息了。
　　天黑的话，草原是极其的危险的，先不说邪纹兽之类的威胁，无法看清楚周围才是重点，草原上肯定有不少的天然陷阱---泥潭，还有一些夜晚触摸等待着猎物的捕食植物。
　　这些东西在草原上肯定不少的，西芙可不是第一次露营了，很多野外过夜的常识西芙是一点都不差的。
　　知道了天马上就要黑透了之后，西芙开始四周的环望着，物色着今晚能供她过夜的地方。
　　虽说是一片草原，但是依旧是在达努比斯山脉的边上，只要沿着边走的话，应该还能找到山洞之类的地方的。
　　本着这个想法，西芙便慢慢的朝着达努比斯山脉的那边走了过去。
　　达努比斯山脉是横跨整个大陆的连绵山脉，也算是晨星之教团和卡尔亚共和国的边界线吧。
　　达努比斯山脉的上方就是晨星之教团，下方则就是卡尔亚共和国。
　　在天空已经完全进入了黑夜的时候，西芙才来到了达努比斯山脉的边上。
　　“天空已经全黑了啊，得加紧去找个休息的地方了。”
　　抬头看了看天空，发现太阳早已不见了身影了，取而代之的是四个月亮高高的挂在了天空之上。
　　西芙心中暗暗的催促自己去寻找能让她度过这个晚上的地方，加上她已经步行了整整一天了，现在天黑了让她开始感觉到倦意已经慢慢的蔓延向全身了。
　　而疲惫感促使着西芙更是想要立即寻找到休息的地方。
　　沿着山边一路的前进，大约是过去了半个小时左右吧？
　　西芙终于找到了一个看上去较为适合落脚的地方，是一个洞口不太大的山洞。
　　借着夜色打量了一下山洞的周边，西芙慢慢的朝着那个山洞那里走了过去。
　　而花了几分钟来到了山洞门口的西芙，她并没有第一时间就走进去，而是在旁边捡起一块石头然后朝着山洞里面丢了进去。
　　山洞可不是什么安全的地方，大多数天然的山洞都会有一些野兽或者是邪纹兽栖息的，所以一般的山洞可不能随随便便心大的走进去。
　　所以西芙才会向里面投了一个石头。
　　“看来这个山洞是安全的了，太好了！”
　　在等了大约十分钟左右之后，见山洞里面依旧没有什么反应的西芙，随即便长长舒了一口气，彻底的放下心来。
　　这个天然的山洞应该是安全的，不过西芙还是没有立即就走进去，而是到旁边拔了一些草丛，随后将草丛放在了山洞的门口以用来挡住山洞口。
　　待一切准备妥当之后，西芙才正式进入了山洞，接着用一些树枝遮挡住自己进来的缺口，之后便转过身慢慢的望着里面走去。
　　走进了山洞的西芙，她从自己的口袋里面掏出了一个菱形的白色水晶。
　　“闪耀吧！”
　　这个菱形的白色水晶是纯净的耀之晶了，至于西芙拿出这个耀之晶要做什么？
　　当然是使用咯！
　　虽说使用耀之晶的话必须要使用洛力亚姆装置来提炼耀之晶获取共鸣力才行，但西芙本人倒是可不用借助洛力亚姆装置就能徒手使用耀之晶所蕴藏的共鸣力了。
　　或许这可能是因为西芙是晨星之教团的圣女缘故吧？
　　本来教团的人都能使用出与共鸣力同源的力量---教文，所以他们才可以不用使用洛力亚姆装置就能使用耀之晶里面的共鸣力？
　　在西芙微微的咏唱出一句像是咒文的言语之后，白色的菱形水晶便开始慢慢的散发出奇妙银白的光芒，一下子就照亮了整个黝黑的山洞。
　　让山洞里面的环境完全的无所遁形。
　　之后西芙将水晶插在了一个边上的泥土墙壁上，开始借助着水晶打量着山洞里面的情况。
　　印入西芙眼中的是一个深约五米左右高越三米，宽约四米左右的小型山洞。
　　不过在看到了山洞里面的情况后，西芙便知道了这个山洞为啥会没有邪纹兽或者野兽之类的来筑巢的原因了。
　　这个山洞太小了，小的根本无法容下他们的体型，加上过浅的深度，对小型的邪纹兽或者野兽毫无保护作用。
　　自然就空着了咯。
　　看了一眼四周之后，西芙才安心的找了个地方坐了下来。
　　坐了一会之后……
　　“咕～～～”
　　大概是因为今天的运动量十足吧？
　　西芙的肚子不争气的怪叫了起来，让西芙下意识就摸了摸自己的肚皮。
　　“说起来也有些饿了啊。”
　　在放松身体的一瞬间，一股饥饿感猛然的席卷了西芙的全身。
　　然后西芙翻了翻自己的口袋找出了一些干粮，说起来也算是西芙的幸运吧。
　　这一份干粮是先前海力克给多了自己而吃剩下的。
　　啃着干粮的西芙，不由的开始想起了海力克起来。
　　以及自己的恋人---谢米兰。
　　“抱歉了呢，谢米兰我可能要比原定时间更晚才能回去了呢。”
　　想起谢米兰的时候，西芙的心中瞬即冒出无数的无奈，如果不是邪龙的突然出现的话，估计她现在已经是去往雷文鲁德的途中了，或者也可能已经越过了卡尔亚共和国和雷文鲁德的边线了，以他们的速度来说。
　　不过邪龙的来袭却是打乱了西芙原本的计划，不但海力克葬身于加迪罗，还连唯一的代步工具都没了。
　　这可是让西芙极其的难过。
　　没了代步工具的话，西芙要步行至下一个大城市，保守估计也至少要两天的时间，当然前提是快的话。
　　想着自己可能还有一天半的路程要走的西芙，含着泪的啃着自己的干粮。
　　至于那泪水是因为海力克人没了而难过，还是因为自己必须要步行而感到难受，大概就只有西芙才知道吧？
　　同时间……
　　“嗷呜～～～”
　　一声狼嚎恰巧的在西芙所处的山洞周边鸣起。
　　可能是夜晚了吧？狼也出来狩猎食物了？
　　不过西芙并不担心那些狼会找到她这里就是了，因为她已经听到一些脚步声迅速的从山洞的门口经过并且没有回头。
　　所以西芙才如此的淡定，丝毫没有任何一丝慌张。
　　慢悠悠的啃着干粮开始整理着今天所发生的事情。
　　……
　　“教皇大人，这是关于各地灾害的报告，有人目击到了那些存在了。”
　　晨星之教团本部的教皇所在的教堂里面。
　　一名穿着主教的中年男子，上前把自己手中的报告放在了教皇面前的座椅上，对着教皇极为恭敬的简短的概括了一下那一份报告的内容。
　　“是吗，看来的需要加紧让容器准备，然后准备迎接拉露美思的降临了。”
　　随意的翻阅了一下主教递上来的报告，教皇有些漫不经心的随意说道，就好像报告里面提及到的灾难都与他没什么关系一样，很是不关心着被人数死亡的这个数字。
　　对他来说这些伤亡的个数根本只是一个写在纸上的数字而已。
　　“是吗？那个时机来临了吗？”
　　“并不，这次相对之前早太多了。”
　　“是吗？这样提早召唤没有问题吗？”
　　“应该没什么问题的，不过只是容器可能承受不住拉露美思的真身可能会完全被摧毁而已。”
　　想到现在的容器并不完整，若是强行让拉露美思降临的话，那么很有可能容器就会因为承受不住拉露美思的力量而自毁。
　　不过这对教皇来说并不是什么大事，大不了就重新找一个来培育而已。
　　“这样啊？那么我就得赶紧安排西芙和谢米兰的婚礼了。”
　　像是明白了教皇的想法的主教，先是向着教皇鞠躬了一下行了一个礼，露出一副知道自己该怎么做的样子。
　　“嗯，那就交给你了。”
　　见主教已经明白自己的意思后，教皇也没有再多说什么并向其摆了摆手示意对方退下。
　　“嗯，一切都交给我吧，以拉露美思大人之名，愿诞生的星辰与我们同在！”
　　得到了教皇的指示的主教，右手握紧着拳头并放在了自己的左肩上对教皇喊出了一句，之后才转身离开了。
　　“那些东西又开始不安分了啊。”
　　待主教离开之后，教皇抬头望向了头顶上的那彩色玻璃，眼神中尽然的透露出一些让人捉摸不透的神色，一副若有所思的样子。
　　“看来得要物色一下下一个圣女了啊。”
　　注视了一会那彩色的玻璃之后，教皇才慢慢的收回了自己的目光转移望向了自己座子上那一堆文件上。
　　接着在文件之中仔细的寻找了一下，从中挑了一份文件抽了出来并打开。
　　只见文件上面写着西芙的名字，而里面还夹着一张男性的照片。
　　之后教皇随手拿起了哪一张男性的照片，并捡起翻到了背面，只见背面写着一些字‘此人经鉴定是拉露美思降临的上等容器’。
　　“对不起了啊，异世界的少年，为了这个世界，你就牺牲一下自己吧。”
　　缓缓将照片放回到资料里面合上的教皇，脸上浮现出了如同一个恶魔般的笑容。
　　接着便把资料放了回去文件堆里面，重新的去寻找着其他的文件。
　　


第17章  十七 野蛮人？
==============================
　　无言的黑夜很快就过去了，大地再度迎来了次日的黎明。
　　清晨的阳光落在了达努比斯山脉山脉南边山脚的一个被草丛遮挡住的山洞口处。
　　“唔～～～”
　　山洞里面的西芙，美美的伸了了一个懒腰并坐了起来。
　　“早上了啊？”
　　坐起来之后，西芙别过头望向了山洞口处，见到一缕阳光从草丛的缝隙之中映射进山洞里面，而旁边的白色菱形水晶也像是没电了一样不再发光了，看来是有好好的完成自己的工作？
　　“辛苦你了啊。”
　　片刻站了起来的西芙，走到了菱形水晶的旁边并将其拔了下来，托这一块菱形水晶的福，西芙才能如此安稳的度过这一个夜晚，若是没有这一块菱形水晶的话，要让山洞亮起来只能点个火堆，但是由于山洞过小在里面点个火堆无疑不过只是给自己找难受而已。
　　火焰会燃烧，燃烧的途中会产生大量的浓烟，那么因为地方狭小加上又不通风，大概没热起来反而会让自己瞬间一氧化碳中毒了吧？
　　加上如果一个山洞里面冒烟出去的话会象征着什么？
　　那就是变相的告别别人自己就在山洞里面啊！
　　所以强行生火不可取！
　　本着不作死就不会死的精神，西芙机智的没有去生火，而是选择忍受寒冷的侵袭度过这一个晚上。
　　不过昨晚没多冷倒是让西芙没感到什么不适就是了。
　　对着那小块的耀之晶说了一声感谢之后，西芙先是整理了一下自己的仪表，然后才走到山洞的门口把用来伪装的草和树枝全部拆了下来丢到了一边。
　　“今天一定要找到一个小村庄才行。”
　　走出山洞外的西芙，很快就给自己定下了一个小目标。
　　最近的城市至少都得要西芙两天的脚程才能抵达，不过小村落的话，如果有足够好运的话估计能碰上一两个。
　　无名的村落在世界各地都有许多的，只是因为不够大没有标注出来被视为周边大城市的附属地区而已。
　　当然钢铁之都加迪罗的周边肯定有一些小村落，只是西芙运气太差没找到而已。
　　不过这也对西芙没什么影响就是了，抬头看了看天空之后，西芙就开始继续朝着东南方前进了。
　　要越过这片日弥尔草原得需要两天的时间，也是恰巧西芙两天的脚程就是了。
　　……
　　就在第二天的临近黄昏的时段，西芙很是幸运的遇到了一个小村落。
　　村落不大大概只有七八间屋子而已。
　　看到了小村落的西芙，整个人都像是打了兴奋剂一样，提高了自己的移动速度快速的朝着那个小村落跑了过去。
　　在昏黄色的阳光照射之下，西芙依稀见到村子的门口有一个哨岗，哨岗之上站着一个穿着一身皮质轻甲的男子，男子浑身都充满着肌肉感，肌肉看起来也像是很结实，就这看上去很是安全感的样子。
　　一边观察者村子里面的情况的西芙，一边的快步朝着村子的入口处走着。
　　村子的周围都被一些木栏杆所围蔽着，而屋子之间也充满着树木就这样看上去很像是一个较为原始的村落，不过那个肌肉男的装备倒不像原始的样子，除了背上背着一柄长矛之外，脖子上还用绳子串起来的一个洛力亚姆装置。
　　“请问我能进村吗？”
　　来到村子的门口之后，西芙朝着哨岗上站岗的男子问了一句。
　　“啊，漂亮的姑娘，请问你是来当俺的老婆的吗？”
　　听到西芙的声音之后，肌肉男很快就把目光移向了西芙的那边，而在见到西芙之后，肌肉男的眼睛瞪得几乎极限的样子，然后嘴巴还留着口水还回答上与西芙询问完全不相干的话，还问其对方是不是来当他媳妇？
　　“我只是一个路过的旅行者，我想问下我是否能进入这个村庄呢？”
　　以为对方没有听到自己所问的话，西芙再次的向对方提出了疑问，然后下意识就直接忽略了对方回答自己的话。
　　“为什么旅行者不能当俺的老婆啊？”
　　不过肌肉男好像是依旧没听得明白西芙问什么来着？
　　挠了挠头像是疑惑了一下歪了歪头，一脸不解的望向了西芙。
　　“好吧，没想到你居然是个智障，算我倒霉了。”
　　被对方的回答再次刷新了一下自己三观的西芙，一副头疼的样子用手扶起了自己的额头。
　　然后就索性不管哪个肌肉男，想要直接就走进去。
　　“外来人不可以进村庄！”
　　像是看出了西芙的想法之后？
　　那个肌肉男立即就跳了下来拦在了西芙的面前！
　　“是吗？那么刚才为什么不好好回答我？”
　　见到肌肉男拦住自己前去的路之后，西芙微微的皱了一下眉头，脸上已经展露出了不太高兴的样子。
　　面对着一个不想和你好好说话的人，任那个脾气好的人都会感到不快的吧？
　　而眼前这个肌肉男则是有一种让西芙想要打他一顿的冲动。
　　“因为你没有回答俺的问题啊，你不当俺的老婆，你不能进村庄！”
　　“……”
　　闻声西芙先是仔细的观察了一下眼前的肌肉男，然后她一声不吭的就转过了身子。
　　“媳妇儿，你别走啊！”
　　见西芙想要离开的样子，那个肌肉男连忙的想要走上前阻止西芙的离去。
　　“第一，我不是你的媳妇儿，第二既然都不让我进村了，我也只能另寻其他路了，第三如果你再惹我的话，我不会再客气了！”
　　听到自己被对方称呼为媳妇之后，西芙瞬即就觉得一股无名的怒火渐渐的在燃烧着。
　　这个世界除了谢米兰之外，西芙是容忍不了其他人这么喊她的！
　　而旁边的肌肉男像是突然感觉到一股凉意以及危险的气息一样，下意识就退后了两步，不过很快他就摇了摇头像是坚决了自己的决心一样再度往前迈出了一步并对西芙说：“既然你不愿意当我的媳妇儿，我就绑也得把你绑回去！”
　　“呵！”
　　肌肉男的那一番话，瞬即就让西芙的怒气爆满，接着下一秒后西芙就跳起转身抬起腿朝着肌肉男凌空踢了过去！
　　“你那小……”
　　见到西芙想要反击的肌肉男，觉得西芙那个小身板可不会对自己造成什么伤害，所以他很是淡定的站在了原地等西芙踢过来之后打算用手捉住对方的美腿。
　　但……
　　事与愿违，剧情并没有按照肌肉男所想的那样发展。
　　在肌肉男吃下了西芙的一记飞踢之后，他的人就如同一颗炮弹一样往后飞了出去！
　　待在飞出去很远的一段距离之后撞在了一棵树的上面，然后脸上抽搐了一下，口中也吐出了一下黄色的液体。
　　看来这一击是对他造成了不少的伤害了呢？
　　“怎……”
　　难以置信自己居然被一个小娘们踢飞的肌肉男，没吐出完整的话后就彻底的昏迷了过去。
　　“对于烦人的无赖色狼就要给与天诛！”
　　看着已经昏迷的肌肉男，西芙像是出了一口恶气一样，让笑容再次的回到了她的脸上。
　　“发生什么事了？”
　　大概是肌肉男撞在树上所发出的巨大声响引起了村子里面的人注意吧？
　　顿时有好几个村民从屋子里面走了出来，想要探究究竟发生什么事了。
　　“怎么回事？”
　　“萨坎尔你这是怎么了？”
　　“发生什么事了？”
　　而走了出来的村民见到那个肌肉男---萨坎尔倒在了大树下昏迷了过去之后，纷纷的走到了那个肌肉男那边围观着和其他的村民议论着。
　　“请问这个人弱智的吗？”
　　看到村民走了出来后，西芙片刻便走到了其中一个人旁边，指了一指昏迷着的萨坎尔向其他村民询问了一句。
　　“你这个人怎么说话的？开口就说别人弱智？”
　　听到西芙的话后，很快就有一个正义之士站了出来，呵斥着西芙的态度，觉得西芙很有问题！
　　大概是被西芙的话刺激到了？
　　“就是，萨坎尔只是脑袋不太灵光而已，绝对不是弱智，看你的样子，你是外来者吗？”
　　“肯定是外来者啦，衣着那么光鲜，肯定是一个上层社会的人来山区游玩咯！”
　　对西芙的到来，似乎所有人都不太欢迎的样子，好像都不是太想和外人接触？
　　“脑袋灵不灵光我不知道，但有一件事我是知道的，他成功用他的嘴巴激怒我了，既然你们都不欢迎我的话，那我就走了，还有别让那个弱智老是喊别人老婆，这次好在是遇到了我，若是另外一个有杀人念头的，你们的好萨坎尔估计就不是昏迷那么简单了。”
　　感觉到这些村民都在排斥着自己的西芙，她已然没了想要留在这个村子的念头，恨不得就马上离去了。
　　当然临走之前，她还是要好好的数落一下这个肌肉男的恶心事。
　　“大婶，你看那个人身上的纹章像不像是哪个邪教团的信徒？”
　　就在西芙想要转身离去的时候，人群中一个青年好像是想起了些什么一样，指着西芙衣服上那教团的徽记惊声大吼了一句，仿佛是怕人不知道西芙是晨星之教团的人来着？
　　“真的耶？！”
　　“你是哪个邪教团的人？”
　　接着很快就有人拦住了西芙离去的大道，用着严厉的目光审视着西芙并质问了一句。
　　“什么邪教团？”
　　“那个什么星之教的邪教团咯！”
　　“那不是什么星之教，是晨星之教团谢谢，而且我还是晨星之教团的圣女，如果你们在这里打算侮辱我的教团的话，可别怪我不客气。”
　　本来就对这些村民没什么好感的西芙，还听到这些村民称自己的所属晨星之教团为邪教团。
　　这下子西芙的心情可真的是跌到谷底了。
　　差点就像一拳朝着这些无知的村民招呼过去了！
　　“切，邪教就邪教，如果不是你们削弱四象之王的祝福的话，‘不净’怎么可能会扩大至如此的规模！那些所谓被龙毁掉的城市，其实元凶就是你们的邪教团所导致的！”
　　“邪教团的人快点滚出我们的村庄！”
　　“快滚！！！”XN
　　好像除了外来人这一点之外，西芙的另外一个身份更是加剧了这些村民的厌恶等级，有好几个都拿出了扫把一副要赶走西芙的样子？
　　


第18章  十八 野外求生？
==============================
　　“不用你们说，我也会走，麻烦你可以让路了吗？”
　　知道自己如此不受欢迎之后，西芙都懒得跟这些愚民一般见识了，加上得知到这些愚民还是邪神的信徒之后，西芙更不想呆在这里了。
　　她也懒得向这些人传教，看这些人的样子，不像是能轻易更换其信仰的样子，这种由岁月沉积而成的信仰可是难以代替的。
　　至此西芙没好气的瞪了一下挡在自己面前的一名大汉。
　　“我本来就没打算拦着你的啊，你不会绕着走？”
　　不过那个大汉似乎没有打算要让路的意思，一副我就站在这里当石像的样子。
　　“好吧。”
　　见大汉没有让路的意思后，西芙略感到一些无奈，嘴角微微的抽搐了一下，本着不想把事情闹大的她，打算从大汉的旁边绕道走出去。
　　不过大汉好像是和西芙有仇一样，西芙面向那里，他就马上一步跨到那里，好像是不太想让西芙出村的样子？
　　见此，西芙微微的笑了笑然后就朝着那个大汉的腹中迅速出了一拳，狠狠的打在了大汉的腹部！
　　“唔？！”
　　本来想要捉弄眼前这个邪教团信徒的大汉，没想到西芙突然发难对着他的腹部来了一个无言的腹交，顿时大汉只觉得自己的五庄六腑被扭成一团脸上露出极其痛苦的神色。
　　顷刻便吃痛的捂着自己的肚子蹲了下来。
　　“那么再见了各位邪神的信徒。”
　　见到唯一挡住自己去路的人都倒下了，西芙的心情一下子也变得舒畅了起来，头也没回的向后面所有人说了一句便直毕走出了村落。
　　这样信奉邪神的村落，西芙觉得还是不要逗留微妙，虽然天色已经差不多要进入黑夜了，但是这个村庄给西芙的印象实在是差劲透了。
　　没想到在卡尔亚共和国境内居然还有信奉邪神的村落，西芙简直就觉得自己太倒霉了。
　　好不容易赶在太阳消失之前找到一个村庄，结果却找到了这么一个让人生气疯的村落。
　　出了村庄之后，西芙马上就低头无力垂下双臂很是丧气的样子。
　　抬头看了看自己的天空。
　　“都是因为你们教团，所以才会导致惨剧不停的发生！”
　　忽然间刚才村民里面的一句话浮现在西芙的脑海之中，刚才她的确是有听到这句话来着？
　　“大概是那些愚民的自以为是的想法吧？”
　　不过西芙很快就摇了摇头判定那只是那些村民美化自己所信仰的邪神所衍生出来的想法吧？
　　加迪罗那一幕的事情，在西芙的脑海之中记忆犹新，就仿佛是昨天发生的一样。
　　被黑雾所笼罩的都市，邪龙的吐息遍布加迪罗的每一个角落，火焰不分死活的焚烧着整个加迪罗。
　　想到着，西芙咬了一下自己的嘴唇。
　　“那邪龙怎么可能是善物？”
　　而在想到那头龙弃置加迪罗的所有人生命不顾全部都一起毁灭的时候，西芙自嘲般的自言了一句，依旧还是认为自己想多了。
　　摇了摇头之后，西芙便继续朝着南方的那个方向走去。
　　随着时间的渐进，太阳的最后一缕光辉也悄然的隐藏在了夜幕之中。
　　不过今天的晚上四色之月并没有出来，似乎是被天上聚起来的乌云所遮挡着了。
　　‘轰隆’！一声，雷电的轰鸣紧接着响起，像是大雨之前的预兆？
　　“哇，这还要下雨啊？”
　　感觉得天气变得有些糟糕的西芙，脸上立即就露出了一副世界末日要来临般的样子。
　　眼下也没有什么地方能供她躲雨，四处的绿茫茫一片也没有见到什么树木。
　　简直就是屋漏偏逢连夜雨啊！
　　“得要赶快的找一个地方躲雨才行！”
　　心中这么想着的西芙，立即就迅速的奔跑起来，并向着那些有点小山包的地方靠了过去。
　　目前只有那些起伏不平的小山包才有可能让西芙找到避雨的场所！
　　而同时间‘轰隆！’‘轰隆！’‘轰隆！’几声响彻天际的雷鸣，回响在了这片漆黑的天空之中，随即几道银白色的电流窜过了那乌黑的云层。
　　天空现在一副要告诉西芙马上就要下雨的样子，留给西芙找避雨的场所的时间已经不多了！
　　“这个不行！”
　　感受得到来自天空的恶意的西芙，已经在努力的寻找着能避雨的地方了。
　　而在看到了一个山洞之后，西芙兴奋的撒腿就跑了过去，结果发现山洞的里侧是朝下的，也就意味着如果一下雨，这个山洞肯定会被水倒灌进去。
　　考虑这个的西芙，很快就确认了这个山洞不能避雨，于是立即开始下一轮的搜查。
　　“山洞啊山洞，快出来吧～～～我很需要你～～～”
　　焦急的寻找着避雨的地方的西芙，顷刻已经是焦急的开始用言语喊了起来，企图通过言语来召唤出自己想要的山洞！
　　不过依旧没有什么卵用。
　　‘滴答滴答滴答～～～’
　　没等西芙找到避雨的场所，乌黑的云层已经锁不住那豆粒大的雨水了，任由雨水做着匀速下落运动从天空中落下，低落在了草原之上。
　　“完蛋……”
　　感受到一颗雨水滴落在自己的脸上之后，西芙的心中已经一片透心凉了。
　　接着，西芙很快就变成了一只落汤鸡，浑身都被雨水淋湿了。
　　不过即使浑身以及湿透了，还是没有阻止西芙要继续寻找躲雨的地方的念头。
　　一边定着从头淋下的雨水，一边观望着自己的周边，西芙依旧十分努力的寻找着自己所想要的避雨点。
　　终于在经过了漫长大约一个小时的路程吧？
　　西芙终于是找到了一个满意的山洞了，这个山洞地势较高，而且里面也不是朝下的，而是有一些往上倾斜的，这样的地方是理想的避雨点。
　　没想太多西芙很快就跑了进去，即使是里面住着一头邪纹兽或者是野兽都好，都不能阻止西芙躲雨的念头！
　　但转过一想，西芙还是有点不太放心从外面拿起了一个石头朝着里面那黑漆漆的洞穴丢了进去。
　　‘啪嗒’‘啪嗒’几声石头的碰撞声从山洞的里面响起。
　　之后过去几分钟后，山洞的里面并没有什么异样。
　　随后西芙才“呼”一声舒了一口气。
　　再也坚持不了自己的身体靠着墙坐了下来，大口的喘气着。
　　“终于可以休息一下了。”
　　放下心来的西芙，片刻抬起头望向了东西的顶部。
　　“衣服还是脱了下来吧，另外海得要找个热源才行。”
　　待喘气了一会，西芙开始觉得自己身上那湿哒哒的衣服穿在身上十分难受，然后便开始着手的将其一件一件脱了下来，并且从衣服的口袋里面拿出了一块赤红色的菱形水晶。
　　“还好最后一个的耀之晶是炎属性的，不然我就得难受了，希望明天能抵达一个正常点的村落吧。”
　　看着手中拿赤红色的耀之晶，西芙有些庆幸着这最后一个耀之晶不是别的属性。
　　如果是光啊风之类的奇葩属性的话，西芙今晚就会难受得很了。
　　只要炎属性的耀之晶才能放出西芙所想要的热量，只有这个热量西芙才可以把衣服弄干加上让因为淋了雨的缘故变得冰冷的身体回暖。
　　“燃烧吧！”
　　之后西芙很快就对着那个赤红色的耀之晶轻声的用命令般的语气念了一句。
　　而火属性的耀之晶在得到了西芙的命令之后，马上都透射出一阵阵柔弱的赤红色光芒。
　　赤红色的光芒顷刻就完全照亮了这个黑漆漆的山洞，片刻西芙便缓缓的把赤红色的耀之晶放在了地上，然后拿起自己的衣服展开放在耀之晶的旁边围成了一圈。
　　在安顿好自己的衣服后的一瞬间，一阵凉风随即掠过了西芙的身体。
　　“哇好冷！”
　　感受到凉风所带来的寒意的西芙，立即就蜷缩其自己的身子两手扶着对面的手臂不由的打了一个寒颤，然后跑到耀之晶的旁边。
　　本来她还想要观察一下这个小洞穴的，不过在离开了耀之晶一会就会被寒冷所侵袭，然后就把西芙劝退了。
　　“干粮也没了，今晚要怎么过啊？”
　　打消了探索洞穴的念头的西芙，一个屁股坐在了耀之晶的旁边开始思考着自己今晚的晚餐问题。
　　在那微弱的赤红色的光芒照射底下，洞穴的轮廓基本是显露在西芙的眼前。
　　洞穴是一个纯天然结构的洞穴，洞穴里面的削壁凹凸不平，天花上还有一些往下垂着的石头，另外洞穴也不浅看上去很深的样子。
　　但是因为现在周边的温度实在是太低了，没有衣服加护的西芙，并不想离开这个暖和的火属性耀之晶旁边。
　　摸了摸自己的肚子，西芙有些失落的悲鸣了一句。
　　现在肚子传来的空腹感让西芙很是难受，从中午开始西芙就没有进食过任何的东西了。
　　本来她是想在上一个村庄买一些能充饥的食物，结果……
　　“这雨什么时候才能下完啊。”
　　摸着自己那空空如也的肚子，西芙别过眼望向了洞穴的外面。
　　眼下的这种情况只能去寻找一些野兽或者是果子来充饥了，不过奈何倾盆的大雨让西芙无法动身出去。
　　而且西芙也不想光着身子出去就是了。
　　就这样西芙在山洞里面等了大约一个小时之后，山洞外的雨才开始慢慢的变小，还有西芙的衣服也在炎属性的耀之晶帮助下完全烘干了。
　　不一会西芙就把自己的衣服全部穿起来了，虽然有一股莫名的酸臭味，但至少比没有好。
　　整顿了自己的衣服之后，西芙就来到了洞穴的门口，小心的打量着洞穴的周围，规划着等下雨停了之后自己行动路线。
　　片刻之后待雨有停下的迹象之后，西芙就立即动身走了出去。
　　虽然大雨已经过去了，但是四色之月依旧没有出来，乌云依旧遮挡着这片宁静的夜空。
　　走出了山洞的西芙，顺着自己规划好的路线在周边摘了一些果子，然后迅速的回到了自己出来的那个山洞。
　　当然西芙摘回来的果子是全部都能吃的，都是一些像是苹果一样的水果，西芙可不会摘那些自己没见过的野果来赌运气的。
　　即使看上去很美味，西芙也不会去摘就是了，她是一个坚决不作死的人！
　　


第19章  十九 克赛德
==============================
　　经过一晚的休息之后，西芙在诺顿草原迎来了第三个早晨了。
　　不过西芙在睡到接近中午的时分才自然醒了过来。
　　“已经是中午了啊？”
　　西芙在醒来之后第一时间是望向了洞穴的外面，知道了现在的时间是正直中午的时分之后，她才慢悠悠的揉了揉自己的双眼迅速就坐了起来。
　　经过一夜的工作，原本赤红的耀之晶已经变成了一块透明的像是水晶一样的东西了，看来储存在耀之晶里面的共鸣力已经是完全榨干了？
　　粗略的整理了一下自己的衣服之后，西芙很快就离开了洞穴继续的朝着南边前进去了。
　　她得要在今天找到一个能给她补给物品的小村或者小镇，若不然的话每晚都这样找个山洞将就过夜西芙可受不了！
　　有了目标之后的西芙，可不想在这里耽误太多的时间。
　　……
　　随着黄昏的到来，天空已经是一片泛黄的色泽了。
　　若隐若现的太阳，顷刻间已经处于接近消失的样子，紧接着的是夜晚的到来。
　　“终于的走出了这片草原了啊，这两天简直就不是人能过的啊！”
　　走出了草原的第一件事，西芙先是长长的感叹了一下这两天天如同非人般的生活。
　　虽说要走出诺顿草原需要大约两天的路程，原本这个时间的话西芙应该还在诺顿草原里面，不过因为西芙几乎是拼了命的在赶路导致她终于是提前半天结束了这一趟草原之旅，横穿了诺顿草原来到了与边关城市邻近的第二个大城市---克赛德。
　　克赛德只是一个普普通通的城市而已，并不是什么共和国什么重要的城市。
　　所以它的结构都是非常简单的加上又背靠着达努比斯山脉这个天然障壁，自然也不会迎来什么威胁，另外除了达努比斯山脉之外，还有一个钢铁之城加迪罗。
　　所以这个城市可是做得极其的松懈，不过如此松懈的城市现在倒是站着比平时多一倍的卫兵，而且还不时看到有卫兵巡查着城市外的外侧像是警惕着什么一样。
　　看到克赛德如此紧张的状态，西芙不难猜出这个城市的人肯定知道了加迪罗所发生的惨剧了。
　　被邪龙完全摧毁的惨剧……
　　而且加迪罗也不知道是第几个被邪龙摧毁的城市了，想到这里西芙略微的感觉到了一些无力。
　　毕竟她可是曾经与那头龙交手过，不过也不叫交手完全就像是跟自己游戏一样让自己打它，结果对方却只是当挠痒痒，这可是让西芙大受打击的。
　　无坚不摧的神剑，居然无法撼动巨龙的一分一毫，西芙真的是有种吃了shi一般的难受。
　　不过想归想，眼下西芙还有一件更重要的事情要去做……
　　那就是她已经三天没洗澡了！
　　难得看到了克赛德在自己的眼前，西芙顿时已经觉得按奈不住自己的双手了！
　　随即西芙很快就来到了克赛德的城门面前。
　　“想进城请出示证明！”
　　来到关卡的面前之后，西芙毫无意外就被卫兵拦截了下来并要求出示相关的证件。
　　“这就是我的证明。”
　　被要求出示身份证明的西芙，拿出了之前那个晨星之教团的徽章，出示在拦在自己面前的卫兵们的面前，另外这也是西芙唯一剩下能证明她身份的东西了。
　　而其他的东西基本都随着加迪罗被毁灭而一同没了，包括晨星之教团给自己准备的旅行物资，基本都凉在加迪罗了。
　　现在的西芙可真的是除了这个徽章之外，就没其他任何随身物品了！
　　“晨星之教团的人吗？你来做什么？”
　　西芙手中的那个晨星之教团的徽章，卫兵们是知道是什么来的，也知道其来历。
　　不过他们没有立即就放行，而是先问其来意。
　　“我是追着邪龙而来到这里的。”
　　面对着卫兵们的提问，西芙说出了自己是因为巨龙才会来到这里，从那个被毁灭的城市加迪罗来到这个克赛德。
　　“邪龙吗？”
　　“是之前见到的那个巨大的影子吗？”
　　“可能是了。”
　　“她是晨星之教团的圣女，那么追着邪龙来也不奇怪吧？”
　　听过西芙的回答之后，那几名卫兵也没有立即就同意通过，而是先是商量了一下。
　　不过这个商量很快就有了结果没让西芙久等。
　　“那么你就进去吧，我也希望巨龙能早点被消灭呢。”
　　有了结论之后，卫兵们很快就给西芙让开了道路示意可以进城了。
　　“希望圣女大人能早日打倒那条邪龙吧，我可不想有任何一个城市成为下一个加迪罗了～～”
　　让开路的同时，另外一名卫兵也向西芙郑重的拜托道，希望西芙能阻止巨龙毁灭的步伐。
　　“没问题的，我来到这里的原因就是为了阻止巨龙的步伐的！”
　　收到了卫兵的请求之后，西芙微笑着的点了点头并答应了对方。
　　“真的是太感谢圣女大人你了！”
　　“这个小事，给人类带来安稳的和平可是我们晨星之教团的宗旨哦！”
　　“那么就拜托圣女大人你了！”
　　“嗯，我明白了，那么没其他事的话我就先进城了。”
　　感觉到从卫兵那里投来的热情，西芙很是从容的就接受了这一份委托了，之后向几名卫兵挥了挥手后便向着城里走了进去。
　　而西芙进入了克赛德的第一件事并不是去进行补给，而是先去一趟这里的晨星之教团的分部。
　　因为她身上可以说是身无分文的，没有钱西芙拿头去买东西？
　　买东西需要钱这可是常识，而且西芙还得要联系一下教团才行，向教团汇报一下自己的总结。
　　所以这么想着的西芙，迅速的朝着城市的西南方向走了过去。
　　如果西芙没记错的话，克赛德晨星之教团分部的位置可是在西南侧的那边。
　　“果然是在这里啊！”
　　在克赛德的西南区域仔细的翻了一遍之后，西芙很快就找到了晨星之教团的分部了。
　　虽然只是一件很小型的建筑，不过这也是晨星之教团其中一个支部就是了。
　　一间很小型的教堂，大概是因为这里并不是晨星之教团所能影响的地区，所以能有这么一个小地方已经是很好了。
　　加上卡尔亚共和国也不太待见晨星之教团，只是现在因为巨龙的危机才会对晨星之教团展现出善意而已。
　　找到了晨星之教团的分部之后，西芙立即就上前推开了分部的大门走了进去。
　　因为是一座公共的场所，所以这个小教堂是没有任何护卫之类的角色的，只会有信徒和修女、主教之类的角色。
　　所以进出是很自由很随意的！
　　而走进了教团之后，西芙先是四周环望了一下教堂里面的情况。
　　随后才慢慢的向着设立在教团最里面的左侧一个柜台那边走了过去。
　　“请问是安德烈神父吗？”
　　来到了柜台面前之后，西芙柔声的向着正在柜台上打盹的一个身穿神父服饰的中年男人问了一句。
　　“！！！！”
　　而听到西芙的声音之后，那个在打盹的神父瞬即一个激灵的坐直了起来，然后吃惊的抬起了头。
　　很快西芙的身影就进入了神父的眼中。
　　“啊，是圣女大人？！”
　　接着他下意识就喊出了西芙的外号，然后装作认真的样子，企图掩饰刚才那无精打采的模样。
　　“我是，那么你是安德烈神父吗？”
　　对于分部的人，西芙其实也是不太熟悉的，谁是谁她也不认识，只依稀记得这个教堂的主教是叫安德烈来着。
　　所以她才会来到这个的问题咨询处来询问的。
　　“我就是安德烈了，请问我有什么能帮助到圣女大人你呢？”
　　听到了西芙的再次提问，那个神父立即就指着自己猛烈的点着头示意西芙所找的安德烈就是他了。
　　“希望你能帮我联系一下教团的本部，我有点事需要向教团汇报。”
　　知道了对方就是安德烈之后，西芙立即就表明了来意了。
　　“哦哦哦，原来圣女大人要联系本部啊，那你等我一会。”
　　见西芙来到这里是要联系晨星之教团的本部之后，安德烈很快就从座位上站了起来。
　　之后对着西芙的后方喊了一声：“丽丝，你过来一下～”
　　“安德烈大人，找我有什么事啊？”
　　此刻在西芙后方的一个修女，在听到安德烈的召唤之后马上就转过了头望向了安德烈这边并立即走了过来，然后对着安德烈回问道。
　　“你来看一下这里，我有点事要和圣女到内堂去。”
　　见那么被称为丽丝的修女来到之后，安德烈先是简单跟丽丝说明了一下，表示他现在有点事需要和西芙进去内堂。
　　“嗯，没问题，驻台的任务就先交给我吧，安德烈大人你就和圣女去内堂吧！”
　　大概明白了现在自己要做什么的丽丝，很快就坐在了安德烈刚离开的座位上，之后在听见圣女来了之后，丽丝一脸崇拜的猛盯着西芙看，就像是在看到了什么稀有动物一样让她极其的兴奋！
　　不过这也难怪的，作为这个偏僻地区的晨星之教团的支部信徒兼教堂神职者，他们大部分都是没机会见到西芙的真容。
　　就算是这里的话事人安德烈也几乎没有与西芙打过照面，只是依稀有一些印象而已。
　　另外安德烈是认出了西芙手腕上的晨星之腕轮才知道西芙是圣女的，不然他肯定会傻乎乎的来一句请问你是谁这种天大的乌龙话了。
　　“圣女大人对不起让你久等了，那么我们现在就去内堂吧。”
　　待完全安排妥当之后，安德烈缓缓的摸了一下额头上的喊转过头先是对西芙致以了歉意，之后表示让其跟随他进入内堂。
　　“没事，等一下又没什么的，那么就走吧。”
　　面对着神父投以来的歉意，西芙讪讪的摆了摆手让对方不用在意这种小事，表示出她可不是会计较这种小事的人。
　　“圣女大人还真如传闻之中那么亲民啊……”
　　原本以为西芙会是一个架子很大的人物，安德烈的心中其实还是有些小小的不安的，不过在见到对方那样和善的态度，顿时让安德烈悬起的心慢慢的放了下来。
　　心中这么想着的安德烈，小心翼翼的带着西芙从教堂左侧的小门走了进去。
　　教堂的两侧是各自的设置了一个小门的，而小门后面是一条较为狭小仅供两人并肩前进的小道，而在小道的尽头则是这个教堂的人员休息室了。
　　


第20章  二十 人工智能识别代号很高兴为您服务～
==============================
　　在穿过了一条狭小的通道之后，安德烈很快就带西芙来到了教堂的内堂了。
　　内堂里面设置着一个工作台，一个能让人睡觉的小床，以及一个挂在墙上像是一个屏幕的四方形物体。
　　至于挂在墙上像是屏幕一样的四方形物体就是西芙所要寻找的东西了。
　　这个就是晨星之教团配备到大大小小分落在世界各地的晨星之教团分部的联系本部的通讯器。
　　“圣女大人，那个就是你要的东西了，你自便吧。”
　　指了一指那个挂在墙上的屏幕，安德烈对着西芙说了一句，并表示可以任她随意使用。
　　毕竟这归根到底都是晨星之教团的财产，坏了自然会有专人来维修的。
　　“嗯。”
　　得到了安德烈的同意之后，西芙随即点了点头，然后就走到了那个屏幕的面前，伸出手将自己的手掌按在了屏幕的中间。
　　“受到访问请求……”
　　“系统正在启动……”
　　“系统启动成功……”
　　“正在核对访问者身份……”
　　“核对成功，欢迎西芙大人访问，人工智能识别代号00191很高兴为您服务！”
　　在西芙把手掌按在上面等了大约几分钟后，随着从那个屏幕里面传出的电子音说核对成功之后，那个黑漆漆的屏幕瞬即亮了起来，之后出现了一个很是迷你的二次元修女图像在屏幕之中。
　　“我需要联系晨星之教团的本部！”
　　见屏幕亮了之后，西芙很快就对着那个屏幕说了一句。
　　“成功接收到西芙大人的指示，正在为西芙大人连接人工智能识别代号00001……”
　　“已成功与人工智能识别代号00001取得连接……”
　　“正在为西芙大人打开通讯通道……”
　　“已经成功连接通讯通道……”
　　“是圣女大人吗？”
　　就在那个像是合成的电子音刚说连接成功之后，很快从屏幕里面传来了另外一把声音年轻的声音。
　　而这个声音西芙是极其之熟悉的……
　　那就是……
　　“是的，我是西芙，利奥你那边能听到吗？”
　　屏幕里面传来的声音便是给西芙安排出行的利奥了，他是晨星之教团本部的主要通讯负责人，听到利奥的声音之后，西芙很快就回应了对方一句。
　　“嗯，我能听到，那么西芙大人你没事吧？”
　　收到了西芙的联系之后，利奥很想焦急的关心着西芙现在的情况。
　　“嗯，算是没事吧。”
　　“那就好，先前海力克突然就没了声音之后，然后就传来了加迪罗被邪龙摧毁了这个消息，当时就把我吓坏了。”
　　似乎加迪罗被毁灭的消息已经是传到了利奥的那里了吧？
　　所以才会让利奥如此的担心西芙现在的情况。
　　“对了，海力克没事吧？”
　　在西芙还没回答上一句话的时候，利奥又发来的另外一个问题，那就是他的朋友海力克怎么样了。
　　“对不起……”
　　利奥提起海力克的时候，西芙黯然的低下了头对着屏幕那边向利奥道歉了一句。
　　“圣女大人无需自责，海力克突然中断了对话我就猜到……只是我有点不太想相信而已，不过这事不能怪圣女大人你的，这只能算是海力克他命中就要死在加迪罗吧……”
　　听到西芙的回答一瞬间，利奥的心中极度想要逃避的问题此刻在西芙的回答之中不能再逃避了，只能肯定自己心中之前就有的猜想了。
　　那就是海力克已经死在了加迪罗之中……
　　‘可恶！’
　　虽然嘴上安慰着西芙，但是利奥的心中还是不由的怨恨着把自己好友杀死的邪龙，默默的捏紧了他的拳头。
　　“对了，现在不是谈这个的时候，我现在在克赛德，我正在追着那头邪龙，我估计邪龙的下个目标很有可能是卡尔亚共和国中心的区域部分，我希望能得到支援！”
　　海力克的事情，西芙心中虽然是万分难过的，不过眼下她还有另外一件极为重要的事情要处理，现在可是没有时间去让西芙为海力克哀悼！
　　邪龙的问题不解决的话，西芙相信肯定会出现更多的受害者！
　　“我明白了，等下我会跟教皇大人那边报告的。”
　　“嗯，那就拜托利奥你了。”
　　“哦哦哦，对了，圣女大人，之前教皇大人跟我说如果联系到你的话，让你回来晨星之教团本部一趟，教皇大人好像有重要的事情要找你。”
　　就在西芙想要挂机的时候，突然利奥像是想起了什么意义，连忙喊住西芙让其不要挂断，随后快速的把教皇之前吩咐自己的话对西芙说了一遍。
　　“希望我回去？现在的巨龙的事情那么严重了，还有什么事情比那头龙更严重了？”
　　听到利奥这么说，西芙的脑海瞬即就冒出了无数的问号，对教皇的决定感到不解。
　　为何会在这个紧急的关头召唤她回去教团？
　　眼下不是应该要把处理邪龙的事情升级优先吗？
　　“这个我就不知道了，不过教皇大人好像是有很急的事情需要圣女大人回来就是了。”
　　教皇这个决定，作为只仅仅是一个小弟的利奥，他可不敢去质疑，毕竟教皇要弄死他的话，肯定比捏死蚂蚁简单多！
　　“这样啊，如果我回去了的话，那么巨龙的事情……”
　　“我想应该会转交给圣子大人处理的吧？”
　　“那么好吧，那我就收拾一下回去一趟吧。”
　　听到利奥都这么说了，不想为难利奥的西芙，只好遵从教皇的所下达来的指令了。
　　“嗯，好的，那么我就先去向教皇大人汇报一下情况了，圣女大人拜拜了～”
　　见西芙没有意义之后，利奥仔细的想了想在确定没有其他遗漏的事情之后，就与西芙道别了一句，然后就切断了通讯了。
　　“哎，为什么会挑这个时候让我回去的呢？”
　　在利奥关掉了通讯之后，屏幕便暗了下来，再次回到了黑漆漆的样子。
　　黑色的屏幕如同镜子一样映射出了西芙那疑惑的样子。
　　她还是有点想不通为何教皇会让她回去？
　　“圣女大人是要准备回去本部了吗？”
　　站在西芙旁边的安德烈，自然是完全的把两人的对话一字不漏的全部听进耳里了。
　　“嗯。”
　　听到安德烈的疑问之后，西芙转过头点了点头。
　　“哦，那么有没有些什么需要我帮助呢？”
　　知道西芙要回去晨星之教团的本部之后，安德烈在想到西芙在加迪罗的遭遇之后，不是傻的他，隐隐约约都猜到了西芙来这里除了联系教团本部的事情之外，应该还有另外一件事的。
　　“嗯，的确需要帮助，我需要一辆马车和一个星期的干粮。”
　　在安德烈刚问完，西芙马上就点头，并且向安德烈说出了自己所需要的东西。
　　“好的，那么我这就去跟您安排吧。”
　　得到了西芙的回答之后，安德烈一副明白般的样子，很快就从休息室走了出去，大概是要为西芙所需要的东西做准备吧？
　　而见到安德烈走了出去之后，西芙也微微苦笑了一下跟着安德烈的后面一同离开了这个休息室。
　　片刻之后，西芙再次的回到了教堂的大堂了。
　　此刻的大堂大概是因为夜晚已经到来的缘故吧？
　　已经没见到有什么人在教堂里面了。
　　片刻西芙转过头望向了教团里面的那个柜台那边，只见丽丝此刻正趴在柜台上甘甜的睡着。
　　至此西芙无言的笑了一下微微摇了摇头轻手轻脚的走出了教堂的大门，没有打算去打扰那个熟睡少女的意思。
　　来到了教堂的门外，天空已经是一片漆黑了，无数的繁星点缀着那夜空的黑帘，给这个夜空添上几分美丽的光景。
　　在四色之月的照射之下，大地像是被披上了一层神秘的薄纱一样，灯火通明的克赛德，似乎夜晚也未能磨灭这些想要嗨到最夜的人民激情。
　　虽说这个城市不大，不过还算是挺热闹的。
　　“西芙大人，我基本都安排好了，你明天就可以出发了。”
　　就在西芙打量着周围的同时，安德烈此刻也是从街道上回来了，摸了摸额头上的微量汗水之后，便开始跟西芙汇报了一下结果。
　　“嗯，真的是感谢安德烈你了，辛苦你了啊。”
　　注意到安德烈额头上的汗水的西芙，她知道安德烈肯定是为了自己的事情而辛劳奔波一阵。
　　看着安德烈那微红的脸已经喘着气的样子，西芙柔和的轻轻微笑着向着安德烈致谢了一句。
　　“没事，能为圣女大人服务可是我的荣幸！对了这里还有一些米尔，圣女大人你拿去用吧。”
　　听到西芙向自己致谢，安德烈连忙的就表示这是他作为晨星之教团的信徒应该做的事情，无需要西芙向他感谢的！
　　之后他还拿出了一袋东西递到西芙的面前。
　　安德烈手中所拿着的是一种名为米尔的东西，是这片大陆目前流通的通用货币，米尔的形状是圆形扁平的如同硬币般的样子。
　　看着安德烈手中的这一袋米尔。
　　“不用给我那么多的，这是你们教堂用来周转的米尔吧，全部给了我的话你们怎么办？”
　　回想起安德烈的教堂那个规模，西芙可不相信安德烈能一下子拿出这么多能自由支配米尔。
　　本来收入估计都不算高了，而安德烈手中这一袋米尔至少都有一千以上的样子。
　　除了是教团调拨给各个分部的周转米尔，西芙就想不到别的了。
　　“这个是小事，没钱了我们可以向本部申请的，而且这里又不是全部～～哈哈哈～～”
　　回答着西芙的安德烈，顷刻目光极其的不自然的想要望向了别处，像是不想对上西芙的视线一样。
　　“那么好的，那我就收下了，不过……”
　　见安德烈没有收回的意思的西芙，很是客气的就接过了那一袋米尔，然后以迅雷不及掩耳之势的掩耳之势从袋子里面取出了大约五个左右的米尔，之后就迅速的把剩下的米尔塞回到安德烈的手中了。
　　“圣女大人，你这是？”
　　一脸懵逼的望着圣女的安德烈，似乎是一下子没理解眼前的这一幕而脑子进入了当机的状态？
　　“安德烈神父你的心意我收到了，我只需要这几个就够了，剩下的你拿回去吧～”
　　没给安德烈反应过来的机会，西芙说完就立即扬长而去了。
　　


第21章  二十一 追寻巨龙的脚步
==============================
　　“圣女大人还真是……”
　　看着西芙那迅速离去的身影，一时间安德烈都不知道该说些什么好。
　　低下头看了看西芙还回来的那一袋米尔，安德烈不知道现在该是笑还是哭好，一副很是无奈的样子。
　　明明已经做好把一切豁出去的觉悟了（下半个月和教堂里面其他人一起吃土），结果西芙把米尔还给了他，让他们不用过那种啃树根的日子。
　　在原地待了良久的安德烈，才收回了自己的目光转身走回到教堂里面了。
　　至于西芙要那几个米尔来做什么？
　　如果不是要找地方住和填饱自己那空虚的胃，西芙都不想拿那几个米尔的。
　　因为有钱不是万能，但没钱是万万不能。
　　没有米尔的话，西芙可能要面临饿肚子露宿的困境了。
　　不过有了这几个米尔，西芙就可以免去露宿这个选项了，可以找一个不太寒酸的旅店借住一晚。
　　捏着手中那几个米尔的西芙，一边走着一边物色着周围看看有没有她所需要的旅店。
　　随便还得找一下晚餐的落脚点。
　　“你听说了吗？”
　　“嗯嗯嗯！听起来都觉得好可怕的耶！”
　　“我也是这么觉得的，邪龙居然来到我们这里的！”
　　“我们会是下一个被摧毁的城市吗？”
　　“也不用那么担心吧，教团不是已经派出圣女前来讨伐了吗？”
　　就在西芙在寻找着自己晚餐的时候，有几个人的讨论声瞬即让西芙止住了脚步，停了下来。
　　“你们说邪龙？”
　　对那几个人的话很在意的西芙，很快就走到了声音传出来的地方了。
　　出现在西芙眼前的是三个看上去约十七八岁的青年，而青年们在看到西芙走来的时候，三人都不由发楞了一下。
　　“是……是……是的……”
　　面对着西芙突然插上来的问号，其中一名青年像是很怕生一样，口吃的艰难回答了一句。
　　似乎像是不太会应付女孩子的样子？
　　“是的。”
　　“嗯。”
　　至于其他两人在发愣了一下之后很快就恢复了过来，点了点头表示肯定。
　　“那么能告诉我那头邪龙去哪里了？”
　　见三明青年都点头之后，西芙立即心急的向对方问着关于那头邪龙的事情。
　　“你没听说过吗？”
　　“诶，你居然不知道？”
　　“我……我……我”
　　面对着西芙的提问，三人纷纷露出了一脸迷惑的样子，似乎对西芙不知道邪龙的事情很意外？
　　“我是今天才来到这里的，我希望能你们能告诉我关于那头邪龙的去向。”
　　见到对方很是意外的样子之后，西芙立即说明了自己是今天才到的，对于邪龙的事情她还真没听说过。
　　“哦原来如此。”
　　“如果你是旅行者的话，我建议你立即离开这里吧，据说邪龙出现在了西南边的一个小山上，我们都准备离开了，免得那头龙那一天心情不好就过来灭了这里了。”
　　听过西芙的话之后，两人纷纷露出了原来如此般的样子，还有一个还在口吃着想要说出什么，但是嘴巴张开半天都没蹦出一个字。
　　而这三个人似乎也打算离开克赛德了，像是不想在一个有邪龙威胁的城镇里面生活？
　　不过这三个人的做法也不能怪他们，任谁也不想在一个随时都会丢了自己的性命的城市里面生活吧？
　　“嗯，我知道了，多谢你们的好心提醒，不过我可不能退缩的哦，我可是晨星之教团的圣女，那头龙我必须要去讨伐！”
　　面对着这几个青年的好意，西芙微笑的表示出她心领了，并且说出了自己的身份以及自己的任务。
　　谁退缩都可以，但她作为晨星之教团的圣女，她可是绝对不能就此退缩！
　　“姐姐你是晨星之教团的圣女？”X2
　　“嗯，是的。”
　　听到两人的反问，西芙笑着的点了点头。
　　“哇，这样我们也许就不用离开了！”
　　“太好了！”
　　“太……太……太好了！”
　　“那么我就先走了，我向你们保证，邪龙我一定会消灭它的！”
　　看到三人纷纷露出极其高兴的样子，西芙的心中更是坚定了讨伐邪龙的想法，暗暗的擅自做了一个决定。
　　向着三人道别了一句之后，西芙就转身离开了。
　　继续的去寻找自己的旅馆。
　　“教皇叔叔，请容我迟一点回去吧……”
　　想到邪龙已经近在咫尺了，西芙现在是改变了注意，回教团的事情就先搁置一下，她想教皇应该会谅解她这次的自主行动的！
　　明知道邪龙随时都有可能攻击这个城市，加上西芙又在这里，她可不会放任这种危险的事情酝酿着不管。
　　所以她做出了第一次违反教皇指示的行动，先去将邪龙讨伐了，之后再回去教团请罪。
　　心中暗暗做了决定的西芙，已经是知道了接下来她该要做什么了。
　　在街上逛了良久的西芙终于是找到了一家适合的旅店并付给了老板三个米尔住了下来，安心的等待着明天的到来。
　　“明天去跟安德烈说一声吧。”
　　有了目标的西芙，躺在了自己的床上开始规划起明天的安排。
　　首先她要去找安德烈说明一下自己先不回去本部的决定，然后是讨伐邪龙的事情刻不容缓了。
　　谁知道那头邪龙会不会在自己一走了，它就发难了？
　　所以西芙想要先下手为强！
　　这么想着的西芙，慢慢的就闭上了自己的双眼。
　　身体硬是撑了那么久走了那么多路，西芙现在只觉得自己很累了。
　　不一会西芙就这样沉沉的睡了过去。
　　就这样西芙来到克赛德的第一天晚上结束了。
　　……
　　随着次日的太阳再度出现在天空之上，大地迎来了早上。
　　“是时候要去找安德烈了。”
　　已经起床的西芙，现在她已经是完全准备就绪了。
　　咬了一下手指回想起昨天晚上的计划，然后西芙就迅速走出了旅馆朝着克赛德的晨星之教团的分部走了过去。
　　由于克赛德实在是太小了，以至于西芙根本花不到多少的时间就来到了克赛德的晨星之教团分部，安德烈所驻守的教堂这里了。
　　“啊？圣女大人你来了啊？”
　　而见到西芙的身影出现的安德烈，很是高兴的朝着西芙挥了挥手，企图吸引其注意力。
　　“嗯，我来了。”
　　听到了安德烈的声音之后，西芙连忙的四周寻找了一下，在确认了安德烈的所在地之后，西芙慢慢的走了过去并回答道。
　　“马车和干粮都准备好了，只要西芙大人你一声命令就能出发了哟！”
　　看到西芙走了过来之后，安德烈拍了一拍自己身边的一辆朴素的长方形马车，向西芙表示出这马车随时都可以出发的样子。
　　“安德烈，今天我来是有另外一件事要跟你说的。”
　　来到了安德烈身边的西芙，马上就打算向安德烈说出自己昨晚决定的事情。
　　“是什么事呢？”
　　“我决定先不回去本部了。”
　　面对着安德烈那反问，西芙一口气就把回去教团的事情搁置一事告诉给安德烈了。
　　“诶？不回去？为什么啊？”
　　听到西芙的话之后，安德烈一副很是惊讶的样子，似乎没想到西芙会临时改变主意？
　　“是的，我决定先把回教团的一事搁置一下，把讨伐邪龙的事情视为优先。”
　　看到安德烈的惊讶，西芙自然是知道对方是因为什么事情而惊讶，所以西芙随即向安德烈说明了一下自己为何会搁置回程的理由。
　　她不能对邪龙的潜在威胁坐视不理！
　　“这样啊，我……”
　　西芙不回去的话，安德烈会觉得很难做，因为西芙现在算是违抗教皇的命令的，若是他代替西芙去汇报这一事的话。
　　安德烈的处境肯定会变得极其的危险。
　　“没事的，我相信教皇叔叔会谅解我的擅自主张的，所以安德烈神父你不必要觉得难做。”
　　看得出安德烈在犹豫什么的西芙，很是温和的笑了笑便继续说道。
　　并表示教皇并没有和安德烈想的那样不知道通情达理。
　　“那么好吧，那么圣女大人你还需要马车吗？”
　　见西芙都说道这个份上了，安德烈也不好插话什么。
　　两个都是自己的顶头上司，他可惹不起！
　　不过西芙不回去了，那么马车要怎么办？
　　想到给西芙安排回去的马车的时候，安德烈随口问了一下西芙还需不需要这个马车。
　　“既然你都准备了，那么我就收下吧，哦对了，安德烈你有没有听说过西南边方向的城市有那个是出现了异常事态呢？”
　　回想起巨龙袭击加迪罗的细节，西芙觉得她应该捉着这个线索来追查。
　　她的直觉告诉她巨龙前往去西南边的那个方向应该是另有目的的，袭击克赛德的选项率先被西芙排除掉。
　　因为这里并没有闹出与加迪罗相似的情况。
　　所以想到这一点的西芙，下意识就向安德烈打听一下往西南方的方向那边有没有那个城市出现了一些异常的状况。
　　“圣女大人你要问这个来干嘛？”
　　觉得西芙的问题有些奇怪的安德烈，一副丈二摸不着头脑般的不解道。
　　“你只需要告诉我有没有就行了，其他的事情你不用知的那么清楚。”
　　因为目前对巨龙的行动方式都只是猜测，所以西芙并没有打算将自己的猜测说出来，加上觉得安德烈可能不会相信这一个推测，西芙选择不说出来。
　　作为晨星之教团的人，谁会相信巨龙袭击城市是为了净化那像是侵蚀现界的邪恶之物？
　　说实话西芙都不太相信巨龙是为了这个而行动的，所以她才会听从那个老人的建议来到这里。
　　“唔这个……”
　　“安德烈大人，我知道，在距离克赛德约六千左右亚距的西南方有一个名为‘卡拉德’的城市，现在那个城市正在闹着一种不明原因的热疫，而且土地还开始荒漠化，许多人都从卡拉德出逃出来了。”
　　在安德烈皱眉沉思的同时，他身边的一个中年男人瞬即插话道。
　　说完中年的男子还指了一下西南方的方向，这个人大概就是马车的车夫吧？
　　只见他刚才是从马车的驾驶座上下来的。
　　“你是？”
　　被中年男人吸引过注意的西芙，顷刻慢慢的望向了中年男人的那边。
　　


第22章  二十二 朝着卡拉德前进
==============================
　　“我叫盖伊斯，我也是刚刚从那个鬼城市跑来这里的，现在卡拉德太可怕了，不然我都不会跑来这个鸟不生蛋的城市呢！”
　　见到西芙把目光放在自己的身上之后，盖伊斯立即就向西芙报出了自己的名字，并表示出他也是从那个城市跑来这里的人。
　　似乎现在卡拉德所闹的热疫有点可怕？
　　“热疫吗？”
　　听到盖伊斯提起热疫之中，西芙此刻低下了头陷入了沉思之中。
　　加迪罗之前的卫兵也说有不明原因的热疫在城市里面扩散，西芙很自然就将两者联系在一起了。
　　不过这到底是什么原因引起呢？
　　西芙并不知道，她去到加迪罗的时候，这个疫病已经肆虐很久了，加上又被巨龙清洗，导致西芙根本就没有调查出什么有用的情报。
　　或许现在那个名为卡拉德的城市，会有自己的情报？
　　“我想问下，大概是什么时候出现的那个热疫？”
　　想到这里，西芙再次开口询问道。
　　“大概是一个星期左右开始爆发吧？先是土地荒漠化，然后城里面的人就开始蔓延着一种会让人四肢无力浑身发烫的疫病，就像是中暑了一样，还好我机制跑得快没被感染到，不然我就……”
　　认真的想了想那个疫病的症状，盖伊斯有些后怕的庆幸着自己没有感染上那个热疫。
　　“那么应该还有时间，走了盖伊斯我们出发了，目标就是卡拉德！”
　　得到了自己想要的情报之后，西芙的心中已经有了下一个目的地了。
　　那就是卡拉德！
　　西芙记得加迪罗是在一个月之后才招来巨龙毁灭的，而卡拉德则刚爆发了一个星期而已，西芙相信她此行一定会得到一些重要的线索。
　　“去卡拉德？这个……”
　　听到西芙说要去卡拉德之后，盖伊斯的脸整个都黑了下来，像是很是不情愿的样子？
　　“你在外围放下我就行了，我自己去，你只需要把我送到差不多的位置就行了。”
　　对未知的疫病感到恐惧是人之常情，西芙也知道盖伊斯在害怕什么。
　　她自然是不会勉强盖伊斯把她送到卡拉德里面的，西芙只需要盖伊斯把她送到临近卡拉德的位置就行了。
　　剩下来的路，她会使用步行的方式走过去、
　　“这个……这个……”
　　“盖伊斯，你就把圣女大人送到卡拉德的边上吧，在边上的话应该是没问题的。”
　　看得出盖伊斯在犹豫不定的安德烈，他知道这一趟的旅途到底有多么的危险，不过只是到卡拉德的边上的话应该会没事吧？
　　所以安德烈加了把嘴进来，劝说着盖伊斯。
　　“那么好吧，既然圣女大人和安德烈大人你都这么说了，那么我就当一次好人吧。”
　　熬不住两人的劝说的盖伊斯，最终是答应了西芙的请求，同意把西芙送去卡拉德的边上。
　　谁让他倒霉呢？
　　“那就太感谢你了，盖伊斯，我会让安德烈神父给你双倍的酬劳的！”
　　得到了盖伊斯点头之后，西芙心中悬起的石头终于是落了下来了。
　　如果如盖伊斯说的那样的话，那么肯定没几个马车车夫愿意前往正在闹热疫的卡拉德的。
　　那么盖伊斯不同意的话，可能就真找不到其他人了。
　　为此西芙在感谢的同时，也向对方保证着之后付给盖伊斯的报酬会乘以二。
　　“那就有劳圣女大人的金言了。”
　　听到西芙说要提高自己的报酬之后，盖伊斯刚才还有的小不满已然不存了，毕竟高风险换来高报酬这一事对他来说还算划算的。
　　“嗯，等你回来的时候，我会给你双倍的报酬的。”
　　见西芙开口了，安德烈自然不能砸了西芙的场，连忙的站了出来跟盖伊斯说他会按照西芙要求那样付给盖伊斯报酬的。
　　“那么圣女大人，我们什么时候出发？”
　　得到了安德烈的确认之后，盖伊斯也没有再说出什么晦气的话了，转而是问西芙打算什么时候出发。
　　“现在就出发吧，晚了的话，我怕会出发突发的事故。”
　　见盖伊斯问自己打算什么时候出发，西芙不假思索就立即回答了一句，示意现在出发！
　　“那么好的，请圣女大人上车吧。”
　　听到西芙说现在就出发之后，盖伊斯微微的点了点头表示明白。
　　“圣女大人，请上车！”
　　而一旁的安德烈，在知道西芙现在就打算要出发的时候，他也没有闲着，迅速的来到了车厢的门前打开了大门，并做出了请一样的动作，示意西芙现在可以上车了。
　　“嗯。”
　　见到安德烈打开了车门之后，西芙微微笑了笑点了点头顺着安德烈的好意一脚踏上了车厢的里面。
　　然后优雅的坐了下来。
　　在西芙坐了下来之后，安德烈就关上了车门了。
　　“盖伊斯，你把圣女大人送到目的地之后，就来教堂找我吧。”
　　关上门后，安德烈就走到了坐在驾驶室上的盖伊斯面前，跟盖伊斯交待了一下。
　　“嗯，我明白了，那么我就先走了，安德烈大人～”
　　“一路平安！”
　　各自的挥了挥手之后，盖伊斯就鞭笞起马匹让其带着车厢移动，马车慢慢的开始加速，不一会就变得飞快起来。
　　很快马车就离开了克赛德朝着西南方的方向疾驰而去。
　　……
　　克赛德晨星之教团支部的休息室这里。
　　在送走了盖伊斯和西芙之后，安德烈第一时间就来到了这里并打开了那个通讯器。
　　“是克赛德支部吗？联系本部有什么事？”
　　受到了晨星之教团克赛德支部的联系之后，利奥在接通了之后就疑惑问了一下安德烈联系本部想要做什么。
　　“利奥大人吗？这样的，圣女大人说要先去处理了邪龙的灾害再回去本部，所以让我联系你跟你说一声。”
　　听到利奥的提问之后，安德烈整理了一下自己的思绪缓缓的便将西芙的先不回去教团的决定跟利奥汇报道。
　　“圣女大人要搁置回来的计划？那么糟糕了，教皇可是很心急的让圣女大人回来的啊。”
　　知道西芙搁置回来的计划之后，利奥仿佛就像掉进了冰窟窿一样，浑身都感觉到极其的冰冷。
　　似乎西芙这一个决定有点……
　　“圣女大人说，只要如实的向教皇请求的话，教皇大人应该会谅解圣女大人的决定的。”
　　一句不差的将西芙的原话跟利奥说着的安德烈，巧妙的使用着语言的技巧来替自己甩锅。
　　毕竟这个决定是西芙自己定下的，又不是他要求的，这锅他可不接！
　　“那么现在圣女大人还在不在？”
　　似乎安德烈的话并不能打动利奥来着？
　　只见利奥向安德烈问了一句西芙现在还在不在克赛德支部这里。
　　“圣女大人已经动身前往卡拉德了。”
　　面对着利奥的提问，安德烈如实的回答出现在西芙已经不在这里了，并且还跟其说出了西芙的终点站是在卡拉德。
　　“卡拉德？我的天，圣女大人居然要去哪里？”
　　似乎知道卡拉德现在正处于怎么样的情况吧？
　　在听到西芙说要去卡拉德之后，利奥整个人都显得极其的震惊与慌张，就好像很怕西芙去卡拉德一样？
　　“是的，西芙大人说邪龙可能会攻击卡拉德，所以打算前去讨伐。”
　　对于利奥的震惊，安德烈依旧照搬西芙的话来回答利奥。
　　不过其实并不止利奥担心着西芙，安德烈现在同样都是很是担心的，不过见这是西芙去意已决，他也不好说什么。
　　他知道，就算他去劝说也肯定不会让西芙回心转意的，也只能顺其自然了。
　　“好吧，既然这样我也只好想想办法了……”
　　得知到追不回西芙的利奥，像是接受了现实一样用着极其无奈的语气说道。
　　“那么事情就拜托利奥大人你打点了，我也得要回去工作了。”
　　见利奥不再过问之后，安德烈很是礼貌的再次向利奥拜托了一句，之后他便关上了那个通讯器了。
　　在关掉通讯器的同时，安德烈还微微的叹了一口气。
　　“总算是成功应付到本部那里了，圣女大人，你要平安啊。”
　　面对着那黑漆漆的屏幕，安德烈不由的原地祈祷着希望西芙能凯旋而归。
　　疫病的可怕程度他并不知晓，但根据盖伊斯的话描述的话，光是想象一下都知道现在的卡拉德肯定是一个人间地狱无疑了。
　　对此，安德烈除了给西芙祈祷之外，他已经做不了什么了。
　　毕竟他能做的，基本都全做了。
　　……
　　晨星之教团本部的教皇厅之中。
　　“你说西芙要晚点才能回来吗？”
　　年老的教皇正背对着身后跪下的利奥，用着不带情感的语气慢慢的一言一字的说道。
　　“是的，圣女大人得到可靠的消息，正在前往卡拉德准备讨伐邪龙！”
　　跪在地上的利奥，在教皇说完之后，然后后续补充了一句。
　　似乎是怕教皇不太了解详细的情况一样。
　　“晚点的话……”
　　片刻教皇将手抵在了自己的下巴出，露出了像是沉思般的样子，似乎在想着一些什么。
　　“希望教皇大人不要怪责圣女大人，圣女大人都是担心邪龙的灾害会进一步扩大才会前往卡拉德的，所以恳请教皇不要处罚圣女大人……”
　　感觉教皇像是生气的样子，利奥连忙的在教皇面前给圣女说话，希望教皇不要因为西芙以讨伐邪龙为优先的决定而责怪西芙。
　　“我没打算责怪西芙，西芙还是我的好西芙啊，做什么都是以人民的安危为首要呢。”
　　听到利奥让自己不要怪责西芙之后，教皇顿时爽朗的豪笑了一下并摆了摆手，示意利奥误会了自己刚才在想什么了。
　　他并没有怪责西芙的意思。
　　“教皇大人真的是恢宏大度啊！”
　　“不要拍我的马匹了，对了利奥，等下你去把谢米兰喊来吧，我有点事要找他。”
　　微微无奈的摇头笑了笑的教皇，随后指示利奥去把谢米兰喊来这里。
　　“我明白了，我这就去找圣子大人。”
　　明白到了教皇的意思之后，利奥瞬即回答了一句之后，马上就站了起来离开了教皇厅。
　　“看来让拉露美思降临的日子也需要推迟一点了，希望最坏的事态不要发生吧。”
　　……
　　


第23章  二十三 热疫
==============================
　　位于卡尔亚共和国的临海城市----卡拉德的周边。
　　此刻一辆马车正停在了距离卡拉德有差不多一千亚距的外围处。
　　“圣女大人，我只能送你来到这里了。”
　　把西芙放心之后，盖伊斯一脸抱歉的跟西芙说道。
　　并表示出把她送到来这里，已经是他的极限了。
　　“嗯，辛苦盖伊斯你了，能来到这里我已经很满足了。”
　　面对着盖伊斯的歉意，西芙微笑的摆了摆手示意盖伊斯已经做得很好了。
　　至少能免去几乎三天左右的路程，花了一天就来到了卡拉德的外围了，至此西芙已经是很满足了。
　　“圣女大人，沿着这条路一路往南走就是卡拉德的，不过你要小心一点哦，一定要注意那可怕的热疫！”
　　见西芙没有责备自己的意思之后，盖伊斯略微松了一口气。
　　他很怕西芙要求他还更接近一些！
　　不过得到了西芙的谅解之后，盖伊斯就马上指导着西芙接下来应该要怎么做才能到达卡拉德。
　　“我知道该怎么走的，那么盖伊斯你就回去找安德烈复命吧。”
　　至于怎么去卡拉德，西芙她是知道的，她也不需要盖伊斯的指点，不过见盖伊斯说得那么来劲西芙只是微微的笑着并没有阻止对方，最后在对方说完之后，她略微的点了点头表示明白，然后就跟说盖伊斯他可以回去找安德烈领取报酬了。
　　“那么我就先走了，如果成功解决了卡拉德的异变后，一定要跟我说哦！”
　　看到西芙一副明白了般的样子后，盖伊斯也没有多说什么了，不过在临走前倒是叮嘱了西芙一下。
　　卡拉德作为一个临海的城市，繁华度自然不用多说的。
　　在这个片地商机的地方，简直就是盖伊斯他们的马车车夫的天堂！
　　所以盖伊斯肯定希望有一天能重踏在卡拉德的土地上！
　　“好的，我明白了，等我解决了卡拉德的异变之后，我就会通过教团的让安德烈告诉你的。”
　　听到盖伊斯临走之前跟自己说的话后，西芙再次的微笑点了点头。
　　“那么我走了，祝圣女大人武运昌隆！”
　　收到了西芙的回复的盖伊斯，片刻就驱赶起马匹然后掉头往着克赛德的方向疾驰而去。
　　而西芙则是没有目送盖伊斯的离开身影，而是转过头望向了那隐隐约现的卡拉德城。
　　站在现在这个位置，西芙是勉强的依稀能看到卡拉德的轮廓的。
　　“希望我不会太迟吧。”
　　眺望向卡拉德的那个方向，西芙默默的自言了一句便迈起步伐起航了。
　　而就在往前走了没多远之后，西芙就彻底离开了绿化带。
　　“这真是和盖伊斯说得一模一样啊。”
　　大概是真正进入了卡拉德的外围了吧？
　　后方的虽说是山丘，但是还是有一些零星的树木屹立在那颠簸不平的山丘上的，至少还能看到绿化带。
　　但是现在映入西芙眼中的却是一片荒芜之地，脚踩在上面的话传入脚底的是那软软的接触过。
　　不难想象脚下的土地已经沙化了。
　　卡拉德这个城市，西芙并不是没有来过，而她的印象之中卡拉德的周边是一片小树林，但曾经的小树林已经是彻底的失去了踪影了。
　　踏着这片荒芜沙地，西芙没有丝毫想要停下来的意思，快速的向着卡拉德前进着。
　　一千的亚距，说短不短说长也不长，不过走在这片荒漠的大地，西芙有一种身处沙漠的感觉。
　　一时间让西芙感到有些炎热。
　　“热？”
　　突然间意识到了什么的西芙，立即从自己的口袋之中拿出了一块深蓝色的菱形结晶---水属性的耀之晶。
　　“滋润的水啊，请助我得到汝之片刻清凉吧。”
　　然后把水属性的耀之晶按在了自己的胸口前，默默的对耀之晶念了一句。
　　之后水属性的耀之晶像是得到了启动指令一样，马上就绽放出一丝丝冰蓝色的光泽。
　　而在这光泽的映射之下，西芙的体感渐渐的从那炎热转变为清凉。
　　“土地沙漠化是因为这异常的热天吗？”
　　这种像是被火焰灼烧般的炽热感，西芙明细察觉到这天气的不对劲。
　　正常来说这种热得那么离谱几乎要煮熟人的天气是不可能存在的，而且又是临海的区域。
　　一般临海的区域都是属于那种较为清凉不会太热的气候，大概就是因为这种异常酷热的天气导致了土地荒漠化？
　　目前西芙只能这么推测了，享受着水之耀之晶带来的清凉感，大约在下午的四刻的时分真正的来到了卡拉德的城门口。
　　顺带一提的是，西芙和盖伊斯是在早上八刻的时分，大约是过了足足四个小时了吧？
　　来到卡拉德的门口之后，西芙发现这个城市比起之前加迪罗更加死气沉沉，偌大的城门此刻处于完全敞开的状态，而门口也没见到有什么人在看守着。
　　另外卡拉德的城门前是有一条护城河的，不过由于天气过于炽热吧？
　　现在护城河里面已经是没有一点一滴的水了，除了砂砾就不剩其他了，就仿佛护城河完全不曾存在过一样。
　　“比我想象中更严重啊。”
　　看到那无人看管的城门，已经放下的大桥。
　　稍微把脚踏在那木制的大桥上面，都会发出‘咯吱’般的声响，并且还出现了一丝裂痕。
　　不过除去西芙现在所制造出来的新裂痕之外，仔细的观察一下木桥上已经是遍布裂痕了，就像随时都会塌掉一样。
　　“小心点过吧。”
　　感觉到这木桥的不安全的西芙，她可不敢大摇大摆的踏在这个木桥过去。
　　这种危桥不散架已经是谢天谢地了！
　　一边小心翼翼过着桥的西芙，还不忘往护城河那边观察着。
　　除了河水全没了之外，还有一些鱼的尸骸晾在了那暴烈的太阳底下，可谓极其的凄惨。
　　“我到底是不是来了一个古代遗迹啊？”
　　过着桥的西芙，综合了一下现在自己所见到的一切，心中默默的吐槽了一句。
　　这种环境，大概只有传说中的古代遗迹都市才会有的吧？
　　不过吐槽归吐槽，西芙还是很顺利的通过了那一座危桥正式进入了卡拉德之中。
　　“这……”
　　进入了卡拉德之后，映入西芙眼中的是一副如同地狱般的光景。
　　只见很多人都躺在地上痛苦的呻吟着，虽然旁边有人在擦着自己的汗去照顾着那些躺在地上的人。
　　但躺在地上的人远比照顾的人多，导致那些还能活动的人正在为着照顾那些躺在地上的人而四处奔波着。
　　还有站着的那些人不时四处环望着，像是在等待着谁一样，眼神中尽是显露出那焦急的神色。
　　“看来我还是来晚了吧？”
　　仅仅只是一个星期多一点，就能一个原本繁华盛世的城市变成一个如同死城一样的城市。
　　任谁看到这一幕，都会感叹世事无常……
　　不过西芙可没有打算袖手旁观！
　　“你好，请问这些躺在地上的人都是感染上热疫的病人吗？”
　　顷刻西芙迅速的截住了一个在走动的健康的人，并向其打听了一句。
　　“嗯，是的。”
　　被西芙截住的人，先是愣了一下，随后才像是回过神来一样回答了一句。
　　“那么你知道这个热疫是怎么爆发的吗？”
　　得到了想要的回答之后，西芙继续的往后问着，试图从眼前的这个青年了解到一些什么。
　　“这个我也不知道，看你很面生啊，你是刚来这里的？如果是的话，我建议你立即就离开这里别回来了，不然染上这个热疫之后，你就离不开这里了。”
　　但对热疫是如何扩散爆发的一事，青年并不知道，所以他对此只能摇了摇头。
　　还有在猜到西芙可能是外来人的时候，青年不忘好心的提醒了西芙一下，建议她尽快离开这个不祥之地。
　　“我的确是刚来这里的，但是作为晨星之教团的圣女，我不能对此坐视不理，请问你知道有关于最初染上这个热疫的人的事吗？”
　　要寻找这个热疫的来历，必然要找到第一个感染上这个疫病的感染者，从他那里很可能会得到关于感染源的情报，于是西芙便问眼前的青年关于第一个感染上这个热疫的人的资料。
　　“我劝……我也不太清楚，你可以去找安赛卡医疗所的安爷爷，我想他可能能回答到你的问题也说不定……”
　　在听到西芙自称是刚来之后，青年其实还想要继续劝说西芙离去的，不过西芙后面的那句话则是让青年马上说出嘴的话咽了回去，转而好好的想了想，最后提议西芙去安赛卡医疗所找一个名为安爷爷的人。
　　“嗯，我明白了，感觉你的配合。”
　　听到青年这么说后，西芙顷刻便知道在这个青年身上也应该打听不出更多有用的情报了。
　　“安赛卡医疗所吗？”
　　在青年离开之后，西芙站在原地低下头捏着自己的下巴思考了一会，随后才再度行动起来，朝着城市的东边走了过去。
　　安赛卡医疗所的位置在哪里？
　　西芙是有点印象的，不过倒是记得不太清楚，总之方向应该是在卡拉德城靠近东边的位置。
　　所以即使青年没交代，西芙也知道应该怎么走。
　　在临近黄昏的时候，西芙终于是从城镇的入口来到了旧城区。
　　卡拉德城并没有什么特殊的结构，不过倒是分成了两个区，一个是旧城区，一个是新城区。
　　卡拉德原本只是一个很小的城市，但是因为临海的缘故逐渐的让这个小城市慢慢开始变得繁荣起来，后来还拆了部分重新建起形成了如今的卡拉德港口。
　　没有被拆除的那部分则就是旧城区，而安赛卡医疗所的所在地就在这个旧城区里面了。
　　“接下来应该是……”
　　虽然印象之中安赛卡医疗所是在旧城区里面，但是旧城区也不是一个小区域，虽说没有新城区那么大，但是要从其中盲目找一个小建筑的话，还是很费时间的。
　　记不起具体的位置的西芙，只能走进了这片旧城区里，不过旧城区的境况倒是和新城区不同。
　　如果说新城区现在是一片人间炼狱，那么旧城区则是死寂般的宁静，完全就没有看到有什么人。
　　


第24章  二十四 烈日骑士团
==============================
　　不知不觉天空的太阳已经有想要消失的意向，渐渐昏黄的天空之下，大地也因此而染成了一丝昏黄色的色彩。
　　在经过大约一个小时的寻找之后，西芙终于找到了旧城区里面的安赛卡医疗所。
　　这个安赛卡医疗所呢？
　　怎么说呢，西芙倒是不太想进去。
　　因为这是……
　　“请问是谁？”
　　听到了敲门声之后，从西芙面前的大门门后传来了一把极为苍老的声音，接着没过几秒挡在西芙面前的门便缓缓被打开了。
　　一个驼着背手持着一把拐杖的老人，出现在了西芙的视野之中。
　　花白的头发以及那快要到地胡子，看起来像是一个年时已经很高的老者了。
　　“哦，原来是那个伟大的教团圣女啊，请问你来找一个邪教徒有什么事呢？”
　　看到敲门的人是西芙之后，老人迅速就收起了那慈祥的脸孔转而露出一副鄙夷的脸容讽刺着前来访问的西芙。
　　似乎西芙以及她背后的晨星之教团是他很讨厌的存在？
　　“真是的，早知道我就不来了。”
　　没错眼前的这个老人对晨星之教团来说，是不折不扣的邪教团，邪神四象之王之信徒。
　　不过鉴于晨星之教团的准则，即使是邪教团，晨星之教团都不会下杀手只会选择庇护他们。
　　所以眼前的这个老人才能如此安稳的在卡拉德定居生活。
　　“如果你没事的话就请回吧，邪教团的人泡的茶，相信你不会想喝的。”
　　老人似乎十分不待见西芙的样子，没问西芙来做什么就直接对其下了一个逐客令。
　　‘所以我才不想来这里啊……’
　　心中暗暗吐槽着的西芙，虽然是很无奈但是为了情报觉得还是忍了吧？
　　所以勉强着自己挤出了一丝微笑。
　　“不，安爷爷你信奉的可不是邪神呢，虽然我们信奉的神不一样，但是每个人都有自己喜欢的神明嘛～～～”
　　眼下只能先哄一哄这个糟糕的老头了，让他开心开心下。
　　西芙的调查才能继续下去……
　　“你当初可不是这样说的哦！”
　　老人好像是一早就认识了西芙似的，没有那一句没有针对西芙，锐利的眼神如同利剑一样想要置西芙于死地！
　　“那时还那时嘛～～～那是我有眼不识泰山而已～～所以请安爷爷莫生气～～～”
　　听到老人那刺针般的话，西芙只能强迫着自己继续笑着，忍下那一种要掐死眼前老人的冲动，违背着自己的良心说着老人想听的话。
　　西芙知道如果不太好这个老人的话，大概想要找到什么线索就变得更加困难了。
　　加上这个城市也不知道有没有知道信息又能提供线索给自己的人，所以眼下遇到了一个能正常对话的安爷爷，西芙可不想要放弃这一条线索！
　　“是吗？那么你来找到有什么事？”
　　听了西芙那么阿谀奉承的言语之后，安爷爷的态度才慢慢软了下来，询问西芙来找他有什么事。
　　“请问你知道感染上热疫的第一个人是谁吗？”
　　见到安爷爷态度略微有些好转了，西芙随即便松了一口气，至少终于是可以和安爷爷正常对话了。
　　“你想问第一个染上热疫的人吗？”
　　“是的！”
　　“你问这个要干什么？”
　　“我想要找到热疫的源头！”
　　听到老人的提问之后，西芙没有犹豫就说出了自己的想法。
　　“如果你确实是想知道的话，告诉你无妨，不过我怕你可能见不到他而已。”
　　得到西芙如此坚定的回答，安爷爷表示出说出来也没什么，问题是西芙是否能见到这个人？
　　“那个人已经死了吗？”
　　听完安爷爷的话后，西芙第一时间就想到这个人已经死了。
　　“不，或者说和死了差不多吧，第一个染上疫病的人就是烈日骑士团的团长儿子，至于在哪里染上我也不知道。”
　　关于第一个感染上热疫的人是谁？
　　很快安爷爷就说出了这一个人的名字，另外还说出了这一个人另外一层的身份----烈日骑士团的团长儿子，他就是第一个染上这个热疫的人。
　　至于他是怎么染上这个热疫呢？
　　大概就只有他本人才知道吧？
　　“只要没死的话，总会有办法的。”
　　原本以为人已经死了的西芙，心中是极其的失望的，因为好不容易才找到了一丝线索，结果人死了……
　　但在知道了这个人没死之后，希望又再次的点燃了西芙心中那熄灭的蜡烛，对西芙来说只有人没死，一切总会有办法的！
　　“就算你是晨星之教团的圣女，我怕那个骑士团团长也不会轻易的让你去见他的儿子。”
　　深知道烈日骑士团和晨星之教团的恶劣关系的安爷爷，并不觉得西芙此行会顺利。
　　烈日骑士团和晨星之教团的关系，几乎所有人都知道的。
　　忠诚于卡尔亚共和国的烈日骑士团，对晨星之教团可以用憎恨来形容！
　　“我想他也应该想治好自己儿子的病吧，就这一点我相信那个死脑筋会转弯一下的。”
　　对于安爷爷的所提及到的问题，西芙一点都不担心会出现。
　　为了自己的儿子，西芙想那个死板的骑士团团长也应该会通融一下。
　　毕竟染上热疫的人可是他的儿子，有那个父亲不希望自己的儿子健康？
　　“既然你那么有信心的话，我只能祝你好运了，另外这个东西给你吧，我相信能排上用场的。”
　　感受得到西芙是真正想要解决卡拉德这一场异变的决心后，安爷爷也没有再有为难西芙的意思了，并还从自己的口袋里面拿出了一根像是用草编织成的手带递给了西芙。
　　“这是？”
　　疑惑着安爷爷为何要递给自己的一条草手绳的西芙，很是迷惑的看着安爷爷。
　　“如果你相信我的话，向它祈祷，它将会给你带来好运。”
　　对于西芙的疑惑，安爷爷并没有多说什么，只是跟西芙说这是一个能带来好运的好运符而已。
　　“那么好吧，那我就心怀感激的收下来了。”
　　虽然安爷爷是一个邪教徒，但是不能说是邪教徒的东西就不能要的吧？
　　既然对方都那么诚心送东西给自己了，不收下的话显然会让对方觉得没面子。
　　所以西芙微笑着的收下了对方的心意。
　　“另外提醒你一句，这个四象之王的使者应该还不会这么快来到这里，不过留给你的时间应该不多了，希望你能在巴哈扎尔德净化这里之前，解决这个热疫吧。”
　　在西芙收下了那条草手绳的同时，安爷爷还补充了一句，仿佛像是告诉西芙留给她的时间已经不多了。
　　虽然那条巨龙暂时不会来，但是不难保证几天后会怎么样了。
　　“我明白了，多谢你的提醒，但巴哈扎尔德是谁？”
　　没听说过巴哈扎尔德这个名字的西芙，对这个突然冒出的名字感到好奇。
　　“或许用你们的称呼较为好理解，就是你们嘴上说着的邪龙，四象之王最后也是最古老的眷属---巴哈扎尔德。”
　　“最近活跃摧毁了好几个城市的龙？”
　　“是的，正确来说是净化才对，如果没有它抑制‘那个东西’的扩散，我相信可能牵连的不只有那几个城市，可能会……”
　　说到这里，安爷爷的嘴角上神秘的笑了笑，之后再也没有说什么了并走回屋子里面关上了门。
　　就好像是不想给西芙接话下去的机会？
　　“果然只是一个邪神啊，说得话都那么危言耸听……”
　　把安爷爷回去关门整个过程都看在眼里的西芙，站在原地不由的默默吐槽了一句。
　　不过虽然对方是邪教徒，但西芙总算是得到了安爷爷这里的情报，也算是没白来吧。
　　依安爷爷所说，第一个染上热疫的人就是烈日骑士团的团长儿子。
　　烈日骑士团是卡尔亚共和国众多骑士团的其中一个，而烈日骑士团则是负责着看管卡拉德的常驻骑士团。
　　只要是在卡拉德之中，都会受到烈日骑士团的管辖的。
　　想到这里……
　　“烈日骑士团的团长的儿子，也是和他父亲那么莽的吗？”
　　烈日骑士团的团长，西芙知道是一个什么人。
　　一个完全不跟你讲道理的文盲武夫，如果不是身手不错领导力强的话，大概会成为一个一流的合格炮灰吧？
　　想到这里，西芙还是对这个棘手的人物有些头疼的，虽然刚才是话是说得那么条条有道，但是真正去做的时候，可能钉子不止一根就是了。
　　但即使有困难，西芙觉得自己也必须要去克服的！
　　因为她可是晨星之教团的圣女，人类的最后希望！
　　有了决定之后，西芙就不在站着不动了，而是往着城市的中心走了过去。
　　虽然天色已晚，但这并没有影响到西芙此刻的决策。
　　她决定先去骑士团看一看再说，西芙觉得这事不能拖到明天，即使现在天色不早了，她也得去骑士团的本部一趟。
　　谁知道休息完等到明天的话，会不会因此而错失了某些重要的线索，又或者出现其他的突发意料之外的状况的话，那可就麻烦了。
　　十分清楚这一点的西芙，不敢有任何丝毫的拖沓，直毕就朝着骑士团所在的地方走去。
　　直到晚上六刻的时分，西芙才来到了烈日骑士团的本部这里。
　　“骑士团也有很多人都染上了热疫了吗？”
　　来到骑士团的本部之后，西芙发现原本应该守备森严的骑士团大门，现在一个值岗的骑士都没。
　　看到没人看守的大门，西芙第一时间就联想到了这个热疫可能完全渗透了这个骑士团了。
　　不过这也到省了西芙的一番嘴功夫，不用去跟那些死脑筋的骑士说话对西芙来说无疑是一件天大的好事。
　　没了骑士团的人阻拦的西芙，一路畅通如同走绿通通道的西芙，不一会就来到了骑士团的主厅。
　　“怎么又是没人的？”
　　进入了主厅环视了一下的西芙，发现依旧没有一个骑士团的人的身影。
　　已然是极其之冷清，就好像是一个无人的建筑一样给人一种很是阴森的感觉。
　　加上原本就是很中世纪的建筑，光线又不太强烈，形成了一种很像是鬼建筑般的样子。
　　


第25章  二十五 线索
==============================
　　随着太阳的隐没，黑夜便悄然取代了白天，顷刻大地便陷入了一片漆黑之中。
　　而在卡拉德的城中心烈日骑士团的总部里面。
　　“看来要去校场看看了。”
　　四处仔细的探查过的西芙，她可以确信这个骑士团主厅没有人。
　　既然主厅没人的话，西芙想了想便决定去校场那边看一下。
　　骑士团没人这种情况，无论怎么看都肯定不正常的。
　　即使团长的儿子有病了，但对卡尔亚共和国绝对忠心的团长不可能会因为自己儿子的私事而搁置公事不管的。
　　就算西芙不喜欢这个脑子少一根筋的团长，但是这个团长的行事风格的确是值得称赞的。
　　想到这里，西芙没有丝毫怠慢的就立即起行了，为了解决肆虐卡拉德的热疫，西芙必须要找到烈日骑士团团长的儿子才行！
　　不一会西芙就走出了建筑来到了设置于骑士团里面的露天式的校场，教团的四周完全被长方形的建筑所包围，是一个名副其实的内镶式校场。
　　不过在校场上，西芙除了看到那布满着星星的夜空就看不到其他的东西了。
　　“骑士团都已经瘫痪了吗？”
　　找不到人的西芙，低下了头捏着自己的下巴自言了一句。
　　怀着心中的疑问，西芙开始在校场里面随意走动着，试图寻找到一些有用的线索。
　　但在绕着校场走了一圈的西芙，除了空气就没找到任何有用的东西了。
　　“那么只能去团长室看一看吧。”
　　寻觅无果的西芙，只能将最后的希望寄托在了烈日骑士团团长的办公室了。
　　没有在校场花了太多时间的西芙，快步的越过了校场再度走入了建筑里面。
　　骑士团的结构西芙也不太清楚，毕竟她是没进来过烈日骑士团的本部的。
　　谁让烈日骑士团和晨星之教团的相性那么差呢？
　　花了好一会的寻找，西芙才找到个有点像样的地方，看着刻着骑士团团徽的大门。
　　“这应该就是骑士团的团长办公室吧？”
　　西芙下意识就觉得门后面应该是团长的办公室了，对这猜测为团长的办公室的西芙，马上就上前‘叩～～～’敲了几下那个大门。
　　“是谁啊？”
　　几声敲门声过去后几秒，很快门后面就传来了一把显得极其疲惫的苍老声。
　　让原本不抱有希望的西芙，瞬即眼神亮了起来。
　　“我是晨星之教团的圣女，请问这里是烈日骑士团的团长办公室吗？”
　　听到从房间里面传来的回问之后，西芙用着极其礼貌的语气委婉的回答了一下。
　　“晨星之教团的圣女？你来这里做什么？”
　　听到西芙的自我介绍之后，那苍老的声音略微的有一丝激动，像是听到了什么禁忌的名字一样。
　　“我来是想要解决肆虐卡拉德的这场热疫，请问你是烈日骑士团的团长吗？”
　　虽然对方的语气不太好，但西芙依旧的压抑着自己不满的情感礼貌的再次回道，尽可能的给对方留下一个好印象。
　　“我还以为你们教团已经怕得不敢来这里了呢！”
　　西芙的一番说辞，那个声音的主人像是没听进耳里，随后还讽刺了西芙以及晨星之教团一句。
　　“为人民挺身而出是我们教团的宗旨，所以我们是不会放弃谁的！”
　　听到对方讽刺自己的教堂，西芙并没有生气，还是依旧用着和善的语气试图跟对方沟通。
　　在西芙的话刚落，西芙面前的大门便被打开了，之后出现了一个脸容极其憔悴的中年男人，中年男人那栗色般的短发之中已经有许多跟白色的头发了。
　　穿着便服的中年男人在打开门后，见到西芙的第一句话就是：“好吧，你的话我就先听着。”
　　“感谢你愿意开门见我。”
　　看到门打开之后，西芙的心中其实还是蛮激动的。
　　至少对方算是能听进自己的话，有合作的可能。
　　“因为你说你想解决这一场热疫，我才会给你开门的，不然我早就把你丢出去了！”
　　不过中年男子还是露出很不情愿的样子，看来若不是他束手无策的话，大概他是不会来见西芙的吧？
　　“还好你没把我丢出去，不然我就不知道从哪里找线索了。”
　　听完中年男人的话后，西芙装出一副极其庆幸的样子，以讨好这个阴晴不定的中年男人。
　　她可不想聊着聊着就被对方掀桌子！
　　“那么你想要知道什么？”
　　大概是现在中年男子看西芙顺眼了吧？
　　总算是憋出了一句正常的话了，问西芙找他做什么。
　　“团长阁下……”
　　“我叫安列斯！”
　　“好的，安列斯团长阁下，我希望知道你的儿子是从何处染上这个热疫的。”
　　见对方问自己的来意，西芙也不拐弯了，开门见山就问出关于安列斯的儿子的事情。
　　“我的那个叛逆儿吗？哎……”
　　听到西芙问他儿子的事情之后，安列斯的脸色变得极其的无奈，而除了无奈之外还有一丝担心在其中。
　　看来他的儿子对他来说还是很重要的，虽然嘴上说着是叛逆儿，但是心中还是充满着对他现在的状况感到担心的。
　　“有什么不方面的吗？”
　　见到安列斯像是很为难的样子，西芙试探性的问道。
　　“没有，这也不是什么不能说的事情，怎么说呢……你知道在卡拉德的周围有一座古老的神殿吧？”
　　说起关于自己儿子的事情，安列斯并没有先说他的儿子是如何染上热疫的，而是跟西芙提起一个神殿的事情。
　　“神殿？那个荒废了的邪教徒神殿？”
　　“你这么说也是没错的，但严格来说是曾经四象之王的信徒建起来向其献上祈祷的神殿，而我老爸也曾经是那个神殿里的一名信徒。”
　　“你不要给我说，那个安爷爷就……”
　　“没错，他就是我的老爸，而且他不叫安爷爷，他叫安塞德。”
　　“好吧，那么请安列斯团长阁下接着说。”
　　安爷爷的名字，西芙并不想纠结什么，她想知道的只有关于热疫的信息，所以她也没有反驳什么，示意安列斯接着说下去。
　　“我的儿子想要拆了那个神殿，用来建设通往首都的公路，而拆神殿一事我的老爸是极其不同意的，说什么拆了的话会给卡拉德招来不幸的，但是我的儿子并没有听，很快没过几天他就把神殿拆了，还用锤子敲碎了神殿里面的神像，而就在神殿拆了的第二天，他就卧床不起了。”
　　见西芙示意自己说下去的时候，安列斯先是整理了一下自己的思路，随后才慢慢的完整说出了事情的经过，也就是自己的儿子是怎么染上那个疫病的。
　　“我想，这或许就是我老爸所警告过的不幸吧？还有除了我的儿子之外，参加了拆除的人都几乎是同一时间就染上了这个热疫，哎……”
　　说到这里，安列斯有些后悔为何当初不去阻止自己的儿子的愚行。
　　虽然他对神之类的存在不太感冒，但是他若是早知道会这样的话，他肯定就会把自己老爸的警告当一回事了！
　　“是吗？是这样子啊……”
　　听完安列斯的话后，西芙很快就低下了头进入思考的状态。
　　大概是思考着如何应对吧？
　　“怎么，晨星之教团的圣女，你能办得到吗？”
　　“事在人为，我一定会能成功的抑制这一场热疫的，堵上我晨星之教团之名！”
　　“那么我就拭目而待吧，希望你可不是空口说大话。”
　　“我会注意的，一定不会让阁下失望的！”
　　“那就好，那么我知道的都全部跟你说了，你可以离开这里了。”
　　觉得已经交代得差不多了吧？安列斯似乎是不太想再和西芙说什么了，顷刻便向西芙下了逐客令。
　　“嗯，那我就先告辞了，请安列斯团长阁下等待我的好消息吧！”
　　听得出对方话里面的意思的西芙，她微微的向安列斯行了一个礼之后，她便转身离去了。
　　而看到西芙离去之后，安列斯也脸无表情的转身走回至自己的房间之中。
　　看来他挺忙的？
　　得到了自己想要的线索之后，西芙一本满足的漫步穿越在骑士团本部的走廊之中。
　　“接下来就找个地方住一晚先吧。”
　　觉得得到了关键的信息的西芙，此刻暂时是放松了下来，现在也太晚了，摸黑去调查那个神殿的遗迹的话也很难发现到些什么。
　　还不如等明天天亮了去，这样可能会调查到更多的情报。
　　想着晚上休息的事情的西芙，不经意间就离开了骑士团的本部回到了街道之上。
　　“旅店估计也可能找不到了吧？那就去一趟卡拉德的教团分部吧。”
　　想到现在卡拉德的环境，西芙不信会有那个旅店还开门营业的，所以晚上休息的事情西芙压根就不寄望在旅店之中。
　　眼下只能逼迫选择去晨星之教团的分部去蹭床位了，西芙相信卡拉德的教堂分部应该还在运作的。
　　心中有了主意的西芙，很快就把自己的构想转化为了行动了，迈起步伐快速的朝着码头的那边走去。
　　在西芙的印象之中，晨星之教团的分部应该是在码头的旁边，靠近临海的区域那里。
　　而在往着码头方向行走的西芙，一路上都是充满着那痛苦的哀嚎声、人们的叹息声、哭声，顷刻整个卡拉德都像是被笼罩在一股名为绝望可怕之中，深深不能自拔……
　　至此……
　　西芙不由的握紧了拳头……
　　“必须要找到解决的方法！”
　　这些人的哀嚎，让西芙暗暗的下定了决心！
　　她一定会拯救这些染上热疫的人的！
　　这么想着西芙，很快就顺利找到了晨星之教团的据点了---一件不算大的像是礼拜堂一样的建筑，安安静静的占据着卡拉德的一角。
　　礼拜堂背对着海，面朝着一块绿色的草地，看上去就知道这个礼拜堂的人是有好好的打理这个礼拜堂的。
　　另外让西芙感到幸运的是，礼拜堂这里不像城市那边一样充满着压抑的绝望，而是极其的平淡如同一块小小的希望之地一样。
　　一名修女此刻正拿着水壶给花浇水着。
　　“请问西莉卡主教在吗？”
　　看到有人之后，西芙马上就上前搭话了。
　　


第26章  二十六 只有一人的分部
==============================
　　随着深夜的时分到来，街道上的灯光开始慢慢的黯淡了下来了，而民居里面的灯光都陆续的消失了。
　　在卡拉德城之之中的晨星之教团分部礼拜堂这里。
　　“我就是西莉卡，请问你是？”
　　可能是西莉卡没见过西芙吧？
　　所以她并没有认出自己教团的圣女，很是礼貌的就回问了对方一句。
　　“我是西芙，晨星之教团的圣女……”
　　“哦，是圣女啊……”
　　“圣女……诶诶诶圣女大人？！”
　　听到西芙的名字之后，西莉卡先是惘然了一下，接着是露出了明白的样子，最后是像突然想起了些什么一样露出了大吃一惊的样子抬头就望向了西芙，似乎圣女的到来是在她的意料之外？
　　“嗯，我就是晨星之教团的圣女，那么你就是管理这个分部的西莉卡主教吗？”
　　看到对方那呆萌的样子，西芙不经意就‘噗呲’的笑了出来，而笑了一会之后，西芙收起了嘴上的笑意微微的点了点头。
　　“嗯嗯嗯，我就是西莉卡了，请问圣女大人为什么会来这里的？”
　　大概是想不明白为何西芙会来到这里吧？西莉卡很是疑惑的问道。
　　“我是为了解决这一场热疫才来到这里的，不过我出现在这里你很奇怪吗？”
　　对西莉卡觉得自己的到来很奇怪的西芙，歪了歪头反问了西莉卡一句。
　　圣女的职责不就是为了解决一般人无法解决的各种形式灾害的吗？
　　在西芙的理解就是这样了，当然除了要解决这一场热疫之外，她还有另外一件极其重要的事情背负着。
　　那就是邪龙---巴哈扎尔德，阻止邪龙毁灭卡拉德才是西芙此行的真正目的！
　　“不不不，圣女能来到这里实在是太好了！”
　　大概是很清楚现在卡拉德城里面的情况吧？
　　在知道圣女会来处理这一场热疫之后，西莉卡的眼角处突然溢出了一丝晶莹像是极其感动的样子？
　　“拯救世界的任务，不就是作为圣女我的责任吗？那么西莉卡主教你就不用担心了，我会铲平肆虐这片城市的灾害的！”
　　“嗯！”
　　“那么在这之前，西莉卡主教你是否能让我在分部里面住一晚？”
　　突然想起自己来这里的缘由不是为了吹一波自己而是寻找一个能过夜的地方的西芙，很是委婉的提出了自己想要在这里休息一晚的请求。
　　毕竟这里的主人是西莉卡，她还是得要和西莉卡打一声招呼才行。
　　“没问题的，圣女大人想住多久都没问题的！”
　　面对西芙的请求，西莉卡拭去了自己眼中的那一丝泪水，激动的笑着点了点头同意了西芙的请求。
　　“我也不用住多久的，估计就一两天，那么这两天就打扰你了～”
　　听到对方说自己要留多久都没问题的西芙，略微的汗颜了一下。
　　因为她不可能常住在这里的，即使她愿意，教团的本部也不会愿意吧？
　　教皇和谢米兰会同意她留在这里吗？
　　显然不可能，所以西芙觉得西莉卡有些紧张过头了。
　　“不打扰，本来分部就有预留房间给客人的，所以圣女大人肯暂住下来可是我们的荣幸～”
　　“嗯，那么我就先进去了。”
　　“好的！对了圣女大人需要我给你带路吗？”
　　听到西芙说要进去之后，西莉卡想都没想就只会回答了一句‘好的’，不过随后突然像是想起了些什么的，连忙转过了头喊住了西芙的脚步问她需不需要带路。
　　“不……哦，那就有劳西莉卡主教你了。”
　　想要推开门的西芙，在被西莉卡喊住了脚步之后，原本她想回答‘不用’的，但想了想自己好像没来过这个分部来着，礼拜堂的结构她也不熟悉，于是便把‘不用’咽了回去，转而点了点头表示同意西莉卡的请求。
　　“嗯，那么我这就给你带路。”
　　得到了西芙的首肯之后，西莉卡很快就将自己手中的水壶找了个地方放好，之后就走在了西芙的前面推开了礼拜堂的大门走了进去，而在走了进去之后西莉卡转过头示意西芙跟上自己。
　　至于看到西莉卡的那个小动作的西芙，微微的笑了一下便跟在西莉卡的后面走进了礼拜堂之中。
　　一进入礼拜堂的时候，进入西芙眼中的是一个环境很优雅清净的大堂，大堂的天花有一个用彩色玻璃做成球状的穹顶，大堂的中心则是一名少女的样子。
　　而这个少女据说是初代的第一任晨星之教团的圣女，是为人类作出了卓越贡献的伟大之人，所以一些教团的分部里面都会有这一名圣女的雕像。
　　当然也会有其他圣女的雕像的，而西芙这一代是第六百六十六任的圣女了。
　　在雕像的后面是一扇很大的扇形玻璃窗，玻璃窗现在正打开着把屋外那宁静的夜空已经潮湿略带一丝咸味的海风送进了大厅之内，让人有一种心旷神怡的安宁感。
　　但有一点西芙觉得很奇怪的……
　　“这个教堂就只有你一个人吗？”
　　环视了一周礼拜堂的里面，西芙却发现偌大的大堂里面居然没有一个人，这让西芙感到很奇怪！
　　就算这个礼拜堂不大，至少都会有一两个人神职人员在的吧？
　　但西芙现在除了西莉卡就没看到其他人了。
　　“应该说现在就只剩下我了，这个热疫闹得很人心惶惶，那些没染上热疫的人都逃出了卡拉德，当前其中也包括在这个分部工作的神职人员，他们打算投靠其他分部了。”
　　听到西芙问这个分部的其他人的事情后，西莉卡勉强自己挤出了一个故作轻松的微笑，向着西芙说出了现在分部的状况。
　　不过西莉卡语气中的那一丝颤抖，却是难以让人觉得她现在很轻松，相反应该会觉得她在假装坚强吧？
　　“西莉卡你可真是一个很勇敢的人啊。”
　　但即使是伪装出来的坚强，也不代表西莉卡的内心很脆弱吧？
　　见到西莉卡在这个绝望般的城市依旧固守着自己的岗位，西芙觉得西莉卡是一个名副其实的勇者！
　　“那里是，圣女大人就别赞我了，我自己的事情我自己知道的。”
　　面对着西芙的赞赏，西莉卡觉得自己承受不起勇者这个称号，虽然她没有舍弃这个分部而去，但是她也没有勇气踏出这个分部的半步。
　　“但是你没有舍弃这个分部想其他人一样跑了，这一点我已经觉得很不错了，所以别妄自菲薄啊西莉卡主教～”
　　一边跟着西莉卡走着的西芙，一边鼓励着西莉卡，给西莉卡打气。
　　希望让西莉卡能乐观一点！
　　“是吗？”
　　“是的，所以西莉卡主教你已经很勇敢了！”
　　“那么好吧，既然圣女大人都这么说了，我只好勉为其难的接受圣女大人你的赞许吧……”
　　见西芙都这么说了，西莉卡觉得自己再不接受的话，可能有点不太给脸西芙了。
　　所以西莉卡此刻终于是欣然接受了西芙对自己的称赞。
　　“那么西莉卡，晚餐的事情能拜托你吗？”
　　见西莉卡似乎看开了之后，西芙很快又想起了自己晚餐好像还没有得到解决，所以就问了西莉卡一下晚餐的事情。
　　“圣女大人还没有吃晚餐吗？”
　　受到了西芙的拜托的西莉卡，片刻转过头望向了西芙。
　　“嗯，刚才忙着要处理一些事导致连晚餐的功夫都没，那么现在还有能下肚的食物吗？”
　　从进城就马上开始了调查工作的西芙，她途中满脑子都是赶时间去奔波寻找关于热疫的线索，从而忘记了晚餐的事情。
　　等找到了自己想要的情报并且安顿下来之后，西芙终于想起了她好像还没吃晚饭来着。
　　一想到自己还没吃晚餐，她就不由觉得自己的肚子有些饿得难受起来。
　　“那等会带您去到客房之后，我就给您准备吧。”
　　听完西芙的话后，西莉卡微微落下了一滴汗，心中可是极度佩服这西芙着执着，觉得西芙为了寻找线索真的很拼啊。
　　即使西芙没说她去处理什么事，西莉卡不多不少都能猜到点眉目，毕竟只要了解西芙来这里是做什么的话，那么答案其实很明显的。
　　一时间西芙的形象在西莉卡的心中又膨胀了一些。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　从西莉卡的话可以得知到自己的晚餐有了着落的西芙，脸上很快就露出了安心的笑容。
　　她其实很怕西莉卡跟她说分部里面已经没有食物储备了。
　　在现下的卡拉德城里的环境下，没有食物的储备的话西芙觉得这是不足为奇的。
　　“嗯，圣女大人，这个晚餐的事情就交给我吧！”
　　受到了西芙的委托的西莉卡，顿时表现出元气十足的样子精神也是醒神了几分！
　　就像是充满了电的样子！
　　“哦，对了西莉卡主教，我想问下我们教团的人有感染上热疫的人吗？”
　　走着走着的西芙，突然间像是想到了些什么的西芙，她抬起了头问了一下走在自己前面带路的西莉卡。
　　“我们教团的信徒有没有染上热疫吗？这个……”
　　但西莉卡似乎对分部里面有没有人染上热疫的这一事不太清楚，以至于现在她的话有些卡壳说不出来。
　　此刻的西莉卡脸上尽是布满着我在思考般的神色，但似乎无论西莉卡怎么挤压自己的脑细胞都没挤出什么有用的东西。
　　“好吧，看来西莉卡主教也有不知道的事情啊。”
　　“抱歉，因为热疫来得也很突然，加上分部的人人心惶惶，而我也因为教团人心散乱而烦恼，所以我没留意这些……”
　　“这也不能怪你，出了这样可怕的事情，任谁也不会没困扰吧。”
　　“多谢圣女大人的谅解……”
　　“这也不算什么谅解吧……”
　　整个偌大的分部现在只剩下西莉卡一个人在坚守，说实话西芙也不能说西莉卡没尽职什么的。
　　“圣女大人。”
　　“嗯，怎么了？”
　　看到西莉卡停下了脚步并喊了一下自己，西芙也同时的停了下来疑惑的看了一下西莉卡。
　　“这就是你的房间了，请你进去吧。”
　　感受到西芙那里投来的疑惑目光的西莉卡，立即就打开了她面前的一个房门并示意西芙进去。
　　


第27章  二十七 不速之客
==============================
　　“圣女大人，这里就是你的房间了，圣女大人请进去吧～”
　　指了一下被自己打开门的房间，西莉卡对西芙表示出这个房间就是她今晚休息的地方了。
　　“嗯。”
　　听到西莉卡说这个房间就是她的时候，西芙微微点了点头便越过了西莉卡的身子走进了房间里面。
　　进入了房间之后，出现在西芙眼中的是一间整理得很干净给人一种很舒适感觉的房间。
　　“请圣女大人在房间里骚等我一会吧，我去给你准备一下食物。”
　　看到西芙走进了房间之后，西莉卡很快就向西芙行了一个礼，没有忘记西芙拜托自己的事情的西莉卡，此刻表示她就先去准备一下晚餐了。
　　“嗯。”
　　见西莉卡要去准备晚餐的西芙，顷刻很快就点了点头表示明白。
　　而得到了西芙的同意之后，西莉卡很快就离开了房间的大门朝着厨房那里走了过去。
　　礼拜堂里面除了是信徒所集会的场所之外，其中还有提供给教团成员居住的房间。
　　有人住在礼拜堂里，自然就肯定少不了准备食物的厨房，所以这个小小的礼拜堂之中是设有厨房的这么一个设施的。
　　待西莉卡走了之后，西芙也正经的打量着眼前的房间。
　　房间里面有一张铺着软垫的单人床，床上有一张折叠好的被子，而床和被子都很干净并且还散发出一股清香，不难猜到这间房间应该是经常有人来打理的。
　　房间靠近窗户的一个角落有一张小圆桌，桌子旁边放着一张椅子，另外在房间的一个墙角位置放着一个书架，书架上面放着一些供人消遣时间的书籍和小说。
　　“真是一间不错的房间啊。”
　　片刻一个屁股坐在了那软软的床上的西芙，像是很是疲惫般的伸了一个懒腰并且打了一个呵欠。
　　随后她就转过头望向了窗户的那边，窗外是一片宁静没有掺和什么奇怪东西的星空，以及不时传入房间里面的海水冲刷声。
　　看来窗户外应该是面临着海吧？
　　而在床上坐了一会的西芙，很快又站了起来，缓缓的来到了窗台的旁边，在小圆桌的旁边坐了下来。
　　望着窗外的大海……
　　“真是一个好地方啊，如果没有发生这一场热疫就好了。”
　　……
　　西芙在卡拉德的第一个夜晚就这样无言的悄悄过去了。
　　很快次日的清晨便降临在这片充满绝望的大地之上。
　　大概太阳像是受到了卡拉德城所溢出的绝望影响吧？
　　此刻太阳隐没在了厚重的云层之中，没有透露出一丝阳光进入卡拉德城内。
　　给这绝望的城市再添上了沉重。
　　走在这略有点漆黑的街道之上，西芙深深的感受得到这一份人们渴求得到拯救的愿望，无奈的叹气了一下的她，快速的朝着城外面走去。
　　即使现在天空一副要下雨的样子，但是四周的气温并没有一丝一毫要降低的样子依旧极其炎热，就好像是身处沙漠中心被猛烈的太阳照射一样难受，这热得异常的气温迫使着西芙使用着水之耀之晶来平衡自己的体温。
　　而走出了卡拉德城之后，映入西芙眼中的依旧是那毫无生气已经化为荒漠的沙地，踏在那软绵绵的土地之上，很难让人想到这一块沙地曾经是一片绿色的原野。
　　可能这就是邪神的惩罚吧？
　　这么想着的西芙，快速的朝着记忆中那神殿的位置走去。
　　那个供奉着四象之王的神殿是坐落于东北边的方向，被夹在了一个小山的山缝里面。
　　也可能是故意建立在那山缝之间吧？
　　这个神殿距离卡拉德不太远，但也绝对不近就是了。
　　至少西芙从卡拉德来到这个神殿旧址的面前已经花了将近三个小时的时间。
　　“这里应该就是神殿所在的地方了吧。”
　　看着那散落在一地的石头，已经那铺着石砖的地板，西芙不难辨认出这里就是那个神殿的故址。
　　曾经的神殿，现在只是一块散落在各种碎石的平地，其中还依稀能见到像是柱子轮廓的石基。
　　看来那个安列斯的儿子破坏得挺完全的啊。
　　除了一地的碎石之外，西芙还发现到了神殿倒下了之后，原来神殿的后方显露出了一条很阔的大路，一条夹在山缝之中天然形成的道路，而那条路看过去是能一眼看穿至这座山的背后。
　　“怪不得想要拆了这座神殿……”
　　注意到那条天然的隧道的西芙，很快就明白为何安列斯的儿子要拆掉神殿了。
　　这么一条捷径放在眼前不好好利用的话，简直是对不起自己啊，加上这个神殿也是荒废了很久了。
　　难怪安列斯的儿子会有拆掉神殿的想法，这个小山背后西芙没记错的话就是卡尔亚共和国首都---卡佩尔前面的王都大道了。
　　如果是打通了这一条天然的隧道的话，那么从卡拉德前往卡佩尔就不需要绕一段很长的路绕过这座小山了。
　　不过建路的这事并不与西芙有关，她来这里是为了调查热疫产生的原因。
　　想着热疫是如何产生的西芙，片刻慢慢踏入了那一片散落着石头的石砖平地上，仔细的观察着碎石堆里面有没有让她在意的东西。
　　这些碎石应该是没来得及清理所以才会留在现场吧？
　　正因为如此，西芙找到了一块断裂的石碑，石碑只剩下左边的上半块，而且还布满着裂痕，可以从此得知这个石碑应该是被一种钝器用力的敲碎的吧？
　　“若是对四象之王……心存……四象之王的力量……”
　　从那破碎的石碑之上，西芙只能解读出这么几个字组成的不完整的话。
　　不过能组成完整才怪，毕竟石碑只有左边的上半块，能记录得了多少？
　　“看来想要完全解读的话必须要将这块石碑拼起来啊？”
　　虽然不知道这一块石碑会不会有什么线索，但是眼前也只能姑且死马当活马医吧。
　　不然西芙线索到这里就完全中断了。
　　有了目标之后，西芙开始细心的在碎石堆里面寻找石碑的剩下的部分。
　　但寻找了良久的西芙，也没有找到石碑的剩下部分，在西芙面前的除了碎石还是碎石。
　　“看来剩下的部分已经完全碎掉了啊……”
　　感觉到剩下的部分可能已经是碎得极其彻底导致无法辨认的西芙，无力的失望般叹气了一句。
　　原本以为还能找到些什么的。
　　石碑的线索断了之后，西芙又再次的漫无目的的在这片碎石之地上逛着。
　　不经意间西芙就来到了那山的裂缝这里。
　　往里面看去，能清楚的看得到对面的环境。
　　“应该怎么办呢？”
　　随便找了一个地方坐了下来的西芙，眼中尽显出迷惘。
　　“若是对四象之王不再对心存感激向其祈祷，那么四象之王的力量将会渐渐消散，而包围世界的庇护也将会慢慢的消散，不再受到四象之王的影响而被压制的污秽之物届时将会全面涌出地面……”
　　就在西芙一筹莫展的时候，一把声音打断了西芙的思考，让她微微的回过了头。
　　而在她回过头的同时，她的瞳孔也跟着一同扩大，就好像是看到什么惊悚的画面一样，让西芙浑身不由的窜上了一丝寒气让其微微抖动了一下。
　　那是一种人类的本能---恐惧……
　　“人类汝无需惧吾，吾所剩下之时日已经无多了，看来遇上汝或许是吾最后的命运吧……”
　　出现在西芙面前的不是一个人……
　　而是一条极其巨大的苍蓝色的巨龙，巨龙的身体十分庞大，大的约差不多拥有一个卡拉德城那么大了，如果这头龙降临在卡拉德城的话，西芙相信根本不需要什么法术，只是物理的方式就能完全将卡拉德拆掉！
　　“你是之前那条摧毁了加迪罗的龙？”
　　看到这一条巨龙，西芙下意识就将其与之前袭击加迪罗的蓝色巨龙联想到一起了。
　　“汝是说那个山脚下的城市吗？”
　　“是的！”
　　“那个城市确实是吾毁灭了，不毁灭掉的话，藏在城市里面那污秽之物在现实成型，然后制造出更加可怕的天灾……”
　　面对着西芙的质问，巨龙像是通人性一样好好的回答了西芙自己为何会毁灭掉加迪罗的原因。
　　“哪怕里面还有无辜的人，也要净化？”
　　“里面除了汝之外，已经再无不受污染之人了，所以……”
　　“那么你是凭什么去判断里面已经没有没受到感染的人？”
　　“吾能感受到不洁者和清净者的区别。”
　　说到这里，巨龙走进了山丘的旁边，然后将自己庞大的身躯趴了下来，抖动的双翼也缩回盖着自己的身体。
　　“可是……”
　　“汝应该知道，那些人已经没救了吧……”
　　“……”
　　“这就是四象之王的庇护慢慢的消失导致的，相信汝背后的组织肯定有定期做过什么来镇压那些污秽之物，不然这个世界早就没救了……”
　　顷刻巨龙慢慢的叹了一口气，就好像在惋惜着些什么一样。
　　“肯定啊，我们晨星之教团不就是为了处理这种异常之事而诞生的吗？还有你说四象之王的庇护是怎么回事，邪神的力量消散不是更好吗？”
　　知道四象之王的力量慢慢的消失，西芙觉得这是一件好事，邪神的影响慢慢的消除了，这样世界不就会变得更加美好吗？
　　“注意汝之言辞，他们不是什么邪神，而是默默守护着世界的伟大存在！咳咳……”
　　大概是因为四象之王被西芙视为邪神吧？
　　以至于让巨龙略微的激动了一下，并且还咳了几声……
　　“我……”
　　就在西芙想要反驳些什么的时候……
　　“小心！”
　　巨龙像是发现到了一些什么，连忙的一爪子拍开了西芙！
　　接着一道墨黑色的如同喷泉一样的光柱突然从西芙的脚下涌出！
　　如果不是巨龙拍开了西芙的话，无疑西芙就会被这墨黑色的光柱所淹没。
　　“哎呀呀，被发现了啊～～”
　　就在西芙一头雾水想要冲着巨龙发火的时候，一把轻佻的声音从刚才西芙所站的方向后方传来。
　　顺着声音传来的方向望去……
　　一个穿着红色旗袍的一头卷着的金色长发，脸上还化着浓妆的妖艳女子，拿着一把折叠式羽扇脸上带着邪气的笑容看着那苍蓝的巨龙。
　　就像是看到了猎物一样，嘴角微微的扬起着……
　　


第28章  二十八 世上最后的最古老之龙
==============================
　　“汝到底是谁！”
　　金发女子使用的力量，作为四象之王的眷属的巨龙，它很清楚这个女子使用的力量的本质是什么。
　　巨龙看着金发女子的眼神变得极其的危险起来。
　　“阿拉啦，本来还以为能污染了那个什么鬼教团的容器从而将其转化成彼之主降临的容器的说～～”
　　女子像是没听到巨龙的问话一般的，答非所问的遗憾叹息道。
　　看来是是对西芙没能被转化而感到遗憾？
　　“什么容器，你到底是谁？”
　　站了起来的西芙，她感觉到这个人肯定不是来找她喝茶的，明显是带着什么目的而来的。
　　至于女子嘴中所提及到的容器字眼，西芙觉得这个所谓容器肯定不会是什么好东西！
　　“你就是容器啊，那个把外神拉露美思视为最高无比的存在的组织，为了让拉露美思降临他们每隔一段时间都会准备一个容器让他们的神降临在这个世界的～难道你不知道吗？”
　　见西芙对容器产生了疑问，金发女子很是好心的就把西芙想要知道关于容器一事老实跟西芙交待了。
　　“你在胡说什么？我们的教团绝对是不会这样做的！”
　　听到金发女子在侮辱自己的教团时，西芙怒目的瞪了对方一眼，并且反驳出她背后的晨星之教团是不可能做出这样事情的组织。
　　晨星之教团可是致力的去守护着人类世界为己任的组织，牺牲人什么的晨星之教团是不会做的！
　　“嘛，信不信由你了～但……”
　　说到这里，忽然间金发的女子眼中闪烁着异样的光芒。
　　“我肯定……唔”
　　在西芙还想要说些什么的时候，她背后突然伸出了一只手然后捂住了西芙的嘴巴，身体也被另外一只手揽住钳制着，顿时让西芙动弹不得！
　　“希露比，为什么你会喜欢说那么多废话的？”
　　此后西芙身后的那个人用着那丝毫不带感情的语气冷冰冰的吐槽了那个金发女子---希露比一句。
　　“我这不是为你争取时间吗？没我和那个蠢圣女扯谈，休利特你会这么顺利的绕道她后面？”
　　被休利特吐槽着的希露比，一脸不满的回瞪了休利特一眼，并表示没有她在分散西芙的注意力，休利特会这么顺利吗？
　　“汝之等人到底是什么人？！”
　　就在两人为捉到了西芙而高兴的时候，巨龙用力的拍了一下自己身前的大地！
　　顷刻间被巨龙重击的大地也随之震动了起来。
　　而这震动的一瞬间让休利特没有准备而导致没站好，导致控制着西芙的双手松动了那么一下。
　　“糟糕！”
　　没站稳的休利特，他第一时间心中就涌出了这么一个念头。
　　西芙并不是什么手无搏鸡之力的少女，而是一个身经百战的战士！
　　察觉到了这个瞬间的西芙，她随即就挣脱开了休利特的控制，并且纵身一跳跑到了巨龙的身边！
　　她的直觉告诉她，巨龙现在不是她的敌人！
　　“你这头龙，这个女人和你又没什么关系，让我们捉走她不行吗？”
　　巨龙的插手让希露比气的快要肺都炸了，明明到手了，结果巨龙来这么一下，到嘴巴的肥肉又飞走了。
　　这怎么可能不让希露比生气？
　　“看来汝之等人不能留！”
　　希露比和休利特为何要捉西芙？
　　巨龙不知道，不过她们所提及到的彼之主它知道是什么。
　　所以它必须要阻止这两个人得到西芙！
　　“你这头小蜥蜴，你自己的命都不长了，还想来管闲事？”
　　见到巨龙有攻击的意向之后，希露比再次的用着那很欠扁的语气讽刺着那头巨龙。
　　就好像对自己的实力十分自信有能力和巨龙一战，所以才会如此有恃无恐？
　　“不要来管我们的事情，如果你还想活长一点的话！”
　　希露比说完，已经走到希露比身边的休利特脸无表情的看着巨龙发出了警告。
　　“汝等真有自信啊，但……”
　　看到两人并不惧怕自己之后，巨龙顷刻仰天怒吼了一声！
　　接着它的身体开始慢慢的绽放出微微的湛蓝色光辉。
　　“休利特，似乎我们高估了自己了。”
　　巨龙怒吼了一声之后，突然间希露比像是察觉到了什么一样，马上就认怂了！
　　“我也觉得是，先撤了吧！”
　　大概是与希露比一样察觉到了什么吧？
　　休利特对希露比的提议没有任何的异议！
　　“她们只有一张嘴巴吗？”
　　看着希露比和休利特落荒而逃的样子，西芙的嘴巴可是张得大大的像是能塞进一个苹果一样。
　　开始西芙还以为这两个人有多牛逼，敢和这头巨龙叫板。
　　结果被人家吼一声，她们就逃跑了，至此西芙对两人的行为很是鄙夷。
　　“她们很精明才对。”
　　在西芙说完后，像是不同意西芙的话的巨龙，很快就趴了下来感叹了一句。
　　但语气之中透露出来的疲惫感，还是被西芙敏锐的捕捉得到了。
　　“你怎么了？”
　　察觉到了巨龙此刻的不对劲的西芙，马上就转过头望向了巨龙。
　　只见现在巨龙身上那湛蓝色的龙鳞渐渐的失去光泽，化为了灰色……
　　巨龙的眼睛也顷刻慢慢的像是想要闭上的样子。
　　“吾的生命即将到达尽头了，而刚才那是吾燃烧了自己最后的生命才把他们吓走的……”
　　受到了西芙关心的巨龙，它慢慢的张开着嘴巴回答着西芙的疑问，而且眼神此刻也渐渐的开始溃散了。
　　巨龙所说自己的生命已经是抵达尽头的话，也不像是骗人的。
　　“你也会老死的吗？”
　　“老死？可能吧，吾也不知道自己到底活了多少个年头了……”
　　“那么你能告诉我，容器的事情到底是……”
　　感觉到巨龙可能会知道希露比嘴中所提及到关于容器的事情，西芙其实也对希露比的话很是在意的。
　　虽然西芙嘴巴上说着不相信，但是心中难免会有些动摇。
　　教皇有事情慢着她，西芙是察觉得到的……
　　她不是一个天真烂漫不会思考的少女……
　　“吾只能说，有些存在要降临在这片大地之上，它们必须要有作为容器的载体，至于你们所信奉的拉露美思是怎么样的存在吾并不知道……”
　　面对着西芙的疑问，巨龙说出了自己所知道的部分。
　　不过由于它并不认识拉露美思，所以它并没有落下结论。
　　“那么好吧……”
　　巨龙这个回答西芙似乎并不觉得太满意，但是考虑到巨龙不知道拉露美思这一事，西芙也只能接受这个回答了。
　　“哦，对了，我想问下那个城市的热疫怎么才能解除？”
　　除了容器的一事之外，西芙也没有忘记来这个遗迹的真正目的---为了寻找解除肆虐卡拉德热疫的线索。
　　热疫似乎是和四象之王息息相关的，那么眼前这里不就有一个活化石吗？
　　西芙觉得这条巨龙应该是能给到自己想要的答案。
　　“汝想要拯救那片大地的人吗？”
　　被西芙问如何才能将热疫从卡拉德城上赶走的巨龙，微微的抬起了头。
　　“嗯！”
　　而面对着巨龙的提问，西芙下意识就点了点头而眼神之中也透露出无比的坚定。
　　“你的决心我收到了……”
　　得到了西芙的回答之后，巨龙像是极其满意般的点了点头，之后他的眼睛便完全闭上了。
　　“诶？你还没回答啊！”
　　见巨龙闭上双眼的时候，西芙下意识就觉得巨龙断气了！
　　那么她的问题到底要怎么解决呢？
　　但在西芙惊慌的时候，西芙突然间觉得自己的脖子上传来一阵炽热感。
　　感觉到自己胸口异样的西芙，连忙的低下了头试图寻找那造成这股炽热感的原因。
　　映入西芙眼中的是一条用像是牙齿的东西编织而成的项链，而在众多牙齿的其中夹着一个月牙形的昏黄色勾玉。
　　至于产生热量的物体，似乎就是那个发着微微昏黄色之光的勾玉了。
　　“这是吾最后的力量了，汝用水浸泡一下吾所赠与汝的信物，然后喂给那些染上污秽的人喝，这样他们的污秽就会被净化了……”
　　似乎是知道了西芙心中的疑问吧？
　　片刻巨龙的声音在西芙的脑海中直接闪过，但西芙面前的巨龙则是已经完全没了动静了。
　　看来这声音也是巨龙---巴哈扎尔德最后的遗言了吧？
　　“感谢你，虽然你是邪……四象之王的眷属，但是你的付出，我会向教团如实禀报的……”
　　听到了巴哈扎尔德最后的回答之后，西芙的惘然很快就一扫而空了，不觉间她感觉到了自己眼睛中有点湿润，之后西芙便下意识就伸手摸着了一下自己的脸颊，然后西芙发现她像是哭了？
　　可能是被巴哈扎尔德的付出感到了吧？
　　“为什么教团会把四象之王的眷属当成威胁人类的存在呢？”
　　在巴哈扎尔德彻底的凉了之后，很快又有一个问题烦恼着西芙了。
　　她当初那么卖力的消灭四象之王的眷属，这真的是对人类有利无害吗？
　　不过想归想，西芙眼前还有一件事情要做的。
　　那就是处理掉眼前这巴哈扎尔德死去留下的尸体，她总不能就放在这里不管吧？
　　先别说那庞大的身躯已经挡住了前往王都的大路了，若是放着不管的话肯定是不行的。
　　不过就在西芙想着如何处理巴哈扎尔德尸体的时候，巴哈扎尔德的遗体像是听到西芙心中的苦恼一样，庞大的身躯慢慢的沙化然后变成了灰融入了大地之中。
　　“？”
　　注意到巴哈扎尔德遗体的变化的西芙，她也是很意外的看着慢慢融入大地的巴哈扎尔德躯体。
　　“就算你死了，还是没想要麻烦别人呢……”
　　看着身躯慢慢化为灰的巴哈扎尔德，西芙对这条龙的好感又稍微的上升了一下。
　　待巴哈扎尔德的身躯完全融入了大地之后，顷刻西芙默默的为巴哈扎尔德追悼了一下，随后像是想起了些什么似的，西芙除下了自己手上安爷爷赠与自己的手链，将其放在了巴哈扎尔德所倒下的位置，然后向其进行小小的祈祷……
　　“希望你会做一个美好的梦吧……”
　　


第29章  二十九 解决热疫的方法
==============================
　　给巴哈扎尔德祈祷了之后，西芙慢慢的再次睁开了眼睛，然后转身……
　　“呜！”
　　就在西芙想要转身离开的时候，突然间一阵剧烈的头疼侵袭了西芙的脑袋，让西芙下意识就捂着自己的头，此刻的西芙只觉得自己的脑袋疼得快要裂开一样！
　　同时间……
　　……
　　“子熙，能不能把你的作业借给我呢？”
　　“你又来了？你自己不会做？”
　　“嘛，你又不是不知道我……”
　　“上课的时候少睡点觉不就懂了吗？”
　　“嘛，我不是学习的材料！我决定了以后要以英雄连坑出道，去当职业选手！”
　　“……”
　　……
　　西芙头疼的期间，有一段不知名的记忆伴随着头疼一同出现，在西芙的脑海之中一刹那间闪过。
　　这一段记忆西芙不陌生，相反却是极其的熟悉，但她又想不起这一幕到底是在哪里发生的，虽然熟悉但是却又极其陌生……
　　而在记忆闪过之后，西芙便觉得侵袭自己脑袋的剧痛慢慢的消退了。
　　头疼消退之后……
　　“那……”
　　西芙对那一段熟悉又陌生的记忆充满着疑惑，这一段记忆像是梦魇一样让西芙极其之困扰。
　　子熙这个词又出现了，之前她梦里面也有一个看不清脸容的男人对她说过同一个名字。
　　称她为‘子熙’……
　　“这片段到底是想要表达些什么？”
　　很是困惑的西芙，回想起那一段不知名的记忆的时候，她的脑海中又有一个名字想要呼之欲出，但是仔细的去想却又无法想起那个名字……
　　“……唔。”
　　在西芙想要更深一层去想的同时，疼痛再次的袭击了西芙的脑袋，让其停止了对那个名字的深入思考。
　　“算了，以后再想吧。”
　　被头疼阻止了思考的西芙，决定暂时放弃思考那一个人的名字了。
　　西芙不知道为什么一想要去想那个人的名字，自己的头就会疼。
　　不过想不起来的话就算了，眼下西芙还有一件更加重要的事情要去处理----那就是现在肆虐卡拉德的热疫。
　　如果巴哈扎尔德的方法有用的话，或许肆虐卡拉德的热疫解除。
　　片刻西芙拉起了自己的衣服挡住了自己胸前的那个骨牙项链便向着卡拉德的方向走了回去。
　　……
　　大约下午的时分，西芙才从神殿的遗址回到了卡拉德城之中。
　　而城里面的状况依旧是那么让人窒息绝望。
　　但一想到巴哈扎尔德临终之前交托给自己的东西，西芙浅然笑了一下。
　　“先去找安列斯吧。”
　　回到了卡拉德城之后，西芙第一时间想到的是先去一趟烈日骑士团的本部那里。
　　她不知道巴哈扎尔德给自己的方法到底行不行，但这总的是要试一下吧？
　　她总不可能随便的在路上找个试验品吧？作为圣职者的她，并不允许她这么没节操就是了。
　　有了主意之后，西芙马上就向着城中心快步走了过去。
　　大约过去一个小时左右的时间，西芙便再次来到了烈日骑士团的总部大门前了。
　　而现在烈日骑士团的总部的样子和昨天几乎没什么两样，依旧冷清得很，而且也没有什么守卫站岗。
　　看来这个骑士团就只剩下安列斯能动了？
　　不过西芙也没有想太多，既然还是处于那种大门大开的状态，那么西芙也和昨天一样钻进了这个骑士团的里面。
　　虽然西芙现在有治疗热疫的手段，不过这是需要安列斯的配合的。
　　西芙可不想去逐家逐户的去送水！
　　这样效率太慢了，还不如让安列斯出门把患者集中起来，这样子的话就不会浪费大量的人力了！
　　不一会西芙就再次来到了安列斯的门前。
　　“叩～叩～叩～”
　　来到了安列斯门前的西芙，下一秒就上去敲了一下安列斯的房门。
　　之后就站在原地等待着房间里面的人回应。
　　“是谁啊……”
　　在过去了约十秒之后，房间里面才响起了一声极其无力的回答。
　　这充满着无力的语气，不难让人想到里面的人大概是刚刚醒来的吧？
　　而在声音响起过了大约两分钟的样子，门慢慢的被打开了……
　　出现在西芙眼前的是一个头发又白了一些的安列斯。
　　两只眼睛红肿并且眼睛周围布满了黑圈，不难猜到安列斯估计又是没有睡好吧？
　　或者是通宵工作？
　　“又是你啊？怎么我敬爱的圣女大人，你找我有什么事呢？”
　　见到站在自己面前的是西芙之后，安列斯像是头痒般的挠了挠头随后才对西芙说道。
　　“嗯，我找到了解除热疫的方法了，不过需要你的配合。”
　　在安列斯刚问完，西芙很快就回答并表示她有了解决热疫的方法了！
　　“什……什……什么？”
　　听到西芙说她有解决热疫的方法时，安列斯那原本还朦胧状态的脑袋霎时间就马上变得清醒起来，露出了极其惊讶的样子。
　　就好像是没想到眼前的这个教团圣女在这么短的时间里面找到解决热疫的方法！
　　“我找到了治疗热疫的方法了。”
　　对着安列斯那还存有疑惑的脸孔，西芙微微的微笑点了点头，肯定了安列斯心中的疑问。
　　“既然你找到办法的话，那么能先治好我的儿子吗？”
　　虽然不知道西芙到底是不是真的找到治疗的方法，但是总比没有好吧？
　　这么想着的安列斯，第一时间就想到了自己那躺在床上的儿子，他希望西芙能先把自己的儿子治愈了再说。
　　“没问题，你给我一杯水吧。”
　　见安列斯要求自己先治好他的儿子之后，西芙也没有推辞欣然的点了点头接受了安列斯的请求。
　　“水？你要水来干嘛？”
　　“这是一个土方法，虽然是别人教我的，但是我相信大概是能治好这热疫的！”
　　看到安列斯脑袋上冒出的问号，西芙略带尴尬的笑了笑并为其说明了一下原由。
　　她只是按照着那一条已经凉了的巴哈扎尔德留下的话做而已～
　　“好吧，希望你不是在耍我！”
　　听过西芙的回答之后，不知为何安列斯总是觉得有种不太靠谱的样子。
　　但内心那一份焦急却是让他不得不相信西芙所说的话。
　　即使不靠谱，但这也不正是一个方法吗？
　　努力的说服自己的安列斯。
　　“不会的，请你务必相信我！”
　　“那么你就先进来吧。”
　　看到西芙的脸上没有任何轻浮的样子，加上心中不断的催眠自己之后，安列斯是暂时的姑且相信西芙的鬼话。
　　然后让开了身子，示意西芙进入房间里面。
　　“好的！安列斯阁下！”
　　见到安列斯让开了身子之后，西芙马上就顺着安列斯让出来的路走进了房间里面。
　　走进了房间的西芙，她发现房间里面的光线很暗，虽然不是身手看不到五指的那种，但是还是会对行走的人造成一定程度的困扰的。
　　“安列斯阁下，你一直都是忍受着这种黑暗环境办事的吗？”
　　片刻西芙转过了头问了一下自己身后的安列斯。
　　“哎，不是，只是因为我刚刚起来忘记了拉上窗帘而已。”
　　听到前面西芙那边传来的提问后，安列斯摇了摇头跟西芙说明了一下，并且便快步走到了窗户的旁边把窗帘挂了起来。
　　而在安列斯拉起窗帘之后，整个房间很快就变得明亮了起来，一张整洁的书桌和一排放满着文件的书架，以及放在窗口旁边的小花盆，给人一种很舒适的感觉。
　　不过西芙可不是来视察安列斯房间的环境如何的，片刻得到了安列斯的同意之后，西芙就找到一个地方坐了下来。
　　“那么你说你要一杯水？”
　　想起之前西芙提及到需要的东西后，安列斯很快就给西芙倒了一杯水，然后递给了西芙。
　　“是的，据说只要把这个东西放进水里面泡一下就行了。”
　　接过安列斯递来的水后，西芙很快就拉开了自己的揭开了外套上的衣扣露出了脖子上骨牙项链。
　　但……
　　“诶，怎么取不下来的？”
　　想要把自己脖子上的项链取下来的西芙，愕然发现自己脖子上的项链无法取下来，不信邪的西芙试图的摸了几圈项链想要找出脱下来的方法，结果却是……
　　得出了这项链无法脱下来的信息。
　　“怎么回事，这项链脱不下来怎么搞？”
　　脑壳稍微有点疼的西芙，对自己脖子上的骨牙项链感到极其的困扰。
　　甚至有些晦气的想要企图使用蛮力扯了一下，而就在这个瞬即一个牙齿很是顺利的就被西芙扯了下来了。
　　“……”
　　看着自己手中的牙齿，西芙不知道现在该露出什么表情好。
　　笑吧，然后西芙用手撑起了自己的嘴角强迫自己做出笑的样子。
　　“圣女阁下，请问你是搞笑艺人吗？”
　　西芙的一举一动都被安列斯清清楚楚的看在眼里，然后就有了这么一句吐槽。
　　“不是，我只是在想办法把项链取下来而已。”
　　对安列斯提出的疑问，西芙摇了摇头坚决表示自己刚才那滑稽模样是不存在的！
　　她只是在想办法取下自己脖子上的项链而已！
　　对一定是这样！
　　另外不接受反驳，以上！
　　“那么项链取下来了吗？”
　　古怪的看了西芙一眼的安列斯，他总是觉得今天的西芙好像有点不太正常？
　　“没有，不过取下来了一个牙，估计应该会有用吧？”
　　说着的同时，西芙伸出手摊开了手掌将自己手掌心中的牙齿呈现出给安列斯看。
　　“……”
　　看着西芙手中的牙齿，安列斯顿时说不出话，或者说是不知道说什么好吧？
　　而西芙则是没等安列斯有所回应，她就自顾自的开始了自己的实验，将手中的牙齿放进了安列斯给自己的水杯之中。
　　就在牙齿进入了水杯的一瞬间，只见平静的水面像是沸腾了一样，不断的从下往上冒出泡泡。
　　而在泡泡爆裂的同时，一缕黑色的烟雾从其中升起，飘散之空中。
　　待过去了良久，水杯上的水才再次的平静了下来。
　　平静下来的水此刻就好像被染色了一样发出着阵阵湛蓝的色彩。
　　


第30章  卷末 向四象的祈祷（上）
==============================
　　卡拉德的烈日骑士团内部，安列斯的办公室里面。
　　“这水能治好我的儿子吗？”
　　注视着到西芙手中的水杯里面的水散发着阵阵的蓝光，安列斯有些怀疑这杯水究竟会不会如西芙所说一样能治好热疫。
　　“大概能吧，你拿去给你的儿子喝下去吧。”
　　把水杯推回到安列斯面前的西芙，其实她也不是很确定巴哈扎尔德的方法是否可行，还得要试验一下才知道。
　　“那么好吧，那我就尽管相信你一次吧。”
　　听得出西芙话中所带有的不确定因素，安列斯其实也是不太想将手中这杯发光的水喂自己儿子喝的，但是眼下也没有其他可行的办法，所以安列斯只能指望着这一杯神奇的水。
　　希望这一杯水能治愈自己家里躺在床上的儿子吧？
　　这么想着的安列斯，慢慢的开始收拾起自己的房间起来。
　　“那么圣女你能出去一下吗？我要换一件衣服。”
　　似乎安列斯是打算收拾一下自己的房间，然后准备回去了，所以让西芙先出去一下，方便他更换衣服。
　　“好的，没问题。”
　　听到安列斯说要换衣服后，西芙顷刻点了点头表示明白，接着就站了起来没有丝毫犹豫就往门口的方向走去。
　　待西芙走出了房门后，安列斯随即就把房门关上了。
　　大约经过十分钟左右吧，安列斯的房门再次的被打开，然后安列斯穿着一身便服从房间里面走了出来。
　　“圣女阁下，你要跟随我一同回去我的府上吗？”
　　走到西芙面前的安列斯，握紧着手中的一个水壶，向西芙提出了邀请。
　　“嗯，请安列斯团长阁下带路吧，我也想知道是否能真的治好热疫。”
　　面对着安列斯的邀请，西芙没有丝毫犹豫就答应点了点头，表示出她自己也想知道这水到底有没有效。
　　“那就跟着我走吧。”
　　见西芙同意了后，安列斯也没有多说什么转过身子示意西芙跟着自己，然后就自顾自的往前走去。
　　得到了安列斯的指示的西芙，她也没有再说什么，安静的跟在了安列斯的后面，走出了烈日骑士团的本部。
　　“对了，安列斯团长阁下，现在整个骑士团就只剩下你了吗？”
　　突然间想到了一个问题的西芙，下意识嘴巴就已经是问了出来了。
　　她有点想知道骑士团现在的状况。
　　“我让那些还没有染上疫病的骑士团的骑士去了其他城市暂时避难了，所以现在骑士团的确是只剩下我一个人了。”
　　听到从自己背后传来的提问，安列斯倒是没有停下自己的脚步，而是一边走着一边回答了西芙的疑问。
　　“原来如此，看来安列斯团长阁下是一个真的好团长啊。”
　　知道了骑士团为何会没人的原因之后，西芙不由的感叹出安列斯真是一个很照顾自己下属的团长。
　　也替那些骑士团的成员有安列斯这样的团长而感到高兴。
　　“好不好我不知道，但是我只知道我是一个失败的父亲而已。”
　　至于他是否是一个好团长呢？
　　安列斯并不知道，但有一件事他可以肯定的，那就是他绝对是一个失败的父亲，回想起自己没有去阻止自己儿子去拆掉那个神殿，安列斯因此感到了深深的自责，甚至通宵达旦的去查看古文献看看是否有解决的方法。
　　可能是他才宠溺自己的儿子吧？
　　“不，安列斯团长阁下，我认为安列斯阁下绝对不是一个失败的父亲！”
　　但西芙否认了安列斯的自嘲，表示安列斯是一个合格的父亲。
　　一个能为自己儿子的疫病如此奔波劳碌的男人，怎么可能会是一个失败的父亲？
　　安列斯的房间里面书架上陈列的书籍以及桌子上翻开的书籍，西芙都有好好的记了下来的。
　　如果她没记错的话，那些应该都是一些比较古老的文献。
　　一些关于四象之王的记录的文献。
　　“圣女阁下你就别开玩笑了，有我这么一个连儿子的命都要交给别人的父亲吗？”
　　“这不是你的责任……”
　　“罢了罢了，圣女阁下你就别说了。”
　　摆了摆手示意西芙住口的安列斯，似乎并不打算给自己找什么搪塞的理由，一股牛劲的认为是自己的不足。
　　“呃，好吧，那么我就请安列斯阁下不要难过了，你的儿子一定会被治好的！”
　　知道自己说什么安列斯都大概挺不进去了吧？
　　所以西芙转而将话题岔开，表示出安列斯的儿子肯定会得救的！
　　“承你贵言吧。”
　　走在前面的安列斯，在听到西芙说自己儿子一定会得救的时候，安列斯的心中也希望会和西芙所期望而发展。
　　祈祷着西芙找回来的方法会奏效……
　　就这样两人各种怀着自己的心思，穿越了几乎整个新城区来到了卡拉德城中的上层区域。
　　安列斯的家就是位于卡拉德北边的那一块上层区域里面。
　　上层区域顾名思义就是提供给贵族以及一些买得起这里的地的土豪居住的地方。
　　因为贵为骑士团的团长，以至于让安列斯能在这个区域占有一席之地。
　　不过因为现在是爆发着热疫吧？即使是上层的区域也是无比的冷清，可能人都是去了医疗所的那里吧？
　　“到了。”
　　就在西芙胡思乱想的时候，突然间安列斯的脚步停了下来站住了，随即用着那粗犷的声音提醒了西芙一下。
　　听到了安列斯的声音之后，西芙也一同停下了脚步，从自己的思绪海洋醒了过来望向了安列斯。
　　接着安列斯就走到了一间看起来较为朴素的石制房屋门前，掏了掏自己口袋取出了钥匙**了那大门的钥匙孔上。
　　仿佛呈四边形而屋顶是标准的人字屋顶，与下方的正方形形成了一间随处可见的普通房屋。
　　‘咔嚓’一声响起，安列斯很快就打开了这间屋子的大门。
　　“进来吧。”
　　打开门口，安列斯转过头望向了西芙的那边，并向其示意了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了安列斯的表示之后，西芙就越过了安列斯走进了门内。
　　而看到西芙进入屋子之后，安列斯十分有手尾的顺手把门关上。
　　“我的儿子在二楼，一起上去吧。”
　　关上门后，安列斯便对西芙说出了自己儿子大概的位置，然后没等西芙有所回应他就自顾自的朝着楼梯走了上去。
　　“看来这个团长挺心急的啊。”
　　望着安列斯上楼的背影，西芙很是感触的自言了一句，随后便跟上了安列斯的脚步走上了楼梯。
　　走上去之后，西芙很快就再次发现安列斯的身影了，而在刚看到那个身影时，那个身影就马上进入了一间房间里面。
　　看到安列斯进入了那个房间之后，西芙也快步的走了上去来到了那个房间的房门处。
　　“快醒醒（有人正在入侵我们的世界！（这括号不是正文，也不是心理活动～）），希德，我给你找来了药了。”
　　只见安列斯用手拍了拍一个躺在床上的少年的脸部，并喊了一句，先是想要叫醒床上的少年。
　　少年脸上显露出极为痛苦扭曲的模样，而额头上也不停的留着虚汗，让人怀疑这个少年会不会因此而脱水呢？
　　不过无论安列斯怎么叫唤，少年似乎都没有像是要醒来的意思。
　　“喊不醒他吗？”
　　见到安列斯不停的摇晃着床上的人---希德，但希德没有任何想要睁开眼皮的意思，从门口走了进来的西芙很是在意的问了安列斯一句。
　　“嗯，是病情恶化了吗？”
　　见到自己无论怎么叫唤，希德都没有要醒来的意思，安列斯随即就将手探向了希德的鼻孔处，而感受有风进去之后，安列斯才放下心来说出了自己的推测。
　　“那就只能强灌了？”
　　对于眼前的困境，西芙倒是有一个不错的提议，那就是让安列斯用蛮力打开希德的嘴然后将水强灌进去！
　　“咳，咳……”
　　可能是听到了西芙的话被吓着了吧？
　　此刻沉睡不醒的希德突然就猛烈的咳嗽了一下，然后慢慢的睁开眼睛。
　　“是……是父亲吗？”
　　睁开眼的希德，看到第一个进入自己眼中的人的模样，他用着嘶哑的声音颤抖的问了一句。
　　那憔悴的模样，以及明明中年头上却已经是夹带着许多白发，不难联想到安列斯这段日子是怎么过的。
　　“是的，希德你感觉怎么样？”
　　见到自己的儿子终于醒来后，安列斯连忙的关心询问了一下现在希德的情况。
　　“感觉很累，还有很热……”
　　“那，你先喝了这杯水吧。”
　　听到了希德的回答后，安列斯很快就把装有那蓝光的水的水杯拿了出来，拧开了盖子将其抵在了希德的嘴边。
　　会意的希德，他也缓慢的张开嘴巴，而途中西芙则是观察到了希德即使是想要张开嘴巴都是像是用力的挤出力气来驱使自己的面部动作一样很是吃力。
　　看样子这个热疫会夺走别人的体力应该是真的。
　　随着希德张开了嘴巴之后，安列斯十分小心的将水缓慢倒进了希德的嘴巴里面，直至水杯完全清空。
　　“现在你觉得怎么样了，希德。”
　　待希德把水喝完之后，安列斯便心急的就想要知道希德现在的感觉如何。
　　“我……，好像比之前好了一点了。”
　　喝下水后，沉默了一会的希德，只见他那红赤如同猴子屁股一样的脸部慢慢的恢复至正常的小麦色了。
　　感觉到了变化的希德，才张开嘴巴缓缓的回答了安列斯一句。
　　“感觉希德身体也不烫了，看来是真的有效果啊！”
　　在希德喝下了那蓝光的水后，不只是希德感觉到，在希德旁边的安列斯也察觉到了此刻希德身体发生的变化。
　　热疫似乎是真的在慢慢的消退了！
　　“起效了吗？那就真的是太好了。”
　　注意到两人的反应的西芙，她猜测那蓝光水应该是有作用的，不然安列斯就不会露出一副喜出望外的神色。
　　大概是热疫正在慢慢的从希德的身上消退了吧？
　　“真的是太感谢教团的圣女阁下你了！”
　　安顿了一下希德之后，安列斯马上就站了起来，来到西芙的面前向其贡献是衷心的感谢。
　　


第31章  卷末 向四象的祈祷（下）
==============================
　　由于巴哈扎尔德告诉给西芙的方法有效，所以第二天西芙就让安列斯安排了一下，让所有的病人都集中在了骑士团的校场里面。
　　然后让西芙泡出了很多桶蓝光水，然后分发给了染上热疫的人使用。
　　至此卡拉德热疫的一事便到此画上了一个句号。
　　另外天气在西芙回到卡拉德的第二天的时候，气温突然就变到像是正常一样，没有之前刚来到卡拉德的时候感受到那像是连人都能煮熟的炎热。
　　顷刻西芙不留神的往着那个四象之王的神殿那里瞧了一眼。
　　而这个惊鸿一蹩倒是让西芙小小的惊讶了一样，不知何时在远方曾经像是神殿的那里，现在长着了一颗浓密的大树。
　　“那里怎么会有棵树的？”
　　西芙可不记得昨天有看到什么树的影子的，那么这棵树是怎么来的，这就有点耐人寻味了。
　　“圣女大人，水，快准备水！”
　　就在西芙打算深思的时候，西莉卡的声音同时间的从西芙的后方传来。
　　“嗯，我知道了。”
　　然后就打断了西芙的思考，让西芙熟练的从自己脖子上的项链拔出了一颗牙，然后丢到了一个已经装满水的水桶里面。
　　只见牙齿一进入水桶里面之后，水桶里面的水便立即的翻腾了起来。
　　不一会一桶水就被西芙同化成了散发着淡淡蓝光的水了。
　　“西莉卡喊人来取吧。”
　　见蓝光水完成之后，西芙马上就朝着西莉卡的那个方向叫喊了一句。
　　就这样在骑士团和教团分部的人合力之下，肆虐卡拉德的热疫慢慢被平息了。
　　而在得知到蓝光水能治愈热疫之后，安列斯就马上把骑士团的人从别处喊了回来，当然教团也有出力，虽然只出了西芙和西莉卡，但是也算是有教团的参与吧？
　　……
　　就这样，西芙就和西莉卡和烈日骑士团的人一忙三天就过去了。
　　“终于没了啊。”
　　第四天的中午时分，照顾完最后一个病人之后，西芙发出了疲惫的声音，然后伸了一个懒腰。
　　“是呢，全靠圣女大人，卡拉德的热疫才能顺利的被铲除了，果然圣女大人就是神明派来拯救我们的使者啊！”
　　同样和西芙忙碌了三天的西莉卡，微微的擦了一下自己额头的汗，像是很有感触的样子。
　　而且对西芙的印象又更加的擅自妄想在西芙的头上加了一个光环。
　　“这次热疫能被治好，说实话我真的是很感谢来自晨星之教团的圣女阁下您的，请容我代表烈日骑士团向您致以无上的感谢！”
　　与此同时，像是处理好手上的工作了吧？
　　卸下担子的安列斯，此刻也来到了西芙的面前，然后向其行了一个军礼并且送上了他的感谢。
　　除了他的儿子之外，还有这个城市对西芙的感谢！
　　若是没有西芙的介入的话，可能这一场热疫将会夺取很多人的性命，但不幸之中的大幸的是，西芙及时的找出了治疗的方法并且抑制了热疫的进一步蔓延与恶化。
　　就这一点，纵使是对晨星之教团有偏见的他，也不得不向西芙送上真诚的谢意！
　　“不用那么客气，找出治愈热疫的方法不就是我作为圣女应该做的事情的吗？”
　　摆了摆手的西芙，向其表示出这是她作为圣女应分的事。
　　“但是你挽救了这个城市，作为这个城市的管理者，还是得要给你说声感谢的。”
　　“感谢就免了，对了安列斯你的儿子希德怎么样了？”
　　即使是放下了偏见，但是安列斯依旧是那么死脑筋！
　　然后这一点让西芙还是感觉到有些棘手的，所以西芙便打算转移话题，提起了安列斯的儿子希德。
　　“希德他今天能下床走路了，可能是有好一些日子没下床了吧？所以走路起来还是不太流畅，需要复健。”
　　“那现在事情做完了，安列斯阁下你就回去陪你的儿子复健吧，剩下的事情交给我们就像了。”
　　得知到希德现在已经能下床了后，西芙总算是真正的放心下来了。
　　至少热疫没有复发的迹象。
　　“不用，我爸爸现在就在陪着希德。”
　　面对着西芙好心的建议，安列斯下一秒就摇了摇头表示心领了。
　　“哦，对了，我差点就忘记了，我爸爸让我给你带一句话。”
　　而在安列斯提起他父亲的事情时，突然间像是又想起了一些什么连忙对着西芙补充了一句。
　　“诶？是什么话？”
　　听到安塞德像是有话要拜托安列斯告诉自己，西芙片刻就疑惑的望着了安列斯。
　　说实话能解决这一场热疫，不多不少都是受到了安塞德的指点，西芙才会如此的顺利就找到了方法，所以西芙还是有点在意安塞德到底是让安列斯带了什么话给自己。
　　“好像是说，让你回去教团的时候小心点。”
　　回想起安塞德所拜托自己转达的话，安列斯想了一下才缓缓的将大致的意思传达给了西芙。
　　“回去的时候小心点？”
　　“是的。”
　　“我知道了，麻烦请安列斯阁下你回去跟你爸爸说一声谢谢吧。”
　　听到安塞德拜托安列斯所转达的话后，西芙则是一头雾水，完全不知道为什么安塞德要委托安列斯将这一句话转达给她。
　　“难道是那两个人吗？”
　　仔细的思考了一下的西芙，突然前些天遇见巴哈扎尔德的时候所遇到的那两个使用着不明力量的人。
　　由此西芙联系到了可能是与希露比和休利特有关？
　　“圣女大人，安爷爷到底是想警告你什么啊？”
　　同样的是听到了安列斯的话的西莉卡，很是好奇的望向了西芙，似乎也是想知道为什么安塞德会让安列斯转达这一句话？
　　“没事，西莉卡你就别多心了，既然忙完了之后，你就先回去教团的分部吧。”
　　大概是不想让西莉卡身陷危险吧？
　　西芙笑了笑并没有把那天遇着希露比和休利特两人一事说出来，而是摇了摇头示意西莉卡无需关心这事。
　　“那么好吧，既然圣女大人不说的话，肯定有圣女大人的缘由的，那么我就先听圣女大人回去分部先吧。”
　　虽然西芙没说，但是西莉卡还是隐隐约约觉得事情并没有像西芙那没事的神色一样简单，但想到自己也不是什么重要的人，西芙不愿意说可能就是因为她没那个能力去协助到西芙吧？
　　毕竟西芙作为晨星之教团的圣女，可是有很多的任务在身的。
　　于是她只能接受西芙的建议，在和西芙告别了一句便转身离开了烈日骑士团了。
　　“圣女阁下，如果你有什么需要帮忙的话，可以跟我说一下。”
　　似乎安列斯也是察觉到了一些什么吧？
　　所以在西莉卡走了之后，他也给西芙下达了一个承诺。
　　“不用了，这事会很麻烦的，以安列斯阁下现在的能耐，可能只是去送死而已，若是你的父亲的话或许会知道些什么。”
　　想起希露比和休利特的同时，西芙也同时想起了另外一个名字----彼之主。
　　关于这个彼之主，巴哈扎尔德似乎是知道了一些什么，但是西芙没来得及问它就仙游了。
　　所以现在对彼之主的线索，目前是暂时断了。
　　但一想到安塞德是四象之王的信徒，西芙就想安塞德会不会是知道了一些什么？
　　所以才会让安列斯转达这一句话？
　　“那么你要上门拜访我的父亲吗？”
　　听西芙的话的安列斯，觉得西芙好像有再次登门的意思，于是便向西芙确认了一下。
　　“不用了，我得要回去教团了，现在热疫处理好了，龙也死了，我也是时候要赶紧回去教团了，毕竟他们喊我回去好像有急事呢。”
　　见安列斯好像是误会了自己的意思之后，西芙连忙摇了摇头表示她得要会教团了。
　　晨星之教团找她有急事，需要马上就动身出发了。
　　之前已经鸽了一次教皇的召唤指令了，现在事情都解决了那么就不能耽误时间，需要立即启程了。
　　“那么好吧，那我祝圣女阁下你一路顺风吧。”
　　意识到了自己可能是误解了之后，安列斯片刻尴尬的挠了挠头笑了一下，不过在听到西芙说要回去教团的时候，他礼貌的向西芙送了一句送行祝福。
　　“感谢你的祝福，那么我就先走了。”
　　面对着安列斯送来的祝福，西芙微笑的礼貌行了一个礼很是客气的就接受了。
　　之后跟安列斯互相告别挥了挥手，西芙便从骑士团里面走了出来，然后往着城门的方向走去。
　　“看来这几天卡拉德城里面的建筑也修复得七七八八了啊。”
　　回忆起之前刚来卡拉德城的时候，西芙记得整个城在酷热的底下损坏得很严重，不过一路上西芙都见到那些有人在积极的修复着城市里面损坏的建筑。
　　一边看着路边的工人们工作，一边的朝着城门那边行走的西芙，很快就来到了卡拉德的城门前。
　　而现在的城门也不像之前那样子没有一个人影了。
　　“啊，是圣女大人啊！”
　　“真的耶，圣女大人你要出城吗？”
　　站在城门前站岗的两名卫兵，在见到西芙出现之后，纷纷露出狂喜的神色，争先恐后的给西芙打了声招呼。
　　“嗯，是的，我要回去教团了。”
　　被卫兵问着的西芙，微微点了点头并说明了自己的打算。
　　“圣女大人是打算步行回去？”
　　知道西芙要回去教团后，两名卫兵注意到西芙现在是步行出城了，以至于让他们有一种西芙要走回去的错觉。
　　“当然不是啦，我可是喊了人在城门外等我的，毕竟和他约好了，等解决了卡拉德的热疫就会通知他让他来送我回去晨星之教团～”
　　面对着这两名卫兵的关心，西芙摇了摇头表示她并不打算步行回去，之所以步行出城是为了去和那个约定好的人汇合而已。
　　“哦哦哦。”
　　“原来如此，那么圣女大人请慢走！”
　　“一路平安！”
　　得到了西芙的回答之后，两名卫兵瞬即露出了恍然大悟的样子，然后连忙让开了路让西芙前进。
　　“多谢你们的祝福，愿伟大的拉露美思指引你们～”
　　得到了两名卫兵的祝福，西芙很是高兴的笑着，看到这些人平安，对西芙来说是最值得高兴的事情了。
　　而在回了一句祝福之后，西芙便越过两名卫兵走出了卡拉德。
　　


第32章  序 破碎的鲜红
==============================
　　走出了卡拉德城的时候，已经是黄昏的时分了，和城里的人互动不知不觉浪费了西芙许多的时间。
　　以至于让西芙与盖伊斯汇合的时候，已经是差不多要进入夜晚了。
　　“圣女大人你打算现在就出发了吗？”
　　成功与西芙汇合的盖伊斯，问了一下自己的雇主，以想要知道西芙现在的打算。
　　“嗯，吃过晚餐之后就出发吧，毕竟时间有点赶。”
　　听到了盖伊斯的疑问后，西芙先是低下了头想了一会，然后才回答道。
　　想到教团那边紧急召回自己，西芙还是有些在意的。
　　正常的情况，教皇是不会紧急召回她回去的，想必肯定有什么事情，所以才会让执行着任务的西芙紧急回去。
　　所以西芙不能在这么优哉游哉了，必须要连夜赶路。
　　她怕晚了会发生一些无可挽回的局面！
　　“我明白了，这是圣女大人你需要的腌肉，因为只有腌肉和干粮才能方面保存而不至于那么快坏，所以西芙大人不想吃干粮的话，就将就吃这些腌肉吧。”
　　从马车的行李库里面取出了一些用袋子真空包装着的暗黄色的肉，片刻盖伊斯便将其递到了西芙的面前。
　　“真的是有心了，腌肉也比那干粮好入口啊，盖伊斯果然是想的周到呢！”
　　见盖伊斯对自己不太喜欢吃干粮一事记得这么清楚，西芙还是有些小感动了，连忙结果盖伊斯递来的腌肉，之后西芙就将其拆开送进了自己的嘴中。
　　“圣女大人喜欢那就太好了。”
　　看到西芙十分高兴的样子，盖伊斯也是慢慢松了一口气，原本他以为作为教团高高在上的圣女，可能是不会喜欢这些腌肉来着。
　　毕竟腌肉的口感也不会比干粮好太多，不过价钱倒是比干粮贵很多就是了。
　　“到时候这些腌肉的钱，我会让利奥给你报销的～”
　　开心的啃着腌肉的西芙，眼位不经意间扫过了盖伊斯那里，而看到了盖伊斯好像有点紧张的样子，西芙便以为他在为腌肉的事情感到苦恼，于是西芙就表示这些腌肉的钱会给盖伊斯报销的，前提是到达了晨星之教团本部再说。
　　“这些小钱倒是没所谓，我出得起，毕竟圣女大人可是卡拉德的救星啊，你真的消除了肆虐卡拉德的热疫了，这无疑是我的春天才对，我才应该感激圣女大人你呢！另外我只是担心这些粗人吃的东西不对圣女大人你的胃口罢了。”
　　感觉到西芙好像误解了一些什么，盖伊斯连忙的摆了摆手表示他不是在意那些买腌肉的钱，而是担心这腌肉西芙不喜欢而已！
　　“哦，原来如此，其实说实话只要是能吃的，我基本都不会拒绝的，我记得有人告诉我能吃就是福了。”
　　“哦？那个人一定是圣女大人很重要的人是吧？”
　　“嗯，是很重要的哦！”
　　“是圣子大人吗？”
　　“不是～”
　　“那是？”
　　“是……诶，捂……”
　　被问着是谁跟西芙说‘能吃就是福’这一句话的时候，西芙觉得本应是很容易就回答上的，但是在想要说出口的时候，结果却不知道该说什么，或者是说那个名字西芙说不出来，而在稍微努力的想一想却引来了一阵头痛欲裂，几乎让西芙停下来自己的思考！
　　“圣女大人你怎么了？”
　　见到西芙的神色有变，脸上变得煞白，盖伊斯立即就觉得西芙可能是吃腌肉吃出事了，连忙的上前担心问了一句。
　　“没……没事，只是一下子想不起来那个人的名字而已。”
　　那个人，既熟悉又陌生，似曾相识但又在深入探究的时候如烟一般一下子就没了影，这让西芙感到很困扰。
　　“哦，想不起来就别想了，快点吃完我们就出发吧。”
　　看到西芙脸色很差的盖伊斯，便劝说西芙别想了那个名字了，表示安定下来把那晚餐解决了再说吧。
　　“嗯，多谢关心。”
　　听到盖伊斯的话，西芙觉得盖伊斯也说得有些道理，既然现在想不起来那就姑且作罢好了，总会有一天她会想得起那个名字吧？
　　不知为何西芙在来了这里的时候，总是觉得有一些莫名的片段在自己的脑海中闪过，那不像是自己的记忆片段。
　　接着西芙便开始努力的去啃咬着属于自己那一份腌肉了，不一会西芙就把腌肉完全吞进了自己的肚子里面。
　　“我吃完了，盖伊斯你呢？”
　　把最后的腌肉咽进了自己肚子里的西芙，片刻转过头望向了盖伊斯，似乎想看一下盖伊斯那边好了没。
　　“嗯，我早吃完了，既然圣女大人吃完了，那么我们就出发吧。”
　　见西芙把最后的腌肉啃完了后，盖伊斯很快就站了起来来到了马车的旁边并打开了车厢的门。
　　“圣女大人请上吧！”
　　打开车厢的门口，盖伊斯便做了一个请一样的动作，示意西芙上车。
　　“嗯，感谢！”
　　见盖伊斯绅士风十足的行为，西芙也是浅浅笑了一下接受了盖伊斯的好意，越过了盖伊斯的身子走上了马车。
　　待西芙进入了马车之后，盖伊斯就关上了门然后坐在了马车的驾驶位上。
　　……
　　经过差不多一个星期的路程，西芙终于是从大地图上绕了一圈回到了教团的本部---封圣省拉文斐尔了。
　　“啊，终于等到你回来了啊，圣女大人！”
　　在西芙刚下马车，一个高大的身影连忙的从教团里面跑了出来，跑到了西芙的旁边很是激动的感叹了一句！
　　“嗯，我回来了，利奥，怎么样教皇找我有什么事吗？”
　　待看清楚来人之后，西芙便再次挂上了一个温和的微笑然后询问着利奥关于紧急召回自己 的事情。
　　“这个我也不知道，教皇大人只说你回来了之后，就马上去找他就是了。”
　　面对着西芙的提问，利奥摇了摇头，似乎他也不清楚教皇要紧急把西芙召唤是因为什么原因，详细的情形要得西芙亲自去找教皇确认。
　　“那么我知道了，这个车夫的报酬就交给你了，利奥，不要亏待他哦！”
　　得到了利奥的答复的西芙，片刻就明白了利奥可能是真的不知道具体的原因了。
　　那么也只能去亲自找教皇了，不过在找教皇之前，还有一件事得要做的。
　　那就是盖伊斯的报酬，对方可是马不停蹄把自己送回来晨星之教团的本部的，原本预计要两个星期左右的时间，仅仅只用了一个星期就回到教团的本部了。
　　想必盖伊斯肯定是十分疲惫的，这样高强度的赶路，对他的身体负担无疑肯定是巨大！
　　“我明白了，既然圣女大人开口了，那么我就会尽力的将报酬提高吧！”
　　听到西芙说不要亏待盖伊斯后，利奥立即就表露出明白般的模样，并向西芙承诺绝对不会亏待他的。
　　然后利奥就走到了盖伊斯的面前。
　　“感谢你把圣女大人送回给我们呢。”
　　向盖伊斯表示出感谢。
　　“这个小事，重要是我把圣女大人安全送回来了，我想这一件事我可以吹一辈子了！”
　　面对着利奥表达出的谢意，盖伊斯客气的笑着并表示这不是什么，倒是将西芙安全的归还给教团，这可是盖伊斯这辈子觉得最自豪的事情了！
　　所以没有对此有任何的不满。
　　“那么报酬的事情，你就跟我来吧，既然圣女大人开口了，我们教团就勉为其难的慷慨解囊了～”
　　听到盖伊斯的回答，利奥也像是满意的点了点头，随即便向其谈起了报酬的事情。
　　既然答应了西芙，利奥自然是会做到的，毕竟作为晨星之教团的圣女，她的语言还是有点分量的！
　　“那么盖伊斯的事情就交给利奥你了，我就先去拜访一下教皇叔叔了。”
　　见到利奥有好好的把自己的话听进去的西芙，自然觉得这里大概是没自己什么事了。
　　随之想起教皇找自己一事后，西芙便留下了这么一句话没等利奥和盖伊斯有所回复就朝着教团里面走了进去。
　　而再度回到教团的本部的西芙，先是深深的呼吸了一下，随即才往教皇所在的教堂那里走去。
　　经过约十来分钟左右的时间，西芙便来到了教皇所在的教堂了。
　　“不知道教皇叔叔找我有什么事呢？”
　　来到教堂的大门前，西芙试图的去猜想着教皇的想法。
　　“大概可能是新任务吧？”
　　这么想着的西芙，便上前抬起手就想要推开教堂的大门，不过在手碰到大门的一瞬间……
　　……
　　“子熙你快醒醒！我是％^＄％”
　　“……”
　　“你不是子熙！你到底是谁？！”
　　“……”
　　接着一个青年满身都是血的样子出现在了西芙的眼前，然后西芙下意识的低下头看了一下，结果发现自己的手上拿着一把染上了对方血的美工刀，只见血液如同刹不住的水龙头一样往下流，侵染了并染红了西芙脚下的瓷砖地板。
　　片刻西芙只觉得自己的眼睛有点模糊，随即泪水像是止不住的流下低落在那血红的液体上面。
　　“不，不要……我……”
　　“这不是子熙你做的……请不……”
　　说着的同时，西芙面前的青年见西芙像是醒来了一样，狰狞的脸孔上很快就转变为了微笑，然后一把扯过了西芙……
　　……
　　“不不要！”
　　忽然间画面戛然而止，而西芙则是抬起了手想要捉住什么，但是传入西芙手中的却是冰冷无比的大门。
　　“那是……”
　　从那一段逼真的片段之中醒来的西芙，仿佛感到亲临其境一样，让她现在的手有点微微发抖，并且心中也像是被用人用力撕扯过一样感到痛苦。
　　就好像那个人对自己来说极其的重要一样。
　　“那一段记忆是怎么回事……”
　　看着自己那不停颤抖的手，西芙的内心顷刻充满了不安。
　　那是她自己做的吗？
　　那又是出于什么而杀死那个男人的？
　　而且那极其熟悉的感觉又是怎么回事，还有为什么那个男人的名字是乱码的？
　　一切一切都让西芙有些迷惘了。
　　迷惘着的西芙，不经意间就推开了自己面前的大门，一脸怀着心事的样子下意识就走进了大门之中。
　　


第33章  一 晨星之教团的正义
==============================
　　晨星之教团本部教皇所在的教堂大厅里面。
　　“怎么，西芙你在想什么呢？”
　　注意到西芙慢慢的走了进来的教皇，见到西芙满脸都在说我有心事的样子。
　　他眯着眼对西芙和蔼的慈祥笑着的关心了一句，似乎是想当‘知心姐姐’的样子？
　　“啊，是教皇叔叔啊，没事，只是不知道刚才我看到了一幕很诡异的画面而已。”
　　不知道自己已经走进了教堂大厅里面的西芙，在听到教皇的声音之后丢失了的灵魂才慢慢的找回，使西芙从自己的世界里面被唤回至现实，然后愕然的抬起了头。
　　在见到了教皇之后，西芙很快就意识到自己已经走进了教团里面了，而听到教皇问自己想什么的时候，西芙连忙的摆了摆手示意没什么，她只是在意刚才出现在自己眼前那诡异的一幕而已。
　　“是吗？那到底是多诡异呢？”
　　知道了西芙在想什么的教皇，哈哈的大笑了一下然后摸着自己那长长的白色胡子接着问道，像是想要了解一下西芙到底看到了什么？
　　“也不是什么值得说的东西，可能只是我的幻觉吧？”
　　不过西芙似乎并没有想要说出来的意思，觉得可能这只是自己的幻觉而已。
　　“不，也许是真的哦！”
　　“教皇叔叔你的意思是？”
　　“亲手杀了自己的好友感觉如何？”
　　“……”
　　“……”
　　“教皇叔叔你在开玩笑的吗？”
　　“不，这是真的哦，西芙你为了成为圣女，然后把自己的好友亲手杀了呢～”
　　仿佛知道了西芙究竟看到了什么的教皇，此刻的脸上浮现出了一个很恶心的笑容。
　　至少在西芙看来是很恶心就是了。
　　“不可能！”
　　“不，这是真的哦！”
　　“不，不可能！教皇叔叔你在骗我吧？”
　　听完教皇这一番像是自爆的话，不敢相信这是真的西芙，不由的后退了一步。
　　接着刚才如同噩梦一般的画面又再次在西芙的面前闪过。
　　青年拦着自己，然后在自己的肩膀上永远的闭上了双眼。
　　最后一个画面西芙终于看清楚了……
　　“不，这不可能的！我不是子熙，我是西芙……我是……”
　　看到了那个让人抓狂的画面，西芙就像是某条线断了一样，抓着自己的头发不停的喊着不可能。
　　“谢米兰，把这个罪人压下去吧，我以教皇之名宣布西芙·斯鲁菲·卡塞连特不再是晨星之教团的圣女，剥夺作为圣女的一切，然后等待审判！”
　　见西芙的精神被摧毁得差不多了之后，教皇顿时怒喝一声，指示着一直躲在旁边的谢米兰出来将西芙压下。
　　“谨遵从命！”
　　得到了教皇的命令之后，谢米兰很快就从暗处跳出与西芙对峙着。
　　“谢……谢米兰？”
　　见到谢米兰的出现之后，西芙的脸上微微的出现了一丝欣喜之色。
　　不过谢米兰接下来说的话却……
　　“罪人西芙，因垂帘圣女之位而杀害自己亲友，我奉教皇之命要将你捉拿！”
　　“骗人的……谢米兰我们不是……”
　　让西芙极其的心凉，谢米兰出现并不是为了帮助她，而是顺应教皇之命来打算捉住她而已。
　　“正因是我是你的青梅竹马，所以我可是花了很大的功夫来说服自己……”
　　“然后让你忏悔你的罪过……西芙，不要反抗了，乖乖的向你死去的友人忏悔吧，你这样做的话，我相信你那个在天国的友人肯定会安息的。”
　　而看到西芙有反抗的意思的谢米兰，摆出一副苦口婆心的样子劝说着西芙回头是岸，只要她肯向被她杀死的友人忏悔认罪的话，拉露美思肯定会原谅西芙，还有西芙在天国的友人也会安息的。
　　“我……我……”
　　“谢米兰动手吧！”
　　见到谢米兰迟迟没有动手，教皇像是等不了的样子，催促了谢米兰一下，让其赶紧动手。
　　他可是没有什么耐心的！
　　“那么好吧？西芙那我就得罪了！”
　　再次得到教皇的命令的谢米兰，他便没有再犹豫了，拿出了铁链慢慢的朝着西芙那边走去。
　　“不……我不要！我没有杀人！我没有！我可是圣女啊！晨星之教团的圣女，我怎么可能会杀人？”
　　看着步步迫近的谢米兰，西芙竭嘶底里的叫喊着，猛烈的摇着头坚决否决着自己是杀人凶手这个事情。
　　“你已经不是圣女了，你只是一个堕落的魔女而已！”
　　而面对西芙最后的自辨，教皇依旧挂着那虚伪的微笑然后用自己的言语去敲碎西芙最后寄存的希望。
　　“我不是魔女，我不是！”
　　“谢米兰！”
　　“我明白了，教皇大人！”
　　见到西芙想反抗之后，谢米兰也摆出了战斗的姿势试图用蛮力去解决这一件事。
　　而见到谢米兰抽出了腰间的佩剑之后，西芙也举起了自己的右手。
　　“焰火的教文！”
　　然后高声咏唱了一句，打算用教文攻击眼前的谢米兰！
　　不过……
　　“诶，怎么会……焰火的教文！”
　　西芙预想之中的事情并没有发生，抬起的手并没有被火焰形成的火蛇所缠绕，回答西芙的只有那万般的寂静！
　　而不信邪的西芙，再度尝试的念了几次‘焰火之教文’，但没一次能成功的使用出来！
　　眼下的场景让西芙慢慢的有些绝望……
　　“晨星之腕轮！”
　　突然像是想起什么的西芙，高举自己的右手试图使用晨星之腕轮的力量。
　　但是晨星之腕轮可是晨星之教团的东西……
　　自然无论西芙怎么试图使用，晨星之腕轮都没有回应西芙，就如同一个装饰一样……
　　“放弃吧，你那虚伪的外皮已经被伟大的拉露美思看穿了，她不会再借力量给你了！”
　　看到西芙不停的在做着无用功，大概是看不下去吧？
　　谢米兰很是好心的提醒了西芙，她已经被拉露美思遗弃了，所以她是不可能使用出‘教文’以及晨星之腕轮的力量！
　　“才不是！才不是！”
　　面对着慢慢绅士般走来的谢米兰，西芙下意识就往后退了一步，就此只要谢米兰往前一步西芙就退后一步。
　　终于谢米兰把西芙逼到了墙边上。
　　‘噗’一声，西芙的背脊已然贴在了墙上，使她已经再无法后退了。
　　“你逃不掉了，西芙，虽然你是我的未婚妻，但是你居然犯下这种连神都无法原谅的罪行，还想要企图欺骗我们伟大的拉露美思大人，你的罪就等待审判吧！”
　　见到西芙已经后退无路之后，谢米兰的脸上顷刻露出了一丝玩味的戏谑的笑容，然后提起手中的铁链……
　　然后把想要反抗的西芙打晕，随后才慢慢的将其绑了起来。
　　“谢米兰，把她带下去吧，你要做什么我都不会管你，不过后天的审判日，你把她完整的还给我就行了。”
　　见到谢米兰完成了任务之后，教皇也露出了满意的神色点了点头。
　　挥了挥手示意谢米兰可以带着西芙退下了。
　　“感谢教皇大人！”
　　听到教皇说西芙任自己处置之后，谢米兰的双眼顿时绽放出了贪婪的光芒，就好像找到了什么最棒的玩具一样。
　　教皇的意思，谢米兰十分明白，所以他才会对教皇说出感谢。
　　然后谢米兰就带着西芙离开了教堂大厅，留下了教皇一样站在了原地。
　　“绝望吧，绝望吧……你越是绝望的话……拉露美思降临的时候就会越喜欢，那么这个世界就能得救了……”
　　目送着谢米兰与西芙的背影，教皇的脸上似乎像是再也笑不出一样，缓缓的叹气了一下。
　　“真是辛苦教皇大人你了，每次的丑角都是靠你呢……”
　　在谢米兰带着西芙走后，片刻一个人撑着拐杖缓缓的从门外走了进来。
　　“为了这个世界，这是必须的……”
　　“哎，只是可怜那个异世界的人了……”
　　“但如果不让拉露美思降临的话，这个世界就会因为绝望的溢出而自我毁灭，届时人类是绝对不可能在那一种环境下活下来的吧。”
　　似乎教皇是知道若不让拉露美思降临的话，人类即将会面对如何可怕的处境吧？
　　教皇说到这里，心中还是有一丝对西芙的愧疚，虽然话是说得那么的绝情，但心中那一份内疚是永远难以磨灭的。
　　因为他不是一个没有心的人……
　　“也是，如果西芙不绝望的话，那么就不能当容器了。”
　　撑着拐杖身披着一件主教袍的老人，他也不是没有对西芙的怜惜。
　　不过这仅仅只是怜惜而已，若是让全人类与一个人之间选择，他肯定会毫不犹疑的牺牲那个人来保存其他人。
　　毕竟这个世界是永远没有最好的happy end，只有相对好的happy end而已，最坏一点的话就是普通结局，但坏结局晨星之教团是不会接受的。
　　“那么后面的事情就拜托你了，希拉尔……”
　　片刻转过头望向了那彩色玻璃的那边，教皇用着郑重的语气向那个名为希拉尔的老人拜托了一句。
　　“剩下的就交给我吧。”
　　受到了教皇的委托的希拉尔，他随即就露出了明白的脸容，然后转过身就走出了教堂。
　　“那么剩下来得要找一个人代替西芙了……”
　　想到圣女的位置又空缺了出来，教皇很是惆怅的叹了一口气，然后才回到自己的座位上坐了下来，翻开面前的文件像是仔细的阅读着座子上的文件。
　　既然西芙即将要成为拉露美思的容器了，那么西芙牺牲了之后自然需要有一个人来顶替上圣女这个位置。
　　然后为下次的拉露美思降临做好准备，那些东西无法完全消灭这一件事教皇十分清楚，每到一个时期都要献上圣女让拉露美思降临。
　　到教皇这一代，从年轻就掌权的他，他已经不知道自己手上已经染上多少个圣女的血了。
　　亲手送了多少个圣女上去邢台，虽然已经感到麻木了，但难免心中还是有些不舒服的。
　　毕竟他的血是热的，心也是肉做的……
　　但为了这个大陆陷入无法挽救的局面，他就必须要狠心下来。
　　因为晨星之教团就是为了纠正世界的扭曲而存在的……
　　


第34章  二 莉可的计谋
==============================
　　夜色的所笼罩下的大地，看似和往常一样无比的平静，就如同一个没有波澜的湖泊一样深邃无比。
　　离开了教堂大厅的谢米兰，此刻她正抱着失去意识的西芙望着城堡的那边走去。
　　夜幕之下的林间小道里面，极其的安静没有一个人影，就只有谢米兰在急速前进着。
　　不一会越过了那幽静的林间小道的走到了城堡的大门前，不过来到城堡大门前的谢米兰，他没有进去而是绕开了大门来到了大门旁边的一个小门前。
　　城堡面前是有一个大门和一个小门的，大门是通往城堡的一层以及以上的地方，而小门则是通往地下的。
　　而来到小门前的谢米兰，放下了西芙然后把手伸进自己的口袋将钥匙掏了出来**了小门的锁匙孔上。
　　“你终于是我的了！”
　　斜眼撇向地上昏迷着的西芙，谢米兰的心中可是极其的兴奋恨不得就在原地将其正法，不过现在不是干这种事的场合，他要给西芙好好的化妆一下才行，只有美丽的西芙，才能配得上他那高高在上的圣子！
　　这么想着的谢米兰，一把抱起了地上的西芙走进了那个小门之中，从那通往地下的楼梯走了下去。
　　城堡的地下是一个牢房，这个牢房一般是关押着对晨星之教团不利或者犯了什么的罪犯。
　　自然被当成了罪人的西芙，肯定会被送到这里的。
　　随便找了个空牢房的谢米兰，便将西芙带了进去。
　　把西芙带进了牢房之后，谢米兰就立即解开了西芙身上的锁链，然后将西芙的手举起用一条吊在天花上的锁链再度将她的双手绑在了一起并且用一个锁将锁链的头尾锁了起来。
　　接着谢米兰就走到了旁边一个由两个齿轮组合而成的装置旁边，拉了一下那装置的木杆。
　　随着谢米兰拉了一下那个木杆，那契合的齿轮便缓慢动了起来发出了‘咯吱～～～咯吱～～～咯吱’的声音。
　　而吊在天花的锁链也随着装置的转动而慢慢往上提起，直至几分钟后西芙便两手向上的被吊了起来。
　　“喂，你这个罪人要起床了哦！”
　　看到西芙被吊了起来之后，谢米兰很是不客气就找来了一桶水然后朝着西芙的脸上泼了过去！
　　“啊！”
　　被冷水泼了一脸的西芙，大概是感觉到了自己脸上的冰冷触感与那湿漉漉的不适感而从而慢慢睁开了眼睛。
　　印入西芙眼中的是……
　　一个看上去如同魔鬼一样的青年---谢米兰。
　　“谢……”
　　“闭嘴，你这个碧池，我已经忍了你很久了！今晚我就会让你知道什么才是残忍！”
　　大概是不想听到西芙的声音吧？
　　在西芙刚说第一个字，谢米兰就粗暴的打断了西芙的话，并随手拿起了一条皮鞭用力的往西芙身上抽了几下。
　　“啊！”
　　被满是倒刺的皮鞭鞭笞过的西芙，立即就吃痛发出了一声悲鸣。
　　“这个不行，那个不行，嘴上说得那么好听，结果连给我摸一下都不让还满脸嫌弃的样子，我已经忍你很久了！”
　　可能是被西芙伤透了心？
　　所以谢米兰此刻的心中充满着对西芙的各种的不满，而在知道西芙这几天能任他鱼肉之后，谢米兰的脸上逐渐的显露出了一个扭曲的笑容。
　　“不……啊”
　　看到谢米兰那几乎疯狂的脸容，西芙张开嘴就想要去反驳但奈何话刚上喉咙，谢米兰的鞭子又抽了过来，让西芙吃痛的闭上了嘴巴转而发出痛苦的哀嚎。
　　“今晚你是我的了，今晚你终会是我的了，等我去洗个澡，然后我会回来找你玩游戏的～～～放心会是很舒服的游戏的！”
　　大概是已经可以不用顾忌西芙的身份了吧？
　　被教皇亲口开除了圣女的身份之后，西芙现在只是一个卑微下贱的平民，那么这将会是意味着什么？
　　是谢米兰现在无论怎么去处理西芙，都不会有人来阻止。
　　只要在约定的时间把活着四肢健存的西芙交还给教皇就行了。
　　看来教皇还是很懂自己啊！
　　想到教皇那么放心的把西芙交托给自己，谢米兰的脸上笑容越发越扭曲了。
　　待西芙已经满身伤痕衣服破破烂烂的时候，谢米兰才满意的放下手中的鞭子转身走出了牢房。
　　他不觉得现在的西芙能逃出这个牢房，所以他一点都不担心会出什么意外。
　　目前西芙是不可能走得出他的手掌心的，于是谢米兰很是放心的打算先把手中的晨星之腕轮交还给教皇。
　　毕竟这个东西可是教皇吩咐自己要把这个晨星之腕轮从西芙的手上脱下，然后交还给教会。
　　……
　　回到谢米兰抱着西芙想要走进那地下楼梯的时候……
　　“那不是圣女大人吗？”
　　恰巧路过的莉可，看到了一个让她很是想不明白的一幕。
　　那就是西芙被谢米兰带进了那个地下牢房里面，小门通往那里莉可是知道的。
　　所以她顷刻捂着自己的嘴巴不让自己发出任何的声音从而被谢米兰发现。
　　自从那一次被谢米兰喊进了房间之后，莉可的心中无一处没有谢米兰的阴影，恐惧的本能驱使着她想要积极的躲开着谢米兰。
　　但偶然的看到谢米兰将西芙带进地牢的一幕，可是让莉可的心中极其的不安，除了对谢米兰的不安之外，还有担心着西芙是不是被谢米兰拐了！
　　担心着西芙的莉可，鼓起了心中仅存的勇气跟着谢米兰一同走进了地下楼梯。
　　“唔……”
　　跟在谢米兰背后的莉可，她看到了谢米兰在地牢里面对西芙所做的事情，也听到了谢米兰对西芙说的全部言语，包括那对西芙宣布占有的单方面宣言。
　　莉可都全听在耳里了，加上这是一个密闭的环境，莉可想听不到都难。
　　听完之后，莉可更是用力的捂着自己的嘴巴，眼里不经意间的落下了一丝晶莹的泪水。
　　毕竟西芙对莉可来说，可是极其重要无法取替的人。
　　想起西芙对自己的照顾，心中像是做了什么决定一样的莉可，悄悄的便离开了地下牢房，回到了城堡之中来到了谢米兰的房间面前。
　　等了约三十分钟分钟左右……
　　“哟，这不是莉可吗？你想我了？”
　　从地下牢房回来的谢米兰，在看到莉可站在了自己房门面前时，他便迅速把脸上那扭曲的神态藏了起来，转而露出了一个绅士般的微笑，拍了拍莉可的肩膀。
　　“是呢，莉可可是十分想圣子大人，所以想来找圣子大人呢～”
　　听到了从自己背后传来的谢米兰声音后，莉可努力的迫使着自己挤出一个微笑转过身面对谢米兰，然后用着自己内心觉得极其恶心的甜腻声音向着谢米兰撒娇了一句。
　　虽然说我莉可几乎有一种想吐的冲动，不过她还是努力的忍了下来不想让谢米兰看出什么。
　　“你那么久没出现，我还以为你害怕我躲了起来呢～～”
　　“没有，那时候我只是一时没想通而已～～请圣子大人原谅我吧！”
　　“那现在你是想通了？”
　　谢米兰虽然觉得莉可很是可以，但没理由送上嘴巴的肉不吃吧？
　　“是呢，我觉得如果只是奉献上自己就能获得那梦幻般的生活，挺划算的～～”
　　注意到谢米兰的脸上有一丝狐疑的莉可，大概是怕谢米兰不信自己吧？
　　于是努力的挤出一副贪得无厌的样子，以及向往谢米兰所答应给与自己生活的模样，希望能籍此骗过谢米兰。
　　“是吗？看来你也是一个识时务的女人呢～～”
　　看到莉可那一副向往自己所给与的承诺的样子，虽说有些怀疑但谢米兰还是相信了。
　　无论怎么说莉可也算是一个大美女，若有这样的美女让自己那个的话，大概是没有那个男人会拒绝的吧？
　　“那么圣子大人需要洗澡吗？”
　　“正有此意。”
　　“那么能让莉可来帮你沐浴更衣呢？”
　　看到谢米兰那风尘仆仆的样子，打着自己心中小算盘的莉可，先是试探性的引导着谢米兰进入自己的计划之中。
　　“没问题，莉可那么我们就来洗鸳鸯浴吧～～”
　　见莉可提出了如此诱人的要求，谢米兰怎么可能会拒绝呢？
　　加上他本来就是一个人渣中的人渣，自然不会觉得这有什么不妥。
　　“感谢圣子大人的圣恩！”
　　看到谢米兰点头同意之后，莉可强迫着自己露出了一个违心的笑容。‘一切都是为了圣女大人……’
　　心中默默念着这句话的莉可，她便陪伴着谢米兰走进了他的房间里面。
　　“我这身衣服就拜托莉可你了～”
　　进入了房间里面后，谢米兰就一字举起了自己的双臂，然后暗示着莉可接下来要做什么。
　　而看到谢米兰这幅样子，莉可自然明白谢米兰想要她做什么，但她又不能不做，因为有一个很重要的人……
　　一个对莉可来说无可取代的人，正在等着自己去把她就出来，所以莉可只能强忍压下了几乎想吐的恶心感，来到了谢米兰的背后。
　　对着谢米兰说了一句：“好的！”
　　然后就给谢米兰卸去身上的衣服……
　　“莉可，那么需要我来帮你吗？”
　　待谢米兰的衣服已经全部褪去的时候，谢米兰转过头用着那略带一丝邪恶的笑容问了一下莉可的意见。
　　“不……有劳圣子大人了……”
　　听到谢米兰主动提议，莉可下意识就想要立即回口拒绝，但……
　　怕谢米兰对自己有所怀疑，莉可只能忍着心中那无比难受的情感，点了点头同意了……
　　而得到了莉可的同意，谢米兰的笑容更是灿烂了起来，心中仅存的怀疑也瞬即遁入了乌云之中再也找不到了。
　　……
　　“谢米兰大人，我的肚子有点不舒服，我想要先去个厕所……”
　　在浴池里面泡了一会的莉可，装作肚子十分难受的样子捂着自己的肚子，脸上显出极其痛苦的样子悲鸣着。
　　大概是怕影响到了谢米兰的兴致吧？所以莉可提出了让她去个厕所的请求。
　　谢米兰的房间里面浴室和厕所是分开两个隔间的，所以……
　　“好吧，那么我在这里等你哟。”
　　感觉不到什么不对劲的谢米兰，露出一副心疼的样子对莉可点了点头，同意了莉可的请求。
　　


第35章  三 营救
==============================
　　谢米兰的房间里面。
　　得到了谢米兰同意的莉可，一脸不好意思的站了起来，然后就走出了浴室。
　　“总算是顺利忽悠过去了……”
　　把浴室的门关上之后，莉可顷刻像是放心下来用手拍着自己的胸口，似乎刚才是很紧张的样子？
　　“那么接下来就是营救圣女大人行动了！绝对不能让那个人渣玷污圣女大人的！”
　　深刻知道谢米兰的真面目的莉可，想到谢米兰想要用他那污秽不堪的手去碰西芙，莉可就立即按奈不住了。
　　先不说西芙对她有恩，若是平常的女子，莉可也不会当没看到的！
　　她的心中无论何时都是燃烧着一种名为正义的烈焰！
　　但营救西芙的想法并不是全因这一股燃烧的烈焰所驱使的，更多的是对西芙的报恩。
　　为此她不惜牺牲自己来得到拯救西芙的机会。
　　而这个机会莉可是绝对不会松手的！
　　于是莉可立即就穿起了自己的衣服，然后走到谢米兰的衣服旁边搜查了一番。
　　“有了！”
　　很快莉可就在谢米兰的衣服之中找到了自己想要的东西。
　　“圣女大人，我来了！”
　　莉可在找到了钥匙之后，她就立即找了一个木棍悄悄的将浴室的门把手塞住，让其从里面无法能正常打开门！
　　浴室的门结构是往里面推的那种，而且也有一个拱形的门把手，自然莉可就把木管插在了门把手里面的横放起来，让里面无法拉的动门！
　　做好了准备之后，莉可就迅速的推开了谢米兰的房门奔跑了出去！
　　莉可知道这个简单的阻碍并不能妨碍到谢米兰太多的时间，若是谢米兰发现了异样的话，这个小手脚肯定拖不了太多的时间的。
　　所以莉可必须要和时间赛跑才行！
　　争取在谢米兰发现有什么不对劲之前，将西芙解救出来！
　　……
　　十分钟过后。
　　“那个女人怎么回事啊，上个厕所需要这么久吗？”
　　在浴室里面等待着莉可回来的谢米兰，此刻心情开始有些变得烦躁了起来，想到莉可上个厕所居然十分钟还没回来，这让谢米兰不多不少都等得有些不耐烦了。
　　“不会是死在了厕所里面了吧？”
　　拍了拍自己面前的水面的谢米兰，极其不满的自言了一句。
　　想着的同时，他也瞬即站了起来，想要去隔壁的厕所那里看一下情况。
　　“嗯？”
　　来到了浴室门想要把浴室大门大开的谢米兰，他拉了拉浴室的门，但却拉不动就好像被什么东西卡主了一眼，阻止着谢米兰用正常的途径大开浴室的大门。
　　“那女人？！”
　　再用力尝试拉了几次门都是将其打开，片刻谢米兰的眼中就立即燃烧起愤怒的烈焰，脸上也变得有些扭曲起来。
　　想到自己被莉可摆了一道的谢米兰，开始使用着蛮力去拉浴室的大门把手，试图使用蛮力来让浴室门屈服。
　　虽然不知道莉可为什么会将自己所在浴室里面，但是就算是傻子都大概知道莉可这么做肯定有什么目的的！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　往后拉扯大门的谢米兰，一想到被莉可摆了一道，他的怒火更是燃烧得更加旺盛！咬紧着牙齿恨不得就立即出去将莉可撕成碎片！
　　“可恶！”
　　无论花多少的力气，谢米兰都难以将浴室的门拉开，这让谢米兰更加感到气愤，随后……
　　“刺穿之教文！”
　　迫使谢米兰使用暴力来破坏这个浴室门，对着门就使用出了‘教文’。
　　在谢米兰的话刚落，谢米兰的面前就出现了一根由泥土组成的圆锥状的模样，待土刺形成之后，谢米兰立即就对其做了个手势。
　　而谢米兰做了个手势之后，那圆锥形的土刺就像是听到了命令一样往前射出！
　　‘轰隆’！一声，土刺很快就把浴室的门破坏了，虽说只是一个木门而已，但妨碍着谢米兰面前的所有东西，谢米兰是会毫不犹疑就将其毁灭的！
　　“果然不在厕所里面！那个丑女人！”
　　出来之后，谢米兰立即就跑到了厕所间里面检查，而打开了厕所的门之后，映入谢米兰眼中的是一个空无一人的房间。
　　由此谢米兰确实得出了自己被莉可耍了！
　　还是彻头彻尾的耍了！
　　那么她那么拼命的原因是？
　　虽然被莉可背叛让谢米兰极其的愤怒，愤怒得恨不得将莉可捉回来剥皮削肉！
　　但谢米兰的脑袋可不是装草的！
　　莉可那么拼命的牺牲自己，她为的是什么？
　　燃烧着愤怒的大脑，并没有将所有的理智完全燃烧殆尽。
　　剩下的理智告诉着谢米兰，莉可的动机是什么？
　　“啊啊啊啊！”
　　为着莉可的动机思考了一番的谢米兰，五分钟过去了他依旧没有任何的头绪，大概也是因为没有任何头绪吧？
　　以至于让谢米兰烦躁的像是捉狂的样子胡乱挠着自己的头发，企图让自己那怒火上脑的脑子清醒一点。
　　“等我找到你这个女人，我就让你知道花儿是怎么红的！”
　　没有头绪的谢米兰，大概是因此被打扰了洗澡的心情吧？
　　他下意识就回到了放着自己衣服的床上。
　　“嗯？”
　　来到衣服的面前的谢米兰，他发现了衣服好像被人翻过的样子。
　　“那个女人，不会吧？难道她知道了那个碧池的事情？”
　　看到自己的衣服像是被人动过的样子，很快谢米兰就有了一点头绪了，接着便上去摸了摸自己放着钥匙的口袋。
　　“没了……果然！”
　　没有熟悉的触感的谢米兰，乱成一团的碎片也慢慢的被拼切了起来，形成了一张清晰的图案。
　　那就是莉可可能从某些途径得知了西芙的事情，然后偷了自己的钥匙打算去救西芙。
　　不过为什么莉可会如此不惜牺牲自己也要去救西芙呢？
　　这个问题是谢米兰想不通的。
　　但谢米兰也不需要想通，因为他大概知道了莉可在哪里了。
　　“哼，臭女人！感骗我？我会让你生不如死的！”
　　有了目标的谢米兰很快穿起了自己的衣服，脸上浮现出了一个残暴扭曲的表情，然后走出了自己的房间，望着地牢的方向走了过去……
　　……
　　“得要快点找到圣女大人！”
　　离开了谢米兰房间的莉可，手中紧紧握着从谢米兰那里偷来的钥匙，撒腿就向着地牢的方向奔跑过去。
　　“诶，莉可酱你怎么跑得这么快的？”
　　途中莉可像是听到了一把熟悉的声音，但是她没有理会。
　　因为这个声音是和那个恶魔坐同一条船的人，也是为虎作伥的人。
　　现在的莉可压根就不想理会她，埋着头当听不到的匆忙从菲妮的身边跑过。
　　“还在生气吗？”
　　没得到莉可的回应的菲妮，有些落寞的转头凝视着莉可那疾驰而去的背影，心中很是难过的自言了一句。
　　待莉可的背影完全消失之后，菲妮才转回身子慢慢叹了一口气才继续往着谢米兰的房间走了过去。
　　因为她今天还是有服侍谢米兰的任务在身的……
　　快速的穿过了走廊下了楼梯来到了城门大门前的莉可，在推开门前先是四周的环视了一下，在确认周围是真的没有人的时候她才悄悄的打开了大门走了出去。
　　大概可能是因为已经是入夜了吧？
　　城堡的外面依旧是没有什么人，所以这让莉可那忐忑上下跳动的心有所缓解。
　　微微喘了一口气，接着莉可就马上跑到了旁边的小门那里，掏出从谢米兰那里偷来的钥匙打开了小门。
　　“圣女大人，我一定会救你出来的！”
　　满脑子都是西芙的事情的莉可，没有丝毫的犹豫就跑进了地牢里面。
　　地下的牢房并不大，也可能是因为根本就没关押着多少人的缘故吧？
　　因为之前尾随着谢米兰的缘故，莉可是知道西芙大概是被关在那个地方的，所以她很快就找到了关押着西芙的牢房。
　　“圣女大人！”
　　来到牢房面前的莉可，在见到已经浑身是伤的西芙……
　　她一事情不自禁就担心的喊了一句，并且手忙脚乱的翻着那钥匙，原来那镇定在那么一瞬间烟消云散了。
　　不一会莉可才找出了牢房的钥匙打开了大门！
　　“嗯……是……”
　　“是我啊，莉可啊！圣女大人！”
　　急忙走进了牢房的莉可，立即就走到了西芙的面前，满脸都洋溢着无比痛心的神色，就像是在心疼着西芙一样。
　　“是……是……是莉……莉可吗？”
　　闻声西芙慢慢的用力睁开了闭上的双眼……
　　两只手被用锁链绑住吊起来的西芙，现在她的衣服有很多处都破了并且还露出了血痕，似乎是被鞭子用力抽打留下来的痕迹。
　　“圣女大人……”
　　将西芙此刻的样子看在眼里的莉可，眼睛开始有些湿润然后两手捂着自己的嘴巴脸上很是难过的样子。
　　“莉……莉……”
　　“圣女大人，请别说话了，我现在就放你下来！”
　　听到西芙那吃力的声音之后，莉可立即就想起了自己来世干嘛的！
　　没等西芙说完，她就跑到另外一边的齿轮装置上，将卡着栏杆的装置解除了，然后用力将栏杆扳了回去。
　　随着莉可将栏杆复位，齿轮也慢慢的开始倒退转动着，吊起西芙双手的锁链也随着齿轮的转动而慢慢下落。
　　大约过去两分钟左右的时间吧，齿轮才完全停止了转动，西芙也因此跌落在了地上。
　　“莉……莉……莉可，你……你……不……”
　　“圣女大人不用劝我了，圣女大人是不可能会做出那样残忍的事情的，我还记得当初圣女大人是怎么把我捡回去的，所以这一次就由我来报答圣女大人你吧！”
　　西芙的事情似乎莉可是知道的，而且她也像是已经拿出了十足的勇气，完全不惧怕自己放走了西芙会迎来什么后果，将自己的一切都豁出去了！
　　“我……我……我不……不能连……连累……莉可你……”
　　可能是伤口太重了吧？西芙每次说话都会牵动着嘴角附近的伤口导致她说起话来一点都不流畅，也许也可能是被吊起来太久了，消耗了她大量的体力了吧？
　　


第36章  四 永远属于西芙的骑士
==============================
　　“不会连累的哦！”
　　在和西芙对话的同时，莉可迅速的将铁链的锁解开了，将西芙的双手完全解放了出来。
　　“那……”
　　“别说话了，圣女大人，我们得走了，我想圣子大人已经察觉到了什么了，若是再在这里浪费时间的话，圣子大人来了我们都跑不了呢！”
　　想到谢米兰差不多已经察觉到了些什么的莉可，她可不会天真的以为那个渣男会乖乖在浴室里面等自己。
　　一想到谢米兰随时都会出现，莉可觉得留给她们的时间不多了，得要赶快的将西芙带出去！
　　“圣女大人你能动吗？”
　　想到谢米兰可能已经在步步迫近了，莉可上前把西芙扶了起来之后并向其问了一句。
　　“我……我想应该可以……”
　　被莉可扶了起来的西芙，尝试着对自己的脚发出了命令往前走一步，在确认了腿部有知觉后微微对莉可点了点头。
　　除了身上的伤口显得格外的疼痛之外，西芙觉得自己应该是还能动的，虽然被谢米兰折腾了一下，但是西芙还是咬紧着牙齿忍受着身体上传来的剧痛。
　　“那么我们就走吧。”
　　得到了西芙的回答的莉可，明白般的点了点头，不过她没有松开扶着西芙的手。
　　大概是不放心松手之后西芙会不会体力不支倒地？
　　毕竟西芙现在浑身上下都是触目惊心的伤痕。
　　“嗯。”
　　明白到莉可是担心着什么的西芙，她微微的点了点头。
　　她现在有点明白为何安塞德要提醒自己小心点了……
　　她要提防的并不是希露比和休利特，而是晨星之教团的本身……
　　那混乱的记忆以及今天发生的事情，开始让西芙感觉到了这个晨星之教团肯定有什么东西藏着……
　　渐渐的让她产生了一种动摇的感觉……
　　曾经一度相信着的所有人，几乎一夜间全部背叛了自己，这一种感觉让西芙极其感到痛心……
　　“圣女大人你在想什么呢？谢米兰那个人渣对你做了些什么了吗？”
　　注意到西芙那悲伤失落的神色，莉可下意识就认为谢米兰可能已经是对西芙出手了！
　　“没有，我只是没想到谢米兰居然会这么对我而已……明明以前他……”
　　“那个谢米兰，就是一个伪君子，圣女大人绝对不能喜欢他！”
　　深刻认知到谢米兰的真面目的莉可，在提起谢米兰的时候她略微的咬紧着牙齿像是在忍耐着什么一样。
　　“或许是因为作为圣子的压力太大了吧，加上我又……”
　　但可能是因为自己的记忆吧？
　　虽说现在的谢米兰让西芙感到极其的陌生，但是她还是无法对他产生什么怨恨。
　　觉得谢米兰会变成现在的模样，不多不少都是自己的责任……
　　“肯定不会是圣女大人的问题，那个人渣对我……”
　　“对你？”
　　“不说这个了，圣女大人我们出来了，得要马上离开教团呢！”
　　大概是不想回答西芙的提问吧？
　　想让谢米兰的最后一丝形象在西芙的心中保留，莉可强忍着心中想要诉说一切的冲动别过头，打算岔开话题。
　　“嗯，谢谢你了……莉可……”
　　再度看到天空之后，西芙觉得自己的体力也渐渐的回来了，虽说身体上的伤口依旧剧痛无比，但为了逃离这个教堂，西芙必须要忍耐……
　　这是现在西芙唯一能逃出去的关键……
　　她还不想死，不想死……
　　没有那一个人明知道前面有一个能将自己压成肉酱的绞肉机还往里面钻的！
　　“我这只是为了报答西芙大人一直以来对我的关顾，以及对我的知遇之恩……”
　　“我……”
　　“如果没有圣女大人的话，我或许就已经饿死在了街头了吧？”
　　回想起自己和西芙相遇的场景，莉可不由的感叹着自己的命运之所以会变好，全是因为遇上了西芙。
　　若是没有西芙的话，这个世界上就大概没有莉可这个人了吧？
　　“莉可……”
　　听着莉可的回忆，西芙此时一下子不知道自己应该说什么好，张开着嘴巴却没有一个字从西芙的喉咙里面蹦出来。
　　“我会陪着圣女大人一起逃跑的，虽然教团对我很好，但是我还是觉得既然作为圣女大人的专属女仆，那么我就必须跟随在圣女大人的左右才行！”
　　微笑拍了拍自己的胸口的莉可，似乎也已经决定和西芙一起离开这个晨星之教团了，虽然她对这个教团有好感，但只是因为教团有西芙才会让她觉得教团才是完整的教团，没有西芙的晨星之教团，并不是她的家！
　　“可是我已经不是圣女了……”
　　“没关系，这不影响我想要跟随着西芙的决心！”
　　“看来我的运气还是不算太背啊……”
　　得到了莉可营救的西芙，看来天是不打算让她步入绝路吧？
　　所以把莉可送到了自己的面前，或许这就是种因得果吗？
　　想到自己刚遇到莉可的时候，她卷缩着自己的身子不停的摩擦着自己的双手在雪下取暖的样子。
　　不忍心看着这么凄惨的一幕，于是西芙便把她带回了教团，正是这一时的冲动恰巧成为了今天西芙得救的结果……
　　“谢谢你呢，莉可……”
　　“无需多谢，那个时候圣女大人也不是没有说什么就把我带回来教团，还让我当了圣女大人的专属女仆，至此之后我就没挨饿过了，说起来是我要感谢圣女大人才对呢！”
　　听到西芙向自己道谢，莉可连忙的摆了摆手手表示西芙不用向她道谢的，该说道谢的应该是她才对！
　　毕竟所有的都是西芙亲手种下的因……
　　“你这个碧池，还有你这个贱女人，真是让我好找呢！”
　　就在西芙和莉可来到了教团的大门的时候，她们见到了一个最不想见到的人-----谢米兰。
　　此刻谢米兰正依靠着教团的出口处一面墙上，脸上充满着轻蔑的看着扶持前进着的两人，眼中那像是看猴子般的神采，在诉说着西芙和莉可今天可能没有那么轻松就能从教团脱出。
　　“谢……谢……谢米兰？！”
　　看清楚依靠着墙上的人影之后，莉可几乎吓得三魂快全丢了，一脸震惊以及带有一些绝望的神色喊出了对方的名字。
　　谢米兰无疑是两人逃出这个教团的最大阻碍，加上他身边还有两名教团的卫兵，正可谓天降绝路了！
　　“看来老天还是不打算给活路我啊……”
　　看到谢米兰的出现，西芙心中那微小的希望也渐渐的黯淡了下去，取而代之的是绝望的黑暗。
　　“你们这么晚了，想要去那里呢？”
　　顷刻看着西芙和莉可的谢米兰，慢慢的离开了墙边站直了起来，一脸像是忍耐着愤怒的样子装作平静的注视着西芙和莉可。
　　“大胆女仆，居然想拐带圣女大人？你可知罪？！”
　　跟在谢米兰后面的卫兵，似乎并不知道西芙的圣女已经被剥夺了，所以他们对着莉可大声怒喝了一声，摆出了一副要将莉可就地正法的神情！
　　“圣女大人，无需绝望……”
　　看到此路大概是不通了，莉可片刻无奈摇了摇头叹气了一声，一副像是有后手的样子？
　　“已经不行了吧，我去自首吧，只要我去自首并且说是我指使你的话，莉可你应该没事的。”
　　感觉到自己跑不掉的西芙，她已然有种打算放弃逃跑的念头了，不过放弃归放弃，她并不想把莉可牵连进来……
　　只要她说是自己指使威迫莉可的话，西芙相信莉可应该是能逃过一劫的……
　　“不可以的哦，圣女大人，我已经做好了觉悟了的！”
　　但西芙的提议……
　　莉可顷刻摇了摇头拒绝了西芙的这个建议，她已经做好了即使粉身碎骨也要把西芙送出这个吃人的教团。
　　……
　　寒冬的夜晚，不时有几片白色的雪花从天空飘来，落在了那白茫茫的街道之上。
　　街上的路灯光芒之下，依稀看到一丝白色的薄雾。
　　在这条灯火通明的街道旁边的一条阴暗的巷子里面，一名身穿着一件单薄打着补丁的亚麻布短衫，穿着一条已经几乎遮挡不住自己大腿的破烂裤子的少女，正卷缩在一个角落，哆嗦的两手互叉着企图籍此来保留自己身上仅存的热量，少女身上那单薄的衣服看上去就觉得根本不可能能给与多少的温暖，反而让人看到都觉得极其的寒冷，特别在这种下着雪的天气之下，少女的眼神渐渐的开始溃散了。
　　“爸爸……妈妈……是你吗？”
　　在少女眼神溃散的时候，她仿佛看到了自己的父母正在远方向着她招手……
　　因此少女那快要结冰的脸上慢慢的浮现出了一个淡然的微笑，冻僵了的脸部也略微的抽动了一下，不过那积着一缕白芒的眼皮像是十分沉重的样子，有种随时都会落下的危险。
　　“亚泊，把我刚买的衣服拿出来。”
　　就在少女的意识即将要离开的时候，不知道是不是她的错觉，她总觉得自己身体开始被温暖所包围，那寒冷的气息也渐渐的从自己的身体里面褪去，感觉到体温正在慢慢的恢复。
　　“看来我已经上了天堂了吗？”
　　感觉到暖意的少女，慢慢的睁开了那刚才闭上的双眼……
　　映入少女眼中的是一名如同天使一般漂亮的女生，那个女生的年纪和少年差不多大，或许可能是稍微比她大一点吧？
　　淡蓝色的及肩长发，如同红玉髓般灵动的瞳孔。
　　让少女迷糊之间就对对方喊出了一声：“你是天使吗？”
　　“天使？我不是呢～”
　　听到对方称呼自己为天使之后，那个淡蓝色长发的少女先是愣了一下，之后像是反应过来便笑着摇了摇头。
　　“难道是恶魔小姐来接我下地狱吗？”
　　见蓝发少女摇头之后，少女一脸失望的底下了头，一副世界末日要到来的样子。
　　可能是以为地狱的恶魔来接她下地狱吧？
　　“我也不是恶魔呢，我是一个活生生人呢，不过若是侍奉神明都是天使的话，说不定我算得上是半个天使吧？”
　　调皮的笑了笑的西芙，大概是不想让眼前的少女失望的缘故吧？
　　略微的使用了一下语言的技巧，表示出她有可能是天使的假设。
　　“是吗？看来天堂的门没有对我关上呢～～”
　　“不，天堂的门关上了～～不然的话你怎么还没死呢？”
　　


第37章  五 崩坏的圣子
==============================
　　在少女以为自己即将要步入天堂的时候，蓝发的少女歪了歪头笑着的将少女还活着的一事说了出来，并且还指了一指现在少女身上的那一件厚厚的毛绒服。
　　“诶？”
　　经蓝发少女这么一说，少女才发现不知何时自己的身上多了一件看起来就十分暖和的毛绒服。
　　“还不多谢圣女大人的圣恩？”
　　在少女注意到了自己身上的毛绒服的同时，似乎是蓝发少女的随从一般站在蓝发少女旁边的一名光头大汉向着少女吼了一句，似乎是想要让对方想自己的主人致以道谢？
　　“别那么大声吼她，我看她怪可怜的，这么冷的天气居然还穿着这么一件单薄的衣服，看着都觉得不忍心。”
　　光头大汉刚喊完，蓝发少女就转过头瞪了一眼自己身边的那个光头大汉，似乎不太喜欢光头大汉欺负这个可怜的少女？
　　“啊，对不起，西芙大人，我以后会小心的了。”
　　被西芙责备了一句的光头大汉，顷刻就露出了一个憨厚的笑容挠了挠自己的后脑。
　　“小家伙对不起呢，我不是有心的。”
　　然后就对那个少女道歉了一句。
　　“我还活着吗？”
　　大概中年大汉的道歉没传达到少女的那边吧？
　　此刻只见少女还觉得现在的场景有些不太真实的样子，一脸茫然的打量着自己，就好像在确认自己是不是在发梦的样子。
　　‘啪！’“痛吗？”
　　见到少女好像还在对自己是否或者存在疑问，西芙微笑着的走到了少女的面前，然后扬起手就给了对方脸上一巴掌。
　　“啊！疼！”
　　被西芙扇上了一巴掌的少女，剧烈的疼痛马上就从脸部传达至少女的大脑之中，让那还迷迷糊糊的脑袋瞬即清醒了过来，并且还吃痛的惨叫了一声。
　　似乎西芙的这一巴掌的确是挺疼的样子？
　　“那么既然能感觉到疼，那就是你还活着的证明了咯～”
　　见少女那么呆萌的样子，西芙不知为何总是觉得有些心情舒畅嘴角扬了扬偷笑了起来。
　　“好像也是耶……”
　　听完西芙的结论，少女也像是开窍般的露出了恍然大悟的样子，然后就忘记了给自己一巴掌的仇人了。
　　“那么你叫什么？”
　　对眼前的少女有些好感的西芙，见少女回过神来后便随便问了一句。
　　“我叫莉可呢！”
　　听到自己的救命恩人问自己的名字，少女毫不犹豫就立即对西芙报上了自己的名字！
　　“莉可吗？挺好听的，你有没兴趣跟我一起回去晨星之教团？”
　　嘴中默默念了几次对方的名字，西芙像是来了兴趣一样，然后问其对方有没有意向跟她回去晨星之教团。
　　似乎西芙很是喜欢眼前的这个少女？
　　“晨星之教团，就是那个被视为人类最后的希望的晨星之教团吗？”
　　听到西芙问自己要不要跟她去晨星之教团，莉可一副受宠若惊般的样子，掏了掏自己的耳朵似乎像是觉得自己是不是听错了什么话？
　　亦或者是在发梦？
　　然后……
　　“疼！”
　　莉可默默的捏了一下自己的大腿，以确认她有没有在发梦。
　　但大腿处传来的疼痛感告诉了莉可，她不是在发梦。
　　“圣女大人你要带她回去吗？”
　　一旁的亚泊，在听到西芙说要把莉可带回去教团的时候，可能是事出突然吧？
　　导致亚泊有些不解的望向了西芙。
　　“嗯，反正我也缺少一个女仆来着，这个小家伙正好呢！”
　　似乎是一下就相中了莉可来着？
　　西芙是想找她回去当自己的女仆？
　　“哦哦哦，原来这样！”
　　得到了西芙的回答的亚泊，似乎是完全听明白的样子，露出一副我懂了般的神色，然后不再有疑问了。
　　“那么你的决定呢？”
　　良久都没听到莉可的回复的西芙，片刻将视线移向了莉可的那边。
　　“我真的可以吗？”
　　面对着西芙充满诚意的邀请，莉可没有一口就答应，反而是露出了迷惑的样子，似乎觉得自己并不能胜任这一份工作。
　　“绝对没问题的～”
　　注意到莉可心中的疑虑，西芙便马上给莉可打气，并且笑着的捉起了莉可那冷冰冰的手点了点头。
　　表示出莉可是绝对能胜任这一份工作的！
　　“既然圣女大人不嫌弃我的话，那么答案就只有一个！”
　　说到这里莉可顿了一顿……
　　“我莉可将忠诚于你！”
　　然后在得到了西芙的肯定的她，心中已经不再有什么疑问了！
　　既然西芙都没有嫌弃她这么一个乞丐还向她伸出了援手，莉可没有任何理由去拒绝的……
　　“忠诚就没必要了，只要好好努力工作就行了～”
　　被莉可那夸张的宣誓吓了一跳的西芙，连忙摆了摆手手表示莉可认真过头了。
　　对西芙来说，不需要莉可什么忠诚的，毕竟晨星之教团又不是什么国家组织。
　　“我知道了！圣女大人！”
　　被西芙的纠正了一下的莉可，缓缓的表示出明白的样子。
　　“那么亚泊，我们先回去一趟分部吧。”
　　……
　　“什……”
　　就在谢米兰认为西芙和莉可已经无路可逃的情况下。
　　突然间谢米兰背后的卫兵像是受到什么惊吓一样惊呼了一声，然后两名卫兵瞬即就软下了身子倒下了。
　　“发生什么事了？！”
　　感觉到背后的异样的谢米兰，下意识就转过身想要探查身后发生了什么。
　　然后在转过身子的同时……
　　“圣女大人，我来晚了，真是抱歉了！”
　　出现在谢米兰眼前的是一个披着一件褐色披风的光头大汉。
　　“你，你这个家伙怎么还活着的？”
　　在见到光头大汉的哪一个瞬即，谢米兰露出了一副难以置信的样子，就好像是看到了死而复生的人一样，嘴巴张得大大的！
　　对此感到极其的惊讶！
　　“只要圣女大人需要我的时候，即使是身体消亡我也会从亡者的国度回来！”
　　光头大汉----亚泊，面对着谢米兰的质问很是坚定的回答了一句。
　　似乎他是得到了西芙的呼唤而从亡者的国度回来了？
　　“亚泊？！”
　　看到来人是谁的西芙，她也略微的露出了小小的惊讶。
　　因为她记得亚泊是……
　　“是我，圣女大人，我听到你绝望的呐喊所以我来了！”
　　见到西芙的脸上写满着疑问的亚泊，他淡淡的笑了一下然后表示出自己就是西芙认识的那个亚泊。
　　“哼，不管你是活的还是死的，只要站在那个碧池的那边，我都会不会对你们客气的！”
　　不过对亚泊还活着的一事感到惊讶的谢米兰，他也只是惊讶了一会。
　　而在知道亚泊是站在西芙的那一边之后，他的脸上很快就换上了一丝残暴的戏谑般笑容，就好像在看待着玩具一样？
　　“谢米兰，你还是没有变啊……”
　　看着谢米兰的表情变化的亚泊，有些感触的叹息感叹了一句，就好像很早之前就见识过谢米兰本人的真实一样。
　　对现在的谢米兰还是感到失望。
　　“我能杀你一次，自然肯定会有第二次，只要是那个碧池身边的人，我都会……”
　　现在的谢米兰像是已经完全走火入魔一样，眼中尽是露出疯狂的神采，扭曲残暴的笑容就像是在述说着这里一个人都不要想离开的样子！
　　“亚泊是被你杀了？”
　　听到谢米兰的话后，西芙一脸震惊的望向了谢米兰。
　　西芙知道亚泊是死了，据说在和谢米兰一起执行的任务里面光荣牺牲了，这是谢米兰对她的报告，她并不知道亚泊的死居然是谢米兰动的手。
　　这让西芙觉得自己有些看不懂这个脸上笑嘻嘻的家伙了。
　　“他是死不足惜！一个区区的随从居然敢让你放下身份有说有笑！我不容许！”
　　似乎西芙这个质问完全激起了谢米兰心中长久以来积压着的怨气，一脸怨愤交加的指着亚泊大声说道。
　　似乎在他看来，西芙是不应该和亚泊有所交集的，西芙是圣女亚泊只是一个卑微的随从！
　　他不值得让西芙搭话！
　　“谢米兰……”
　　谢米兰的这一番说话，不多不少都让西芙从心底源源不断透出冰冷的寒意，她从未想到谢米兰居然是如此的扭曲。
　　虽然她在地牢的时候已经是察觉到了一些什么了，但是西芙的心中依然不相信眼前的这个谢米兰是自己从小一起青梅竹马长大所认识的谢米兰……
　　“你这个碧池，等我收拾了这个家伙，我就来好好的和你玩游戏！你是逃不出我的手掌心的！”
　　大概是不想再和西芙说废话了吧？
　　谢米兰随即摆出了战斗的架势，神情认真的转过了背面对着自己后方的亚泊。
　　在他看来亚泊并不能足以威胁他，毕竟他曾经杀死过一次亚泊！
　　再来第二次的话，谢米兰相信自己肯定能做到的！
　　他可是被神选中的人，是这个世界的救世主！
　　他怎么会输给一个普通的随从？
　　用脚趾头想都知道这一场战斗谁会笑到最后的！
　　“我不会让你碰圣女大人一条头发的！”
　　见到谢米兰已经抽出了自己腰间的佩剑之后，亚泊也抬起了手，右手手肘放在自己的胸前，左手侧身举了起来往前捏紧着拳头一副蓄势待发的样子！
　　眼神严肃的注视向谢米兰，就像在等待谢米兰的行动一样！
　　“谢米兰……亚泊……”
　　看到两人即将要开战的西芙，她的心就像被锋利的刀刮去一层肉一样……
　　隐隐约约感觉到一丝疼痛从自己的心中传来……
　　“谢米兰，你能不能回到以前的那个谢米兰……那个……”
　　“你说什么蠢话呢？你这个碧池！我一直都是那个谢米兰，我从未改变过！只是我没让你看到我的内心而已！”
　　听到西芙对自己说他不是真正的谢米兰……
　　顷刻谢米兰像是觉得极其好笑一样，夸张的大笑了一声并且还讽刺了西芙一下。
　　他可是从未改变过，他一直都是这个样子……
　　只是因为西芙的缘故，他才会装出绅士般的模样……
　　他的内心从未是洁白无瑕的！
　　“怎么会……”
　　“圣女大人，不要对这个人渣抱有期望了！”
　　见西芙似乎还对谢米兰抱有着一丝期望，莉可摇了摇头向其表示。
　　谢米兰是一个无药可救的人……
　　


第38章  六 寄托的希望
==============================
　　“我不会让你们任何一个人离开这里半步的！”
　　站在大门处的谢米兰，极其的自信着自己的实力能足以碾压在场的所有人。
　　西芙已经失去了所有的反抗能力了，莉可又是一个不会战斗的普通女仆，剩下的只有亚泊这一个战斗随从了。
　　但谢米兰一点都不怕眼前这个光头大汉能奈何得了他！
　　所以他的神情显得极其的从容……
　　“西芙大人，趁我缠着谢米兰的时候，你得要赶紧离开！”
　　大概亚泊也清楚凭自己的力量是无法战胜谢米兰吧？
　　所以他来之前已经计划好所有的一切了。
　　在向谢米兰冲过去的一瞬间，亚泊向着西芙那边大喊了一声，接着便挥起自己的拳头朝着谢米兰那边砸了过去！
　　“休想！”
　　察觉到了亚泊的意图的谢米兰，他似乎并不想让亚泊如意，在与亚泊交战的同时，他也分心的观察着自己后方！
　　“你的眼睛打算看那？”
　　就在谢米兰分心的一瞬间，捉住了机会的亚泊狠狠的一拳锤在了谢米兰那帅气的脸上！
　　“啊！”
　　被亚泊击中的谢米兰，随即哀嚎了一声然后转过头望向了亚泊。
　　谢米兰那注视着亚泊的双眼顿时像是要喷出火一样，极其愤怒的样子。
　　似乎亚泊这一下的攻击是让他有所意料不到，完全的打破了谢米兰心中那游刃有余的想法！
　　“你这个家伙！敢打我的脸？”
　　加上被打中的部位是谢米兰引以为豪的脸蛋，这让谢米兰的怒气再度的升级！
　　“西芙大人以及莉可酱，就是现在！”
　　注意到谢米兰的注意力回来之后，亚泊觉得这是一个机会，随即对着谢米兰后方的西芙和莉可大声吼了一声，接着他便顺势躲开了来自谢米兰的还击！
　　他要做的只有吸引谢米兰的注意拖着谢米兰就行了！
　　“圣女大人，我们走吧！”
　　得到了亚泊的提示的莉可，转过头向着西芙打了个眼神。
　　“嗯！”
　　收到莉可传达的信号的西芙，会意的点了点头并与莉可一同的朝着门口冲了过去。
　　从右边较为空阔的位置打算籍此溜过去！
　　“才不会让你们如意！”
　　大概是察觉到了西芙和莉可的想法吧？
　　谢米兰企图想要甩开亚泊，从而拦截下西芙和莉可两人。
　　不过……
　　“你这家伙快松手！”
　　在谢米兰想要转身的同时，亚泊就立即趁这个空档保住了谢米兰的腰将其定了下来不让其移动本分！
　　被亚泊熊抱着的谢米兰，自然是无比的生气，气愤的就一抬手将手中的剑刃就往亚泊的身上插了下去！
　　“亚泊！”
　　注意到谢米兰手中的利刃，西芙立即对亚泊大喊了一声想要提醒对方此刻谢米兰的动作。
　　不过……
　　“西芙大人，不用管我，只要你离开就行了……”
　　亚泊并没有任何要松手的意思，就好像是已经做好了赴死的准备一样，完全不惧怕即将落下的剑刃，对西芙摇了摇头笑了笑说道。
　　“但……”
　　“圣女大人，请别浪费亚泊所制造出来的机会！”
　　莉可明白到凭亚泊是不可能战胜谢米兰的，随着时间的增长谢米兰的优势只会一步一步被扩大。
　　亚泊的落败只是时间的问题而已。
　　深刻了解到这一点的莉可，她知道不能错失亚泊给她们制造的这个机会……
　　“可恶，你这个家伙快放手！”
　　没想到亚泊居然会舍身来限制自己的谢米兰，他心中更是愤恨！
　　不停的用手中的剑刃刺着抱着自己身体的人形沙包，企图让对方吃痛放手！
　　“快走，圣女大人！”
　　见西芙还有些犹豫的亚泊，忍受着身体上传来的剧痛吃力的向着西芙吼了一句，并且更加用力的捉紧着谢米兰，丝毫不打算让对方动移半步！
　　“……”
　　看着血液从亚泊的身上流出溅射了谢米兰一身，西芙只感觉到自己眼角处传来了炙热的气息，而湿润的感觉也从自己的脸颊上传来。
　　“莉可我们走吧……”
　　但西芙知道现在不是她悲伤的时候……
　　“亚泊，我永远记得你的……”
　　深深明白到现在的自己是无能为力的西芙，只能被迫接受亚泊用自己的身体换来的机会……
　　若自己还在犹豫的话，无疑会浪费了亚泊用自己的鲜血换来的时间吧？
　　这样的话亚泊不就白死了？
　　不想让亚泊死得没有任何意义……
　　西芙只能含泪默默的拉着莉可的手穿过了教团的大门冲了出去！
　　“你们两个给我回来！”
　　看到西芙和莉可冲了出大门之后，谢米兰很想一把甩开亚泊钳住自己的双手冲过去把西芙和莉可捉回来。
　　但奈何他的力气并没有亚泊大，即使亚泊现在浑身都是血，他的双手依然没有任何松动的意思。
　　使谢米兰对着西芙和莉可的离开只能恨得牙痒痒的干瞪着。
　　“圣女大人，愿你一路平安……”
　　注视着西芙和莉可离开的背影，直至消失了良久的亚泊，他的脸上露出了一个会心的微笑，就好像是做了这辈子最想做的事情一样，脸上已经没有丝毫的遗憾了。
　　“松手！给我松手啊混蛋！”
　　看着西芙和莉可远去的背影，谢米兰也没有闲下来等着亚泊放开自己，他愤怒得不停用手中的利刃用力的砍在亚泊的身上，即使亚泊被削去几块血肉，亚泊的双手依旧是如同钢钳一样牢固没有松动。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！给我去死给我去死！”
　　见亚泊的双手依旧没有松开的谢米兰，更是疯狂的将剑刃刺进了亚泊的身体每一个部位！
　　像是发了疯一样，脸上尽是扭曲的神色！
　　但谢米兰却不知道……
　　亚泊其实早就已经闭上了双眼了……
　　任他继续的在其身上挥舞着剑刃……
　　看来亚泊这次的到来已经是不打算活着的回去了吧？
　　为了西芙而霍出自己的生命……
　　……
　　黑夜之中的封圣省之中的街道上，一辆马车飞快的在街道上奔跑着……
　　而马车的里面……
　　“圣女大人……”
　　看到坐在自己对面的西芙一脸难过的神色，莉可也难过的低下了头……
　　亚泊也算是她半个的恩人，除了西芙之外她最喜欢的人了……
　　“我没事的，莉可……”
　　抬起手抹去自己脸颊上的泪水的西芙，别过头望向了马车的窗户外。
　　虽然她已经是给亚泊流下过眼泪一次了，但西芙没想到的是亚泊居然还活着，并且为了拯救自己而再度离自己而去……
　　原本西芙认为亚泊是已经死去多时了……
　　“呜！”
　　不过虽然西芙没有真正哭出来忍住了，但莉可倒是哭出来了。
　　为着亚泊而哭得很是凄厉……
　　“哎……”
　　听到莉可的哭声，西芙并没有安慰莉可什么，而是无奈的叹息了一口气默不作声。
　　亚泊可是从西芙来到教团的时候就一直跟着她的随从骑士……
　　这些年来，亚泊就如同西芙的左右手一样，为西芙减轻了许多的压力。
　　当得知到亚泊在一次和谢米兰执行的任务里面牺牲了……
　　西芙可是整整为其哭了一夜……
　　“亚泊大人……呜！”
　　想到好不容易才活下来的亚泊，这次是真正的永远被留在那里了，莉可的眼睛很快就红了起来泪水像冲出崩坏堤坝的洪水一样而涌出。
　　似乎莉可是真的对亚泊的自我牺牲而感到非常难过。
　　“别哭了，哭了亚泊也回不来的……”
　　此刻像是看开了的西芙，要说不难受是假的，不过毕竟她也经历过大大小小的悲伤离别了……
　　即使亚泊的存在对西芙来说很重要，但这也只是一时的。
　　她要做的就是……
　　不要让亚泊的自我牺牲白费了，既然亚泊想她活下去……
　　那么西芙必须要逃出这个教团，找回自己的自由！
　　“我知道，但是……”
　　亚泊并不是无缘无故恰巧出现的……
　　而是莉可通知他的……
　　想到自己是间接再度把亚泊杀死的莉可，她有些难以原谅自己……
　　“我知道亚泊是你找来的，但是如果不是你通知亚泊的话，我相信我们两个人也不会闯过谢米兰的那一关，我已经失去所有的力量了……”
　　亚泊的到来，虽说西芙是对此感到十分之意外，但西芙也猜到亚泊的到来汇合也并不是机缘巧合的。
　　这个世界上可没有那么多巧合的事情……
　　“圣女大人……”
　　“与其在这里伤心，还不如先考虑一下我们接下来要去哪里吧，我相信接下来的路我们可是没这么好走。”
　　西芙被免去圣女的一事，西芙猜测估计可能并没有大肆宣传或者是已经通知出去了。
　　看那两名卫兵还以为自己是圣女这一事，西芙可以从这一点得知到。
　　以至于她们很是顺利就离开了封圣省，飞速的朝着布罗卡多森丘前进着。
　　一路上几乎是没有任何的障碍……
　　“也是呢……”
　　回头望向渐渐远去的封圣省，莉可脸带有些无奈的接受眼前的现实。
　　“教皇说的话到底是……”
　　除去亚泊的一事之外，西芙的心中还有另外一件事让她无法安心下来的。
　　那就是那赤色的破碎记忆……
　　那利刃捅下去的感觉，西芙仿佛感觉到余韵犹存，微微抬起自己的双手……
　　西芙发现自己的双手依旧在颤抖着……
　　“西芙大人，你怎么了？”
　　拭去自己脸上的眼泪的莉可，在注意到西芙那颤抖着的双手以及脸上不安的神色时。
　　莉可很是在意的问了一句。
　　“莉可，你会相信我为了成为圣女而杀掉自己的挚友吗？”
　　回忆起教皇对自己说的那一番话，西芙的内心更乱了。
　　亚泊也好，出现在自己记忆里面那惨烈的一幕也好，都在让西芙的精神陷入崩坏的边缘之上。
　　“我才不会相信圣女大人会做出这样的事情，肯定是骗人的！”
　　面对着西芙的提问，莉可一脸坚定的摇了摇头表示自己是不会相信西芙会是一个为了成为圣女而杀害自己朋友的人。
　　和西芙相处的这一段日子，莉可自信自己对西芙的人格十分了解的！
　　


第39章  七 协助者
==============================
　　漆黑的夜晚之下，四轮之月已然往常一样挂在了天空之上。
　　在封圣省的城墙上……
　　“抱歉了呢，我不能让你们阻止她朝着注定的命运前进～～”
　　一名穿着一件黑色斑点的哥特式裙装的灰发少女，一脸无害的笑着对着已经倒在地上失去意识的卫兵们说了一句，不过那些失去意识的卫兵真的能听到灰发少女的话吗？
　　“做这种事到底有什么意义？”
　　在少女的话刚落，一个黑色的身影迅速的从倒下的卫兵那里跳出，落在了那披着微弱的薄纱的泥砖地上。
　　窜出来的是一只毛色极其漂亮的黑猫，享受着月色披洒在自己身上的黑猫片刻抬起自己的爪子舔了舔，转过头望向了灰发少女的那边，一脸嫌麻烦的问着对方这次行动的意义。
　　“这不是很有意义的嘛？还是巷子你不喜欢让这些人的血玷污你的爪子？”
　　面对着黑猫的质问，灰发少女一脸陶醉的一字抬起自己的双手原地转了一个圈。
　　似乎是在想要告诉黑猫，她们的行动是很有意义的。
　　说完灰发的少女低下了头朝着城里面望了过去……
　　顿时只见一辆马车正飞速的穿越在那幽暗的街道之上，飞快的与城门这边接近着。
　　似乎灰发少女是不想让任何人阻挡这一辆马车离去？
　　“这些人类的血，真的是充满着污秽，脏死了！”
　　在地上磨了磨爪子的黑猫，向地上啐了一口脸上依旧是无比嫌弃的神色。
　　就好像很是不愿意让人类的血液沾上它的爪子一样。
　　“嘛……”
　　面对着黑猫的埋怨，灰发少女讪讪的笑了笑。
　　“那个女孩真的有让你出手的价值吗？”
　　“这个嘛……”
　　“不要告诉我，你只是心血来潮而已！”
　　“有，恐怕这个所谓的晨星之教团也未意识到，那个作为‘西芙’的女孩，会是现金人类最后的历史分歧点……”
　　“人类历史的分歧点？”
　　“嗯，如果她找到了自己的命运，那么这个灾厄的时代将会结束……”
　　“没找到是不是人类的历史就要在这里终结了？”
　　“理论上是这样没错了～”
　　“理论？”
　　“没错就是理论！”
　　“……”
　　听完灰发少女的话，黑猫的脸上慢慢显露出了鄙夷的神情。
　　就好像是看不起那个灰发少女的样子？
　　“那么我们就在这里祝他们好运吧～”
　　片刻在注视着马车越过了大门朝着布罗卡多森丘那边前去，灰发的少女慢慢收回了自己的目光，转而望向黑猫的那边。
　　“巷子，我们可以走了～”
　　随后对着黑猫示意了一句。
　　“嗯。”
　　得到了灰发少女的指示之后，黑猫点了点头纵身往上一跃，轻盈的身体不一会就轻轻的落在了灰发少女的肩膀上。
　　“人类还是依然那么愚蠢啊～～～”
　　回头一看发现火光正在朝着城门口这边靠近的灰发少女，嘴上上轻轻的扬起了一个微笑的弧度，接着微微抬起立在大地之上的法杖让其离开地面，然后再用力往下一插发出‘咚’一声的闷响。
　　随即一个圆圈出现在了灰发少女的脚下，而在圆圈出现之后，一些奇特的文章飞速的一个一个出现在圆圈的边上，最后是一个看上去不知道像是什么的奇特图案。
　　“拜拜咯，人类所谓的希望～”
　　在那个看似魔法阵的涂鸦出现之后，灰发少女向着那火光亮起的方向挥了挥手。
　　然后灰发少女和黑猫的身影渐渐的淡去，几秒后一人一猫就完全不见了，仿佛就从未出现过这一号人一样。
　　在灰发少女消失的同时，地上的魔法阵也一同随之消失了。
　　只留下了那些倒在地上失去意识的卫兵，以及完全被打开的城门。
　　剩下的事情可不是灰发少女要担心的了～
　　毕竟她只是给西芙和莉可提供一些小帮助而已，其他的……
　　那就要看这两人的造化了……
　　………………………………
　　“是谁打开城门的？”
　　远处看到城门被打开的谢米兰，心中最后的淡定也随着城门被打开而完全消失了。
　　一般来说晚上城门是不可能会打开的！
　　心知道这一点的谢米兰，他还认为还有把西芙追回来的机会。
　　但眼前这个被打开的城门……
　　毫无疑问……
　　西芙和莉可逃了出去的可能性几乎已经到达百分之九十九点九了……
　　于是谢米兰大发雷霆的转过头质问跟在自己后面的随从们！
　　“不知道！”
　　“圣子大人请息怒！”
　　“会不会是那个叛教者骗了守城的卫兵？”
　　面对着谢米兰的怒火，几名跟在谢米兰背后的卫兵们纷纷露出瑟瑟发抖畏畏缩缩的样子。
　　大概是怕谢米兰会把怒火迁移到他们的身上吧？
　　“可恶的亚泊！可恶可恶！”
　　看着那被完全打开的城门，谢米兰瞬即就回想起那个让他寸步难行的亚泊。
　　若不是亚泊的出现，谢米兰相信仅仅只是西芙和莉可两人的话，她们是绝对不可能从教团里面离开的！
　　一切都是因为那个可恶的亚泊阻拦！
　　想到这里谢米兰就气愤的转身一拳打在了旁边的一个墙壁上！
　　“圣子大人……”
　　“请小心身体！”
　　见到谢米兰那过激的行为之后，那几名卫兵纷纷露出心疼的样子上前关心了一句。
　　“不用你们劳心，与其在这里说一些无谓的废话还不上去城墙看看发生什么事？”
　　虽说罢免圣女的消息应该还没有传达出去，但是谢米兰不相信城墙上的卫兵有那么好说话。
　　即使是西芙是圣女的话，她想要在夜间出城也肯定不会很顺利才对。
　　加上门口又没有什么卫兵，这让谢米兰有些怀疑守门的卫兵是不是发生什么事了。
　　“好的！”
　　“我们明白了！”
　　“我们这就去！”
　　得到了谢米兰指示的几名卫兵，各自的向谢米兰鞠躬了一下然后就匆忙的沿着楼梯跑了上去。
　　而见到那几个人跑上城墙的谢米兰，他也跟着那几个人的脚步踏上了楼梯向着城墙的上方前进着。
　　“那个碧池，居然还敢真跑了！”
　　上着楼梯的谢米兰，一想到西芙和莉可已经从封圣省跑了出去这一事，他就愤恨得咬紧着自己的牙齿并且左右的磨了一下发出‘吱吱吱’般的声响。
　　就好像不能接受这种结局一样，觉得自己被西芙背叛了！
　　“谢米兰大人！”
　　“不得了了！”
　　“快点上来！”
　　就在谢米兰还在沉溺在自己思考的海洋之中时，率先上去城墙的三人组像是发现到了什么不得了的事情一样，慌张的朝着下发谢米兰大声吼了一句。
　　希望谢米兰能快点上来城墙上！
　　城墙上发生大事了！
　　“怎么了？”
　　被三人的声音拉回到现实的谢米兰，听出三人的声音之中有夹带着浓烈的慌张以及不安的语气，对此感到怀疑的谢米兰，片刻便加快了上楼梯的脚步。
　　“这……”
　　几分钟后，谢米兰成功抵达至城墙的顶部，而映入他眼中的是……
　　倒在地上七零八落的原来守城的卫兵，而卫兵们的背脊都显露出很可怕的三条大小不一像是利爪造成的伤痕。
　　让谢米兰瞬即倒吸了一口凉气……
　　守城的卫兵虽然不是什么实力非凡的家伙，但是也绝对不是普通的邪纹兽能扑杀的。
　　“圣子大人，好像来了一个不得了的家伙啊！”
　　城墙上百余名卫兵全部倒在了地上，背后处都显露出了一个巨大的三条的爪痕。
　　而且每个爪痕的模样大小都完全相同，有理由相信这些爪痕都是出自同一只邪纹兽的利爪下。
　　至此谢米兰所带来的卫兵们的脸上纷纷都露出了不安的神色，生怕着这头怪物正在潜伏在他们的周边……
　　“难道是那个碧池的援军吗？”
　　城墙上的惨况以及城门被打开的场景，让谢米兰立即就将两者联系上了。
　　但这只是强行联系上而已，其中还有许多的矛盾已经想不通的地方，让谢米兰陷入了沉思。
　　“圣子大人，不如我们先撤吧……”
　　“就是就是，那个怪物说不定还在呢，我觉得现在应该要马上通知星刻骑士团，让他们来处理……”
　　而就在谢米兰沉思的时候，那几个卫兵像是坐不住忍受不了巨大的不安的样子。
　　慌张的向着谢米兰提议了一句，希望得到谢米兰撤退的指令。
　　“那头怪物估计已经不在了，你们也没必要担心。”
　　但谢米兰似乎现在是暂时不想离开这里，因为还有很多的东西需要调查的。
　　假设那头怪物是来协助西芙的话，那么现在西芙已经走了，那头怪物也就没有必要再留在这里了吧？
　　虽然只是强行将两者联系在一起，但其中也不是没有关联的。
　　若是反过来想，只是普通的袭击的话，那么对方有必要打开城门吗？
　　显然没有这个必要！
　　“是吗？”
　　“圣子大人你又是怎么知道的？”
　　“我觉得还是……”
　　但谢米兰的解答似乎并没有让那几个人放心下来，那几个人的神色依旧是那么慌张不安。
　　“闭嘴！”
　　被几人的声音吵得心烦意乱的谢米兰，随即就抽出了自己腰间的佩剑，然后顺势一剑划过了一个距离自己最近的一名卫兵的喉咙上！
　　剑光一闪，血液飞溅！
　　那么卫兵就两眼瞪大一副难以置信的样子，随后往后倾倒的丢罗在了地上，血液随着那被划开的喉咙大动脉出奔涌而出，染红了他身下的大地。
　　“啊！”
　　“圣子大人饶命！”
　　看见自己的同伴瞬即就被谢米兰用剑封喉，其余的卫兵瞬即就吓得像是丢了魂一样惊慌失措！
　　随后跪在了地上对着谢米兰求饶道！
　　希望谢米兰不要杀他们。
　　“你们闭嘴就行，如果你再惹火我的话，他将会是你们的下场！”
　　面对着自己部下的乞求，谢米兰缓缓抬起了头，充满着残暴之息的凌厉眼神，几乎让周围的温度聚变下降……
　　“我们知道了！”
　　“我们明白了！”
　　“请不要杀我们！”
　　收到了谢米兰警告的既然，脸上纷纷露出惊恐的样子，像是怕谢米兰一个不顺心就会让他们见伟大的拉露美思。
　　“明白就好！”
　　


第40章  八 逃亡
==============================
　　黑夜之中的布罗卡多森丘之中……
　　一辆马车不辞劳苦的飞速前进着……
　　在马车的里面……
　　没有什么欢笑愉快的场面……
　　只有充满悲伤的氛围以及西芙和莉可那伤感的神色。
　　“那么接下来该要去那里呢？”
　　托着自己下巴看着窗户外景色的西芙，她很是苦恼。
　　她们仅仅只是从封圣省逃了出来而已，但现在她们所处的位置依然是晨星之教团的势力范围之内，即使是逃出了封圣省，但也会有下一个关卡等待着西芙她们。
　　所以对此西芙不得不为眼前的困境感到烦恼。
　　“车夫，你有办法绕开斐文赛克吗？”
　　西芙不会天真的认为自己的被免去圣女这一层身份的事情不会被公开的，所以若这样大摇大摆进入斐文赛克的话。
　　无疑肯定会被驻守在斐文赛克的教堂势力再度捉住，想要摆脱眼前的困境只能绕开斐文赛克了。
　　但有绕开斐文赛克的方法吗？
　　“有是有，但是那条路不太安全，你确定要走吗？”
　　坐在车厢外面驾驶着马车的车夫，在听到西芙的提问之后，他先是小小的想了一会，几分钟后才表示出绕开斐文赛克的路，他倒是知道一条，但那一条路不像通往斐文赛克的这条大陆那么好走以及安全。
　　是一条充满着危险的路……
　　“没问题，就走那条路吧！”
　　知道了有绕开斐文赛克的方法的西芙，她想都没想就直接让车夫走那一条危险的路。
　　毕竟这样直走去到斐文赛克的话，西芙无疑肯定会被再度捉住的。
　　与其这样，还不如铤而走险选择另外一条路，这样西芙还有逃出教团的希望来着。
　　“但是……”
　　虽说西芙决定要走那一条路了，但车夫却是犹豫了下来，像不太情愿的走那一条路？
　　大概是因为那一条路是一条充满着不安定因素的路吧？
　　“既然圣女大人说要走那一条路的话，就走那一条路吧，这样走下去到达斐文赛克的话，我相信你肯定会后悔的。”
　　感觉到车夫像是在犹豫的样子，沉默良久的莉可，可能也是清楚西芙在担心着些什么吧？
　　顷刻开口的劝说了车夫一句，希望车夫能依照西芙的意思。
　　“那么好吧，不过出什么事情我可不管哦！”
　　见西芙和莉可那么坚决的样子，车夫也不再多说什么了。
　　只好顺着西芙的意思去做了，毕竟他也知道马车到了斐文赛克之后他要面对的是什么。
　　虽说他没有做错什么，但载着被教团的逃犯，肯定不得了的！
　　“感谢谅解……”
　　从车夫的语气之中，西芙不多不少都能猜到那一条路究竟是多么的危险了，但对方还是按照自己的意思走那一条路。
　　为此西芙还是得要向对方说一声谢谢的。
　　“无需言谢，毕竟你是亚泊的朋友，他的朋友有难我肯定会帮的！”
　　听到西芙的感谢的车夫，他马上就表示出西芙不需要向他致谢的。
　　“是亚泊吗？”
　　“亚泊的事情，你们不需要在意，他跟我说了，他这次的回去教团就没想过回来的……”
　　大概是怕自己提起亚泊的事情让西芙心里难受吧？
　　车夫便向其说明了一下亚泊此行的决心与觉悟……
　　亚泊是真的没有打算活着回去了……
　　“哎……”
　　听完车夫的话，西芙的心中更是想被打翻的五味瓶一样……
　　慢慢的叹气了一声……
　　“亚泊大人，真的是一个很称职的骑士呢……呜……”
　　听到车夫说亚泊就没有想过能活着回去一事后，莉可刚才止住的眼泪又再次的落下了……
　　在莉可现在的世界里面，对她最重要的除了西芙之外，就是那个对自己极其照顾的亚泊了……
　　不觉间亚泊的画面慢慢的在莉可的眼前开始浮现……
　　……
　　一条石制的走廊之中，一名穿着女仆装的少女正慌慌张张的捧着一盘装着食物的盘子匆忙奔跑着。
　　“哎呀！”
　　而冒失的少女因为过于焦急吧？
　　迈向前方的脚步一下子没站好滑了了一下，导致少女马上就往往后仰的了倒了下去，而手中盘子也因为少女往后仰的关系因此脱手飞了出去。
　　“不要啊！”
　　在后背快要碰着地的那一刹那，少女的眼中尽是对前路的绝望！
　　不过装着食物的盘子并没有听到少女的声音，‘啪啦’一声的打翻在了少女的旁边，盘子里面的食物也因此散落一地。
　　“哇……圣女大人的午餐啊……完蛋了啊！哇哇哇！”
　　虽说这么一摔，少女是觉得自己的背脊十分疼痛，但除了这皮肉上的疼痛之外，还有一件事让少女觉得自己的前途一片黑暗……
　　那就是她打翻了原本要送给圣女的午餐，一想到圣女会因此怪责自己的少女，她悲观的认为自己好不容易得来的工作要凉了。
　　“怎么了？莉可？”
　　就在少女为着散落在地上的食物感到心疼的时候，一把粗犷的声音从莉可的后方传来。
　　接着一名光头看上去约四十来岁的大汉来到了莉可的旁边，关心的问了一下莉可的状况。
　　“完蛋啦，完蛋啦，亚泊大人我该怎么做啊！我把圣女大人的午餐打翻了！”
　　听到亚泊的声音之后，顷刻像是找到了救世主般的莉可，哭着脸向着亚泊诉苦着。
　　“只是打翻午餐这种小事吗？”
　　从莉可的话大概了解到了来龙去脉之后，亚泊好像是并不觉得这是大事的样子。
　　“不小了啊！圣女大人会不……”
　　“不会的，只是这种小事圣女大人是不会怪你的，圣女大人还没小气到会跟你计较这种小事的呢～”
　　大概是很了解圣女的为人吧？
　　亚泊并不觉得西芙会因为莉可把她的午餐弄没了而生气。
　　所以神色很是淡然的安慰了一下莉可。
　　“是吗？真的吗？”
　　虽然听到亚泊说西芙不会生气，但莉可似乎还是像不太相信的样子，片刻歪了歪头望向了亚泊向其再确认一下。
　　“是的，你好好的去跟圣女大人说明情况就行了，圣女大人的心胸可是很广阔的！”
　　“多谢亚泊大人的指点！”
　　在得到了亚泊的再次确认之后，莉可心中悬起的石头总算是安然无恙的放了下来了。
　　“那么我就先走了，有什么需要我帮忙的话就尽管来找我吧。”
　　看到莉可的神色平稳下来之后，亚泊觉得现在应该没有自己什么事了，于是便向莉可道别一句示意自己有事要离开了。
　　“好的，感谢亚泊大人！亚泊大人慢走！”
　　见亚泊还有事在身，莉可会意的向着亚泊道谢了一句接着对其挥了挥手，然后仿佛完全复活一样蹦蹦跳跳的朝着西芙的房间方向走去。
　　“真是一样让人劳心的小家伙啊。”
　　看了一下莉可离开的背影，亚泊有些溺爱般的笑着摇了摇头，之后他就走下了楼梯。
　　……
　　“是呢，亚泊真的是一个很称职的随从骑士呢～～～”
　　抬起头望着那马车车厢里面的天花板，西芙对莉可的话很是同感。
　　亚泊对西芙来说可是一个十分可靠值得交付自己背脊给对方的战友……
　　“不过正因是这样，我们才要振作起来啊，莉可，哭是没办法回应到亚泊的心意的。”
　　明白到亚泊拼劲自己最后的生命是为的是什么的西芙，咽下自己心中所有的悲伤，闪烁着泪光眼神之中透露一份坚强。
　　“是呢……”
　　大概是了解到西芙所要表达的意思吧？此刻的莉可像是心中有些放开了吧？
　　露出了一个勉强的笑容点了点头。
　　……
　　因为西芙决定改变了前进的方向，原本前往斐文赛克的马车望着南方的达努比斯山脉前去。
　　车夫所提及的另一条路就是在达努比斯山脉之中。
　　绕开斐文赛克的方法就是穿越达努比斯山脉南下抵达卡尔亚共和国的边境，这样他们就能成功绕过教团的势力范围了。
　　不过因为达努比斯山脉的山路过于凶险，导致几乎没有人会走这一条路就对了。
　　至于为何说路途凶险呢？
　　现在的西芙总算是明白为何车夫不太愿意行使这条路的缘由了。
　　在经过四天左右的时间，西芙她们总算是越过了布罗卡多森丘来到了达努比斯山脉的山脚之下。
　　而从山脚边上找到路上山之后，西芙发现达努比斯山脉的道路异常的狭小，只是刚刚好能供一辆小型的马车前进的样子。
　　如果马车再大一点的话，甚至是无法踏上这条山路。
　　不过西芙她们十分幸运，她们所乘坐的马车并不大，以至于刚好让她们的马车能走上这一条狭小的山路。
　　但一想到如果对面来一辆马车的话，估计就会异常的尴尬吧？
　　“上了山脉之后，这里就不是教团的势力范围了，圣女大人你们应该可以安心了。”
　　在走上了那狭小的山路后，驱使着马车前进的车夫，向着车厢里面一直绷紧着神经的西芙和莉可提醒了一句。
　　毕竟一直这样绷紧着神经的话，对一个人的精神伤害无疑是巨大的，所以车夫才会出声提醒籍此暗示着两人可以放松下来了。
　　“嗯，我知道了，多谢你的提醒呢！”
　　听得出车夫话中里面的话的西芙，她礼貌的回了一句并揉了揉自己的太阳穴。
　　“太好了，终于可以安心的休息一下了……”
　　同样听到车夫的话的莉可，便露出一副极其疲惫的样子，并且还打了一个呵欠，就像是已经许多天没睡好一样。
　　很是摇摇欲坠的样子，让人联想到闭上眼的话莉可肯定会秒睡吧？
　　“我也是呢，那么我就先休息一下了，如果有什么的话就喊我吧。”
　　同样觉得疲惫的西芙，她也不打算硬撑下去了，优雅的打了一个呵欠之后，她便闭上了自己的双眼。
　　看来这几天旅程让她整个人身心都觉得异常的疲惫。
　　“好的，没问题，你们就好好休息一下吧。”
　　得知到两人的打算之后，车夫会意的回答了一句然后便继续专心的驾驶着自己的马车了。
　　就这样马车飞快的行驶在着狭小颠簸的山路之中……
　　


第41章  九 车祸
==============================
　　随着夜幕的褪去，理论上清晨的阳光应该会取代夜幕的月色降临在大地之上。
　　但在夜幕褪去之后，出现在湛蓝的天空之中的却是一层浓厚的乌云。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　随着乌云的出现，几声响彻天际的雷鸣也在其中并发而出，想要惊醒那沉睡的大地一样。
　　“哈兰德。”
　　经过几天的相处，西芙知道帮她们脱离封圣省的马车的车夫是叫什么。
　　哈兰德便是那个车夫的名字了，据说他和亚泊是生死之交，不过西芙倒是没什么听亚泊提起过这号人。
　　但既然是亚泊的朋友的话，西芙也没有追根究底，毕竟每个人都是有属于自己的隐私的。
　　时机到来的话，西芙相信哈兰德会跟她说起亚泊的事情吧？
　　不过一事归一事，现在眼下有一件更为重要的事情让西芙感到担心的。
　　那就是现在的天空看起来很是不友好的样子，漫天的雷鸣像是要告诉你‘我要下大雨了！’般的样子。
　　下雨加上山路，无疑这绝对是送命的组合，所以让西芙从车厢里面喊了哈兰德一声。
　　“嗯，怎么了西芙大人？”
　　听到西芙喊自己的名字之后，哈兰德也很快的回问了一句。
　　“天空好像要下雨了，我觉得先找个地方停下马车吧。”
　　担心着下雨会使山路变滑导致马车行使会出现什么事故，所以西芙向着哈兰德提议了一句。
　　“我也是这么想的，我也在物色能停靠的位置呢。”
　　知道西芙大概在担心什么的哈兰德，他表示他也在担心着西芙现在想着的事情。
　　他并不是一个没有经验的车夫，下雨不能走山路这种常识他还是知道的。
　　“那就好，还有哈兰德你也好好的休息一下吧，我相信教团应该不会想到我们会选择这一条路的。”
　　听过哈兰德的回答之后，西芙很快就知道自己的提醒是多么的多余了，不过虽说是多余总比什么都不说强吧？
　　另外考虑到哈兰德自从上了达努比斯山脉之后，这几天几乎都没有好好的休息过，所以西芙还是想对方能籍此机会好好的休息一下。
　　加上西芙觉得教团的人大概不会想到她们会选择这一条凶险的道路行走吧？
　　以至于让西芙觉得来到这里了大概就会没有追兵了吧？
　　“圣女大人说得对哦，哈兰德你得要好好的休息一下。”
　　而在西芙说完，大概是同样担心哈兰德吧？
　　莉可也在旁一同附和了一句，示意让哈兰德好好的休息一下。
　　“是是是，我知道了，多谢西芙大人和莉可的关心了。”
　　受到两人的关心的哈兰德，脸上也透露出一丝高兴的神色，似乎两人的关心让他感到心中很是暖和的样子？
　　不过上天似乎不太想眷顾三人的样子。
　　在马车还在行使的时候……
　　“滴答滴答滴答”没等哈兰德找到适合停靠的地方，大雨就这样悄然而至了……
　　如同豆粒大的雨水，像是决堤的江河一样从天空落下……
　　仅仅只是一瞬间马车的周围已经完全被倾盆的大雨所包围了！
　　“糟糕了……”
　　见到路已经积聚了水坑之后，这是哈兰德心中冒出的第一个念头。
　　以至于即使是不愿意，哈兰德很快就拉住奔跑的马车向其传达别再跑动的信息。
　　不过不知道是不是那声音巨大的雷鸣响过的关系，顷刻马匹就像是被惊吓到了一样不受哈兰德的控制依旧飞速的前进着。
　　“哈兰德，这是怎么回事？”
　　感受到马车还在前进的西芙，她拨开了车厢里面窗户上的窗帘，然后很是疑惑的问了一下哈兰德为什么马车还在前进着！
　　“西芙大人，马匹好像不受我控制……”
　　听到从马车里面传来的声音之后，哈兰德心中有些不安的回答了一句，然后继续尝试着控制马匹。
　　如果马车继续这样前进下去的话，不用想都会知道可能会发生可怕的事情的！
　　特别是这样的狭小山路，万一马车被什么绊了一下的话很可能就会冲出悬崖！
　　哈兰德是不能允许出现这样的事情的！
　　于是他努力着的试图去控制马匹……
　　但……
　　“轰隆！！！”
　　一声几乎动摇大地的雷鸣再次的从天空响起……
　　而这一声雷鸣像是要断绝哈兰德想要控制马匹的最后念头一样，使马匹更是像脱缰的野马一样惊恐无比！
　　让其更加卖力的朝着前方奔跑着！
　　“停下！快停下！”
　　感受到马匹失控之后，哈兰德心中大喊不好，开始出声试图去安慰那些受到惊吓的马匹，不过马匹像是没有听到哈兰德的声音似的。
　　依旧的卖力向前奔跑着……
　　‘啪！’一声很快马车的轮子好像是撞上了什么似的，让马车的轮子因此而打滑，还有让一侧的马车凌空飞了起来！
　　“啊！！！！”
　　随着马车的半边车身飞起，里面的莉可和西芙两人心中都冒出了一丝不安的情愫，让两人下意识就惊呼了一句。
　　不过异变并没有因此而消失，再度落下的马车，因为下雨的缘故导致路面异常的湿滑。
　　让马车不受控制的一下子就甩出了山路跌落至那悬崖之下……
　　‘完了……’
　　发生车祸的时候，这是三人心中最后的想法……
　　就这样马车随着三人的尖叫声一同跌入了那深不见底的悬崖之下……
　　…………………………
　　随着时间飞逝……
　　几天之后……
　　一间朴素的木屋里面，有一名紧闭着双眼的少女躺在了床上，像是熟睡着的脸上露出了一丝痛苦的神色，就像是做着噩梦一样。
　　“嗯……”
　　可能是因为做着噩梦的缘故吧？让淡蓝色长发的少女眼皮此刻微微的动了一下……
　　几秒之后那紧闭的双眼慢慢的张开……
　　“这里是？”
　　睁开了双眼的少女，发现映入眼中的并不是她所熟悉的天花，而是一个陌生没见过的木头天花。
　　片刻用手撑起了自己半个身体的少女，慢慢从床上坐了起来。
　　坐了起来之后，少女----西芙慢慢的开始打量着自己身处的四周。
　　而在观察了一番后，西芙确认这是一个对她来说极其陌生的环境。
　　“疼！”
　　就在西芙想要进一步想要移动自己的身躯的时候，一股钻心的剧痛从自己的背部传来使西芙下意识就咬紧了牙齿，脸色变得煞白起来。
　　而剧烈的疼痛很快就打消了西芙想要下床的冲动了。
　　与此同时，在西芙刚打消下床的念头之后，房间的门突然就被推开了。
　　“诶，人类的女孩你醒了？”
　　走进房间的并不是西芙想象中的人类，而是一个肤色颇为青绿的蜥蜴人，走进房间的蜥蜴人发现西芙醒了之后，连忙放下自己手中的水盆来到西芙的面前。
　　“你感觉还好吗？”
　　关心的问候了一下西芙现在的身体情况。
　　“你……你……”
　　“不好意思呢，是不是我吓着你了？”
　　见到西芙一脸像是被吓着的样子，蜥蜴人像是想到了什么一般挠了挠头傻笑着的对西芙不好意思的道歉了一句。
　　希望能得到对方的谅解的样子。
　　“没……没……只是我……”
　　“可能你没见过人类之外的种族吧？不过也对，像我们这种异人种族早就隐居起来了嘛，人类的女孩你不认识很正常呢。”
　　注意到现在西芙的反应的蜥蜴人，似乎他明白为何西芙会露出像是被吓着的样子。
　　因为在这个世界上，像他们这样的异人种族已经不多了，所以见到西芙看到自己的表情反应，蜥蜴人并不对此感到奇怪。
　　“所以，你是蜥蜴人族吗？”
　　从对方那披着绿色像是蜥蜴皮肤的鳞片，舌头又有些分叉，如同变色龙一样的瞳孔，让西芙下意识就问出自己心中所想的。
　　“正确来说我们的统称是兽人族的分支类蜥蜴人族。”
　　面对着西芙的提问，蜥蜴人爽朗的笑了笑并纠正了一下西芙的话。
　　“那么是你救了我吗？”
　　发现自己醒来之后是在一张床上而不是那山壁丛林的四周，西芙很快就联想到了自己可能是被眼前的蜥蜴人所就下了。
　　“可以说是吧？”
　　“你找到我的时候有没有发现到有一个和我年纪相仿的女生吗？”
　　知道自己是被眼前的蜥蜴人救了下来之后，西芙不顾自己现在的身体情况马上就向其打听莉可的事情。
　　莉可是和自己一起坠入悬崖之下的，自己得救了那么莉可呢？
　　西芙急切的担心着莉可有没有和自己一样得救了……
　　不过可能是说出这话的时候颇为激动吧？
　　只见西芙咧了咧嘴像是忍受着反馈在身体上的剧痛，然后西芙发现自己身上包裹着的白色布匹透出了一丝红色。
　　“和你一起的那个女生……”
　　“啊，西芙大人你醒了？！”
　　就在蜥蜴人想要回答的时候，没等蜥蜴人说完一把西芙极其熟悉的少女声音从蜥蜴人的后方传来。
　　接着一名穿着一件不太合身的亚麻布裙的少女从蜥蜴人的背后走了出来……
　　“莉……莉可？你没事？”
　　少女的身影慢慢的映入西芙眼中的时候，西芙的神色很快就转忧为喜了，就好像是放下了什么重担一样。
　　“我倒是没什么事，就是西芙大人你的伤比较重，简直吓坏我了！”
　　进入房间后发现西芙半坐了起来的莉可，像是很是高兴的样子，摸了摸自己眼角处落下的眼泪一把都朝着西芙飞扑了过去。
　　“疼！”
　　然后两者碰撞，西芙发出了一阵如同宰猪一样的惨叫，下意识就捂住了自己腹部的位置。
　　“诶，对不起！西芙大人对不起！”
　　发现到了西芙的异样的莉可，连忙放开了西芙的站了起来，一脸惊慌的不停向着西芙道歉着。
　　似乎莉可这么一扑可是让西芙很难受的样子。
　　“没……没事，只是小……小事而已……”
　　面对着莉可的道歉，西芙勉强着自己挤出了一个笑容，用着颇为吃力的语气有些口吃的表示道，不过每说一句话西芙都因为疼痛的缘故咧了一下齿，看来说话对西芙来说还是有些负担的。
　　


第42章  十 蜥蜴人？
==============================
　　“你可别勉强了，你身上的伤有些严重。”
　　见两人聚旧的时候，蜥蜴人读懂了气氛安安静静的站在一旁看着两人的互相寒暄，不过在注意到西芙脸部的表情后，他像是有些西芙的身体才插了一句话进来。
　　“我，没……”
　　“别嘴硬了，既然莉可你来了的话，你来给她换药吧。”
　　心中很是清楚西芙身上的伤口可能又裂开了吧？
　　蜥蜴人没给西芙说话的机会，转过头望向了莉可，指了一指自己带来的水盆示意莉可给西芙换药。
　　“嗯，我明白了，真的是感谢米歇尔大人你了！”
　　受到了蜥蜴人---米歇尔的指示的莉可，她没有丝毫的犹豫就点了点头同意了，随后就走到了水盆的边上将起提了起来。
　　“我就先出去了，你们有事的话就喊我吧，还有你刚醒来，身体应该是很虚弱的，你别随便下床走动。”
　　见莉可明白了自己的意思之后，蜥蜴人知道房间里面暂时是不需要他的帮忙了，而在临走前大概是想起了西芙先前想要下床的动作吧？
　　于是就临走前不忘叮嘱了西芙一句，让她别乱下床，不然牵动了伤口导致裂开的话，可是很麻烦的。
　　“多……”
　　“不用说多谢了，你说话应该是很吃力的吧，你就好好躺好让你的侍女服侍你吧。”
　　似乎是知道了莉可和西芙的关系的米歇尔，在西芙想要说话的同时就立即打断了她，并表示不需要向他道谢，只要她好好休养好身体就是对他最大的回报了。
　　“就是，西芙大人，你就别说话了，安安静静的等我帮你换药吧。”
　　大概也是察觉到了西芙现在身体的情况吧？
　　莉可将水盆放在西芙的旁边之后，鼓起了脸装作生气的样子给西芙说教了一句，然后就开始拆西芙身上的绷带。
　　而见到莉可开始拆绷带之后，米歇尔便温和的笑了笑就离开了房间了。
　　“真是一对让人担心的人类呢。”
　　走出了房间之后，米歇尔就随便找了一个地方坐了下来，他的家是有三间小木屋所组成的小建筑群，三间木屋面前是有一个小花园，花园都被篱笆好好的圈在了里面像是告诉别人篱笆里面是米歇尔的小领地一样。
　　坐在了一个木桩之上的米歇尔，片刻抬头看了看那绽放着毒辣阳光的天空，神色显得很是没办法的样子浅笑着感叹了一句。
　　除了米歇尔的小屋之后，在米歇尔房屋的周边也有一些大小不一的小木屋，就此看来米歇尔应该不是独居的，而这里是一个小村庄的一个小部分？
　　“米歇尔啊，你就这样带两个人类回来，你不怕出什么事么？”
　　就在米歇尔刚感叹完，一名穿着皮甲与米歇尔体型差不多大的蜥蜴人从外面走进了小花园里面，很是担心的跟米歇尔说道。
　　就好像是不太待见被米歇尔捡回来的西芙和莉可的样子。
　　因为……
　　“没关系的奴奴特，不是所有的人类都和我们先祖所遇到的人类一样的，虽然人类把我们赶出了故乡，但是我们也不能因此而见死不救～”
　　但这个蜥蜴人---努努特的担心在米歇尔看来完全就是多余的。
　　即使人类曾经对他们做过如何残忍的事情，但是他们也不能以恶还恶，如果这样做的话他们和那些可憎的人类还有什么区别？
　　而且米歇尔也不讨厌西芙和莉可这两个人，自然不把努努特的话放在心里。
　　“可是……算了，要说我也说不过你，随你喜欢吧，不过若是那两个人类一有什么心怀不轨的念头的话，就算对手是米歇尔你的话，我都不会客气的！”
　　见米歇尔没把自己的话放在心里的努努特，他也是觉得心里苦啊，明明人类对他们做过那么残忍的事情，但米歇尔却是以德报怨救下了那濒死的西芙以及另外一名侍女莉可。
　　想到这里努努特也不好再说些什么了，一副自讨没趣的样子离开了米歇尔的家，回到了那小村的街道之上。
　　“但我们可不能忘记先祖叮嘱我们的教训啊……无论如何都不能把仇恨放在心中的第一位……”
　　目送着努努特离开的背影，像是想起了一些往事的米歇尔，若有所思般的对其背影幽幽自言了一句。
　　就好像极其无奈的样子。
　　“米歇尔大人，你在想什么呢？”
　　就在米歇尔沉思了良久之后，走出房门的莉可发现米歇尔独自坐在了一个木桩之上仿佛在思考着什么一样，于是莉可就上前去搭话了一句。
　　“啊，是莉可你啊？已经换好药了吗？”
　　被莉可的声音打断了思考的米歇尔很快就抬起头来望向了声音传来的方向，在见到莉可提着染成鲜红的水盆之后，米歇尔便开口问了一下换药的事情。
　　“嗯，已经换好了，不过西芙大人身上的伤还真的重啊……”
　　在米歇尔问完之后，莉可马上就点了点头示意已经换好了，不过拆了绷带那触目惊心的伤口倒是让莉可很是心疼担心。
　　“从那么高的地方摔下来，没死已经是奇迹了啊。”
　　但米歇尔则是认为西芙和莉可没当场摔死已经是很幸运甚至可以用奇迹来形容了。
　　毕竟从达努比斯山脉的靠近山顶的位置翻车摔下悬崖，无论是谁都会想肯定没有活下去的可能了。
　　“我们是没死呢，但是哈兰德……”
　　提及到翻车的一事，莉可不自觉就想起了哈兰德，那个带她们逃出封圣省的车夫，她们是幸运的活了下来了，但是哈兰德却是没有她们那么幸运了。
　　“节哀吧，你们能活下来已经是很幸运了……”
　　莉可嘴中所提及到的哈兰德是谁，米歇尔是知道的，他也知道哈兰德最后的命运……
　　哈兰德并不如莉可和西芙那样幸运，在米歇尔发现莉可和西芙的时候，他也发现了类似莉可所描述的哈兰德的残骸，不过因为过于凄惨的现场让米歇尔没办法说得出口，只能轻描淡写的跟莉可说了哈兰德可能已经是死了的事情。
　　虽然他没有真正找到哈兰德，但米歇尔相信那看上去像是人类的残骸应该就是哈兰德了……
　　“我知道……”
　　时过多日，对哈兰德的命运感到的悲伤也有些被冲淡了，但在提起的时候莉可的心中还是会有一些难过的。
　　“不过说起来你的情况还算是奇迹中的奇迹啊，那么高的地方摔下来，你只是受了一些轻伤而已。”
　　相对于西芙和哈兰德，更让米歇尔感到惊讶的是。
　　莉可却没受到什么严重的伤，当时米歇尔救下两人的时候发现莉可只是昏迷了而已，身体也没受到什么严重的伤口。
　　可能这就是上天的眷顾？
　　“是呢，我倒是觉得我这辈子的幸运就用在这里了。”
　　对于米歇尔的调侃，莉可两手摊了一摊一脸无奈的表示这次的几乎无伤可能是穷尽自己一辈子的运气了，不然的话不会出现西芙受到了重伤而自己却只是伤了一些皮毛，以至于让她还能在这里活泼乱跳还能照顾西芙的样子。
　　另外刚才还酝酿着的悲伤气氛可能因为米歇尔转移话题的缘故，慢慢的变淡了下来了。
　　“总之能活下来就好，毕竟你们的那个朋友不也希望你们能活下来的吧？”
　　亚泊的事情，米歇尔也有从莉可那里听说了一些，而亚泊最后的命运也不得不让人感叹道亚泊是一个真正的骑士，一个为了自己的主人甚至能放弃自己生命的忠诚的骑士。
　　虽然西芙已经不是教团的圣女了，但亚泊的行为不多不少都让米歇尔有所感触。
　　“是呢，这事亚泊大人用尽自己的生命给我们换来的生机，我们不能就这样轻易的狗带的！”
　　回忆起亚泊最后的笑容，以及那被血染红的背脊，这一个画面莉可是永远无法忘记的。
　　“那么你们得要好好的加油啊～”
　　看到莉可眼神中所透露出来的坚定之色，米歇尔觉得莉可和西芙的幸运并不是运气所使然的，很可能已经有……
　　‘汝之未来已经早已定下，不久的未来汝必定被审判之剑所斩杀，无法反抗的命运将会使招致天灾的魔女觉醒……’
　　聊着聊着的米歇尔，突然间脑中闪过了一个画面，一个对他来说极其不舒服的画面，从而让他楞了一下，不过很快就回过神来了。
　　“米歇尔大人，你怎么了？”
　　注意到米歇尔脸上闪过的那一丝愕然，好奇的莉可随即就开口八卦了一句。
　　“没没没，只是想起了之前遇到的一个奇怪人类对我说过的话而已。”
　　见到莉可那好奇的眼神，米歇尔摆了摆手表示不是什么重要的事情，不值一提。
　　在米歇尔看来，并不是什么重要的话。
　　“诶，是这样吗？”
　　感觉到米歇尔像是敷衍着自己的莉可，神色狐疑的紧盯着米歇尔，企图想用眼神把米歇尔瞪到他心虚？
　　“是啊，说出来很不吉利就是了，所以我就不说出来了。”
　　的确那一段话怎么听都不想是祝福之类的言语，反正像是要诅咒别人一样，如果不是米歇尔不当一回事的话，或许他冲上去就把说这一段话的那个人人打一顿了！
　　“好吧。”
　　听过米歇尔的话的莉可，虽说还是有些好奇，但在得知到像是骇人惊闻之类的恐吓言语之后，莉可顿时都失去了兴趣把脸都拉了下来像是很是不高兴的样子。
　　“不用摆出这幅模样啊，与其想那事还不如想想晚上有什么特别想吃的。”
　　“你等下又要出去打猎吗？”
　　“嗯，家里没什么能吃的了，得要出去久违的舒展一下筋骨了。”
　　听到莉可的反问，下一秒米歇尔就点了点头肯定了莉可心中的猜想。
　　“如果可以的话，我希望米歇尔大人能带回来一只卡利姆。”
　　见米歇尔问自己心中有什么心仪的食材后，莉可皱了一下眉头努力的思考了一会，想到西芙刚刚醒来，于是才缓缓的说出想要的东西。
　　一种外形极像是鹿子的名为卡利姆的野兽。
　　“卡利姆吗？我知道了，那么你就在家里好好的等我消息吧。”
　　收到了莉可的答案之后，米歇尔微笑的会意点了点头。
　　


第43章  十一 蜥蜴人的村落
==============================
　　白天在眨眼之间很快就过去了。
　　四轮之月取替了原本挂在天空的太阳，将夜幕带来这片大地之上，给大地披上了一层微薄的彩纱。
　　“西芙大人，清起来吧，这是用卡利姆的心熬的汤，对你现在虚弱的身子很有补益的哦！”
　　莉可捧着一碗褐黄色的汤水来到了西芙的旁边，并对其说明了一下自己手中这碗褐色的汤水是莉可花了很大功夫熬制而成的。
　　使用卡利姆的心脏为主材料熬制而成的，非常适合现在身体十分虚弱的西芙进食。
　　“卡……卡利姆？”
　　听到莉可说手中的汤水是用卡利姆的心脏熬制而成之后，西芙很是迷惑的望向了莉可，因为西芙知道卡利姆是一种多么珍贵的素材，即使是有钱也未必能买到卡利姆的心脏了……
　　所以西芙对此产生奇怪是很正常的。
　　“这都是多亏了米歇尔大人呢，没想到他还真狩猎到了卡利姆并且带回来了！”
　　看到西芙眼中充满着疑惑的神色的莉可，立即就向西芙解释着手中这碗汤水的由来。
　　“是吗？那可得要……咳咳……”
　　“西芙大人，你别激动，先喝了这碗汤水吧，道谢的事情等你伤好了再说吧。”
　　知道西芙想做什么的莉可，连忙的阻止了西芙移动她的身子，莉可可不想西芙的伤口又裂开了，好不容易才止住了血又要裂开的话，怕是会要了西芙的小命了，所以莉可完全不敢让西芙乱来！
　　“好好好，一切都听莉可你的，记得留一些给米歇尔啊，卡利姆的心脏可是很珍贵的食材啊。”
　　这碗汤的价值以及营养，西芙是十分清楚的，加上即使除去心脏之外，卡利姆的浑身几乎都是宝，没有那一块没有用的，所以西芙不希望自己独占这些汤水。
　　“我知道的，我有给米歇尔大人留的！”
　　面对着西芙的吩咐，莉可笑了笑表示出她当然是好好的有给米歇尔留的，不需要西芙的劳心。
　　“那就好，还有莉可你也别忘记喝哦！”
　　“诶，我也要喝？”
　　“当然啊！”
　　“我就不用了吧，只要西芙大人和米歇尔大人喝了就行了，我就不需要了～”
　　“莉可！”
　　“我就不用了嘛……”
　　“如果你不喝的话，我也不喝了！”
　　见莉可似乎没打算给自己留一份的西芙，她并不想让莉可辛辛苦苦熬出汤自己却为了自己着想而不喝，所以……
　　“好吧，我听你的，等西芙大人喝了之后，我就回去厨房捞一碗吧！”
　　见西芙那么坚持的样子，莉可立即就举手投降了，她本来就是没想留自己的那一份的，但西芙似乎不太愿意看到这一幕，她也只能顺西芙的意思了。
　　加上西芙又是一个重伤的病人，万一把西芙惹激动了，西芙身上的伤口又裂开那怎么办？
　　“那就好，那么我就喝了这碗汤吧。”
　　没见到莉可反抗之后，西芙满意的点了点头便伸出那还有些抖动的手，想要接过莉可手中的碗子。
　　“西芙大人，我来喂你吧，看你的手抖成这样，也不方面拿东西吧，而且汤碗还挺热的。”
　　注意到西芙的手不停的颤抖着的莉可，马上就向西芙提议道示意让她来喂。
　　“好吧，那就劳烦莉可你了。”
　　觉得莉可说得也没错的西芙，她很快就接受了这个设定了，一点都不打算挣扎了。
　　毕竟现在她的样子，要拿起一个碗子的话确实是挺艰难的，所以也只能拜托莉可了。
　　“嗯，一点都不劳烦，为西芙大人服务可是我的究极理想呢！”
　　得到了西芙同意的莉可，脸上的笑容更是灿烂起来了，就像是做到了自己一辈子梦寐以求的事情一样，开心的拿起了一个勺子装起了一些汤，在吹了一吹勺子上冒起的热气后，莉可才慢慢的将勺子递到了西芙的嘴边。
　　“看来我还真找到了一个好侍女呢！”
　　把莉可的样子完全看在眼里的西芙，她很高兴的能找到这样一个能跟着自己不辞劳苦的好侍女，而在莉可把勺子递过来的时候，西芙也会意的张开了嘴巴让莉可把勺子上的汤水倒进自己嘴巴里面。
　　“当然呢！”
　　得到了西芙的夸奖的莉可，瞬即就飘飘然了起来，一副很骄傲的样子？
　　……
　　“莉可熬的汤还真好喝啊～～”
　　在屋外的小花园里面，米歇尔很是惬意的坐在了一个木桩上喝着莉可送来的汤水，凝望着那一片璀璨的星空。
　　“捡回来了这么一个会做饭的，真的是太好了啊～～”
　　喝着汤水的同时，米歇尔还不忘赞赏了一下莉可的厨艺，因为莉可的到来才能让米歇尔摆脱那些难吃得要命的食物。
　　虽然莉可不在的时候，是米歇尔亲手下厨的，但是煮出来的味道和莉可煮出来的简直是天囊之别啊，完全不能比。
　　所以米歇尔还是挺享受莉可所煮出来的饭菜的。
　　“米歇尔大人，我煮的晚餐对胃口吗？”
　　就在米歇尔为着莉可的厨艺陶醉着的时候，不知不觉莉可已经是从西芙的房间里面走了出来，而见到米歇尔单手拿着一个碗子脸上一副像是想着什么的表情，让莉可好奇的就上去搭了一句话。
　　“嗯，和之前一样很对胃口呢！不愧是莉可，居然能轻易就煮出了吾辈无法煮出的美味食物！”
　　面对着莉可的提问，米歇尔的头像是小鸡啄米一样不停的上下运动着，并且完全不吝啬自己的赞赏之言，豪气的就赠送给了莉可了。
　　“能对米歇尔大人的胃口就真的太好了。”
　　得到了米歇尔的回答之后，莉可的脸上更是显得格外的开心了，看来米歇尔的话对莉可很受用？
　　“对了，你家的主人现在怎么样了？”
　　寒暄过晚餐的事情之后，米歇尔也没有忘记现在住在房间里面的西芙，想到西芙的身体上面的严重伤口，米歇尔还是关心的问了一下西芙的情况。
　　“伤口没裂开了，血也止住了，而且西芙大人的脸色看上去都好多了。”
　　听到米歇尔关心西芙的现况时，莉可很快就向米歇尔如实报告着现在西芙身体的状况。
　　“好起来就好，你得要小心点的照顾你的主人啊，如果又出现早上那一幕的话，你的主人可就要没了。”
　　而听完莉可的报告之后，突然间米歇尔又想到了早上莉可飞扑的那一幕，忍不住就管不住自己的嘴巴调侃了莉可一句。
　　“诶，不会的啦！绝对不会再出现的了！我保……保……保证！”
　　米歇尔这么一说，莉可的眼睛立即就瞪得大大的像是受到了惊吓了一眼，慌忙的摆了摆手摇着头强调着她是绝对不会再做出那种可怕的行为的了！
　　现在西芙可是脆弱得经不起折腾的！
　　“我跟你说笑而已，我知道莉可你不会再做出这样的行为了。”
　　看到莉可那慌乱的样子，米歇尔顿时的哈哈大笑了一下，神色很是愉悦的样子。
　　似乎是逗莉可对他来说是很有意义？
　　“知道了，还调侃我？！”
　　米歇尔的大笑似乎是引起了莉可的不满来着？
　　让莉可鼓起了脸腮用着生气的眼神狠狠的瞪着米歇尔以宣示自己心中的不满！
　　“因为只要看到莉可不知所措的样子，我一天的疲劳就因此不翼而飞了～”
　　两手放在自己的后脑处的米歇尔，像是直接无视了莉可脸上的不满一样，神色很是惬意轻松的样子。
　　“是这样吗？那么需要莉可来帮你按摩一下么？”
　　见米歇尔以调侃自己为乐之后，莉可的脸上瞬即露出了一个不怀好意的微笑，然后一副‘好心’的样子向米歇尔请示了一下。
　　“不，不用了～莉可的心意我心领了，对了我还没吃饱，容我去厨房加点饭～”
　　好像是察觉到了莉可的意图吧？
　　米歇尔一把就站了起来，而脸上则是给人一种好像尾巴被人踩着了般的神色，委婉的拒绝了莉可那好心的提议，然后米歇尔就像逃一样向着厨房那边跑了过去。
　　“这个米歇尔大人真是，哪有人加饭连自己的碗都忘记带了，怕别人不知道他再找借口开溜么？”
　　注意到米歇尔遗留下来的东西的莉可，她的脸上略带一丝无奈的样子，不过她并没有拆穿米歇尔的谎言，因为……
　　她知道米歇尔并没有恶意的，纯粹的只是在逗她而已，如果那么较真的话，那么关系变僵了那可咋整？
　　加上对方目前还是她们的庇护者，兼肯收留她们的好人，所以莉可认为米歇尔是一个能值得深交的朋友！
　　无奈的笑了笑的莉可，很快就把米歇尔遗留下来的碗子以及勺子全部收拾了起来，然后拿着这些餐具朝着厨房的那里走去。
　　……
　　晨星之教团的本部。
　　“都是饭桶！居然现在都还没找到人？”
　　在教皇的教堂里面，谢米兰很是生气的大骂着那些跪在自己面前的穿着铠甲的士兵。
　　似乎士兵们没有带来他想要的消息让他感到极其的气愤？
　　“对不起，圣子大人，我们真的没找到……”
　　“斐文赛克也没有报告说圣女……”
　　“还圣女？她不是圣女了，她只是一个罪人，一个碧池！”
　　听到其中一名卫兵还称呼西芙为圣女之后，谢米兰的怒气槽已然达到了第二管的状态，然后怒斥着那个卫兵并瞪了其一眼，示意让他小心点说话！
　　“是是是，据报告所知，那个叛教者并没有到斐文赛克！”
　　面对着谢米兰的怒意，那名卫兵像是害怕的不停颤抖着身子畏首畏尾的小心报告着从斐文赛克回报的消息。
　　“既然没到，那么她们肯定还在布罗卡多森丘里面！还不加多点人手去找？”
　　看到这些一副没出色的卫兵们，谢米兰很是恨铁不成钢的咬牙切齿的怒斥道，就好像这些人都辜负了谢米兰一样，让谢米兰的期待全部落空了！
　　“那个可恶的小贱人，找到你我可不会这样饶了你的！”
　　发泄完自己的怒气之后，谢米兰霎时又回想起让西芙能得到逃脱机会的元凶---莉可……
　　一想到莉可，他简直就恨不得将莉可压在自己的身下任由她求饶都不会轻易的放过她！
　　想要用尽最恶毒的手段去折磨她！
　　“谢米兰啊，那个罪人的事情，我就全权委托你了，你可别让我失望哦～～”
　　在卫兵们退去的时候，沉默已久的教皇，用着那苍老的声音语重深长的跟谢米兰说道，并且打算将追回西芙的事情全权交托给他。
　　“放心，教皇大人，我绝对不会让你失望的！”
　　再次受到了教皇的委托的谢米兰，他转过头向教皇行了一个礼随后才恭敬的回答了一句。
　　“那就好，我可是看好你哦！”
　　“谨遵从命！”
　　……
　　


第44章  十二 现况
==============================
　　随着日子的飞逝，不知不觉间西芙已经在米歇尔的小屋里面度过了差不多快一个星期的时间了。
　　“你醒来了？”
　　在阳光刚映入房间里面的时候，米歇尔也恰巧来到了房间里面，而见到西芙睁开眼之后，他便随口问了一句。
　　“嗯，米歇尔是你啊，你怎么会来的？”
　　注意到房间里面来人后，西芙用手撑起了自己的身体让自己坐了起来，摆出了一个微笑的样子迎向了米歇尔的那边。
　　经过一周的调养，西芙的身体也好多了，至少伤口基本都结痂了，虽然还没有痊愈，但至少现在不怎么觉得疼痛了。
　　所以西芙现在即使是坐了起来，也没有觉得有什么不适。
　　“过来看看你的情况如何而已，一个星期过去了，你应该好多了吧？”
　　观察了一下现在的西芙脸色，在见到现在西芙的脸色没之前那么差之后，米歇尔便随口关心了一下现在西芙身体的情况。
　　“嗯，感觉好多了，真的是太感谢米歇尔你收留了我们，还给我养伤呢，这个恩情我真不知道怎么报答你。”
　　动了动自己的身体以确认了一下现在身体情况之后，西芙才回答上米歇尔的话，另外还顺便向对方送以自己的道谢。
　　不过米歇尔对她的恩情的话，这可让西芙有些难做，一现在她不是圣女了，二她身上又没有值钱的东西。
　　那么……
　　“要说报答的话，我觉得你不如把莉可送给我当我的媳妇好了～我觉得我和她挺合得来的～”
　　“才……才……才合不来呢！你这头坏蜥蜴！”
　　就在米歇尔打算向西芙要离开来当他的媳妇的时候，莉可的声音瞬即从米歇尔的背后传出，不过声音的语气倒是有些微妙，就是像那种有点想又不想的感觉，挺像是傲娇的？
　　“是吗？你真的不愿意，那就算了～～”
　　听到莉可的声音之后，米歇尔马上就回过头望向声音传来的方向。
　　只见莉可红着脸像是害羞的样子用手不停的拉扯着自己的裙子。
　　给人一种口是心非的错觉？
　　“我……我……我……我怎么就不愿意了？混蛋蜥蜴你不是说要要照顾我的吗？！”
　　面对着米歇尔那柔和目光，莉可的脸更是红得像是熟透了的苹果一样，用着那蚊子般的声音小声的反驳了米歇尔一句。
　　“哦，那就是愿意了咯～～那么西芙小姐，你愿意把你的仆人交托给我吗？”
　　慢慢从莉可那里收回自己目光的米歇尔，一脸诚恳的回过头向着西芙提出了他的请求，希望西芙能把莉可送给他当老婆，并且作为他们夫妻的见证人。
　　“既然莉可也不拒绝了，那我肯定同意了啦，不过你们……”
　　见到莉可也没有露出拒绝的神色，还带有一些期待，西芙那会不知道莉可现在的心中在想什么呢。
　　既然莉可本人也不拒绝，那她又有什么权利来阻止呢？
　　不过虽说米歇尔和莉可在一起是一件好事，但考虑到两人的种族，这不由让西芙有些担心……
　　“没关系的，西芙大人，跨种族怎么就不能谈恋爱呢？”
　　“莉可说得对，爱情可是能超越一切的！”
　　“既然你们都这么想的话，那我就不说什么了，米歇尔你定个时间把莉可拐走吧～”
　　见两人的心意似乎都同步在一起之后，西芙心中最后一点担心也因此烟消云散了。
　　毕竟看起来这两个人似乎是真的认真想过的并不是一时的冲动。
　　“多谢西芙小姐你的成全！”
　　得到了西芙的点头后，米歇尔就像是一个得到了心仪玩具的孩子一样，高兴得几乎手足舞蹈起来。
　　“但是我嫁给了米歇尔大人之后，西芙大人你……”
　　“傻丫头，我的事情那需要你来担心了，好不容易找到了个合眼的，那你可就要好好的捉住他了哟！不过就不知道蜥蜴的那个到底……”
　　“哎呀，西芙大人你又在说什么东西啊！真的是太瑟琴了！我不理你了！”
　　似乎听得出西芙话中所暗含着的意思，莉可的脸开始快红得像是要榨出血的样子，胡乱的挥舞着自己的手像是要警告西芙什么似的！
　　“哎呀，我家的莉可不理我我可就头疼了～～那么我只能把你丢给米歇尔了，米歇尔哟，你得要好好的照顾好我家的莉可哟！”
　　看到了莉可鼓起这脸腮转过了头装作生气的样子，西芙顿时觉得好笑的微微捂着嘴巴偷笑了一下，接着在笑了一会之后马上就转成严肃的样子望向了米歇尔，然后装作莉可监护人一样郑重的将莉可托付给米歇尔。
　　“没问题的，我一定会照顾好她的！”
　　受到了西芙的托付的米歇尔，他也一脸认真的接过了西芙的话并表示他一定会按照西芙的话做的！
　　毕竟西芙是莉可的主人，也算是莉可的监护人了吧？
　　得到了西芙的认可的话，米歇尔相信没有人能拦住他和莉可在一起了！
　　“没……没什么问题，你这头坏蜥蜴，脑子里面都尽是糟糕的东西，如果你再欺负我的话，我就让西芙大人把你制裁了！”
　　在米歇尔刚说完，莉可就走到了米歇尔的身边拍了拍米歇尔的头，并扭过头像是撒就般的怒嗔了一下米歇尔。
　　“我怎么会欺负我的老婆大人呢？！”
　　被莉可拍了一巴掌的米歇尔，挠了挠头傻笑着并说着讨好莉可的话，就这看来米歇尔似乎是很珍惜这一段缘分来着？
　　“我说，你们能不能别为伤残人士狗粮了，小心我狗粮吃多了会突然就不同意了哦！”
　　看着两人秀恩爱的样子，西芙觉得自己那脆弱的小心灵受到了致命的打击。
　　虽说她很乐意看到米歇尔和莉可结婚，但是看着他们在自己的面前秀恩爱的样子，这让西芙感到不爽就是了！
　　“啊啊啊，那我就不打扰莉可和西芙小姐了，我就先出去吧。”
　　被西芙警告了一句的米歇尔，马上就露出一副怕西芙收回之前的话一般，匆忙的留下了一句话之后人影就已经跑出了房间大门之外了。
　　“这个米歇尔，跑得时候怎么就和那个什么港新什么者一样快？”
　　把米歇尔从起步到背影消失整个过程看在眼里的莉可，下意识就对着米歇尔消失的背影吐槽了一句。
　　“是香港新闻记者吧？莉可你可要好好的记清楚哦！”
　　“对对对！就是这句，不过西芙大人，你到底是从那里学回来这样酷炫的话的啊？”
　　被西芙纠正了其话的莉可，一副‘我想起来’般的样子，似乎刚才那段话是莉可从西芙身上学回来的？
　　“诶，这个嘛……我到底是从那里学回来的呢？”
　　被莉可这么一问，西芙本能般的张开口就想回答，但是在话到了喉咙的时候西芙却是不知道该说什么好。
　　因为她好像忘记了到底是从那里听回来这样的话了。
　　这句话就像是身体的记忆一样被西芙牢记着，但这段话的源头西芙倒是想不起来。
　　“是吗？看来西芙大人的记忆还真的不靠谱呢～”
　　等到的回答并不是自己期待的那样之后，莉可露出失落般的神色。
　　西芙的记忆灰色的地带似乎挺多的？
　　多得让莉可都要吐槽一下了。
　　“可能是吧？”
　　其实最近开始西芙就觉得自己的记忆有些奇怪，有时候会突然冒出一些奇怪自己从未经历过的记忆……
　　这些奇怪的记忆又不像是她的记忆，就好像是一个男性的记忆，但是不知为何会出现在她的脑海里面，而且还是以第一人称视觉代入那个男性的角色里面，这让西芙极其的觉得困扰。
　　但西芙却是没有对这些记忆相关的经历。
　　“不过也没关系啦，无论怎么样西芙大人始终都是我认识的那个西芙大人～～”
　　看得出西芙在想什么的莉可，她立即就意识到了自己似乎说错话了。
　　于是连忙的摆了摆手用自己的方式去安慰着西芙，希望西芙不要再想那些混乱的记忆了。
　　“也是，也不是什么重要的记忆，不管啦！”
　　得到了莉可的安慰的西芙，她随后摇了摇头试图将那在意记忆的一事甩出自己的脑袋，接着让自己挂起了一个微笑。
　　“是呢，那么西芙大人早餐想要吃什么吗？”
　　见西芙也没有再在意她的记忆一事后，想起了现在还是早晨而西芙也没有吃早餐的样子。
　　于是莉可问了西芙一下早餐的事情。
　　“我随便就行了，你还不如问下你家的那头蜥蜴想吃什么？”
　　至于早餐想吃什么呢？
　　对于这个西芙并没有什么想法，表示只要有吃的就行了。
　　不过在想到莉可和米歇尔的事情，片刻西芙的脸上露出了一个坏坏的笑容然后用着略带一丝恶作剧的语气调侃了莉可一句。
　　“哇，连西芙大人也拿我开玩笑！”
　　注意到西芙那坏坏的笑容之后，莉可立即就露出不满的样子并发起了反抗，似乎想要反抗西芙的暴政？
　　“我不是开玩笑的，我可是认真的！”
　　被莉可反驳了的西芙，瞬即就故作认真的样子板起着脸神色严肃的对莉可说道。
　　“西芙大人，你的眼神中的笑意出卖了你了！”
　　面对着西芙那严肃认真的神情，莉可差点就信了西芙的鬼话，若不是注意到西芙眼中暗藏的笑意，她就差点没反应过来帮卖了自己的人数钱！
　　“诶，有吗？”
　　见自己装作严肃的样子被拆穿的西芙，她还依旧努力的维持着伪装，企图蒙混过关！
　　“西芙大人，莉可我可不是傻子！”
　　满脸黑线的莉可，一脸无语的样子看着西芙，似乎觉得西芙在把她当傻子看！
　　那么明显的破绽都看不出来的话，莉可觉得她可以回炉重做了！
　　“好了好了，不逗你玩了，你先去准备早餐吧，说实话我都很饿了。”
　　觉得玩笑也开得差不多了的西芙，慢慢的便收起了自己的玩心，转而露出平常的模样。
　　大概可能是肚子饿了的缘故吧？
　　终于是让西芙变得老实了起来了。
　　“嗯，好的！”
　　听到西芙说自己肚子饿了之后，莉可马上就放下了刚才对西芙的全部不满了，会意笑了笑点了头后，莉可便迅速的离开了房间了。
　　


第45章  十三 莉可与米歇尔
==============================
　　看着莉可的背影在房门处消失，西芙顷刻便露出了一个暖心的微笑。
　　等莉可完全离开之后，西芙慢慢的移动了身子将自己的双脚放到了地上。
　　“那么是时候需要复健一下了。”
　　西芙想起了自己已经在床上躺了一个星期多了，感觉到身体也没有什么不适之后，便觉得自己需要下床走一走，不然长时间不运动的话会导致身体机能下降的！
　　“嘿咻！”
　　感觉到自己的脚已经碰到了地面之后，西芙便试着用手撑起了自己的身体，然后将身体的重量交托给了自己的双脚。
　　“唔，还是有一点点不太舒服……”
　　成功站了起来之后，西芙觉得自己身上的伤口还是有些微微的疼痛，不过并不是无法忍受的那种。
　　感觉到身体之中传来的不适感在自己忍受范围之类的西芙，她便没有再回到床上躺下，而是小小的迈起着自己的步伐，朝着门口走了过去。
　　经过几分钟的时间，西芙总算是走出了房门来到了屋子的小花园里面。
　　“嘿咻！”
　　来到了小花园里面之后，西芙很快就发现了米歇尔的身影了。
　　只见此刻的米歇尔正在举起着斧头劈着木桩，让木桩变成能够方面使用的木条。
　　“米歇尔，你在砍柴吗？”
　　意识到了米歇尔大概在做什么的西芙，片刻就好奇的向米歇尔问了一句。
　　“嗯，如你所见，我正在砍柴！”
　　听到后方传来的声音之后，米歇尔瞬即就停下了手中的动作，然后抹了抹额头上留下的汗滴之后才慢慢转过了头。
　　看到西芙的身影慢慢进入自己的视线之后，米歇尔便对西芙点了点头。
　　“哦……”
　　得到了米歇尔的回答之后，西芙明白般的点了点头，随后……
　　“那么这些木条，你是打算拿去做什么呢？”
　　看到米歇尔把木桩都砍成了形状统一大小相同的木条，顿时西芙的心中又涌出了另外一个疑问。
　　“用来燃烧啊！”
　　被西芙再次问着的米歇尔，用着有些不解的神色望向了西芙，虽说米歇尔的脸上尽是不解的神色，但是他还是好好的回答上了西芙的话。
　　而在米歇尔看来，西芙问出这样的问题很让他感到奇怪就是了。
　　“燃烧，你们现在还是靠用木头来生火的吗？”
　　对米歇尔的回答感到意外的西芙，似乎她并没有将两者联系在一起？
　　“嗯，不过除了木头之外，我们还会使用干草就是了，你有什么问题吗？”
　　注意到西芙脸上的那惊讶的神色，米歇尔心中的问号就冒出得更多了。
　　完全不懂为什么西芙会说出这样没常识的话。
　　“没没没，大概是我的问题吧？”
　　看到米歇尔那一本正经的样子，西芙很快就意识到了她的常识误区了。
　　因为有着洛力亚姆装置的缘故，导致现在人类根本就不需要使用这么原始的方法来生火了。
　　久而久之就让西芙以为洛力亚姆装置应该是普及至全世界。
　　但显然洛力亚姆装置普及也只是仅限人类的社会而已，对于眼前米歇尔的蜥蜴族人，他们并没有类似的科技产物，所以只能通过这样原始的方式来生火。
　　“是吗？”
　　听完西芙的回答之后，米歇尔更是疑惑了，不过还是接受了西芙的说法。
　　“不用在意这事了，需要我来帮你吗？”
　　见到米歇尔的神色更是疑惑的西芙，她也并没有再打算多说什么，因为洛力亚姆装置这个东西呢，西芙觉得米歇尔他们大概也可能接触不到这东西了，于是也不打算详说，加上西芙她也不知道洛力亚姆装置到底是怎么制造的，自然便觉得没有提起这个东西的必要。
　　“不用了，你还是好好的在一旁看着吧，我怕西芙小姐你那好不容易结痂的伤口又裂开呢。”
　　面对西芙热心的想要帮助自己的想法，米歇尔马上就摇了摇头拒绝了西芙的提议，他可不想让眼前这可爱的少女又要半死不活的躺在床上过一个星期。
　　“好吧。”
　　被米歇尔拒绝的这一事，这也是在西芙的预料之中了，不过自己猜是一回事，从别人的嘴里得到的回答又是另外一回事了。
　　毕竟考虑到自己现在的身体并不适合做什么粗重的活，自然被拒绝是理所当然的。
　　“西芙大人你怎么下床了？”
　　就在西芙刚说完，莉可诧异的声音变从西芙的旁边传来，似乎是对西芙悄悄走下床一事感到了担心，连忙的来到了西芙的旁边仔细打量了一下西芙。
　　“我怎么就不能下床了，都躺了一个星期了，再躺下去我可要忘记怎么走路了～～～”
　　注意到莉可的到来的西芙，她马上别过头望向了莉可的那边，好好的给莉可解释了一下自己下床的原因。
　　她已经不想再躺在床上了，在床上什么都不能做只能看着天花板的生活，西芙已经觉得受够了！
　　蹦蹦跳跳才是西芙的风格！
　　“万一伤口又裂开怎么办？”
　　但莉可并没有接受西芙的解释，依然是一脸担心的样子。
　　“莉可你担心过头了，你看我现在像是有事吗？”
　　见莉可似乎还是很担心的样子，西芙无奈的笑了笑并像是表演般的在莉可的面前转了转身，想要将自己没事的信息传达给眼前担心自己的女仆。
　　“像，西芙大人刚才咧了咧嘴！”
　　似乎注意到了西芙刚才那细微一闪而过的小动作的莉可，她还是放心不下来。
　　她可不想西芙的身体又出什么蛾子。
　　“诶，我掩饰得这么好你都能发现到？”
　　对于莉可居然察觉到刚才自己因为过度的活动而导致伤口上又传来了一丝疼痛感从而是西芙小小的咧了咧嘴，但是这个细微的动作，西芙觉得不应该会被莉可察觉到才对的！
　　“西芙小姐啊，你就听下莉可的提议吧，若是你不回床的话，就找个地方坐下来吧。”
　　听着两人的对话的米歇尔，顷刻他回过头对着西芙帮莉可劝说其一句，希望西芙能好好的听从莉可的提议。
　　“好吧，我一个嘴说不过你们两把嘴，我投降！”
　　拗不过两人的西芙，她也自知理亏，毕竟她明显感觉到了伤口又在隐隐约约发痛了。
　　所以她很是老实的乖乖找了个地方坐了下来。
　　“西芙大人啊，身体真的很重要的，我可不想西芙大人……”
　　说到这里，莉可像是突然想起了什么一样，底下了头语气也变得有些悲伤。
　　似乎是想起了亚泊的事情吧？
　　“我没事的，我可是铁人来的呢！所以莉可不用担心我的！”
　　像是看出莉可想起了什么事情的西芙，西芙挺胸拍了拍自己的胸口似乎想要显露出自己钢铁了一面一样。
　　随后还给莉可做了个鬼脸，试图的想要逗莉可开心。
　　“啊，西芙大人还是这么……”
　　看着西芙给自己做的鬼脸，很快莉可就像是想开了一样抹了抹自己的眼角破涕而笑了。
　　似乎是西芙的鬼脸治愈了莉可心中的忧伤？
　　“笑起来就好，如果再哭的话，小心米歇尔嫌弃你这个大哭包呢！”
　　“才不会呢，那头坏蜥蜴要是嫌弃我的话，我就把他剁了煲汤！”
　　“唔！我不敢，我没有，老婆大人请别拿我去煲汤！”
　　感觉得背脊一凉的米歇尔，随即就转过了头额头落下了一滴冷汗然后卖力的讨好着莉可，他可不想去当煲汤的素材！
　　“不想当炖汤的材料的话，等下记得好好的出去狩猎多点野兽回来哦，不然的话我只能砍了你的尾巴来当晚餐了～”
　　听着米歇尔的求饶，莉可摆出一副非常受用的微笑表情。
　　不过受用归受用，煲汤的事情嘛……
　　莉可还是保留了对米歇尔的尾巴杀生大权的意见，表示如果米歇尔等下出去没收获的话，他的尾巴就……
　　“虽然我的尾巴能再生，但是能别打它注意么！”
　　莉可刚说完，米歇尔就像是感觉到自己的尾巴不保一样，下意识就害怕般的捂住了自己的尾巴。
　　而在摸到自己还左右摆动的尾巴之后，米歇尔才松了一口气。
　　“就是因为能再生，所以就不能浪费了呀！”
　　但是似乎米歇尔的一番‘感人肺腑’的言语并没有打动莉可，让莉可打消对他尾巴的注意。
　　“怎么忽然感觉到莉可有进化成病娇的潜力的？是我惯坏了她了吗？”
　　看着莉可对米歇尔不怀好意笑着的场面，西芙将手指抵在了自己的嘴角上，歪了歪头默默的像是自责般的自言了一句。
　　“没有呢，莉可可是一直都是西芙大人认识的莉可～～我没有变过呢～～”
　　仿佛像是听到西芙的自言自语的莉可，下一秒就转过了头望向了西芙那边，并且展露出了一个和善的笑容。
　　“我觉得也是！”
　　在莉可说完，旁边的米歇尔也一同附和了一句，不过这句附和到底是褒义还是贬义呢？
　　这就得要米歇尔本人才知道了，不过以现在米歇尔的表情来看，多数都大概是贬义吧？
　　“你这是什么意思呢？米歇尔～～你是想把尾巴贡献出来吗？”
　　仿佛明白了米歇尔所想要表达的意思的莉可，她的眼睛顷刻眯了起来，然后她的身边也飘出了一丝若隐若现的危险气息。
　　那病态的笑容仿佛在告诉米歇尔，你再乱说的话……
　　“没，我在赞老婆大人很贤良而已！”
　　背脊感觉到寒意的米歇尔，立即瞪大眼睛挺直了自己的身子，然后努力的赞美着莉可试图想籍此来保存自己的尾巴。
　　“你看，我的米歇尔也赞我贤良呢～”
　　得到了米歇尔的肯定之后，莉可又回过头对着西芙快乐的笑了起来。
　　“我怎么感觉是逼出来的？”
　　“没有没有，西芙小姐，我是发自真心的对我老婆大人点赞的！”
　　大概是感觉到西芙还存有一些怀疑吧？
　　米歇尔为了让自己的尾巴列入一级保护范畴，他很是努力的说着一些让莉可听得顺心的话。
　　“果然我家的米歇尔最疼我了～～”
　　“果然我还是感觉是米歇尔是逼出来的吧？！”
　　看着莉可那幸福的表情，西芙依然在那里面无表情的吐槽了一句。
　　


第46章  十四 发狗粮
==============================
　　随着太阳的消失，夜幕也接着降临在大地之上，把大地都染上了夜幕色彩。
　　“我回来了！”
　　在夜幕来临的同时，在米歇尔的小屋门处响起了米歇尔的那疲惫的声音。
　　而这一句充满着疲惫气息的声音，就像是要告诉屋子里面的人，他回来了一样。
　　“欢迎回来！”
　　在米歇尔的声音过后好几秒后，莉可穿着一条围裙高兴的跑了出来迎接从狩猎回来的米歇尔。
　　“嗯，我回来了，我的老婆大人～”
　　看到莉可出来迎接自己之后，米歇尔脸上那疲惫的神色顿时像是被一扫而空一样，全数不翼而飞了，取而代之的是感觉到幸福为何物的高兴笑容。
　　“那么今天有什么收获呢？”
　　短暂的跟米歇尔寒暄了一下之后，莉可很快就关心上了今天米歇尔的收获如何了。
　　因为她要视米歇尔带回来的东西，而决定晚餐要做什么。
　　“今天比较倒霉，只有一头马提尔野猪，还有一些小蘑菇。”
　　说到今天狩猎的收获，米歇尔刚才露出的笑容渐渐的便消失了，取而代之的是叹气的神色，就好像是对今天的狩猎感到极其的不满意一样。
　　“没事啦，有一头马提尔野猪就行了，辛苦米歇尔你了呢～～”
　　听过米歇尔的报告之后，莉可并没有露出怪责之类的神态，而是微笑着的拍了拍米歇尔的肩膀安慰了其一句。
　　她心中十分清楚米歇尔的狩猎的辛苦的，如果她这里不谅解的话，莉可会觉得她已经不算是人了！
　　“还是老婆大人谅解我啊～～”
　　得到了莉可的安慰的米歇尔，他脸上失落的神色才慢慢好转过来，然后转变成感动。
　　“既然只有野猪的话，那么剩下不足的就让米歇尔你的尾巴填补上吧！”
　　不过莉可的下一句，就让米歇尔的感动全无了，剩下的就只有……
　　“老婆大人，我好不容易感动一下，你能不能把我的感动还给我呢？”
　　甚至让米歇尔发出想让莉可还给他感动的声音。
　　“开玩笑的啦，把马提尔野猪交给我，然后你就回屋子吧。”
　　看到米歇尔那被惊吓得连忙捂住自己尾巴的动作，莉可一下子就捂住自己的嘴巴笑了出来，似乎她的话是已经达到了她预期的效果了？
　　“这个玩笑我怎么觉得一点都不好笑的？”
　　一副脸如死灰般样子的米歇尔，翻着那死鱼般的双眼很是听话的把背在背后的马提尔野猪取了下来，交给了递出双手的莉可，然后默默的吐槽了一句。
　　“不啊，我觉得很好笑！所以米歇尔你也要给我笑一个～”
　　说着莉可便露出了很是和善的笑容，但是笑容的背后仿佛像是想要告诉米歇尔‘你不笑的话，你的尾巴可能就遭遇不幸’般的样子。
　　“嗯嗯嗯，很好笑！”
　　仿佛是读懂了莉可笑容背后的威胁的米歇尔，立即就像小鸡啄米一样不停的点着自己的头表示莉可开的玩笑很好笑！
　　接着米歇尔就挤出了一个如同苦瓜干般难看的笑容。
　　“这就对了嘛，那么米歇尔快进屋吧～”
　　看到米歇尔顺着自己的意思笑了出来后，莉可便没有再为难米歇尔的意思了，片刻让开了路。
　　“嗯，那么我就到屋子里面等待老婆大人的晚餐了！”
　　虽说老是被莉可按在地上摩擦，但是米歇尔还是有些乐在其中的。
　　他知道莉可也只是嘴上说说而已，实际上是不会这么做的，不过作为自己的未来老婆呢。
　　米歇尔还是需要给点脸子莉可，她要做什么就配合一下咯。
　　“你啊，就只会尽说一些让人起鸡皮疙瘩的话。”
　　“但是老婆你不是很喜欢听吗？”
　　“也是～”
　　“那不就行了么？只要老婆爱听的话，我可是可以连脸都不要的！”
　　“好啦好啦，我知道了，米歇尔你就赶快回屋子吧。”
　　听完米歇尔那一下如同蜜糖一般甜言蜜语之后，莉可的心中也是十分高兴并在甜蜜的，随后有些害羞的红起了了脸。
　　似乎这些话对莉可的小心窝来说，句句都是致命一击吧？
　　“嗯！我明白了！”
　　而被莉可催促了一下的米歇尔，随即向着莉可敬了一个礼像是尊敬自己的军长一样，一副得令的样子有板有眼的迈着军步走进了门，然后向着左边的房子走了过去。
　　“那么接下来就是烹饪的时间了！”
　　待米歇尔走了之后，莉可就把视线转移到了刚才米歇尔交托给自己的马提尔野猪尸体上面。
　　在回去厨房的同时，一边思考着该如何处理这约有莉可半个身高的马提尔野猪。
　　不要看有莉可半个人那么大，实际上是难以从马提尔野猪身上剥出什么肉来的，毕竟这马提尔野猪是出了名的以肉少闻名的，虽然看上去很大，但是能吃的部分却少之极少。
　　“也只能将就下了啊。”
　　回到厨房之后，莉可就熟练的将尸体躺在了地上，抽出了一把切肉刀从马提尔野猪的头部砍了下去。
　　马提尔野猪能吃的部分只有颈部以下至背脊的部分，四肢腹部以及下半身部分的部分是全部不能吃的，至于为什么不能吃呢？
　　虽然四肢除了皮和骨头之外还是有些肉的，但是这肉是难以食用的，因为过于紧致坚韧，导致即使是煮烂了也无法啃咬咀嚼，是被列为不可吃用的肉类。
　　而腹部的部分呢，基本上就是皮包着其内脏了，虽说有些脂肪，但是因为内脏部分可能会含有致命的毒素，所以一般都是不会使用腹部周边的部分的。
　　所以才导致了马提尔野猪的可食用位置如此之少。
　　迅速的剁下了多余的部分后，莉可便将腹部已经取出来的内脏全部丢了，但是四肢莉可倒是留了下来。
　　在充分的清洗并用火烘了一下野猪的四肢之后，莉可便将其投入至一个装着翻腾的水的锅里，而锅的下方则是被燃烧着熊熊的烈火为这一锅水加热着。
　　不过马提尔野猪的四肢肉即使是不能食用，但当做熬汤的材料还是可以的，虽说算不上什么好的的汤材，但凑合一下还是可以的。
　　而在处理完四肢的部分之后，莉可就开始将马提尔野猪剩下的上半身削肉刨骨了，经过十余分钟的处理，莉可总算是把肉和骨头完全分离出来了。
　　至于皮的那部分，莉可很是顺手就将其剥去，毕竟马提尔野猪的皮……
　　也不能说不能吃，不过呢会让人咀嚼起来很恼火就是了，放进嘴巴里面，你会发现要花好一会的功夫才能将皮咬烂吞进肚子里面，对牙齿不好的人很是不友好。
　　所以莉可便把皮也顺手去掉了，只留下了一些带肉的骨头和一些精瘦的肉排部分。
　　“哎，处理这马提尔野猪真麻烦！”
　　看着最后剩下来的东西之后，莉可有些心累般的感叹了一句。
　　剩下的部分仅仅是只有几块肉和一些排骨，想到煮熟之后还会缩水……
　　可能也只能勉勉强强拼成一碟菜吧。
　　想到这里，莉可便开始使用调料来腌制那些肉排了，然后将排骨规则一条一条放在碟子上形成一排，接着就将拿去清蒸。
　　之后大约半个小时过后……
　　晚餐总算是煮好了。
　　“米歇尔，快来帮帮忙！”
　　而在煮好晚餐之后，莉可就立即跑到了客厅那边对着米歇尔大声吆喝了一句，之后又转身朝着厨房那边走去了。
　　“是是是！”
　　受到了莉可的呼唤的米歇尔，他一把就站了起来，迅速的跟在莉可的脚步一同朝着厨房那边走去。
　　“看来这一对应该是不会有什么问题了吧？”
　　感觉到米歇尔十分迁就莉可的西芙，即使坐在一旁她也感觉到米歇尔对莉可的重视，以及莉可对米歇尔的回应，每个小动作都看在眼里的西芙，她已经不再担心莉可交托给米歇尔手上会有什么问题了。
　　就此看来似乎完全就是她的多心而已。
　　知道了这两个人的心意之后，西芙不再有什么别的小心思了，很是安逸的坐着安心的等待着晚餐的到来。
　　没等多久，很快莉可就和米歇尔各种的带着今晚的晚餐回到了客厅了。
　　莉可捧着一盘装着三碟野猪肉排的盘子，米歇尔则是提着一口大锅，大锅的里面装着一些有些浑浊呈现微红的液体。
　　很快莉可和米歇尔都把手中的东西方向了。
　　“久等了，西芙大人，晚餐准备好咯！这是你的～～～”
　　把手中的盘子放下后，莉可就立即从里面拿起了一碟肉排放在了西芙的面前，并对其说了句。
　　“多谢莉可！”
　　接过了莉可递来的碟子之后，西芙随即礼貌的回了莉可一句。
　　“我的那份呢？”
　　见到莉可给西芙递食物的时候，米歇尔顿时也发出了想要莉可关心的声音。
　　“是是是，这是米歇尔你的～”
　　听到米歇尔的声音后，莉可下一秒就将另外一份肉排放到了米歇尔的面前，并且还对其微笑了一下。
　　“多谢老婆大人的关爱，老婆大人对我最好了！”
　　看到了莉可把肉排放到自己的面前之后，米歇尔一脸幸福望着了莉可，就好像已经是陷入了爱情的漩涡里面不能自拔了？
　　“你就只会耍嘴皮子，那么你要汤吗？”
　　得到了米歇尔的道谢的莉可，此刻是摆出一副不稀罕的样子，不过那傲娇般的语气，倒是让人觉得莉可肯定是很爱听米歇尔这样说的吧？
　　估计莉可可能就是传说中的那种嘴上说着不要，但是身体很老实的那种。
　　“要的要的！”
　　“那，接好！”
　　得到了米歇尔的回应后，莉可浅然一笑然后开始将汤倒进了一个碗子里面，之后装满着汤水的碗子递给了米歇尔。
　　“我感觉我真的很幸福～～”
　　接过了莉可递过来的碗子，米歇尔脸上更加是飘飘然起来了。
　　“这晚餐，我看狗粮就已经能让我吃饱了吧？”
　　一脸无语的看着这两人花式秀恩爱的西芙，掉线良久重连之后她略有些无语的吐槽了一句。
　　这样的撒狗粮画面，西芙觉得这两人撒的狗粮可以成为她今晚的晚餐了。
　　“我总感觉，我成了最可怜的那个了？”
　　看着米歇尔和莉可互相在眉来眼去，此刻的西芙深深感觉到了世界的恶意！
　　


第47章  十五 消失的米歇尔
==============================
　　在西芙在米歇尔的家住了大约一个月后。
　　一个月的疗养让西芙身上的伤口基本都已经痊愈了。
　　“居然没有留下疤痕？哇，这可厉害了！”
　　帮西芙取下了身上的绷带的莉可，在解下绷带的同时也观察着绷带后面的情况。
　　而在看到伤口并没有在西芙的身上留下什么疤痕的莉可，她兴奋得比主人更开心，就好像受伤的人是她而不是西芙一样。
　　“看来米歇尔的药挺厉害的啊！”
　　听到莉可说自己身上并没有疤痕的西芙，有些不太敢相信的她也仔细的检查了一下自己的身体，在确认了莉可并没有夸大其词之后，第一时间冒出来的想法倒是想要多谢米歇尔。
　　西芙觉得没有留下疤痕的原因，有可能是因为米歇尔的药吧？
　　她自己身上受到的那些严重的伤，西芙是清楚的，也明白这些伤口绝对是会留下疤痕的，如果没有晨星之教团的医疗技术的话，西芙相信她的身体上绝对是会留下疤痕的！
　　“嗯，我也觉得米歇尔的药有些厉害啊！”
　　对于西芙身上的伤口，莉可都会认为会留下疤痕的，但在拆下绷带之后，却没有发现有任何的疤痕，光洁如同白玉一般透着一丝红晕的皮肤就像是从未受到过伤害的样子，很是令莉可感到激动的之余还带着一些惊讶。
　　“说起来，米歇尔还没回来吗？”
　　感觉到最近两天好像没看到过米歇尔的人的西芙，她有些担心的问了莉可一句。
　　毕竟米歇尔可算得上是她的救命恩人了，救命恩人的事情也必须得要了解一下的。
　　“我也不知道，我还想找他呢，那天他说族里有些事情要去处理了，结果到现在还没回来……”
　　提起米歇尔时，莉可的神色也黯淡了下来，随之取代的是担忧的神色。
　　这些天的相处，已经让莉可和米歇尔之间的丝线无法斩断了。
　　“这样啊……”
　　听到莉可说米歇尔还没回来的时候，西芙片刻就低下了头陷入了思考。
　　“西芙大人，你觉得米歇尔是不是遇到了大麻烦了？”
　　米歇尔距离的实力莉可虽然是不太清楚，但莉可觉得米歇尔绝不是被几个邪纹兽围攻就会不敌的蜥蜴人。
　　因此莉可下意识就以为米歇尔可能是……
　　“我觉得可能是，这样吧我现在到村子里面问一问，莉可你就在家里等我吧。”
　　对于莉可此刻的担心，西芙觉得也并不是全无道理的，即使米歇尔从来没有在西芙的面前露过身手，但西芙看得出米歇尔是一个身经百战的蜥蜴人。
　　那么米歇尔到底是因为什么而没有回来呢？
　　这一点让西芙感到十分迷惑……
　　“西芙大人你一个人可以吗？”
　　听到西芙的决定之后，莉可有些不太放心的看着西芙问了一句。
　　因为莉可知道现在的西芙可是毫无战斗的能力的，晨星之腕轮没了，晨星之教团的教文也使用不出来，这样的西芙很是让莉可担心。
　　她可不想走丢了一个之后，连西芙都走丢了！
　　“我没问题的，虽然神迹的力量都不在了，但是我那锻炼出来的物理身手依然还在的，所以莉可你就不用担心我了。”
　　莉可的担心西芙是明白了，但越是担心的话就越做不出什么事情，既然想要打破困境的话只能冒险的去尝试一下了。
　　这也是西芙这几年来所学回来的经验。
　　解决事情的办法可不会平白无故的就突然出现的！
　　“但……”
　　“没有什么但是了，答应我在我回来之前把米歇尔这个家看好就行了。”
　　见莉可还想要说些什么的西芙，她立即就打断了莉可的话并微笑着的向莉可保证着，她一定会回来的！
　　“那么好吧，既然西芙大人这么坚持的话，作为您的仆人我的确是不太合适再说些什么。”
　　看着此刻如此坚决的西芙，莉可觉得她再说什么西芙大概也不会改变主意了吧？
　　既然这样莉可只能相信西芙了，毕竟现在眼下确实是需要有人来打破。
　　“那么你就安心的等我回来吧。”
　　得到了莉可的同意后，西芙丢下了这么一句话之后，她便‘嗖’一声便离开了房间了。
　　……
　　走到了米歇尔的小屋外的西芙，她先是四处的环视了一下。
　　映入在她眼中的却是一个比较清雅一点都不絮乱的小村子，村子大约是由七八间的像是米歇尔屋子的房屋结构的组合木屋。
　　小路上不时还能看到一些路过的蜥蜴人。
　　不过有些蜥蜴人在看到西芙之后，他们就立即躲了起来像是极其害怕西芙的样子？
　　“ 看来蜥蜴人真的是挺讨厌我们来着？”
　　把这些蜥蜴人的行为都看在眼里的西芙，她又想起了之前米歇尔提及过人类与蜥蜴人之间的故事。
　　正因是蜥蜴人与人类之间发生过的事情，让蜥蜴人看见西芙就像是看到瘟神一样！
　　即使是被米歇尔救回来的人类，他们还是惧怕着。
　　“请问……”
　　但即使对方有心绕开自己，西芙倒是没有绕开对方的意思。
　　物色了一下自己的四周，西芙很快就把目光锁定到了一个距离自己不远处的一个穿着褐色亚麻布衣的蜥蜴人上。
　　没等对方有所反应西芙就迅速的挡到了对方的面前然后对其问了一句。
　　“我……我……我没什么好回答你的，肮脏的人类，离我远一点！”
　　被西芙正面堵着前路的蜥蜴人，先是表露出略微恐惧的神色，接着才慢慢转化为恼羞成怒的样子对着西芙大喊着让其滚开。
　　似乎是真的一点都不待见西芙的样子。
　　“我只想问一个问题，问完我就自动消失，拜托你能听一听我说吗？”
　　面对着对方的怒火，西芙摆出一副示弱的模样，用着好声好气的语气的向对方恳求了一句，希望籍着自己可怜的样子能博得对方的同情。
　　“我没什么能回答你的，对于人类的提问，我们绝对不会回答任何的问题的！”
　　不过西芙的示弱并没有获得对方的同情，蜥蜴人依旧是摆出极其不耐烦的样子摆了摆手示意让西芙赶紧离开。
　　“我只是希望能得到关于米歇尔的消息，他已经有很多天没回来了，所以拜托你能告诉我，你知道米歇尔去哪里了吗？”
　　见对方依然一副‘我不听我不听的样子’，西芙顿时觉得是听无奈的，不过想到米歇尔可能遇到了什么麻烦……
　　时间可是不会等人的，深知这一点的西芙，只能先将其问出了，哪怕对方不愿意配合也只能这么做了。
　　“我不知！就算是我知道我也不会告诉你这些可恶的人类的！”
　　被西芙强行留下的蜥蜴人，心中已经是十分的不爽了，以至于让他似乎也没有打算好好的回答西芙的样子，言语与表情尽是敷衍的神色。
　　“我怕米歇尔有什么麻烦，拜托你了，如果知道一些什么的话能告诉我吗？”
　　纵使对方依然是一副蛮不讲理的样子，但内心担心着米歇尔此刻的情况的西芙，用着那乞求的语气再次的向眼前的蜥蜴人恳求道，即使对方不待见自己，西芙觉得都没什么关系的，但是如果米歇尔真的出了事的话西芙可是真的会难过的。
　　而且难过的也不会只有西芙一个人，作为已经是被内定是米歇尔的另一半的莉可，肯定会更加难过的！
　　“你就别为难他了，你的问题由我来回答吧……”
　　就在西芙继续逼问着那一头蜥蜴的时候，一把听上去很是温和略带一丝沙哑的声音从西芙的旁边传来。
　　被声音吸引过注意的西芙，下意识就向声音传来的方向望了过去。
　　接着映入西芙眼中的是一头下巴长着花白胡子的蜥蜴人正看着她，而西芙也注意到了眼前的蜥蜴人好像在想着一些什么，脸上透出了尽是若有所思般的神色。
　　“你是？”
　　在望向那个年老的蜥蜴人的同时，西芙随即也好奇的问上了一句。
　　“村？村长？你怎么来了？！”
　　不过没等那年老的蜥蜴人回答，被西芙拦截的那个蜥蜴人在注意到了来人之后就略带吃惊的惊叹了一句，顺便告诉了西芙来人的身份。
　　“这里就交给老朽我吧，布布斯你就先离开吧。那位人类的少女，我也希望你能放布布斯离开，当然相对的就让老朽来回答你的问题吧。”
　　大概是不想布布斯就这样被西芙逼问吧？
　　那年老的蜥蜴人便再次的发话，希望西芙能放布布斯离开。
　　当然作为交换的条件，他会留下回答西芙的疑问就是了。
　　“村长无需回答这些无耻的人类的问题的，你又不是不知道……”
　　“这个不用你来说，你想说的老朽都知道，但是这个人类小姐老朽必须要帮助她……”
　　似乎知道布布斯想要说什么的村长，他一把就打断了布布斯接下来说的话，并且还对其叹气的摇了摇头示意让布布斯闭嘴。
　　“可是……”
　　“没有什么但是了，你就先离开吧，那位人类的小姐，你可以放他走吗？”
　　没等布布斯再说些什么，那头老蜥蜴用着语重心长的语气再度与布布斯说了一句，并且同时间也向西芙请示了一下她的意见。
　　“没问题的，毕竟只要有人可以和我正常对话就行了，加上村长阁下也愿意留下来，我自然没有那个必要再强行留下这位布布斯先生了。”
　　至于西芙的话，既然村长肯代替布布斯留下来的话，她也没有留下布布斯的必要了。
　　对于她来说，只要有一个能回答上她疑问的人在就行了，她只想知道米歇尔的情况，毕竟米歇尔已经是失踪了几天，不多不少都让西芙和莉可有些担心。
　　“村长……”
　　但是好像不明白村长为何会对这个人类这么友好的布布斯，他满是疑问的望向了那个年老的蜥蜴人。
　　“你先离开吧。”
　　对向布布斯投来的目光，年老的蜥蜴人一副有话但是不太想说出来的样子，对着布布斯摇了摇头。
　　“那么好吧。”
　　虽然还是有些不太明白村长的用意，但布布斯也只能听从村长的吩咐了，谁让这头老蜥蜴是这个村庄里面最大的那个呢？
　　


第48章  十六 蜥蜴人村落的村长
==============================
　　受到了年老的蜥蜴人驱赶的布布斯，也只能一脸郁闷的从西芙让开的路离开了。
　　目光送着布布斯离开的两人，待布布斯的身影已经完全消失在视野之内……
　　“巫女大人，请容老朽已经老朽的这个小村子里面的人对您的不敬！”
　　布布斯离开之后，年老的蜥蜴人放下了手中支撑着自己身躯的拐杖，面向着西芙单膝跪了下来，像是给西芙行礼。
　　随着单膝跪下之外，蜥蜴人还使用了敬称来称呼西芙，就好像西芙对他们来说是一个重要的存在？
　　“诶？巫女？”
　　被眼前的一幕感到诧异的西芙，她的脸上尽是茫然的神色，她完全不解为什么这个老蜥蜴人会这么尊敬自己！
　　“对的，你有巴哈扎尔德的信物，那么想必你就是最后的巫女了……”
　　很有深意看了西芙一眼的老蜥蜴人，他好像是知道了一些什么的，只见现在他的目光是落在了西芙脖子上戴着的项链上，他也知道这条项链是巴哈扎尔德的信物……
　　或者应该说是遗物才对，因为巴哈扎尔德在把这条项链赠予西芙的时候，它就已经是用尽自己最后的生命之力而逝去了。
　　“你知道这条项链？”
　　感觉到老蜥蜴人的目光停留在自己的脖子上面后，西芙对老蜥蜴人的目光锐利很是感到惊讶，还有以及这年老的蜥蜴人居然会知道自己脖子上戴着的项链是与巴哈扎尔德有关，这更是让西芙的心中冒出了许多的疑问。
　　关于四象之王的事情，西芙的心中有太多的谜团了。
　　“嗯，作为自古就侍奉着它们的老朽，肯定知道这是属于巴哈扎尔德的信物。”
　　大概是察觉到了西芙心中的惊讶吧？
　　老蜥蜴人似乎没打算保留什么很是老实的就摸了摸自己的胡子解说了一句，并表明了他们是四象之王的信徒的身份。
　　“四象之王到底是……”
　　关于四象之王的事情，西芙越经历的多就越觉得四象之王并不如晨星之教团所描述的那样，给世界带来灾祸的灾厄之神。
　　更多的是……
　　“它们是守护世界的支柱，但如今四象之王的力量已经大不如前了，伟大的它们终究也有迎来日暮的一天……”
　　对于四象之王的事情，在叹气这事的老蜥蜴，他很是感慨的长长叹了一口气，缓缓才回答上西芙的疑问。
　　这是一个对他们来说极其可悲的事情。
　　他们所信奉的四象之王，它们的力量正在渐渐的消退，而它们的影响也渐渐的从这片世界上消失……
　　“守护世界的支柱？”
　　当西芙听到老蜥蜴人对四象之王的描述，她还是有些疑惑的望向了老蜥蜴人，毕竟无论是谁听到这样自大的话，大概都是会有些难以置信吧？
　　毕竟晨星之教团所主导的拉露美思，也是如此……
　　“嗯，他们是世界的支柱，如果不是四象之王对世界的影响渐渐消失，这个时代就不会出现那些侵蚀世界污秽之物---灾痕了……”
　　“灾痕？”
　　“就是能干涉现实形成天灾的可怕不洁之物。”
　　见西芙的脸上依然存有疑惑的老蜥蜴人，他丝毫没有不耐烦的样子，尽心的给西芙普及着他所知道的一切。
　　“灾痕？是不是那些出现前就会伴随着大量黑雾的东西？”
　　在老蜥蜴人提起‘灾痕’之时，西芙不觉间就立即联想到了之前在加迪罗城那里目睹的东西。
　　想必巴哈扎尔德是为了让自己远离那不洁之物才会将自己甩到达努比斯山脉那边吧？
　　“是的，不过那些黑雾不是常人能目击得到的，只有像身为巫女的您，才能看得到其存在……”
　　“只有我才能看到？？？”
　　听完老蜥蜴人的解答，西芙的脑袋中的疑问不但没有解决，反而追加了几个问号。
　　似乎有些听不懂老蜥蜴人的话？
　　“是的，只有心灵纯洁之人，她们才能看穿世界积聚的污暗，而这些污暗一旦积聚过度就会促使灾痕的诞生……”
　　说到这里，年老的蜥蜴人再次的叹了一口气，就好像在替这日渐崩坏的世界已经不再抱有期望的样子。
　　“我感觉我也不算是心灵纯洁的啊！”
　　老蜥蜴人的这一番话，让西芙觉得很是尴尬，心灵纯洁之人？
　　她怎么看都不太像耶！
　　“这个老朽也不知道怎么定义，不过老朽的先人们是这么跟老朽说的。”
　　至于西芙对‘心灵纯洁之人’的疑问，似乎老蜥蜴人也是不知道应该是如何定义的，只见老蜥蜴人两手一摊表示不知道。
　　“那么好吧，那么心灵纯洁之人到底是怎么设定也不管他了，现在我更加想知道的是米歇尔的事情，请问你知道米歇尔去哪里了吗？”
　　心灵纯洁之人到底是怎么定义的，西芙虽然有些好奇，但是目前有一件更重要的事情需要西芙处理的。
　　也是目前西芙的主要目的，她来可不是为了聊四象之王的事情的！
　　“村子外发现了灾痕的痕迹，所以我让米歇尔去调查了，但是这么多天都没回来向我报告，我也有些担心他。”
　　面对着西芙的提问，老蜥蜴人便如约老实的回答了西芙关于米歇尔的事情。
　　“但是米歇尔还没回来。”
　　“嗯，从您的行为我能看出。”
　　“那么能告诉我，米歇尔到底是去了哪里呢？”
　　村长为何会出现在这里的缘由，西芙大概是明白了，估计是长时间没有得到米歇尔的消息吧？
　　于是这头年老的蜥蜴人才会来到这里，打算看看米歇尔到底回来了没有。
　　所以才会在路上就碰见西芙把布布斯拦截下的情形。
　　“他去了东边的沼泽地那边了。”
　　听到西芙想要更详细的地点之后，老蜥蜴人很快就回答道。
　　说出了现在的米歇尔大概是在一个位于村子东边的一个沼泽地那里。
　　灾痕的痕迹就是在那片沼泽地发现的。
　　“是吗？这样……”
　　听到老村长的回答之后，西芙的脸上更是透露出担心的神色了。
　　感觉得到老村长也在担心着米歇尔的事情，西芙肯定不会乐观得以为米歇尔处境会很平安。
　　“那么巫女大人，请问您可以去帮我们找一找米歇尔吗？”
　　大概是同样的担心着米歇尔的现况吧？
　　老村长顷刻便向西芙提出了请求，在他看来眼下西芙是一个合适的人选。
　　“我吗？我倒是没问题不过村长阁下，你能给一个人给我带路吗？”
　　老村长的请求，西芙觉得是没什么的，而且她也正有这个打算，不过鉴于她对这里的附近不熟悉，如果有一个人给她带路的话，西芙倒是很乐意接受这个请求。
　　“带路的人吗？那么我给你找找吧……”
　　听到西芙的要求的时候，老蜥蜴人像是为难一样微微的皱了一下眉头，像是西芙这个要求对他来说好像有些困难一样？
　　毕竟不是每一个蜥蜴人都知道西芙脖子上的项链故事，加上族人天生对人类的敌视，这会让这趟任务变得极其难以展开。
　　所以老村长才会对着感到难以入手吧？
　　“没有吗？如果没有的话，那么就算了，你给我画个地图吧。”
　　察觉到了村长的为难的西芙，她不多不少都猜到了到底是什么让这个老村长感到难做了。
　　也许是根本没有人愿意给西芙带路吧？
　　如果真的是没人能带路的话，也只能退而求次让老村长给自己准备一张地图。
　　有地图的话，西芙还是能接受的。
　　“感谢您的谅解，等下老朽给你画一个地图吧。”
　　见西芙没有强求让自己安排人的老蜥蜴人，顷刻像是松了一口气般的长长叹气了一下。
　　“嗯，好的谢谢！”
　　“我才要谢谢您才对，你肯帮我去寻找米歇尔才是帮了老朽很大的忙呢，你现在就先跟老朽回家先吧。”
　　得到了西芙的点头后，老蜥蜴人便邀请西芙到他的家里先。
　　毕竟他也需要找个地方来给西芙绘制地图。
　　自然让西芙到他的家里面等是一件很合理的事情。
　　“嗯，那么就有劳了。”
　　受到了邀请的西芙，没有丝毫的犹豫就点了点头表示同意。
　　“对了老朽名为西布鲁·亚尔哈哈米鲁·F·莱莱特，不过巫女大人直接称呼我为西布鲁就好了。”
　　在转过头想要离开的时候，突然间老蜥蜴人像是想起了些什么一样，瞬即回头给西芙简单的自我介绍了一下。
　　“其实就唤你为村长阁下就可以了，也不用特意告诉我名字的。”
　　看到西布鲁突然回头的向自己说出了他的名字的西芙，她觉得老蜥蜴人是没必要特意把名字告诉她的。
　　“这个也算是礼节的一部分吧，不告诉您名字的话，老朽觉得对您来说很不尊重就是了。”
　　大概是因为西布鲁的自己想法吧，觉得他不告诉西芙名字的话，会觉得自己过意不去。
　　“这样啊，那么既然西布鲁自报名字了，我不报的话会显得我不太礼貌，我的名字是叫西芙·斯鲁菲·卡塞连特，曾经是晨星之教团的圣女，现在是叛教者。”
　　对于西布鲁自报名字，西芙觉得她也应该有所表示才对，于是西芙便把自己的名字以及曾经的身份简单的给西布鲁介绍了一下自己的现况。
　　“晨星之教团的圣女？”
　　而在西布鲁听到西芙提起晨星之教团的时候，顷刻他的眉头便再次皱了起来，像是听到一个让他觉得不太舒服的名字一样。
　　“嗯，曾经是，但是现在我不是了，还有听别人说，我好像还是一个容器来着。”
　　对晨星之教团的印象已经是极其糟糕的西芙，她已经是彻底的对这个教团感到寒心了。
　　原本她也以为之前的那些人跟她说容器的事情只是危言耸听而已，不过现在的话西芙倒是有些知道这话的真实性了。
　　“是吗？不过脱离了晨星之教团说不定对你来说是一件好事，让外神拉露美思降临是需要载体的，也就是说容器，估计晨星之教团的人也知道灾痕所造成的灾害已经慢慢到达至无法抑制的地步了吧？”
　　似乎西布鲁是晨星之教团所视为最伟大的神明拉露美思有所了解，在得知到西芙已经是脱离了晨星之教团之后，他也为此替西芙感到高兴。
　　


第49章  十七 地图
==============================
　　“圣女真的只是容器吗？”
　　感觉到西布鲁可能是知道了些什么的西芙，她其实是很想知道关于拉露美思的事情。
　　作为容器的一事也好，作为晨星之教团的叛教者也好，她想了解关于晨星之教团所隐藏着的真实……
　　“据我的了解，我只能说可能是，毕竟我是没有实际上的证据，所以抱歉……”
　　但西布鲁所知道的似乎也只是他的推测而已，实际上他是没有掌握着任何的证据，但是有一点他可以肯定的。
　　就是晨星之教团没到达某个时段，都会请他们的伟大神拉露美思降临现世，而他从中听说让拉露美思现世是需要载体而已。
　　实际是怎样，西布鲁并不敢确定，不过这并不影响西布鲁讨厌晨星之教团就是了。
　　“这样啊。”
　　听到了西布鲁的回答后，原本西芙那洋溢着期盼之色的瞳孔瞬即黯淡了下来转变为了失落，明明距离真相也就是一步之遥，但西芙还是没有捉住到……
　　“或许安爷爷会知道的吧？”
　　感到失落的西芙，她又再次的想起了之前提醒她让她小心的那个老人---安塞德，西芙总觉得安塞德肯定是掌握着一些很重要的情报。
　　只是奈何当时她急着要回去晨星之教团，所以才没有将这事放在心上。
　　不然的话安塞德是不可能让她回去教团的时候小心点的……
　　大概是他已经知道了一些什么了吧？
　　“安爷爷？”
　　听到了西芙的自言自语的西布鲁，片刻就疑惑的回望向西芙的这里，似乎对这个人物有些好奇的样子？
　　“嗯，是一个我在别的地方认识的一个四象之王的旧信徒，我感觉他可能会知道一些我很想知道的线索。”
　　感受到西布鲁望过来的目光后，西芙连忙的向其解释了一下安塞德的事情。
　　“人类之中还有四象之王的信徒吗？”
　　经西芙这么一说，知道了人类之中居然还有四象之王的信徒的西布鲁，此刻像是诧异般的微微惊讶了一下，似乎对人类之中还有四象之王的信徒一事极其的意外？
　　“嗯，是的。”
　　“没想到人类之中居然还有没有忘记对四象之王心存感激的人啊。”
　　得到了西芙的肯定之后，西布鲁像是很有感叹般的一样，长长的叹气了一句。
　　脸上此刻也露出了有些安慰的神色。
　　“总感觉我做了不少错事啊……”
　　看到此刻西布鲁的神色，西芙的脸上也露出了内疚般的神色。
　　因为……
　　过去作为晨星之教团的圣女，她手下的四象之王的眷属她是猎杀了不少，而那些反抗顽劣的四象之王的信徒，死在她的手里也不计其数。
　　想到这里，西芙突然觉得自己有些对不起这些人了……
　　她只是一个手上染满了血的刽子手……
　　“过去你是一个怎么的人不重要，重要的是现在你怎么想，曾经四象之王辉煌的年代已经无法再到来了，作为它们的巫女，您应该要找到您的道路。”
　　西芙的过去是一个怎么的人？
　　西布鲁觉得并不重要，即使她是刽子手也好，亦或是晨星之教团的圣女也好，重要的是现在西芙即将要选择朝向未来的道路，这才是对西芙的考验。
　　人不应该拘泥于过去！
　　“多谢你……”
　　“不用客气，这可能是四象之王最后想让老朽做的事情了吧？”
　　面对着西芙的道谢，西布鲁摇了摇头表示出西芙不用向他道谢的，因为今天的相遇……
　　西布鲁觉得这极有可能是残留在世界之中日暮的四象之王的最后的指引了。
　　这指引导致了他和西芙的相遇。
　　“是吗？”
　　西布鲁的这一番说话，让西芙低下了头思考人生起来了。
　　似乎这一番话对西芙来说信息量极大的样子？
　　“到了，这里就是老朽的家了，巫女大人请进去吧。”
　　在西芙低着头跟着西布鲁走了很一会后，大约是半个小时左右吧？
　　走在前方的西布鲁便停下了脚步，并对跟在自己后方的西芙喊了一句，示意让其停下。
　　“嗯？到了吗？”
　　像是没有听到西布鲁的声音的西芙，在注意到了西布鲁的脚步停下了之后，她才从自己的思绪海洋之中回过神来，抬起头就疑惑的望向了西布鲁。
　　“嗯，到了这就是我的家了，巫女大人请进吧。”
　　见西芙似乎并没有把自己的话听进去的西布鲁，于是他便再次的重复了一下刚才的话，接着就让开了路示意西芙先进去。
　　“哦哦哦，我知道了。”
　　得到了西布鲁的肯定之后，西芙随即的点了点头，顺着西布鲁让出来的路走进了那被打开的木门之中。
　　西布鲁的家并不和米歇尔一样，虽说是有三个建筑组成的小木屋群，但是入口处是其中一家放在前面的木屋。
　　在木屋的里面有一扇门是通过木屋背后用篱笆围起的小庭里面。
　　从外面看，小庭的里面也种着了一些能吃的蔬菜以及一些观赏用的话。
　　而看见西芙走进了木屋里面之后，西布鲁便跟在西芙的后面走了进去。
　　“随便找个地方坐下吧，我这就去准备地图。”
　　待西布鲁进入了木屋之后，他便对站在自己前面的西芙说了一句。
　　“嗯，好的！”
　　听完西布鲁的话之后，西芙很快就转过头对着西布鲁点了点头表示明白。
　　“那么我就先去暂时离开了。”
　　得到了西芙的回应后，西布鲁就立即来到了楼梯的面前，踏上了楼梯朝着楼上走了上去。
　　待西布鲁的身影完全的消失在西芙的视线范围之内后，西芙先是四处的观望了一下西布鲁的客厅。
　　才后才漫步走到了客厅的中央处。
　　“我的前路，到底……”
　　虽然西布鲁的话很有启迪性，但是西芙的现在还是对自己的前路很是迷茫。
　　她不知道她以后要做什么？
　　现在她倒是知道，寻找米歇尔……
　　但找到米歇尔之后了？
　　她会离开这个村庄吗？
　　离开这个村庄之后，她要做什么？
　　未知的前途，让西芙此刻的心情很是惆怅。
　　就这样像丢了神一样的西芙，很是随便的就找了一个靠近窗户的位置坐了下来。
　　“或者是这辈子都在这个小村里过剩下的下半辈吗？”
　　片刻用手托起自己的下巴的西芙，缓慢的别过头望向了窗外。
　　窗外映入西芙的眼中的是……
　　有几颗枝叶已经枯黄的年老大树屹立在屋子前面不远的地方。
　　随着风微微的吹过，几片枯黄的叶子随着风的流动而被带离了枝丫的位置，伴随着风一同飘向了远方。
　　……
　　“子熙，不可以难过的，如果你找不到前去的道路的话，那么就努力的去想，想着给自己找些事情做，做着做着你的前路肯定就会变得明朗起来的～”
　　“你啊，说了等于没说一样，这样的话我也会说的啊！”
　　“那么你说啊，每次都摆出苦瓜一样的脸孔，这样可是没女生喜欢你的～”
　　“要你管，倒是你身边那么多女孩，难道就没一个和你的眼缘吗？”
　　在一个黄昏之下的操场的走廊上，偶然间西芙看到了一个大写的笑容出现在了她的面前。
　　但不知为何每次当她想说话的时候，说出来的却不是她想所要说的话。
　　“没啊，我对她们都没感觉～”
　　“那你又收下别人的便当？”
　　“有免费的午餐，谁不想要啊～～”
　　“你这个人，家里也不穷，怎么就老是打这些小算盘呢，小心被人看穿了本质之后就没人喜欢你了哟！”
　　“我不担心这个，不过我倒是好奇你的暗恋会不会有结果就是了～”
　　……
　　“……”
　　发呆的时候，那陌生的记忆又再次的从脑海的阴暗角落冒出，随着一种难过的神情也随之赤占据了西芙的内心，仿佛她忘记了一些对她而言极其重要的记忆。
　　那和自己对话的那个青年，西芙依然是无法看清楚其外貌，青年的外貌全是马赛克，就像是被故意被隐藏了一样。
　　而自从在晨星之教团的门口看到了那由鲜血所浇筑而成的片段，每当西芙的看到那个脸上总是被打码的青年，心中不知为何总是会感到悲伤。
　　就像是对于自己重要的人已经……
　　“那是我的记忆吗？”
　　那些记忆真实得如同是亲身经历一样，为此西芙慢慢的对那一份记忆重视了起来了。
　　如果只是一次半次的话，或许可能真是她自己的多想而已，但是这些记忆的片段就像是一个完整的人生一样，丝毫没有任何的虚假都像是真真实实存在的一样。
　　虽然记忆里面的那些事物都是显得极其陌生，但过多的累积便让西芙觉得肯定不会是区区的幻觉而已了。
　　“那个喊我子熙的人，他到底是谁，为什么我会这么难过……”
　　再次努力的回想那一块布满着马赛克的脸，西芙下意识便捂住了自己的胸膛……
　　“巫女大人，您怎么了？”
　　不知道西芙发呆了多久了吧？
　　就在西芙努力的想要去追想那一块打着马赛克的脸良久之后，西布鲁此刻从二楼慢慢的走了下来，而在见到西芙此刻像是想着些什么的他，略微好奇的出声打扰其一句。
　　“没什么，西布鲁地图已经画好了吗？”
　　被西布鲁的声音唤回了现实的西芙，她很快就掩饰其自己脸上刚才那略带悲伤的神色，摸了摸自己的脸颊装作没事的样子顷刻对西布鲁笑了笑。
　　并且向其问了一下关于地图的事情。
　　“嗯，地图已经绘好了。”
　　见西芙避而不答转而提起地图的事情，西布鲁会意的笑了笑也没有深究的意思，随后拿出了刚才绘好的地图放在了西芙的面前。
　　“可能你会看不懂，我先给你讲解一下吧。”
　　感觉西芙可能看不懂这一份地图，西布鲁很是亲切的在西芙的面前打开了刚刚描绘好的地图。
　　“这里就是我们的小村庄了。”
　　西布鲁所描绘的地图，似乎也并不是完全是出自手工的，或者应该说是加工才对。
　　从原本的地图上面加工。
　　不过这一份地图，西芙倒是没有见到过就是了。
　　“这个地图？”
　　注意到地图上与自己所知的略有不同的西芙，她马上就有些好奇了。
　　


第50章  十八 准备
==============================
　　“你是想说这个地图和你们看到过的不同吧？”
　　注意到西芙那疑惑的样子的西布鲁，他很是慈祥的摸了摸自己的胡子笑了笑问了西芙一句。
　　“嗯，有很大出入，这是什么时候的地图了？”
　　仔细的看了一下西布鲁拿出来的地图，西芙很快就发现了有几个标着名字的国家根本就没听说过。
　　比如说‘雷鲁拉德’‘阿斯多林-森之海’‘天景之庭’等的地方名字，西芙可是说根本没听说过！
　　“这是很久很久之前的地图了，以你的年纪来看，你没见到过倒是很正常的。”
　　见西芙一脸想知道的模样，西布鲁也没有拐弯抹角了，很是直接就说出这一张地图并不是现在西芙所处的时代的地图。
　　要追溯的话，应该是……
　　“原来如此，那么雷鲁拉德就是雷文鲁德的前身吗？”
　　虽然地图和自己认知的有些出入，但是地理的位置西芙还是有好好的记着的。
　　比如现在大陆的西方那一块地方，标注着‘雷鲁拉德’的地方，西芙记得这块地方在她的认识里面是雷文鲁德的领地来着。
　　“可能是吧，不过这些也是没必要关心的，毕竟都是过去的东西了，灭亡的都快几个世纪了，所以你就不用在意这些事情了，我们还是来看看我们身处的这一块地方吧。”
　　说着西布鲁就用手指指在了地图中间偏西边的方向一个山下的一个地方。
　　“这里就是我们的小村庄所在的位置了。”
　　指着的地方，西芙记得没错的话，应该是现在晨星之教团和卡尔亚共和国两者的边界线----达努比斯山脉的一块山脚下。
　　另外西布鲁指着的地方是有做了一个很明显的记号，大概就是西布尔加上去的吧？
　　“嗯。”
　　而看到了这个明显的标记得知到现在自己所在何处的西芙，微微的点了点头。
　　“这里就是小村东边的沼泽地了，那里可是充满着危险的邪纹兽已经一些野兽，加上土质松软，如果不小心的话就会落入天然的陷阱---软泥潭里面，是一个非常危险的地方。”
　　见到西芙点了点头后，西布鲁又把手移向了刚才所标注着的位置的东边不远的一个画着几个波浪线的地方，跟西芙说这里就是米歇尔所前往的沼泽地了。
　　另外对此还指出出这块沼泽地的潜在危险。
　　“这里就是沼泽地吗？”
　　看着西布鲁所指的地方，西芙略微的皱了一下眉头，就好像是……
　　“嗯，巫女大人您有什么问题吗？”
　　注意到西芙的神情变了后的西布鲁，他抬起了头看着西芙问了一句。
　　“没事，只是有些惊讶而已。”
　　对比了一下自己所认知的距离，西芙很快就意识到了她居然一句是在卡尔亚的共和国的境内了。
　　而且距离沼泽地再远一点的地方就是克赛德了……
　　“哦，是什么让你惊讶呢？”
　　“这个没什么不用在意，西布鲁你就接着说吧。”
　　面对着西布鲁投来的好奇眼神，觉得这并不是什么重要的事情的西芙，并没有把这件事说出来。
　　毕竟她也不想让这些蜥蜴人牵涉进人类的纷争里面。
　　“那好吧，既然巫女大人不想说，老朽也不勉强了，那么我们就继续回到刚才沼泽地的话题上吧。”
　　见西芙似乎不太想说，西布鲁也没有继续深究，很快就把话题转移回先前的沼泽地上了。
　　“这里就是去沼泽地的路了，不过我建议巫女大人前去的话，就把这个带上吧。”
　　将视线回到了地图之上的西布鲁，他又用手指将一条手绘的线条指给了西芙看，表示这里就是村子前往沼泽地的路。
　　而西布鲁说完的同时，他也拿出了一些武器放在了西芙的面前。
　　有斧头，刀以及长枪等的武器，示意西芙选一件。
　　“这是你们自己做的吗？”
　　随便拿起了一把仔细的查看了一番的西芙，她发现这些武器的造工并不输给现在人类冶炼出来的武器，甚至还略胜一筹！
　　“并不是，这是我们拜托地精们给我们做的，他们的冶炼金属制造武器的技术，可是超厉害的！”
　　听到西芙问这些武器是不是他们造之后，西布鲁随即摇了摇头否认了，说出了这些武器的由来是出自地精们之手。
　　“地精？”
　　又听到了一个新名词的西芙，看来她对地精的事情时一无所知，所以才露出了略带好奇的目光。
　　“嗯，是地精，外貌和人类差不多相同，不过个子却极其的矮小，大约只有人类小孩的那样，他们常年隐居在山上，要找到他们的话挺艰难的，不过幸好的是有一批地精的族群就在我们的旁边，所以我们才能得到地精给我们制造的武器，相对的我们会为他们提高一些必要的粮食。”
　　感受到西芙投来好奇的目光的西布鲁，他下一秒就给西芙普及着他所知道关于地精的了解。
　　“哦，原来如此，如果有机会的话……”
　　“老朽建议你不要去找他们，他们对人类的仇恨比我们这边更深。”
　　“难道又是……”
　　“没错，让他们隐居群山的元凶也是人类……”
　　“……”
　　“说实话，如果不是看到你脖子下的项链的话，估计我也不会带你回来就是了。”
　　对于人类的憎恨，似乎并不是只有蜥蜴人而已。
　　让矮人归隐于群山的元凶---人类，矮人也一样的憎恨着这些赶他们进群山的元凶。
　　“为什么人类会做出这样的事情？”
　　实在是想不通为何人类会道出树敌的西芙，越是了解得多，她就越觉得人类罪大恶极！
　　“这个事情，我想巫女大人你应该是最清楚的，毕竟您也是人类。”
　　对于西芙这个疑问，西布鲁片刻叹了一口气并摇了摇头，到底原因是什么呢？
　　西布鲁指出西芙应该是最清楚其中的原因的。
　　因为她就是人类！
　　“不，驱赶别族的事情，我是做不出来的……”
　　面对着西布鲁的这一番说辞，西芙她也摇了摇头。
　　即使身为人类的她，她也理不出任何的头绪。
　　“或许巫女大人您真的是没这样的想法吧，不然巴哈扎尔德就不会选中你了……”
　　见到西芙陷入了为难的处境的西布鲁，他随即想起了西芙是被巴哈扎尔德认可的人。
　　那么……
　　“抱歉，老朽不应该用这样语气来说您的。”
　　西布鲁马上就给西芙道歉了一句。
　　“不用道歉的西布鲁阁下，毕竟一切都是因我们人类而且，会恨我们我是很了解的。”
　　面对着西布鲁的道歉，西芙咬了咬嘴唇勉强的笑了笑对西布鲁摇了摇头。
　　世界上是没有后悔药的，一个人做错了就是做错了，就算是事后弥补什么都无法抹消他的过错……
　　西芙是清楚了解这一点的。
　　“不愧是巴哈扎尔德大人所选择的人，果然是明白事理而且……”
　　对上西芙那愧疚般的眼神，西布鲁这一次是觉得自己有些了解为何巴哈扎尔德会选择这么一个人类的少女去继承他的遗产了。
　　“我们先不谈这个了，毕竟米歇尔还等着我呢，那么这个武器我就借走了。”
　　感觉到话题有些沉重的西芙，她立即就装作欢脱的样子，从那些武器里面挑了一把刀类的武器拿上了手。
　　“送您也无妨，反正这些东西造出来就是给人用的。”
　　看到西芙拿起了其中一把武器之后，西布鲁一脸没所谓的表示出这武器就直接送给西芙了。
　　毕竟武器做出来就是给人用的。
　　看到西芙看上了那一把刀后，西布鲁没有一点吝啬就将其赠送给西芙了。
　　“那么就多谢西布鲁阁下的好意了。”
　　见对方直接就将武器送给自己的西芙，微微笑着的向西布鲁道谢了一句。
　　接着挥了挥手中的利刃，像是确定顺不顺手似的。
　　“西布鲁阁下，请问有刀鞘之类的东西吗？”
　　觉得这把刀还算顺手的西芙，她转过头望向了西布鲁，询问有没有配套的刀鞘。
　　“没有，有的在这里。”
　　听到西芙的提问的西布鲁，他随即就拿出了一个刀鞘递到了西芙的面前。
　　“嗯，帮大忙了！”
　　接过了西布鲁递来的刀鞘之后，西芙连忙的再次向西布鲁道谢了一些，接着她便将手中的刀刃收入了刀鞘之内。
　　刀鞘只是一个很普通的刀鞘，并没有什么特别，不过刀鞘的中间倒是系着一条绑带似乎是用来固定的。
　　意识到绑带是做什么用的西芙，她很快就将刀鞘系在了自己的腰间。
　　“这个小事，那么还有什么需要老朽的帮忙呢？”
　　在西芙将刀鞘固定好后，西布鲁便再次的向西芙问了一句。
　　“没了，有这些我就足够了。”
　　虽然西芙很想说还有，不过在考虑到蜥蜴人的科技似乎很原始，连洛力亚姆装置都不知道，西芙倒是不指望西布鲁会知道关于耀之晶的事情，自然也就没有提起这事，不过如果只是普通的野兽的话，西芙自信能解决就是了。
　　即使失去了拉露美思神力的加护以及教团的奇迹，也不至于让西芙失去一切战斗的能力，比如她的身手以及经验还是在的。
　　“这就好，那么巫女大人您打算什么时候出发呢？”
　　看到西芙已经整装待发之后，西布鲁随即便顺口问了一下西芙接下来的打算。
　　“我打算现在就去了，毕竟米歇尔已经去了很一会时间了，拖得越久事情肯定会越麻烦，甚至可能还会……”
　　说到这里西芙戛然而止，接着脸上露出了一丝严峻的神色。
　　就好像在担心着什么一样。
　　“现在就出发了吗？那你也带上这些东西吧，说不定你可能会用得着。”
　　得知西芙现在就打算出发之后，西布鲁马上就从旁边的柜子里面取出了一些风干的果干拿到西芙的面前，示意西芙收下这些果干。
　　“真的可以给我吗？”
　　对于西布鲁又送武器又送食粮的西芙，简直受宠若惊一样，有些不太好意思的回问了西布鲁一句。
　　“你就收下吧，我感觉你也可能没那么快能回到来的，你现在出发的话估计要晚上才能到沼泽的那边，所以你还是收下来吧。”
　　稍微估算了一下西芙的来回的西布鲁，他觉得西芙是需要这些食物的。
　　


第51章  十九 出发
==============================
　　一个和平的只有蜥蜴人居住的小村庄里面，在村庄西布鲁的屋子内……
　　“那么我就心怀感激的收下了。”
　　见西布鲁如此热情，西芙也不再好说什么婉拒的话了，点了点头就把西布鲁递来的果干收了下来。
　　“那么老朽在这里就祝你好运了。”
　　在西芙把果干都收下了后，西布鲁随后给即将要离去的西芙送以了一句祝福。
　　“嗯，我一定会把米歇尔带回来的！”
　　受到了西布鲁的临行祝福，西芙一脸‘我收下了’的神色，对着西布鲁承诺道。
　　她会把米歇尔带回来的！
　　就算不是为了莉可，也是为了这个把自己救下来的这人，西芙觉得她必须要安全带回米歇尔！
　　说完西芙就转过头离开了西布鲁的家了。
　　待西芙离开之后……
　　“你真的放心让她去寻找米歇尔？”
　　一名女性的蜥蜴人从西布鲁后方的门走了出来，先是看了一下西芙离开的大门，随后才转过头来对着西布鲁担心的问了一句。
　　“没问题的，这是一切都是命运，而审判我们的利刃，老朽觉得应该快临近了。”
　　看着西芙离去的背影，西布鲁满脸像是叙说着我烦恼很多的样子，长长的叹气了一句。
　　似乎他是知道了自己的死期将至了一样。
　　“你真的相信那一段预言吗？”
　　听着西布鲁说完后，女性的蜥蜴人很是心存疑惑，似乎她并不太苟同。
　　“这是我们的命运，那个女孩承载着的东西，远比我们想象中深，而且她是代行者，既然她都发话了，我们也只能接受……不对，是我们提前的知道了我们即将要迎接的命运而已。”
　　西芙的出现似乎是让这个年老的蜥蜴人叹气的关键，就像是宣告了他们的末日一样。
　　让西布鲁除了接受被审判的命运之外，就别无他法了。
　　西布鲁深刻的知道，这是无法逃离的命运，即使现在离开这里，他的命运已然不会有任何的改变。
　　加上……
　　“但是她是人类……”
　　“人类也罢，人外也罢，她的心像是湖水一样清澈，这个世界需要她……”
　　“即使过去了那么多年，你还是没有任何改变啊……”
　　“作为四象之王最后的信徒，老朽必定会遵从它们的安排的，这是永远不会改变的事实。”
　　至此西布鲁望向了被打开的大门远方，西芙所离开的方向……
　　“照亮黑暗的崭新之光，将会在这个人类的少女身上绽放……”
　　……
　　离开了西布鲁的小屋后，西芙就径直朝着村子的东边走去。
　　“接下来应该是这么走的。”
　　花了将近一个小时的位置，西芙才来到了小村东边的边缘位置，然后开始寻找西布鲁所描绘的地图中所标出来的小路。
　　只有那一条小路是较为安全的，其他的话不太安全就是了。
　　现在的西芙除了近身肉搏的战斗能力就不剩其他能力了，所以也只能尽量的挑一些危险系数小的路前进。
　　而找了大约半小时左右的样子，西芙总算是找出了那一条小路了。
　　“希望会一路顺畅吧！”
　　迅速的进入了小路里的西芙，她眼神凝重的四处警备着小路的四周，做出着随时拔出刀子的样子。
　　小心翼翼的在小路上快速前进着。
　　虽说危险系数小，但是不代表完全没有危险的！
　　“是血牙狼啊？”
　　在西芙前进了好一些路之后，她马上就碰到欢迎她到来的一些暴露着牙齿在嘴巴外侧的狼型动物，一种名为‘血牙狼’的邪纹兽。
　　血牙狼顾名思义就是因为有尖长的牙齿呈血红色所以才被唤作血牙狼的，还有的是一旦被那牙齿划破皮肤的话，伤口是很难愈合的。
　　而那些尖长的赤红色的牙齿，一般都会显露在嘴巴的外面不会收金嘴巴里的。
　　“有点麻烦啊……”
　　看到欢迎自己的是血牙狼，西芙很快就感到有些头疼了。
　　血牙狼的个体并没有什么战斗力，但是它们一旦遇到了猎物的话，它们就会呼唤其同伴！
　　血牙狼可是群居的动物！
　　虽然西芙有些不太想和这些麻烦的血牙狼动手，但是对方都拦在自己的面前了，不战斗的话似乎也打不开局面。
　　至此西芙也只能硬着头皮上了。
　　“嗷！！！！！！”
　　在西芙把手放在刀柄上的同时，那些血牙狼纷纷的大声嚎叫了一声，像是呼唤其他的同伴一样。
　　接着就用着充满着贪婪的目光盯着西芙，似乎是在打量着西芙一样。
　　而被血牙狼盯着的西芙，她当然也不会坐而待毙的。
　　在血牙狼嚎叫的同时，西芙也快速的抽出了腰间的刀刃，随即架起了一个战斗的姿态。
　　“来呀，来攻击我啊，你们这些下等的邪纹兽！”
　　摆好了姿势之后，西芙立即就对那些血牙狼挑衅了一句。
　　“嗷！！！！！！”
　　不知道是不是听懂了西芙的言语，有几只血牙狼像是受到了挑衅一样瞬即就露出了暴怒的神色，随后伸出自己的利爪就朝着西芙那边扑了过去，企图是想要用自己的爪子来制裁挑衅自己的人！
　　“嘿！”
　　见这些血牙狼蛮听话的西芙，心中悄悄的暗笑了一下，随后挥起手中的刀刃，计算了一下血牙狼袭来的方向。
　　片刻西芙往后小小的跳了一小步，就因为这一小步导致了率先前来袭击的血牙狼的攻击扑空了！
　　不过西芙当然不是躲避这么简单，在她落地的同时，她也朝着狼即将扑到的位置用力的挥下手中的刀刃。
　　‘嘶’一声响起，刚落地的血牙狼身躯就被西芙手中的利刃如同砍瓜切菜一样一瞬间就被分成了两截了！
　　而落地的血牙狼也仿佛没有察觉到自己的下半身已经不再属于它一样，接着就想要继续发起第二次的攻击，但是在它想要动的时候……
　　“嗷……”
　　它终于发现了自己身体的异样，怀着难以置信的神色在西芙的面前无力的倒下了。
　　而刀刃切开血牙狼的身躯的同时，血液也溅射到了西芙的身上，让她那一件褐色的亚麻外衣染上了一丝鲜红。
　　不过这并不影响西芙接下来的屠杀计划。
　　“没想到这刀刃挺锋利的啊？！”
　　连续的斩杀了几头前来袭击的血牙狼的西芙，在砍断对方身躯的时候她丝毫没有感觉到任何的阻碍的感觉，总是很顺利如同切割豆腐一样让人觉得不可思议。
　　这武器比起人类冶炼出来的武器更加意外的好用。
　　而在经过大约一小时的厮杀之后，西芙总算是把前来袭击的狼群击退了。
　　顿时只见许多的血牙狼尸体散落在了西芙的周边一地，并且每一头血牙狼的尸体都不是完整的，有的没了下半身，有的四肢不健全，还有的是连牙带头一同被削去半边的。
　　总之现场是极其惨烈就对了。
　　“总算是击退了这些缠人的家伙了，真累啊！”
　　看到血牙狼完全消失在自己的视野之内的西芙，片刻她抹了抹自己额头的汗滴，脸上此刻露出了一丝疲惫的神色。
　　看来击退这些血牙狼可是浪费了西芙许多的体力。
　　毕竟这血牙狼并不是一两头……
　　刚才放眼看过去，西芙保守估计至少都有二十来头左右。
　　大概是看折损了一半的狼都无法将西芙拿下吧？
　　所以这些血牙狼才会撤退的。
　　击退了狼群的西芙，虽然是感觉到疲惫但是她没有停下来休息，而是继续的前进。
　　时间可不会等人的，赶时间的西芙肯定不会容许自己浪费这一点的休息时间。
　　越是及早找到米歇尔的话，越是能让自己忐忑不安的心平复下来。
　　满脑子都是米歇尔的事情的西芙，在太阳消失的那一个瞬即，终于是抵达至沼泽的边缘地带。
　　但途中当然是没少厮杀，虽然对手都是一些弱鸡完全比不上血牙狼，但还是拖了西芙一些时间。
　　“看来今天是没办法进去了，可恶的邪纹兽！”
　　来到了沼泽的边缘的西芙，她愕然发现天空已经暗了下来了，四个颜色各异的月亮也悄然的出现在了那慢慢转化为漆黑的天空之中。
　　这是夜幕即将降临的迹象，也是对西芙的警告。
　　晚上搜索沼泽者，怕是傻子才会这么做吧。
　　没有忘记西布鲁的叮嘱的西芙，她肯定不会现在对沼泽地深入的，夜晚的沼泽地实在太危险了，加上又不知道那里有天然的陷阱泥潭，西芙更是不能轻举妄动。
　　不然怕是米歇尔还没找到，她的小命倒是交在这里了。
　　到时候就是让别人来找她了，西芙可不想看到事情会变到自己所想的一样，所以她止住了进入沼泽的脚步。
　　如果不是中途被邪纹兽拖了不少的时间的西芙，或许是会早一点来到这里的，但然并卵。
　　没法深入沼泽的西芙，只能在附近找一个能过夜的地方，等明天再搜索这块沼泽地了。
　　“看来也只能找个地方先过夜了。”
　　顷刻抬起头看了看那夜幕之下的天空，四周都已经被漆黑所吞没，整个世界都被拉入了黑暗之中。
　　因为身处在荒郊野地，自然是不可能见到除了月亮散发的光芒之外的光线了。
　　借着四色之月散发出来的微弱光辉，西芙物色着能让她过夜合适的地方。
　　在这种藏在森林之中的沼泽地，当然是极其少洞穴的这种地方的。
　　那么没有洞穴那怎么办呢？
　　这可是就是考验西芙荒野求生知识的时候了！
　　首先西芙需要找一个地势较矮的位置。
　　然后用手中的刀刃砍倒一颗树干比较粗的大树，将大树拖至目的地将其分成两截，摆成二字般的样子，随后用一块布铺在两根树干的上面，接着是讲杂草放在那布子之上制造出伪装，这样能让西芙过夜的临时小屋就形成了。
　　“也只能将就了呢～”
　　看着这个一点美感都不存在的临时休息点，西芙一下子就钻了进去并且顺手的用草把门口堵住，以免被人看到里面的情况。
　　谁都不知道这晚上的森林到底会有什么东西，藏起自己不让人发现才是最为关键的！
　　如果没有人能察觉到的话，那么这一个晚上西芙就可以安心的闭上自己的双眼了。
　　不过现在还没有到睡觉的时候，所以西芙掏出了西布鲁给她的果干啃咬了起来。
　　


第52章  二十 矮人的脑洞真是清奇？
==============================
　　无言的夜晚很快就过去了，崭新的一天再次的降临在了大地之上。
　　托这个临时小屋的福，西芙美美的平稳睡了一觉。
　　“那么，寻找米歇尔大行动开始了！”
　　养足了精神的西芙，她揭开了遮挡在上方的布匹，然后站了起来。
　　既然已经到了早上的话，那么就没必要再怕什么了。
　　有那么充足的光线做后盾的西芙，她可是提起十分的精力然后顺着路走入了作为未能进入的沼泽地里面。
　　因为沼泽地是位于森林的里面，自然除去那松软的泥土之外，西芙还能见到一些树木已经草丛。
　　为了确保自己脚下的泥土是结实，西芙尽量的挑选一些靠近大树附近的地方来立足，并且在踩上去的时候先试探一番才完全放下心往前走动。
　　毕竟这里可是沼泽地带，谁也说不准在那个地方突然出现一个由软泥形成的泥潭，一旦踏入了泥潭里面的话，以现在西芙的能耐是无法脱身的。
　　所以只能每走一步都要特别的小心，若是以前的西芙，她肯定就什么都不管就直接莽了。
　　有教文有晨星之腕轮，西芙根本就不需要怕这些天然的陷阱能对她产生什么威胁～
　　“哎，有些怀念还能使用教文的日子啊。”
　　每前进一步都要确认脚下的泥土是否结实的西芙，很快就怀念起以前自己风光的日子了。
　　虽说现在的她很是讨厌晨星之教团，但她不否认还是有些眷恋那超人般的力量的……
　　但……
　　“不过要使用那些力量要用自己的一切作为交换，这个代价是有点大啊，算了不想了，还是专心的想着怎么找米歇尔吧。”
　　虽然晨星之教团所赋予她的力量很有诱惑力，但是一想到这些力量要用自己的一切去交换……
　　西芙觉得这笔交易并不划算，这交换的代价对于西芙来说是不能接受的。
　　她宁愿去当一个普通点的正常人，也比当一个挂名圣女好。
　　还有与其去想晨星之教团的那些破事，西芙觉得眼下还是应该先想怎么才能找到米歇尔吧？
　　保守估计米歇尔已经来到这里大约差不多一个星期了吧？
　　那么肯定米歇尔已经是完全深入这一块沼泽地里面了，一想到这里西芙觉得自己的目的距离终点站的距离还略长。
　　但西芙可不会因为这而放弃这次的寻人之旅就是了。
　　想到米歇尔可能已经深入沼泽地了，西芙也不再多想什么继续小心前进着并且观察着自己的周围。
　　沼泽地可不是只有泥潭这种天然的陷阱哦！
　　这里还栖息着许多危险的邪纹兽，已经从西布鲁得知在这里肆虐的灾痕。
　　米歇尔就是为了调查灾痕而来到这个沼泽地的。
　　灾痕的可怕，见识过加迪罗悲剧的西芙，自然是深刻认知到的。
　　一旦爆发了，那么绝对的会是一场惨剧的开端……
　　加上巴哈扎尔德已经不在世上了，除了谢米兰的话，西芙大概就想不到还能有谁能来擦这个屁股了。
　　另外谢米兰到底能不能解决灾痕呢？
　　西芙也不太清楚，毕竟目击过在黑雾里面睁开的那猩红的双眼，那时候的可怕深刻的烙印在西芙的脑海之中……
　　苍蓝的焰火将钢铁般的都市付之一炬……
　　西芙已经不想在看到这样的惨剧出现在自己的眼前了。
　　那种想救又无力将其救下的心情，可是比勒住自己的脖子更难受。
　　“希望关于灾痕的事情是误报吧……”
　　对于灾痕的事情，西芙更倾向于只是虚报而已，毕竟现在西芙可没有自信能处理那招来天灾的玩儿。
　　心中默默的祈祷着‘灾痕’不存在不存在！
　　不过可惜的是……
　　很快西芙就遇到了两头两眼发红，浑身散发着黑气的动物。
　　一头鹿子加一只兔子，这两只动物给人的感觉有点异常。
　　“呲～～～～～～！”
　　出现在西芙眼前的这两头动物，眼神之中透出了无尽的敌意，就像是遇到了仇人一样。
　　让它们都咧起了牙齿，对着西芙展现出十足的敌意并有攻击的意向！
　　“为什么这些动物会……”
　　察觉到了动物身上的异常的西芙，她心中最不想的事情似乎发生了……
　　那猩红的双目是不应该出现在这两只动物的身上的。
　　这并不是鹿子和兔子该有的眼睛，已经身上散发出来的黑色雾状的气体，西芙的心中隐隐约约有了一些答案……
　　这猩红的双目，西芙可是无法忘记的……
　　“但灾痕不是应该……”
　　回想起加迪罗里面那些被黑雾侵蚀的人们最后的下场，西芙又有些不解了。
　　不解为何这些动物染上了灾痕的气息，还能活下来并且像是被凭依了一眼。
　　原本温和的动物，现在变得极其具有攻击性！
　　“呲！！！”
　　没等西芙多想什么，小鹿和兔子顿时都凶恶的朝着西芙扑了过去，企图想要把眼前的人类撕成碎片！
　　兔子张开着嘴巴露出了那尖尖的犬牙，小鹿则是低下了头用自己的鹿角来对西芙进行攻击。
　　不过区区的动物，西芙也没有将其放在眼内，顿时一瞬间只见刀光一闪！
　　西芙拔出了腰间的刀刃，迅速的凌空挥舞了几下，鹿子和兔子便纷纷无力的倒在了地上喷洒出大量的鲜血染红了那褐黄色的大地。
　　“对不起了……”
　　在成功斩杀了这两头不自量力的动物后，西芙于心不忍的对着这两头动物道歉了一句。
　　虽说这些动物西芙是杀过不少，但是都是为了果腹才会这么做的，一般情况下西芙是不会滥杀的……
　　而在这两头动物死了之后，更怪异的事情发生了……
　　只见动物的尸体慢慢的开始融化并产生出大量的黑雾！
　　“这是？！”
　　察觉到了不对劲的西芙下意识就立即往后跳了一大步，远离了那案发现场！
　　但似乎这个位置不够远，尸体融化的时候产生的黑雾很快就往西芙这边吹了过来！
　　意识到这黑雾很危险的西芙，她连忙的就不断往后退着！
　　企图远离那些黑雾！
　　随着黑雾的扩散，西芙的心中隐隐约约感到了一些不安，而眼皮此刻跳了起来像是预兆着即将有什么不好的事情要发生……
　　“唔？”
　　一味顾着后退的西芙，她可是完全没有时间去注意自己脚下的大地，以至于……
　　她很好运的踩在了泥潭的上面了……
　　“完蛋！”
　　自己的大意让西芙陷入了空前绝后的大危机之中！
　　随着自己的身体慢慢的沉入泥潭之中，西芙的心中几乎是崩溃的。
　　加上黑雾又慢慢的向着自己这边飘过来……
　　西芙觉得这里可能就是她的生命的终点了吧？
　　陷入了泥潭的西芙，她也有尝试挣扎，不过越是挣扎她的沉入速度就越快。
　　现在已经是抵达西芙的膝盖处了……
　　对此，西芙也只能无奈的嘴角抽了一抽大喊了一声完蛋。
　　“这位人类的小姐，你这么想不开冲入泥潭里面啊？”
　　就在西芙的内心世界渐渐的被灰色所取代的时候，一把轻佻的声音从西芙的上方传来……
　　闻声西芙慢慢的抬起了自己的头……
　　映入西芙眼中的是一个身材很是矮小并且体型有些臃肿的人。
　　外貌看上去很像是一个人类，就是身材极其的矮小，简直让人怀疑他是不是患有侏儒症？
　　“我才不是想不开呢，如果不是那些黑雾分散了我的注意力，我肯定不会一头栽进着泥潭里面的！”
　　面对着对方那讽刺般的言语，西芙不满的瞪了那个矮小的人一下，没好气的对对方说了一句。
　　“我可是看着你很是果断的冲进去的啊～”
　　“你这个家伙，你到底是谁？！”
　　虽然西芙很想让对方拉她出泥潭，但是那让人火大的语气让西芙提不起劲去请求对方救她。
　　她西芙就算今**身泥潭，在泥潭里面淹死，也才不要这个让人火大的家伙来救呢！
　　“如果你装作可怜的样子，摆出楚楚可怜的表情然后对我说，‘达伊玛大人救救我’这样的话，说不定本大爷心情好起来会大发慈悲给你递一条绳子的～”
　　脸上极其愉悦的看着西芙在泥潭里面挣扎的自称为达伊玛的男子，他托着脸一副摆出了一副极其欠扁的样子。
　　让人看到都不由有种冲上去打他一顿的冲动！
　　“不要，我才不要求你这种人！我即使今天被这个泥潭淹死，我也不会求你这种家伙的！”
　　对于达伊玛的提议，西芙扭头想也不想就直接拒绝了。
　　她绝对是不会向这种贱人屈膝的！
　　“很好，人类很有骨气嘛！”
　　“总是人类人类的叫，难道你不是人类吗？”
　　“没错哦，我并不是人类～”
　　“那你怎么长得一副人类的外表？”
　　“本大爷可是比你们下等的人类高级多的矮人族，你这个下等的人类给我记好了！”
　　“切，还高级，我看你这是退化了吧！”
　　见到对方一副高高再上的样子，西芙斜着眼一副鄙夷的接上对方的话毒舌般的挖苦了对方一句。
　　“什么退化，我们矮人才不是你们人类退化而成的！我们可是被高贵的四象之王之中--高山与大地的熔岩之王用石头创造出来的种族，比你们这些猴子进化而成的人类高等多了！”
　　对方像是被西芙踩到了尾巴一样，原来那从容镇定的样子消失了。
　　取而代之的是一副被气坏般的样子，还气急到跺了跺脚。
　　就好像是找不到反击西芙的话一样。
　　“切，还不是一块臭石头，能有多高级？猴子怎么说也是灵智类动物，比起你们那些原本没有思考能力的臭石头，谁更高等？高下立判了～”
　　而注意到此刻达伊玛那五颜六色的脸部，西芙顿时觉得自己已经死也值得了，毕竟看到这么快乐的场面，西芙可是已经没有任何遗憾了。
　　当然在完全沉入泥坑里面之前，西芙还是要发挥自己那毒舌的属性，再给对方一记致命的一击！
　　“你……你……你这个家伙，那一脸就算死也没遗憾的神情是怎么回事啊！本大爷才不会让你如愿！”
　　被西芙恶狠狠的吐槽了一句的达伊玛，此刻的脸部已经是呈现出猪肝般的颜色。
　　


第53章  二十一 矮人的脑袋你不懂
==============================
　　在一块慢慢被黑雾所侵蚀的泥沼地之中。
　　有一名少女正身陷在泥潭里面无法脱逃，而少女不远的前方树上有一名矮小的男人正一副被气的肺都炸了般的样子，咬牙切齿的很是想按死眼前的少女。
　　而在注意到西芙那一副毫无遗憾般的神色之后，达伊玛更是淡定不起来了。
　　见西芙已经接受了自己沉入泥潭的现实了，他可绝对不能接受的！
　　既然西芙已经做好的迎来自己人生的终点了，那他就必须要破坏！
　　随后达伊玛迅速的做了几个手势！
　　“土质硬化！”
　　结了几个手印之后，达伊玛随即对着西芙那边大声吼了一声。
　　接着正在慢慢吞没西芙的泥潭忽然间慢慢的变得不再松软，而西芙也感觉到自己的脚好像是已经碰到了地一样。
　　让西芙就这半个身子卡在这里了，顺带一提泥潭已经是抵达至西芙的腰间部分了。
　　“怎么样，你这个毒舌女死不了吧～”
　　看着西芙半个身子卡在了泥潭里面不上不下，达伊玛顿时露出一副得意的神色，就好像他的计谋得逞了一样。
　　“……”
　　没想到这个看不起人的家伙居然把自己救下来了的西芙，很是无语的望向了对方。
　　“这个矮人脑子大概是有个坑吧？”
　　默默的吐槽着这个矮人那匪夷所思的行为的西芙，在踩到了硬质的泥土后，她就用手按在地上尝试籍此把自己的下半身将其往上抬起。
　　她可不会辜负这个矮人的‘一片好意’的～
　　虽然连周边的泥土都变得硬了起来不再松软，但西芙还是有一些力气的。
　　花了好一会的功夫，西芙就离开了那个泥坑站在了那已经变硬的土地上了。
　　“多谢你呢～”
　　得救的西芙，她当然不会忘记给自己的救命恩人说声谢谢的～
　　“哇，你这个心机女，居然爬出来了！我有让你爬出来么？”
　　看到西芙从泥坑里面爬了出来的达伊玛，刚才得意神色现在全然不翼而飞的，特别是在听到了西芙的道谢之后，他简直就觉得自己的脸子快撑不住了！
　　“你使用法术的目的，不就是为了救我吗？多谢你了呢，大姨妈君～”
　　俏皮的对大姨妈眨了眨眼的西芙，一脸感谢的对着达伊玛礼貌的说道。
　　不过最后的结尾倒是有些微妙就是了。
　　“哇，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　“多谢夸奖，那么还有事吗？没有的话我就走了。”
　　察觉到黑雾正在逐步接近的西芙，她可没有功夫再去和达伊玛耍嘴皮子了。
　　这些象征着不详的黑雾，西芙可不想被这些黑雾碰到，自然要有多远躲多远。
　　“啊啊啊啊！”
　　“对了，那些黑雾快要来了，我建议你还是感觉跑吧，碰到这些黑雾的话，肯定没好事的！”
　　看到对方一副快捉狂的样子，已经离开了原地大约五亚距左右的西芙，突然间像是想起些什么一样，转过头对着还在树上的达伊玛提醒了一句。
　　虽然这个矮人西芙并不喜欢，但是她也不想对方因为黑雾的缘故丧失自我或者死去。
　　所以西芙还是好心的对其提醒了一下，希望对方能远离那些黑雾。
　　“你还会关心人的？”
　　经西芙这么一说，达伊玛才注意到黑雾已经快要完全包围他了，惊觉到这一点的达伊玛，连忙的从树上跳了下来，一把落在了西芙的身边。
　　“虽然你的人并不让人喜欢，但是我也不想有生命在我眼前被这黑雾剥夺去，所以还是赶紧逃吧！”
　　在矮人落地的一瞬间，西芙斜眼瞄了一眼自己的后方，发现黑雾快要扩散至她的身边了，于是她也不管矮人是否愿意她一把就拉着矮人望着前方奔跑了起来。
　　“喂喂喂！谁允许你碰本大爷了啊！！！！！！”
　　“那么好吧。”
　　见对方似乎不太愿意跟自己走的样子，西芙随即就突然松开了手。
　　之后……
　　“谁让你突然放手的啊！”
　　因为惯性的缘故，失去了西芙支撑的达伊玛身体前倾然后摔了一个狗啃泥！
　　为此达伊玛对西芙的怒气快要抵达临界值了！
　　“不是你让我放手的吗？”
　　面对着对方的质问，西芙一副‘锅不在我’般的样子，企图是想要把锅甩出去，拒绝接锅～
　　“本大人让你松手，你就就松手了？！”
　　从地上爬了起来的达伊玛，脸上还有一些黄泥嘴上还叼着一根杂草很是滑稽狼狈的样子。
　　而让自己倒霉的元凶此刻还在偷笑着，这可是让达伊玛很想要……
　　“哎呀，那可是真的对不起了呢～”
　　说着这话的西芙，脸上则是完全看不到有任何愧疚之类的神色，很是让人怀疑西芙到底是不是真心的向对方道歉？
　　“哎，我不管你了，我受不了你这个毒舌女了！”
　　说不过西芙的达伊玛，随即愤愤的站了起来，像是十分生气般的别过头就往前走去。
　　“喂，你有见到过一个蜥蜴人吗？”
　　不过西芙似乎并不打算就这样放任达伊玛离去，在达伊玛往前走了没多远西芙就立即追上并问其了一句。
　　虽然明知道对方可能不太喜欢自己，不过西芙还是对达伊玛问了出口。
　　“没没……等待你说蜥蜴人？”
　　一副不耐烦般的达伊玛，其实并没有想要好好回答西芙的意思的，只想着无论对方说什么问什么他都只会摇头。
　　不过在细细品尝了一下西芙的言语之后，捕捉到了关键词的他立即就收回了自己否认的言语，随后脸上有些吃惊的望向了对方。
　　“对的，一头大约这么高的蜥蜴人。”
　　见达伊玛有回答自己的意思之后，西芙瞬即的向对方比划了一下米歇尔的样子。
　　“你不会是来找米歇尔吧？”
　　看到西芙指手画脚般的比划了一个具体的形象，顷刻达伊玛的眼神变得有些危险起来。
　　“诶，你也认识米歇尔？”
　　听到对方一下子就喊出米歇尔的明知之后，西芙脸上顿时也露出小小的意外之色，似乎没想到眼前这个矮人居然认识米歇尔。
　　“你找他要做什么？”
　　将西芙的一举一动都细心的留意着的达伊玛，他看着西芙的眼神越发越危险了，就差拔武器了。
　　“你不会是米歇尔的仇人吧？”
　　察觉到对方散发出来的敌意的西芙，她也因此略微的皱了一下眉头。
　　“说，人类你找米歇尔要做什么？”
　　大概觉得西芙来者不善的达伊玛，他很快就从自己的腰间拔出了一把像是祭祀用的匕首，指向了西芙。
　　“当然是找他回去村子里面啊，西布鲁村长可是很担心米歇尔的，你不会是在追杀米歇尔吧？”
　　感受到对方身上散发出来的杀意，西芙她的眼神也慢慢的变得了眼神起来，手已然按在了刀柄之上。
　　像是只要对方一行动，西芙就会立即拔出武器。
　　见到过达伊玛施法的西芙，她绝对不会给任何机会达伊玛结手印释放出法术的！
　　“你说你是米歇尔的朋友？”
　　得到了西芙的回答的达伊玛，眼神变得狐疑了起来，似乎并不太相信西芙的话。
　　“对啊，不然呢？”
　　觉得自己没必要得到对方认同的西芙，顷刻对其白了一眼。
　　她是不是米歇尔的朋友，关这个矮人什么事？
　　“那么好吧，本大爷就姑且相信你一次吧。”
　　仔细观察着西芙的说话的时候所表露出来的神态，达伊玛并没有感觉到有半分虚假。
　　加上米歇尔的性格，才会使他有些相信西芙的话。
　　如果是米歇尔的话，会有一切奇奇怪怪的朋友并不出奇。
　　“那么你也是米歇尔的朋友？”
　　明显感觉到弥漫着四周的杀意渐渐褪去的西芙，她的心中也有了一些猜测。
　　“是的，但是本大爷是绝对不会和你这个毒舌女做朋友！”
　　一副自以为知道西芙接下来想要说什么般的达伊玛，立即就表示出他虽然是米歇尔的朋友，但是绝对是不会和西芙当朋友的！
　　“我也没打算让你这个矮冬瓜当朋友，我只想知道现在米歇尔的处境如何而已，他还好吗？”
　　听着达伊玛的自以为很帅气的演讲，西芙一脸嫌弃的望着达伊玛，就像是她根本就没有打算和达伊玛拉近关系，现在的她更想知道的是米歇尔是生是死！
　　和这个矮人当朋友？
　　抱歉西芙从来都没有考虑过这个问题～
　　“你这个毒舌女，还真讨厌耶！”
　　“那么米歇尔现在在哪？”
　　“知道也不会告诉你！”
　　“我看连你也不知道吧？”
　　虽然不知道对方知不知道，但这个世界有一个办法是绝对万能的通行证-----那就是激将法。
　　不管对方知不知道，先挑衅一下对方鄙视一下，或许可能会有意外的收获。
　　所以西芙在对方刚说完，她就露出一副看垃圾般的神情，很是眼神充满着怀疑的鄙夷了对方一句。
　　“本大爷怎么可能不知道，来到这里之后本大爷可是一直和米歇尔……等等！啊！！！！！”
　　被西芙这么一质疑，达伊玛就瞬即就不服想要打西芙的脸，不过说着的途中突然间他像是想起了些什么一样，脸上顿时被惊慌所占据，露出这一副‘糟糕了’般的样子，像是先前忘记了一些什么？
　　“都怪你这个毒舌女，我出来的目的都差点忘了！”
　　想起了自己此行的目的之后，达伊玛第一时间想到的就是把锅甩在西芙的身上，埋怨着西芙的出现打乱了他的计划！
　　让他忘记了一件极其重要的事情！
　　“关我啥事，这可是因为你的脑袋是石头做的，所以过于简单导致你脑子对于记忆处理不过来吧，这我可不背锅哦！”
　　面对着对方的甩锅行为，西芙立即的就退后了一步，猛然摇着头示意自己是不会接下达伊玛的这个锅的！
　　“什么处理不过来，你在鄙视我们矮人族的话，小心等下我就把你脚下变泥潭！”
　　大概是真的无法在言语上战胜西芙吧？
　　对于西芙那句句带有暴击伤害的言语，达伊玛只能采取物理的方法让西芙闭嘴了！
　　“那么好吧，那么你忘记了啥？说出来，说不定我能帮到你哦～”
　　两手一摊表示拿达伊玛没乎的西芙，她向建议了一句。
　　


第54章  二十二 山洞
==============================
　　“算了算了，当我怕了你了，看在你是米歇尔的朋友份上，我就老实说吧。”
　　对于西芙的提议，达伊玛一副勉为其难般的接受了。
　　但虽然表情上显得不太愿意，但是内心却是无比的高兴。
　　不过达伊玛是绝对不会把内心的想法表露出给西芙看的！
　　“那么你到底是想要做什么呢？”
　　见对方愿意回答后，西芙随后就再次问达伊玛到底是打算做什么。
　　“米歇尔情况危急，需要找到能净化灾痕的东西，所以我打算回去达努比斯山脉寻找我的族人！”
　　稍微回忆了一下的达伊玛马上回答道。
　　“米歇尔被灾痕感染了？！”
　　听到达伊玛说米歇尔被灾痕感染的西芙，瞬即脸上便露出惊讶般的神色，很是震惊的望向了对方。
　　“是的，那么你能代替我去照顾一下米歇尔吗？本大爷得要先回去找能治疗灾痕的东西！”
　　大概是不放心米歇尔独自一人吧，加上西芙又愿意帮忙，所以达伊玛才希望西芙能代替他去照顾一下染上灾痕的米歇尔，这或许也是达伊玛妥协的缘由吧？
　　“灾痕的话，是不是用这个能解决呢？”
　　得知到米歇尔被灾痕感染了的西芙，她很快就收回了刚才惊讶的表情，转而是拉开了自己的外套，将脖子上的骨牙项链露了出来，随即从项链上取出了一颗牙齿放在手掌心上递给了达伊玛看。
　　“你这是在逗我么？”
　　似乎对西芙的做法不太了解的达伊玛，很是惘然的看了看西芙，大概是觉得西芙在逗他？
　　“我记得巴哈扎尔德这么说过，只要将牙齿浸泡在水里面，然后让感染污秽之人喝进去就能驱逐侵蚀那个人身体的污秽。”
　　意识到对方似乎是真的不知道自己脖子上项链的来历西芙，她便给对方简单的解说了一下这条项链的来历，并提起巴哈扎尔德的名字。
　　既然巴哈扎尔德那么有知名度，那么作为四象之王的信徒的矮人们，相信不多不少也会认识吧？
　　“巴哈扎尔德？不会吧？”
　　听到西芙说项链的来历是源自巴哈扎尔德时，达伊玛顿时露出了一副不太相信的样子，像是无法相信巴哈扎尔德会把自己的信物赠予给人类一样。
　　“是的，这是巴哈扎尔德的遗物……”
　　谈起巴哈扎尔德的西芙，顷刻脸上也透露出一丝的伤感……
　　虽然巴哈扎尔德和西芙相处的时间很短，但是在见到巴哈扎尔德在生命的尽头来临之时，他也用尽自己最后所有的力量来救济卡拉德海港的所有人，以及……
　　将卡拉德原由的气候归还给卡拉德……
　　西芙相信卡拉德的炽热之所以会消失，是因为巴哈扎尔德的身体所化形而成的巨树缘故，才会让卡拉德得到了救赎……
　　不然的话西芙相信卡拉德即使是没有因为热疫而毁灭，也会因为过于炎热导致无法主人久而久之就让卡拉德变成一个废墟。
　　“骗人的吧？巴哈扎尔德死了？我才不信呢！”
　　听见西芙说巴哈扎尔德死了这一事，达伊玛一副‘我不信’的样子别过了头！
　　“嗯，它临终前将这条项链寄托给我的……不得不说它算是改变了我吧？”
　　想起巴哈扎尔德的事情，西芙有些庆幸她能遇上巴哈扎尔德……
　　若不是巴哈扎尔德的话，西芙估计永远都只会对晨星之教团所有的一切盲目的去相信吧？
　　若是邪神的使徒，那为何巴哈扎尔德会把自己最后的力量托付于自己，让她去拯救卡拉德呢？
　　“虽然人类我都觉得很讨厌，不过你的话，倒是稍微看顺眼了那么一点。”
　　感觉得到西芙的语气弥漫着一丝伤感的达伊玛，他听得出西芙的言语并不是违心而言的，而是句句都是出自真心的。
　　见到现在居然还有人为巴哈扎尔德的死去感到难过，不多不少达伊玛是稍微的对西芙改观了一点。
　　不过也只是仅限一点而已。
　　另外他已然坚持不相信巴哈扎尔德已经逝去的事实，认为西芙是在忽悠他的。
　　不过信物的一事，他倒是相信了。
　　他明显的感觉到项链上散发着与他们认识同源的性质……
　　“还有我想问个问题。”
　　“请说，只要在本大爷所知道的范围之内，本大爷心情好的会回答你的～”
　　“矮人都是和你一样是单细胞生物吗？”
　　“……”
　　“怎么？看来是了～”
　　“你这个毒舌女，我讨厌你！”
　　……
　　经过一个上午的路程，西芙跟随者达伊玛来到了一个被草遮挡住门口的洞穴面前。
　　来到洞穴的面前之后，达伊玛七手八脚的便把挡在门口的杂草移开了。
　　“进去吧，米歇尔就在里面，还有你最好祈祷你手中的牙齿能起作用，不然的话我会让你陪米歇尔上路的！”
　　“是是是，我知道了～”
　　得到了达伊玛的邀请的西芙，她很快就顺着达伊玛让出来的道路走进了山洞里面。
　　而在进入山洞的里面之后，西芙发现山洞并没有和自己想象中那么黑暗。
　　有一缕微弱的光线照亮了这一个漆黑的山洞，让山洞里面的环境随处能见。
　　“米歇尔在哪里啊？”
　　环视了一下山洞里面的情况后，西芙除了发现通往深处的洞口外，就没有发现类似米歇尔的身影。
　　“米歇尔在更里面，我怕有什么会闯进来，所以我故意的在门口制造了一些光线。”
　　说完达伊玛指了一指山洞的天花处一个被打进了泥土里面的圆柱形物体，而光线似乎就是从那个圆柱形的物体底部绽放出来的。
　　“这是耀之晶吗？”
　　看到那个圆柱形的物体之后，西芙下意识就将其与耀之晶联系上了。
　　“耀之晶？耀之晶是什么？”
　　被西芙问着一句的达伊玛，似乎并不知道耀之晶是什么，满脸充满着问号的望向了西芙。
　　“就是寄宿着共鸣力的神奇晶石啊，据说是从地底矿物挖掘出来提炼而成的。”
　　见达伊玛似乎并不了解什么叫耀之晶后，西芙便大概的向达伊玛解释了一下耀之晶是什么。
　　“哦，原来是纹晶石啊，我明白了。”
　　经西芙这么一说明，达伊玛瞬即就露出了明白般的神色，似乎是理解了西芙嘴中所说的耀之晶是什么了。
　　“你们矮人是把耀之晶称为纹晶石的啊？”
　　听到从达伊玛嘴中蹦出的新名词，西芙歪了歪头有些像是理解般的样子。
　　“嗯，大概就是这样吧，不过这东西可不是用纹晶石来做的，那玩儿特贵了，而这可是我们矮人伟大的发明哦！”
　　见到西芙一脸好奇的样子，就在这么一瞬间一股引以为豪般的自信充盈着达伊玛的脸上，就好像很是优越的样子对着西芙的先前提问摇了摇头。
　　表示道这个圆柱形的东西并不是使用耀之晶来制作的。
　　“那这是？”
　　“灯柱吧，反正外形像是个柱子。”
　　“这么直白的么，就不能起一个含蓄一点的吗？”
　　听到那个圆柱形发光的东西被达伊玛称作为灯柱的西芙，被雷得差点就没站稳跌倒了！
　　“含蓄？”
　　“看来矮人是单细胞生物确信了！”
　　看到达伊玛似乎没有理解自己表达的意思，西芙一旁像是确认了一些什么的一脸神秘的点了点头。
　　“你这个毒舌女肯定又在想奇怪的东西吧！”
　　不觉间注意到西芙那点了点头的动作，达伊玛下意识就联想到西芙肯定又在鄙视他们了！
　　“没啊，我只是在赞你们矮人族是一个合格的单细胞生物而已～”
　　两手一摊的西芙，一脸无辜的将自己刚才的想法说了出来表示并不是在鄙视他们。
　　其实就是鄙视他们！（雾）
　　因为单细胞生物是泛指那些不会思考的白痴。
　　“单细胞不就是变相的骂我们是白痴吗？！”
　　“没，我没有，这是你自己说的哦！”
　　一副事不关己的西芙，一脸表示着‘我的意思不是这样纯粹是你想’的样子，两手放在的背后。
　　“算了算了，我自认倒霉了，那么你还要不要看米歇尔？”
　　大概是放弃想要在嘴舌之争上战胜西芙的想法了吧？
　　达伊玛已经不想再说些什么了，谁这样这个魔鬼一般的女人还会说出什么话？
　　说不过西芙，他还不能多么？！
　　“嗯，米歇尔在里面的吧，你有清水吗？”
　　一听到米歇尔的名字时，西芙便没有再挖苦达伊玛了，转而是继续刚才的话题。
　　“有，你打算做什么？”
　　在准备走进洞穴深处的达伊玛，在听到西芙那奇怪的要求后缓缓的转过了头很是疑惑的望向的西芙。
　　“这个东西需要配合清水使用的，所以有清水的话就给我吧。”
　　看到达伊玛那疑惑的神情的西芙，她指了一指自己脖子上的项链对达伊玛解释了一下牙齿是需要借助清水才能发挥其作用的。
　　“这样啊，那你就拿去吧。”
　　得到了西芙解释的达伊玛，他也没有多想在自己的口袋里面掏了一下随后拿出了一个水壶并将其递到西芙的面前。
　　“谢谢！”
　　接过了达伊玛递来的水壶后，西芙也没有忘记向其说了一声谢谢。
　　此后西芙马上打开了水壶将手中的牙齿放入了那水壶的里面。
　　而在牙齿进入水壶的那个瞬间，原本平静的水马上就像是被加热至沸腾的样子，不停的翻腾冒着泡，淡淡的黑色的气体也在水泡破裂的时候冒出扩散至空气之中。
　　“这真的是净化的力量……”
　　看着西芙手中水壶所发生的化学反应，达伊玛有些无奈又有些感慨的说道。
　　也觉得了来自世界的恶意……
　　让四象之王迎来黄昏的是人类，那么四象之王最后的使者托付的信物对象也是人类。
　　达伊玛真的不知道在现在该说什么好。
　　“好了，把这个给米歇尔喝了就行了。”
　　待水壶的水不再冒泡并散发着一阵又一阵让人感到温暖的蓝光的西芙，她举起了手中的水壶一脸自信的笑着。
　　“那么就赶紧进去吧。”
　　西芙手中的水壶，达伊玛确实相信是寄存着净化的力量的……
　　


第55章  二十三 计划
==============================
　　顺着山洞里的小路一路深入，大约前进了大约二十亚距的样子吧。
　　西芙和达伊玛来到了山洞的尽头。
　　“米歇尔！”
　　来到了山洞的尽头之后，在那灯柱的光芒映射之下，西芙发现到了躺在地上的米歇尔。
　　被痛苦煎熬着的米歇尔，脸色尽是极其难看，扭曲着的神情仿佛想要告诉别人他此刻所承受的是何等的痛苦……
　　原本翠绿的皮肤，此刻出现了一大片一大片乌黑的斑点，几乎蔓延至米歇尔的全身！
　　“米歇尔快喝了这个！”
　　看到米歇尔那痛苦的脸色后，西芙立即就走到了米歇尔的身边蹲了下来，将手中的水壶口放到了米歇尔的嘴唇上。
　　“看来她还真的是米歇尔的朋友啊……”
　　留意到西芙在见到米歇尔之后所表露出来那焦急，达伊玛此刻是完全确信西芙是米歇尔的朋友。
　　如果不是的话，西芙根本就不会露出如此焦急担心的神色，还抢道跑到米歇尔的身边慌忙的打开水壶的盖将其递到米歇尔的嘴边。
　　“西……西……芙？”
　　虚弱的米歇尔，似乎是在清醒的状态吧？
　　闻声他微微的睁开了自己的眼睛，转动着眼珠子移向了声音传来的方向。
　　而印入米歇尔眼中的是……
　　西芙焦虑的模样，似乎眼前的这个人类少女很是担心着他呢……
　　“别说话，先喝了这水。”
　　听到米歇尔那丝毫没有任何活力虚脱般的声音，西芙连忙的阻止着米歇尔的说话，并示意让其喝下自己手中水壶里面的水。
　　“咕噜咕噜……”
　　得到了西芙的指示的米歇尔，他听话的不再说话，微微的张开了嘴巴。
　　而见到米歇尔张开了嘴巴之后，西芙便慢慢的将水壶里面的水往米歇尔的嘴巴里面倒入。
　　从米歇尔那虚弱的声音，西芙知道米歇尔大概是没有力气去捧起这个水壶的，更不要说拿着水壶自己喝了。
　　所以这个时候得需要靠别人了。
　　“米歇尔你现在觉得怎么样？”
　　待米歇尔把水壶里面的水都喝完后，西芙慢慢的拿开了水壶随后问了米歇尔一句。
　　“米歇尔，喝了水壶里面的水后，有什么感觉？”
　　在西芙刚问完，同样注视着米歇尔这边的情况的达伊玛，他也随即问了一句。
　　“这，这是达伊玛你带来的净化之水吗？”
　　感觉到自己体内明显有了一些变化的米歇尔，他有些吃惊的缓缓坐了起来，看了看自己的手部只见乌黑的斑点在以肉眼能见到的速度飞快的消退着。
　　注意到变化的米歇尔，顷刻望向了达伊玛那边。
　　“不是哦，是我制造这水的，米歇尔**谢我～”
　　没等被问人回答的西芙，此时立即跳了出来自我感觉良好的拍着自己的胸脯表示着这水是她做的，并且还做出等待米歇尔称赞她的样子。
　　“真的吗？”
　　似乎有些不太敢相信这净化之水是西芙制造出来的米歇尔，片刻望向了达伊玛。
　　“是的呢，是这个毒舌女做出来的，如果不是她还有这个功能，我早就掐死她了！”
　　大概对西芙的恨意已经快要突破临界了吧？
　　达伊玛几乎是以咬牙切齿的语气捏着拳头道。
　　“多亏了你没掐死我呢，不然的话你就要回去你老家一趟了～”
　　当然面对着对方那充满怨念的表示，西芙自然是不会留情的反击挖苦了一句。
　　“毒舌女吗？这还挺适合西芙你啊～”
　　而一旁听到达伊玛怎么喊西芙的米歇尔，似乎像是很有同感一样，慢慢的开心笑了起来。
　　“我也觉得挺适合的，不过米歇尔你现在感觉好了吗？”
　　对着达伊玛西芙自然是不会吝啬自己那充满恶意的铁锤的，但是米歇尔的话这样另说了。
　　无论怎么样，米歇尔都是西芙的恩人，所以被米歇尔吐槽着的西芙，她也没有回击而是选择关心问其身体的情况。
　　“这么说起来，我感觉好很多了……”
　　听到西芙的问候的米歇尔，随即活动了一下自己的身体，在感觉身体里面的异样慢慢消失之后，他对上了西芙的眼睛点了点。
　　“那就好，看来巴哈扎尔德的土配方还挺管用的～”
　　得到了米歇尔的回复之后，西芙脑中绷紧的神经此刻才缓缓得到了解放，悬起的心也慢慢的平复了下来。
　　“对了，西芙你怎么会来这里的。”
　　而在身体得到了治疗的米歇尔，另外一个问题又涌上了米歇尔的脑袋中了。
　　那就是西芙为何会冒险来到这个沼泽？
　　好奇的米歇尔，转过望向了西芙问了一句。
　　“是西布鲁阁下委托我来的，他和我还有莉可都很担心着米歇尔你呢，毕竟你都快一个星期没有回来了。”
　　面对着米歇尔的提问，西芙立即就搬出了西布鲁和莉可当自己的后盾了！
　　“哦，是吗已经这么久了吗？抱歉了呢，让西芙和莉可你们担心了……”
　　听过西芙的回答后，米歇尔挠了挠头露出了很是不好意思的样子，并对西芙道歉了一句。
　　“这个不怪你，毕竟不是米歇尔你故意的。”
　　“喂喂喂，你们是不是忘记我了？”
　　意识到自己似乎黑西芙和米歇尔完全忘记的某人，顿时咳了一下，以突出自己的存在感。
　　“哦哦哦，达伊玛啊，多谢你把西芙带来呢！”
　　明白到达伊玛暗示的东西的米歇尔，顷刻也向达伊玛道谢了一句。
　　“这就差不多，你这头色蜥蜴，身体好起来了吗？”
　　见到米歇尔注意到了自己的达伊玛，别过头装作不在意的样子，但言语之中却是透露出无比的关切，看来达伊玛也只是表面上装出不关心的样子吧？
　　其实内心还是很担心米歇尔的。
　　“承蒙达伊玛你的担心了，我现在好多了。”
　　听到自己好友提出的提问，米歇尔微笑着的向达伊玛再次表露出自己的身体已经恢复了的信息。
　　“那就好，如果还有什么问题的话，记得说。”
　　得到了米歇尔回答后，达伊玛也总算的像是放心下来一样松了一口气，随后找了一个地方坐了下来。
　　“那么米歇尔，你是怎么染上灾痕的？”
　　在米歇尔回答完达伊玛之后，旁边的西芙也再次问了一下米歇尔关于染上灾痕的原因。
　　如果灾痕再次爆发的话，西芙相信绝对会是一场巨大的灾难的！
　　“灾痕的事情？呵！”
　　而在说起灾痕的事情的时候，达伊玛像是很是愤怒的样子瞪了西芙一样，随后别过了头就像是西芙是灾痕诞生的源头一样？
　　“达伊玛怎么了？”
　　把达伊玛的动作都看在眼里的西芙，她很是一头雾水感觉到奇怪。
　　“也不能怪达伊玛的，因为人类的到来把灾痕招来了……”
　　像是理解为何达伊玛会瞪了西芙一样的米歇尔，顷刻给西芙解释着为何达伊玛会露出这样愤怒的神色。
　　因为西芙也是人类，而带来灾痕的也是人类，所以才会让达伊玛不自觉的才会迁怒于西芙吧？
　　“人类带来了灾痕？请问他们的穿着是？”
　　听到米歇尔说灾痕是人类所带来之后，西芙就像是很在意的样子，向米歇尔打听着前来沼泽的人类大概是什么样子的。
　　“有着莉可之前穿着的那件女仆裙上绣着的纹章，好像是晨星之教团的徽记，我估计那些人应该就是晨星之教团的人吧？”
　　仔细的回忆了一下自己所目睹的人类穿着的模样，米歇尔托着自己的下巴回答道。
　　“那些可恶的晨星之教团的人不只是带来灾痕那么简单，还在扩散着灾痕的影响！”
　　对于人类带来灾痕一事，达伊玛的脸上显得极其的愤怒。
　　“晨星之教团的人？”
　　听两人这么一说，西芙片刻就露出了颇为吃惊的神色，就像是没想到教团的人居然会出现在这里。
　　这里可是卡尔亚共和国的境内，可不是晨星之教团所管辖的范围，即使有任务也不会成群结队的出动的。
　　对于晨星之教团的内部结构以及行动模式西芙可谓最清楚不过了。
　　但晨星之教团的人出现在这里，这意味着什么？
　　西芙觉得这些晨星之教团的人肯定是冲着她来的！
　　“如果我没看错的话，应该是了。”
　　背靠在墙壁上的米歇尔，微抬着头缓缓说道。
　　“你也是人类，你应该知道这些混蛋来是干什么的吧？”
　　想到那些晨星之团的人目的，达伊玛觉得西芙既然是人类，那么她应该是知道那些晨星之团的人到底是想要做什么吧？
　　所以此刻才会向西芙提问道。
　　“估计是来找我的吧？”
　　晨星之团的人来到这里，不用多说那么肯定是来找她的吧？
　　她可是晨星之团此刻极其需要的容器，不把她找回去的话那么庇护着晨星之教团的拉露美思又如何降临在这片大地之上？
　　没有拉露美思的力量，晨星之教团又如何能将灾痕拔除？
　　想到这里……
　　西芙指了指自己回答了达伊玛一句，表示出晨星之教团的人他们的目标大概就是她吧？
　　“来找你，你惹毛了晨星之教团了吗？”
　　听过西芙的回答的达伊玛很是意外，似乎没想到眼前的这个少女居然有能让晨星之教团出动这么多人的能耐！
　　“如果是的话，我可是会很乐意帮助你哦，毕竟晨星之教团的那些混蛋，我早就看他们不爽了！”
　　接着没等西芙有所回答，达伊玛又随后补充了一句。
　　“怎么说呢，他们来找我不是很正常的吗？我可是……”
　　“西芙是晨星之教团的容器，大概这些人是真的如同西芙所说一样来找她的吧？”
　　对于西芙的事情，米歇尔是有从西芙和莉可那边听说过的，也知道她们从晨星之教团逃离并掉落山谷的一事。
　　自然米歇尔是知道西芙还有另外一层身份---晨星之教团的圣女，也是晨星之教团目前所视为容器的少女。
　　目的就是以西芙作为生祭以让拉露美思降临，拔除肆虐大地的灾痕。
　　“是吗？那么就更加要帮了，女人我看你顺眼了，需要本大爷怎么帮你，你说！”
　　大概是听到了西芙是被作为晨星之教团的容器这一事吧？
　　之前达伊玛那敌视西芙的态度顷刻间完全烟消云散，取而代之的是……
　　一种想要帮助西芙痛击晨星之教团的人的决心！
　　可能是因为达伊玛是绝对会和晨星之教团唱反调的人吧？
　　只要晨星之教团越来越不顺心，达伊玛他就会开心！
　　


第56章  二十四 牺牲
==============================
　　“你不讨厌我了？”
　　见达伊玛对自己放下成见还愿意帮助自己的西芙，她有些受宠若惊的望向了达伊玛的那边，似乎达伊玛的话让她很是意外？
　　“人类我讨厌，但是我喜欢和晨星之教团的人对着干！”
　　讨厌人类的这一点，达伊玛是不会变的，但是凡事都是有例外的，比如现在被晨星之教团追捕着的西芙。
　　达伊玛很是乐意见到那些教团的人找到了西芙却无法捉回去的那种场景。
　　还有的是，西芙作为晨星之教团的容器一事，达伊玛也是不能容忍的！
　　即使西芙是人类，但是要用人的生命去换取神明的力量，在他们矮人认为是绝对不能饶恕的！
　　这也是达伊玛想要帮西芙的真正原因！
　　“是吗……那……真的是很感谢你……”
　　看得出达伊玛愿意帮助自己的真正原因……
　　西芙有些感动的说不出来话，一个讨厌人类种族的矮人，居然会因为自己是容器一事而帮助自己……
　　西芙的此刻心中可是十分感激达伊玛的……
　　虽然她对矮人族的鄙夷丝毫没有任何的变化，但是至少这个头脑简单的种族至少坚守着自己的信念吧？
　　“说什么多谢呢，毕竟你也是米歇尔的朋友，能帮助到米歇尔的朋友可是我的荣幸！”
　　“你们啊，想要搞大新闻的话，不要忘记还有我啊！”
　　感觉到自己的存在变薄弱的米歇尔，顷刻发出了一声怒刷了一下自己的存在感。
　　让西芙和达伊玛可不要忘记这里还有另外一个人的！
　　“当然不会忘记米歇尔你啊，但是……”
　　“病人就要好好的休息，来搅合什么？去去去。”
　　没等西芙说完，达伊玛便立即插了一句话进来，表示出不同意让米歇尔一起行动。
　　他觉得米歇尔作为一个病号应该要好好的休息才行！
　　“现在的我也不算是病号了吧？我已经感觉到活力再次的回到自己的身上了！”
　　见自己被达伊玛视为病号的米歇尔，他可不乐意了，在说着的同时他慢慢的站起了自己的身子，装作没事的运动了一下，籍此通过肢体的语言告诉达伊玛，他现在很健康！
　　“米歇尔，你就休息下吧，有达伊玛帮忙的话，估计没什么问题的，只要让教团的人以为我不在这里就行了。”
　　看到米歇尔一副热心想要帮忙的样子，西芙倒是很希望米歇尔能一同参加进来的，但是考虑到米歇尔此时才刚刚从灾痕的感染恢复，西芙倒是不想让米歇尔托着这样的身子来和她去引开晨星之教团的人。
　　若是晨星之教团的人穿越了沼泽去到了蜥蜴人的村庄的话，不用想基本已经可以预见到了结局的了。
　　既然人类能屠杀蜥蜴人第一次，自然不会少第二次的。
　　晨星之教团的人估计是不会仁慈那些村子里面的蜥蜴人的吧？
　　“那……好吧……”
　　见两人都似乎因为担心自己而不太想让自己参加，米歇尔失落的便再度坐了一下，瞬即露出一副提不起劲的样子。
　　“那么达伊玛，我们来商量一下对策吧。”
　　见米歇尔已经接受了她们的劝说之后，西芙便离开了原地来到了达伊玛的旁边，并打算和达伊玛商量一下对策。
　　西芙并不知道晨星之教团来了多少人，但根据达伊玛和米歇尔的描述，恐怕不会只有那么一点人吧？
　　加上西芙现在又是一个除了武力就不剩其他的少女，自然需要从长计议的！
　　“嗯，那么对策的话，你有什么想法呢？”
　　对于西芙提出商量对策一事，达伊玛顷刻点了点头同意西芙的提议。
　　“你有估算过晨星之教团来了多少人吗？”
　　要想到对策的话，首先要知道晨星之教团大约来了多少人才行。
　　有了大题的数目才方便计划的制定，这么想着的西芙此刻问了达伊玛一句。
　　“这个没数，不过感觉至少都有百来人了……”
　　努力的回忆了一下之前见到晨星之教团派来的人的场景，达伊玛尽量的报出了一个数字。
　　毕竟之前遇到晨星之教团的时候他也没有敢在那里停留多一会，若是被晨星之教团的人发现他的话，可能达伊玛人都会没了吧？
　　因为没敢多看一眼，以至于达伊玛根本没时间去清点晨星之教团到底来了多少人。
　　“百来人吗？看来晨星之教团可是下足了血本来寻找我啊……”
　　没想到自己有多重要的西芙，她也没想到晨星之教团居然出动这么多人来寻找自己……
　　虽说自己是容器，但是也不会是唯一的容器吧？
　　“因为容器可不是说有就有的吧？可能是因为需要培养导致一时间根本没办法拿出第二个容器来，所以晨星之教团才会派出如此大规模的人来寻找西芙你的吧。”
　　对于西芙的疑问，靠在墙壁上的米歇尔此刻说出了自己的见解。
　　他认为拉露美思的容器大概是不好做或者找吧？
　　需要慢慢的培养才能有一个能承载拉露美思降临的容器，所以才会让晨星之教团如此紧张西芙的存在吧？
　　如果没有西芙的话，或许晨星之教团并没有多余的容器来召唤拉露美思了。
　　“我觉得米歇尔说得对，可能你对晨星之教团太重要了，所以才会让晨星之教团不惜出动这么多人力来找你吧。”
　　知道西芙作为拉露美思降临的容器一事的达伊玛，他也很赞成米歇尔的观点。
　　觉得米歇尔的话不是毫无道理的！
　　“哦，是这样吗？”
　　听过两人的话的西芙，像是有些半明半白的点了点头。
　　虽然不知道米歇尔说得对不对，不过西芙也微微的觉得米歇尔的话有些道理。
　　不然的话就无法解释突然出现这么多晨星之教团的人了。
　　“还有教团的人数是小事，另外还有一个更严重的问题需要我们重视的……”
　　“达伊玛你是说灾痕的事情？”
　　对于晨星之教团的人数，达伊玛觉得这并不需要过分的重视……
　　因为在晨星之教团背后还有一个更可怕的存在----灾痕……
　　虽说不知道晨星之教团的人是怎么招致灾痕来的，但是灾痕的出现……
　　“是的，可不能让灾痕扩散，不然的话……”
　　大概是深刻了解灾痕扩散会造成什么样的影响吧？
　　所以达伊玛说到这里的时候，神情也是极其的认真并且眉头还皱了一下，似乎是觉得灾痕的事情很头疼……
　　“驱逐灾痕的话，我觉得能使用我脖子上项链的能力……”
　　灾痕的事情，西芙倒是觉得很简单，并没有和达伊玛一样露出头疼般的样子。
　　她觉得灾痕的事情，应该是可以借项链的力量来拔除灾痕！
　　“我想不行……你的项链需要有水配合才能发挥作用的吧？这片沼泽地可没有那么存有大面积水源的地方……”
　　西芙的提议呢……
　　听上去似乎是极其可行的，但仔细深入的想了想的达伊玛……
　　片刻便摇了摇头……
　　西芙拔除灾痕的能力是需要用水来配合的，但是想到这片沼泽地并没有像是储存水的湖泊或者河流……
　　没有湖泊或者河流的话，也就意味着西芙的项链发挥不了任何的作用……
　　所以达伊玛觉得这个提议虽然好，但却是无法采取。
　　“没有水源啊？这可就头疼了……”
　　知道这块沼泽没有水源的西芙，她也明白自己的建议似乎是难以实行。
　　没有水的话，这条项链是无法发挥作用的……
　　“那么要不让我去把他们都引走吧？反正他们都是来找我的，如果让我去当诱饵的话，估计能把晨星之教团的人引走……”
　　对于如何应付晨星之教团……
　　无论西芙如何的去思考，都理不出任何的头绪。
　　晨星之团来了百余人，光是靠西芙和达伊玛就想去对抗，真的是有些异想天开。
　　为此西芙只能想出让自己去把教团的人引走的方法了。
　　或者是眼下也只有西芙亲自露面以把晨星之教团的人走的这种办法了。
　　毕竟晨星之教团的人肯定就是冲着她来的。
　　“不，我不同意你的这个方法，虽然说实话我还是不太喜欢你，但是我也不想让一个人明知前方是深渊也要一头栽进去！”
　　西芙的这个提议，虽然说得是很好听，但是无论如何怎么想，西芙的这个决议都是明显去送人头的。
　　如果达伊玛同意了的话，刚才他说要帮助西芙的一番话岂不就是笑话吗？
　　“但是除了让我出去，大概就没有办法了吧？”
　　想到晨星之教团的人数规模，西芙觉得如果她不出现的话……
　　恐怕是难以让晨星之教团的人从这片沼泽地离去。
　　“这……”
　　的确西芙的这一番话，几乎可以说是眼下的最后一根稻草了。
　　如果西芙不出去的话，达伊玛也想不出有什么方法能让教团的人从这里离开。
　　“那就定了，我去引开教团的人，米歇尔你就回去和西布鲁村长说明一下情况并且准备足够的水，这些牙齿应该够你们用的。”
　　没等达伊玛再说些什么，西芙一把就做了一个决定，也不管达伊玛是否同意了。
　　因为她原本也不是这里的人，她也不想让沼泽后方的蜥蜴人村落遭遇晨星之教团的毁灭性打击……
　　先不说晨星之教团的人是否还有理智，但染上了灾痕的他们，即使是有理智大概也会被灾痕抹去而发狂的吧？
　　至少西芙已经见过不少这样的例子了。
　　一个人换一条村子的人的命，怎么看都是划算的吧？
　　而想到灾痕的问题，西芙顷刻用手拔出了几颗牙齿放到了米歇尔的面前。
　　“我明白了。”
　　对西芙的决议没有任何异议的米歇尔，他看得出西芙此刻是拿出了多大的勇气才会选择踏上这条送头的路。
　　但他又无能力去阻止……
　　所以也只能随着西芙的意思了……
　　默默的将牙齿揽入囊中，有些黯然的底下了头……
　　无论是谁，面对着这种不对等的公式，他也是没有任何的办法吧？
　　“你真的要去吗？”
　　见西芙去意已决，达伊玛也露出了一丝感到不爽的神色。
　　就像是西芙的离去，让他觉得很不是一番滋味……
　　甚至还让他有些难受。
　　


第57章  二十五 灾厄的前兆
==============================
　　“没关系的，反正我又不是这里的人，而且米歇尔你的身边还有莉可，莉可可就要拜托米歇尔你照顾了哦！”
　　装作坚强的笑了笑的西芙，就像在告诉别人她可能会回不来了……
　　所以连莉可的后事也给安排好将其托付给米歇尔……
　　“你这个毒舌女，不要骗我的眼泪好不？”
　　听到西芙那像是告别的言语，以及自我牺牲的觉悟。
　　虽说认识西芙不久，也觉得西芙很讨厌，但是看着去意已决的少女。
　　达伊玛的眼角还是湿润了一下……
　　因为西芙愿意牺牲自己来保护他们，这样的举动无疑很能让人感到。
　　加上达伊玛的心又不是一块没有感情的石头，纵使他们是从石头里面诞生的种族，但是因为心有温度而让他们进化成了真正的生命……
　　流淌着温热之血的身躯，他们也是拥有着表面的、负面的情感……
　　“西芙，你要回来……”
　　但米歇尔似乎并不想让西芙这么一去不返……
　　虽然西芙已经立满了flag了，但是米歇尔觉得西芙还能抢救一下，至少在他看来是能抢救一下的。
　　所以很果断的再给西芙立一个flag！
　　“米歇尔，你就别奶我了，再奶我，我就回不来了！”
　　临走前还被米歇尔奶一口的西芙，顿时就觉得这次自己可能是真的回不来了……
　　虽然西芙觉得自己是真的回不来了，但是也不排除有回来的可能性的啊。
　　这样被奶一口的话，西芙感觉自己是铁定凉了。
　　‘一定要回来’这样的旗子，可是不能乱插的！
　　“什么是奶你？”
　　不过米歇尔像是没听懂西芙的话，他很是疑惑的望向了西芙。
　　“奶是什么意思？”
　　和米歇尔一样不理解西芙的话的达伊玛，他也露出了迷惑的神色。
　　“这个就不用在意了，那么我就先出去了，达伊玛你好好的和米歇尔一起回去村庄吧。”
　　感觉和米歇尔与达伊玛解释不清楚这事的西芙，顿时摆了摆手让两人别在意刚才的话。
　　随后在叮嘱了一下米歇尔和达伊玛之后，西芙就转过头朝着来的方向走了过去。
　　“这个女人……”
　　“是不是让你对人类有所改观了呢？”
　　看着西芙离去的身影，达伊玛露出了一副若有所思的样子。
　　而米歇尔则在旁边插嘴了一下，问达伊玛是不是对人类稍微有些改观了？
　　“只是对这个毒舌女改观而已，其他的人类我还是讨厌！”
　　似乎已经是不太再讨厌西芙了吧？
　　达伊玛两手环抱着别过头，嘟着嘴的回答了米歇尔一句。
　　“也是，人类之中能找出像是西芙这样的人，已经是难得了啊……”
　　像是和达伊玛感同身受的米歇尔，顷刻慢慢的感慨了一句。
　　“那么死蜥蜴，我们什么时候走？”
　　待西芙的身影完全离开之后，达伊玛可没有忘记西芙临走之前交托给他们的任务。
　　“现在就走吧，越早解决灾痕的事情越好，如果晚了让灾痕再度扩散的话就麻烦了。”
　　觉得灾痕的事情需要尽早解决的米歇尔，已经是没有多余的时间给他静养了。
　　得需要及早的起行回去村落，准备大量的水来净化在沼泽里面扩散的灾痕。
　　不然的话，相信更可怕的事态会进一步的发酵……
　　从而使混乱进一步的扩大……
　　“我也觉得是，那么你能走吗？”
　　觉得米歇尔的话很有道理的达伊玛，他也很赞同米歇尔的话。
　　认为灾痕可不能拖着不管，见识过灾痕的可怕的他，自然会明白这样放着灾痕不管会导致什么。
　　“嗯，应该没问题的。”
　　使了一些力气勉勉强强再次站了起来的米歇尔，在活动了一会后，他才向达伊玛示意出没问题。
　　“那么我们也走吧。”
　　听过米歇尔的话后，像是放心下来的达伊玛微微的对其点了点头，并向其提议了一句。
　　“嗯！”
　　受到了达伊玛的指示的米歇尔，他会意的点了点头。
　　随后和达伊玛一同朝着洞穴门口的方向走去。
　　……
　　“这……”
　　在再次回到洞穴门口的时候，映入在西芙眼前的光景几乎让她感到窒息……
　　仅仅只是进去了一会吧？
　　也不超过三刻的时间……
　　洞穴的外面便已然变天了……
　　深红像是想要滴出血的天空，仿佛被血洗礼过的大树，一切都让西芙感到陌生。
　　加上不远处大量冒出来的黑色雾气，更是使西芙的心中‘咯噔’了一声，一股不安的情绪慢慢的在西芙的心中酝酿着。
　　“灾痕怎么会扩散得这么严重的？”
　　记得进去洞口之前，天空还是明亮无比的，周围也没有什么黑色的雾气。
　　有些难以理解眼前的场景的西芙，她的脸色变得很是难看。
　　洞口的这里，也是已经被黑色的雾气所包围了……
　　不过不知为何黑色的雾气像是靠近不到山洞的门口一样，每次都是绕道而过。
　　但西芙并没有注意到这一点。
　　看着被灾痕侵蚀得如此严重的沼泽，西芙一下子就慌乱了起来了。
　　“姑且先去黑色雾气冒出的地方看看吧？”
　　看着不断喷发的黑色雾气，西芙暗暗的先给自己定下了一个小目标。
　　有了想法的西芙，她便不再犹豫握紧着脖子上的项链往着黑色雾气所喷发的地点小心翼翼的摸了过去。
　　黑色的雾气是不能碰的这点，西芙是很清楚的，所以她是努力的绕开走黑雾向着目的地前进着。
　　大约饶了很长时间的路，西芙终于是来到了黑色烟雾所喷发的地方……
　　“晨星之教团？”
　　来到了冒着浓烈黑色烟雾的地方之后，西芙在看到远处身陷黑色烟雾里面的一个晨星之教团的徽旗，她马上就找了一个地方躲了起来。
　　观察着被黑色烟雾里面的情况。
　　在黑色的烟雾所在的地方，随处能见到纹饰着晨星之教团的教团徽章的帐篷，而是还不止一两间。
　　不过在浓烈的黑色烟雾影响下，西芙倒是没有能看清楚到底有多少个帐篷。
　　但即使是看不清楚到底有多少个帐篷，西芙还是判断得出人数肯定只多不少的。
　　还有的是……
　　黑雾的里面，还能见到有人在走动着，那些人就好像是看不到黑色的雾气一样，就和平时一样和其他人有说有笑。
　　“他们看不到这些黑色的雾气吗？”
　　感觉到黑色雾气里面的异样的西芙，她的心中有种说不出的诡异感。
　　一般来说身处在这样异常的场景的人，不太可能会露出和平时一样的模样吧？
　　至此西芙才有了这样的怀疑。
　　于是为了实验自己心中的猜想的西芙，随后捡起了一个石头用力的朝着黑雾的里面丢了进去。
　　而在把石头丢出去的同时，西芙也立即小心翼翼的离开了原地寻找其下一个能藏身的地方。
　　‘啪！’
　　没过多久，被丢出去的石头没有辜负西芙的期望，虽然没有抵达那些士兵们的身边，但是却是发出了颇为响亮的落地声。
　　顺利的吸引到了那些士兵们的注意。
　　而换好了位置的西芙，也小心的探出头观察着石头那边的情况。
　　直接有几个士兵走到了石头坠落的地点附近，交头接耳像是在说些什么。
　　不过因为西芙距离得太远并没有听到对方的谈话。
　　但即使听不到看对方嘴型，西芙也不多不说猜到这些人大概是在说什么了。
　　无非就是讨论着这个石头的由来？
　　但看到那些人的神情，西芙完全感觉不到这些士兵脸上有什么异样，但让人匪夷所思的是黑色的雾气慢慢渗入这些人的身体时，那些士兵就没感觉到什么一样！
　　很是让西芙感到奇怪！
　　“这些人就没感觉到不对劲吗？”
　　看不出这些人的脸部表情有异样的西芙，她微微的皱了皱眉陷入了沉思。
　　而在西芙陷入沉思的时候，黑色的雾气变得越来越浓密了。
　　甚至快要飘来西芙的这边了。
　　“要不要进去看一看？”
　　感觉自己在外围看不出什么的西芙，她暗暗的下了一个大胆的想法。
　　就是冒着被捉的危险，只身深入这晨星之教团的据点。
　　但碍于黑色的雾气，让西芙此刻有些犹豫不决，她不知道黑雾会不会对她产生什么影响。
　　但害怕并不会让事情有什么进展，心中进行了一番剧烈的挣扎之后，西芙终于是下定了决心握紧着自己脖子上的项链，打算潜进去看看。
　　她直觉告诉她，巴哈扎尔德的遗物会庇护着她不让灾痕侵蚀她的！
　　至此西芙便开始小心翼翼的趁着那几个卫兵转过头打算离开的时候，轻手轻脚的从一块草丛里面出来。
　　尾随着那几个士兵，尽量的隐藏起自己的气息进入了晨星之教团的临时据点之中。
　　想到灾痕是晨星之教团的人带来的西芙，她也想要调查清楚到底是怎么回事。
　　因为她知道晨星之教团是绝对不可能和灾痕扯上关系的，加上这些士兵又像是没看到这些黑色的雾气一样。
　　让西芙的心中觉得很是违和，为了调查这一份违和……
　　“得先去找找指挥官的帐篷吧？”
　　首先得要从指挥者的那里调查！
　　还有一点的是，西芙的直觉没有骗她。
　　在西芙进入黑色的雾气里面之后，黑色的雾气像是无法靠近西芙一样，只要西芙在的地方，总是会腾出一块没有黑色雾气的地方。
　　知道脖子上的项链在守护着自己的西芙，她更是没有丝毫的迟疑就走进了黑雾之中。
　　四处躲躲藏藏西芙意外的顺利的找到了指挥者的帐篷了。
　　之所以这么快就找到指挥者的帐篷，全是因为西芙对晨星之教团的熟悉。
　　知道指挥者的帐篷一般都会比较显眼和特别的，只要找到比较特别的帐篷，那毫无疑问就肯定是领队人的帐篷了。
　　而来到指挥者帐篷的西芙，她在看到指挥者帐篷的那一个瞬间……
　　她愣住了……
　　脸上也悄然露出了颇为吃惊的神色……
　　看着那不断冒出浓烈黑色的雾气的帐篷，西芙完全没想到……
　　黑雾的源头……
　　


第58章  二十六 憎恶的漆黑
==============================
　　“这到底是怎么回事？”
　　看着大量黑色的雾气从指挥者的帐篷里面冒出，西芙很是费解的仔细打量着那个帐篷。
　　帐篷的门口也没有人把守着，一副城门大开的样子欢迎着别人闯入。
　　这对西芙来说，这也太奇怪了吧？
　　一般指挥者的帐篷肯定会有人站岗的，看着那没人站岗的门口，西芙下意识的吞了一下口水，心中隐隐约约有些不安。
　　“啊啊啊啊啊啊，西芙！西芙！你……你不会逃出我的掌心的！！”
　　几秒后帐篷里面爆发出恐怖渗人的嚎叫，一种像是撕心裂肺的嚎叫……
　　让人听到都为之感到一阵寒颤，但这声音对西芙来说却是无比的熟悉……
　　回想起曾经那些温存，西芙的心中不多不少还是对谢米兰有些寄望的……
　　希望谢米兰并不是之前自己所见到的那样，如同一个野兽一样……
　　但此刻的谢米兰似乎是完全和野兽画上了等号了……
　　没错这声音西芙认得出是属于谢米兰的，谢米兰的那声音，即使谢米兰化了灰西芙还是很熟悉的……
　　或者说是没有人能比西芙她更熟悉谢米兰的声音了，毕竟谢米兰和她是一起长大的青梅……
　　……
　　“我叫子墨，你叫子熙，你不觉得我们能当朋友吗？”
　　在一个阳光明媚的操场上，一名脸上充满着阳光气息的少年，站在了西芙的面前，向着西芙递出了自己的右手，就像是想要和西芙做朋友一样。
　　“真的可以吗？”
　　“都什么年代了，你还觉得交个朋友还要看对方背景的？”
　　“但是我……”
　　“还有什么但是的，本大爷可是降低身份和你当朋友的哦！有这么一个富二代的朋友，别人可是高兴都来不及呢！”
　　……
　　在西芙想到青梅竹马的同时，一个画面强行的切断了西芙原本想要回忆的那一幕，转而将其代替。
　　虽然对方的样子依旧是无法看得清楚，但是西芙的内心觉得对方的肯定是笑着，而且还是很阳光的笑着……
　　“子墨？”
　　仔细的品尝着刚才的那一段记忆，西芙的嘴中不自觉的默默自言了一句。
　　而在西芙念出这个名字的同时，不知为何她觉得自己的眼角有些湿了起来，接着一滴……两滴……三滴……
　　眼泪像是止不住的水龙头一样打湿了西芙的脸颊，滴落在自己胸前的衣服上。
　　内心顷刻被一种名为悲伤的情感所完全占据着……
　　“为什么我会感觉到疼……为什么我会感觉到悲伤的？”
　　捂着自己的心脏，在西芙一回忆起那个场景，她感觉到自己的心脏传来一阵剧痛，随着伴随着悲伤一同侵袭了西芙的全身……
　　“那到底是……”
　　摸了摸自己的脸颊，西芙慢慢的跪了下来……
　　脸上所透露出的神态，是那么梨花带雨让人怜爱……
　　不过可惜的是这里并没有会怜爱西芙的人……
　　有的只有一个……
　　“西芙，你到底要躲我躲到什么时候，你这个该死的叛教者，都要死了，还不让本大爷来享受一番！！！！！！”
　　接着之前的咆哮，又一声竭嘶底里般的嚎叫从帐篷里面传来。
　　并打断了西芙对那段记忆的追忆……
　　“谢米兰……”
　　知道了帐篷里面的人是谢米兰的时候，西芙的心不由多说的肯定是动摇的。
　　在细思良久之后……
　　迷茫的神情慢慢的变得坚定了下来，短暂的沉思似乎让西芙的内心慢慢的下了一个决定了吧？
　　“必须要看看发生什么事了！”
　　拉露美思的力量绝对是和灾痕的相性不和的，当过拉露美思的使徒的西芙，她很明白拉露美思力量的本质。
　　有了大致的想法之后，西芙慢慢的小心靠近中那谢米兰的帐篷，打算探查里面的谢米兰发生什么事了……
　　不一会小心翼翼的没有引起任何异样的西芙，十分顺利的来到了帐篷的旁边。
　　轻轻的拨开了一点帐篷的门布，然后往里面投以视线。
　　而里面的场景倒是让西芙倒吸了一口寒气……
　　帐篷的里面……
　　源源不断的黑色雾气从谢米兰的身上冒出，而帐篷的四周散落着一些看起来像是人类的残肢的东西。
　　鲜红的色彩侵染着帐篷里面各个的地方。
　　大概是因为黑色的雾气缘故吧？
　　把鲜血般的赤色掩藏其内，让人无法得知里面的异样。
　　还有的是那死死瞪大着眼睛的头颅，西芙不难判断到……
　　那些残肢的主人估计就是跟随谢米兰来到这里的士兵吧……
　　“太残忍了！”
　　看着那散落一地的残肢躯体，西芙顿时觉得自己的胃部剧烈的翻腾了一下，一股恶心感随之而来，使西芙下意识就捂住了自己的嘴巴，忍受着不让自己吐出来。
　　如果一旦被谢米兰发现的话，西芙大概是……
　　“谢米兰什么时候变得这么凶暴的？”
　　目睹着这个和自己记忆中之中完全不符合形象的谢米兰，西芙的心中开始有些动摇……
　　这个谢米兰已经不是西芙所认识的那个谢米兰了……
　　得知到这一点的西芙，她有了一种想要逃离的冲动。
　　而就在西芙想要撤退的时候……
　　“什么人？！”
　　西芙的后方传来了一把严厉冰冷的声音！
　　回头一看，只见几名卫兵很是戒备着的盯着西芙，像是只要西芙一动他们就会毫不犹豫的拔起自己腰间的剑刃，对西芙刀刃相向！
　　“对不起，我是一个路过的人，我现在就走，打扰了！”
　　面对着眼前的这些纷纷把手放在佩剑上做出随时拔剑样子的卫兵没，西芙留着冷汗的挂上一个牵强的笑容向着在场的士兵们解释着。
　　“路过的旅行者？”
　　“你觉得我们会信吗？”
　　“说，在我们圣子的帐篷前打算做什么？”
　　“看起来像是刺客，先捉起来再说吧！”
　　但这些卫兵似乎并没有想象西芙的胡话，神情依旧冰冷无比的打量着西芙。
　　觉得西芙是前来刺杀谢米兰的刺客！
　　毕竟作为圣子和圣女，遇到刺客是一件很正常的事情，曾经的西芙也是遇到了不少的刺杀，不过西芙全部都将其击退了而已。
　　见西芙这样鬼鬼祟祟的样子，不让人认为是刺客才怪呢！
　　“没没没，我没有，我不是，我真的是一个路过的人！”
　　见自己后方的帐篷还没有什么反应的西芙，她比较警惕着来自帐篷里面的威胁。
　　得知到这里的骚动没有引起帐篷里面谢米兰的注意时，西芙还是有些放心下来。
　　“路过的人？别废话了！”
　　“兄弟们上！”
　　但即使西芙无论怎么辩解，似乎对方都是不太接受来着。
　　以至于……
　　“看，那里有龙！”
　　看着那些士兵纷纷拔起腰间的佩剑后，西芙连忙机智的指了指那些士兵们的后方大喊了一声，等那些士兵纷纷好奇的转过头的同时。
　　西芙撒腿就向着后方逃亡！
　　当然逃亡的线路肯定是要绕开帐篷的！
　　“上当了！”
　　待西芙转身跑了没多远后，那些望向西芙所指的方向的士兵们意识到了自己上当了！
　　恼羞成怒的怒喝了一声，接着这些卫兵纷纷的就想要朝着西芙逃亡去的那边追过去。
　　“发生什么事了？”
　　在士兵们打算去追西芙的时候，谢米兰似乎是终于注意到了帐篷外的异样吧？
　　此刻从帐篷里面走了出来，满脸扭曲的神色仿佛已经完全脱轨于正常人的行列了……
　　身体上冒出着黑色的雾气，眼神如同赤鬼一样通红！
　　但那些士兵就仿佛没察觉到谢米兰身上的异样似的。
　　“报告谢米兰大人，我们发现了有一个刺客像是打算要暗杀你！”
　　一脸恭敬的回答着谢米兰的提问，说着的同时指了一下西芙逃跑的方向。
　　“刺客？”
　　收到了下属们的回答的谢米兰，他的脸色更是阴沉了下来了。
　　“是一个女的，有着一头蓝色的长发，穿着一些劣质的亚麻衣物。”
　　感觉到谢米兰还有想要知道的详情，另外一名士兵及时的补充了一句。
　　“女的？蓝头发？看来并不像是那个贱女仆所说一样，西芙不在这里……”
　　在听到士兵对刺客的描述之后，谢米兰的眼中更是闪出凶暴的戾气，赤红的双眼顿时闪烁着诡异的光芒……
　　似乎是终于找到了自己想要的人一样？
　　“那么谢米兰大人，我们？”
　　因为谢米兰的出现，这些卫兵大概是忌畏着谢米兰吧？
　　他们在没等到谢米兰的指示完全是不敢乱动，生怕谢米兰把他们制裁了一样。
　　“你们去把那个贱女人给我压上来，那个刺客肯定会回来的，毕竟我们的手中可是有着一张王牌的～”
　　对于西芙的逃亡，谢米兰像是一点都不紧张一样，像是手中已然捏紧着一张王牌一样，不怕西芙逃出自己的掌心……
　　至此谢米兰病态的大笑了一下！
　　“我明白了！”
　　得到了谢米兰的指示的士兵们，虽说很是在意那个刺客，但既然谢米兰不追究了他们也不好发作。
　　毕竟这里最大的人就是谢米兰了，若是惹着这个恶魔他们明白自己的下场。
　　士兵们所表露出来的畏惧神色，似乎像是知道了帐篷里面的惨状一样对谢米兰心存畏惧。
　　既然谢米兰发话了，也只能按照谢米兰的意思了做了。
　　当然谢米兰所指的贱女人，他们也知道是谁。
　　得到了谢米兰的命令的士兵们，他们各自的给谢米兰行了一个军礼之后，便抱团离开了。
　　“你是逃不了的，你永远只会属于我……西芙，我的宠物，我不会让你逃得掉的！”
　　望向了西芙逃亡的方向，谢米兰那扭曲的脸容更是变得可怕起来了。
　　……
　　“他们没追来了？”
　　逃了好一会的西芙，在成功跑出了晨星之教团的营地后，回头看了看却是没有发现有任何的追兵。
　　这让西芙顿时有些懵逼。
　　完全没搞懂发生什么事了。
　　一般情况下自己的尾巴不是拖着一条长长的火车的吗？
　　但是从营地里面跑出来的西芙，却是发现自己的背后没有任何人。
　　这让西芙顿时觉得有些觉得十分奇怪。
　　


第59章  二十七 灵狼
==============================
　　“怎么没追来的？”
　　回头看着晨星之教团的临时营地的西芙，她很不明白为什么没有任何人追出来。
　　刚才的骚动怎么说也应该会引起其他人的注意的。
　　但是到现在还是没有见到有任何人出来，这让西芙难以费解。
　　“不管了，既然目的已经达到了，那么就做点痕迹吧。”
　　见后没追兵的西芙，她刚才逃跑可是努力的朝着与村庄反方向的路奔跑着的。
　　这样的话大概会让谢米兰以为自己是往卡尔亚共和国的那边逃亡去的。
　　不过仅仅逃跑的方向还不够，西芙觉得还需要做一些隐蔽点的痕迹，让人难以察觉又能察觉到的那一种。
　　考虑到这一点的西芙，她咬紧着牙齿用力的拔了一条发丝下来，将其挂在了一个与自己身高差不多的树枝上。
　　当然这根树枝是不太显眼的，如果不细心观察是难以发现的那种，不过西芙肯定谢米兰是绝对能发现到的。
　　毕竟要做出一些狼狈的痕迹，脚印的话肯定不会骗到人的，但是一些看似是意外所造成的痕迹是很能骗到人的。
　　做好了准备之后，西芙就满意的悄然离去了。
　　有着村长给她的地方，她可不怕回不去蜥蜴人的小村，不过只是多绕路还是少绕路而已。
　　而现在的这条路，不用多说肯定是多绕路并且据地图所提示还是一条十分凶险的道路。
　　不过西芙也没有别的路能走了，能绕开谢米兰他们的也就剩下这一条穿越沼泽的路了。
　　没有过多的想法的西芙，转头就踏上了回程的路。
　　这下她可以安心的回去村子里面了。
　　晨星之教团不重视她，也是西芙缓缓的松了一口气。
　　原本已经是做足了被捉的准备了，结果却没有等来追兵，这就怪不得西芙咯。
　　这么想着的西芙，心情顷刻也轻松了起来，甚至还哼起了一首歌……
　　‘风微微的轻唱着……
　　明天起始的旅途……
　　永不褪色的阳光指引着远方的路……
　　预见不到的未来……
　　没有终点的冒险……
　　都于明日开始的太阳而掀开崭新的一章……
　　久远的伟大之灵魂……
　　希望汝之福音能传达至此……
　　献上予勇往直前的旅人那祝福之歌……
　　寄托着过去的意志……
　　拥有不灭光芒的旅人……
　　汝之命运从未被注定……
　　高扬勇气……
　　挥起手中利刃……
　　驱散缠绕汝之目所注视的黑暗……
　　黎明将会……
　　再度让大地歌颂那伟大的生命……
　　或许前路总是遍布荆棘……
　　但无法泯灭的光芒将成为汝……
　　飞向新天地的翅膀……
　　久远的伟大之灵魂啊……
　　希望汝之福音能传达至此……
　　献上予勇往直前的旅人那祝福之歌……’
　　……
　　哼着哼着，也迎来了夜幕即将要取替白天的时候了。
　　昏黄色的天空，就像是在和你告别一样，跟你说着明天再见的样子。
　　四色之月此刻已然悄悄的取替了破碎的太阳，占据着那渐渐暗淡的天空。
　　大地顷刻迎来了日暮的时分。
　　“看来得要找个地方过夜了。”
　　微微抬起了头看了一眼渐渐暗淡下来的天空，西芙明白到今天的行程到此为止了。
　　进入了黑夜的森林，什么时候都是一个只会吞人不吐骨的可怕地方，如果冒着黑夜行走在森林之中的话，不用想也会知道肯定会遇到天大的麻烦甚至是危险。
　　先不说眼前的这片森林到底好不好走，就是森林里面潜藏着的危险足以让人望而止步了。
　　明白到森林里的危险的西芙，她已经是打算先找个地方度过这个夜晚再说。
　　想到要找个安全的地方过夜，也只能全靠脸了。
　　毕竟森林里面可是没有一个是绝对安全的地方。
　　大约是花了一刻钟的时间寻找吧，西芙总算是找到了一个看起来较为合适的藏身场所。
　　是一个倒下的枯木树干，树干里面空心能容纳一个西芙这样娇小的人。
　　而这个树干也不用做什么隐蔽的措施，因为就倒在草丛的里面，这样让连隐蔽的功夫都给西芙省去了。
　　接下来就是吃饭的问题了，西芙可不想靠着西布鲁所给的果干来果腹。
　　已经吃了一天果干的西芙，她已经有些厌倦果干的味道了。
　　她最讨厌的就是干粮之类的食物！
　　所以西芙觉得自己去赌赌运气。
　　用身上的刀将一块木头削成了一个像是一个半圆空心像是个盆子一样的东西，然后将其放在地上用一根树枝撑起。
　　接着再往里面放一块果干，这样一个原始简单的捕兔子陷阱完成了。
　　之后西芙只需要等待有没有不带脑子的兔子上钩了。
　　但西芙的运气似乎太差了，等了很久很久也没有见到有不带脑子的兔子上钩……
　　“哇，现在的兔子都这么聪明的么？”
　　见到没有猎物上钩的西芙，有些垂头丧气起来。
　　很是无力的垂下自己的双臂有些无奈的感叹了一句。
　　“算了，既然没有就罢了。”
　　没有取得收获的西芙，很快就觉得再等下去也没有什么意思了。
　　命里有时终须有，命里无时莫强求的道理，西芙也是明白的。
　　也只能用西布鲁的果干来充饥了。
　　放弃了捕猎兔子的想法的西芙，转身就走进了树干的里面，从自己的衣服口袋里面掏出了一些果干放进了嘴巴里面。
　　“果然干巴巴的，吃几口就觉得口渴了……”
　　嚼了一下的西芙，马上眉头就微微皱了一下，头顷刻也低了下来。
　　大概是因为果干吸收了西芙嘴中的水分吧？
　　让西芙此刻觉得有些口渴了。
　　“所以我才讨厌吃干粮啊！”
　　无力的埋怨了一句的西芙，即使是不太想吃这些果干，但是她还得要啃下去，毕竟口干总比饿着肚子好。
　　就这样，西芙在这个树干里面待了一个晚上直至第二天的中午时分，西芙才慢慢有醒来的迹象。
　　不过倒是没有完成的醒来。
　　但……
　　“不要舔我了，好痒！”
　　沉睡中的西芙似乎没有意识到此刻她的身边有一头看上去像是狗科类的动物（野兽）。
　　像是很亲近西芙一样用着舌头去舔了舔对方，不过确实被还没睡醒的西芙抗议了一句。
　　而这头狗像是听懂并且听从西芙的意思一样，它没有再去舔西芙了，而是乖乖的坐了下来，像是等待着西芙的醒来。
　　“唔……”
　　几分钟后，西芙终于是慢慢的睁开了自己的双眼……
　　“你好啊～”
　　睁开双眼的同时，西芙的眼中也印入了那一头狗的外形，像是没睡醒一样的西芙，此时神经大条心大大的微微向对方打了一声招呼。
　　就像是见到了老朋友一样……
　　“嗷嗷嗷～～”
　　而听到了西芙的声音之后，那头狗一样的动物，很是兴奋的对着西芙乱嚎了几声并且还激动得左右摆动着自己的尾巴以示自己此刻的心情极好的样子。
　　“……”
　　“等等……”
　　那如同狼嚎般一样的叫声，就像是醒睡茶一样让西芙从那迷醉的状态之中完全清醒了过来！
　　反应过来的西芙，下一秒就瞪大了双眼看了看坐在自己面前的狗科动物。
　　瞬即就被惊吓得连忙的坐了起来，并且眼神狐疑的警惕着这头狼。
　　狗可是不会‘嗷嗷嗷！’这样叫的，一般狗只会‘汪汪汪’的吧？
　　而从这头狗科动物的嘴巴里面吐出如同狼嚎般的叫声的西芙，让她下意识就识别到眼前的狗科动物是一头狼。
　　不过又和自己熟悉的狼型魔物有些差异。
　　狼有着一身漂亮深蓝和洁白交错的毛发，翠绿的瞳孔炯炯有神，不过嘴巴倒是和某些傻狗一样张着并吐出了那湿淋淋的舌头。
　　不过这头狼型魔物似乎对西芙没有任何的敌意？
　　只见它很是乖巧的一个屁股坐在了地上，很是高兴的看着西芙，就像是宠物看到了自己的主人一样。
　　“请问你是？”
　　感觉到眼前的狼似乎对自己没有抱有敌意，西芙届时试探性的向那头狼发起了提问。
　　“嗷嗷嗷～～～”
　　不过西芙大概是高估了这头狼的智商了，这头狼似乎是真的不会说人话来着？
　　“不会说我们的语言吗？看来也不是什么高等的邪纹兽啊……”
　　没听到从狼的嘴巴里面冒出自己熟悉的语言的西芙，一脸失望的垂下了双臂。
　　但要求一头狼会说人话的话，是不是有些过分了？
　　不过西芙似乎并没有注意到这一点，下意识就以为眼前的狼是一头拥有高等智慧的邪纹兽。
　　“嗷，嗷～嗷～～”
　　似乎是看到西芙有些失落的模样吧？
　　狼以为西芙不高兴，于是它摆了摆手尾巴用身体去蹭着西芙的大腿，像是想要安慰西芙一样。
　　“不用蹭我了，我没有不高兴，但是你怎么会不怕我呢？”
　　看着这头对自己完全没有敌意，也没有要害怕自己意思的白狼，西芙不是很明白这头狼为何会粘上了自己，看上去似乎还挺喜欢自己来着。
　　“嗷～嗷～嗷～～～”
　　对于西芙的提问，白狼满脸激动的伸出舌头就想要再舔西芙一下，不过被西芙机智的躲开了。
　　这粘乎乎的唾液，西芙不是很喜欢来着。
　　“嗷……”
　　但在看到西芙躲开了后，狼仿佛是觉得西芙讨厌自己一样，失落的低下了头有点沮丧。
　　“不用沮丧吗？我也不是不喜欢你，但是我现在要走了，我可不能在这里陪你呢～”
　　感觉到这头白狼对自己的善意，西芙浅然的笑了笑并上去去摸了摸白狼的头。
　　而白狼则是很乖巧的坐在原地没有反抗的让西芙摸着，并且还露出很是享受的样子。
　　“嗷嗷嗷～～”
　　在西芙拿开手后，白狼像是极其高兴的样子围着西芙跑了几圈，就好像在和西芙说它也要跟上西芙来着？
　　“你也想跟来吗？”
　　好像有些明白白狼所表达的意思的西芙，她顷刻歪了歪头。
　　“嗷！～”
　　西芙刚问完，白狼就立即吼了一声并猛然的点着头。
　　“好吧，如果你想跟着我的话，那就跟着来吧。”
　　对于对自己有善意的动物，西芙是不会拒绝对方的请求的，加上这头狼看起来也很是可爱，西芙的心中还是有些挺喜欢的。
　　


第60章  二十八 被毁灭的村庄
==============================
　　在成功当了一回驯兽师收服了一头狼的西芙，她没有丝毫拖沓就离开了这个树洞。
　　中午的时分使太阳格外的毒辣，但可能是因为现在是正处于凛冬的时节吧？
　　西芙并没有觉得有多热，反而还绝对的有些冷。
　　刚走出到外面的她，马上就微微的打了一个寒颤。
　　“没想到都中午了还是这么冷啊。”
　　抖动了一下过后，西芙微微感慨了一句，然后穿上了昨晚脱下来的外套。
　　因为身处树干的里面，有像是墙壁一样的阻挡物给她挡风，导致树洞里面还是比外面暖和一些的。
　　穿好了衣服后……
　　“那么就该回去村庄了。”
　　说着，西芙转身就想要朝着村庄的那个方向走去。
　　但……
　　“嗷嗷嗷！”
　　白狼立即就挡在了西芙的面前，猛烈的摇着头像是跟西芙说不要去那边的样子，企图阻止西芙回去村庄？
　　而神色上还有这一种畏惧的神色，就好像那个方向有着能让它害怕的东西。
　　不想让西芙朝着那个方向前进！
　　“怎么了？那里可是我现在暂时的家，既然我的任务完成了，那么我也得要回去了啊。”
　　被白狼拦在了原地的西芙，她倒是有些不解为何这头狼会这么慌张的阻止自己回去蜥蜴人的村落的？
　　说好的跟自己走呢？
　　怎么去蜥蜴人的村庄就会让它害怕呢？
　　“嗷嗷嗷！！！！”
　　见西芙还是想要朝着村庄的方向前进的白狼，顷刻表现得十分焦急，就像是恨不得自己会说话一样，希望着西芙打消前往那个方向的念头。
　　“那边有让你害怕的东西吗？”
　　大概是察觉到了一些什么吧？
　　西芙用着心平气和的语气打算先安抚一下这头白狼，接着再作打算。
　　毕竟这头狼拦在自己的面前，她也是没有办法。
　　加上这头狼也让西芙很是欢喜，西芙自然是不可能对其拔出自己腰间的刀刃的。
　　这把刀刃只为斩杀敌人而存在，并不是为了痛击队友的。
　　至少现在西芙是把白狼视作为自己的队友了。
　　“嗷！”
　　西芙的提问，很快就得到了白狼的回答了。
　　顿时只见白狼点了点头，肯定了西芙此刻心中的猜测。
　　“如果你感到害怕的话，就跟在我后面吧，我会跟村子里面说你是没有危险的，保证让你安全～”
　　见白狼点了点头后，西芙心中便猜测着可能蜥蜴人的村庄里面有对这头白狼不利的东西或者人吧？
　　所以这头白狼才会如此抗拒让自己别回去那个村庄。
　　但自信有办法说服蜥蜴人的西芙，她柔声的摸了摸白狼的头部笑着的向其保证道。
　　“嗷～！嗷～！嗷～！”
　　但白狼依然是没有让开的意思，而头部更像是否定一样左右摇甩子，想要表达出西芙领会错的样子。
　　接着白狼伸出了自己的爪子，在地上简单的画了几下。
　　“嗷嗷嗷！”
　　片刻后白狼收起了自己的爪子，并用自己的手拍了拍地上示意让西芙注意一下地上的样子。
　　“嗯？”
　　领会了白狼的意思的西芙，她随后就低下了头，打算看看这头白狼的葫芦里面是卖什么药。
　　但在看到那粗略线条所幻化而成的画之后，西芙接着即将想要说出的话很快就咽了回去，再也说不出话来。
　　神色也变得有些凝重。
　　映入西芙的眼中是一副看上去像是村庄一样的地方，而那个地方的上空有一对眼睛……
　　虽然图画很简陋，但是西芙倒是明白了大致的内容……
　　眼睛很自然就让西芙想起了加迪罗那可怕猩红的双眼。
　　不过这也只是猜测而已，毕竟这头狼的画工也不是很好，一切都是西芙瞎猜的，至于那个画是不是一个村庄这有待商议。
　　“我知道你在担心我，但是有些事情我还是想要亲眼去确定一下，小白你能让开路吗？”
　　意识到这头狼大概是在担心着自己的西芙，她尝试的说出了自己心中的猜想来赌一赌运气。
　　毕竟她和这头白狼还是有些交流障碍的，以至于西芙不是很及时立即这头白狼的善意。
　　“嗷……”
　　看到西芙那拜托般的样子，白狼先是犹豫了一会，大约十分钟之后才像是做出了决定一样，慢慢的挪开了身子让出了一条路。
　　“谢谢你呢，小白～以后你就叫小白吧～”
　　见被自己称呼为小白的白狼挪开了身子后，西芙露出一脸感谢的神色向着小白道谢了一下，随后就从小白所让开的路走了前去。
　　“嗷……”
　　而在西芙踏上了回去村庄的道路的小白，它也有些不太情愿的左右为难犹豫了一会，过了好几秒后才慢慢的跟随在西芙的后面。
　　打算是和西芙去见证那它不敢去靠近的可怕之物……
　　……
　　转瞬之间，下午的时光很快就过去了。
　　经过一个下午的赶路，西芙已然快要抵达村庄的边缘了。
　　但在看到村庄的那一个刹那……
　　“？！”
　　西芙有些不太敢相信一样猛然的揉了揉自己的双眼，就好像不相信此刻自己眼前所看到的事物……
　　印入西芙眼中的是……
　　不再是西芙前些天所熟悉的村庄……
　　说是村庄，还不如用废墟来形容比较妥当……
　　严重被烧毁呈现漆黑的破碎房屋，散落一地被烧焦的木炭，街道上的植物、树木都统统都像是被熊熊的烈焰所焚烧过一样显得格外的焦黑。
　　“这到底是……”
　　捂着自己嘴巴不敢相信自己眼前所看到的事物的西芙，她的脸上被惊讶与难以置信所占据着……
　　还有的是……
　　“莉可？！”
　　看到已经化为一片废墟的村落，西芙第一时间想到的就是自己的女仆---莉可了。
　　担心着莉可的安全的西芙，连忙的就跑进了那如同废墟一般的村落里面。
　　走入村庄印入西芙眼中的是……
　　遍地蜥蜴人的残肢和残骸，因为焚烧而崩塌的房屋……
　　但此刻的西芙可没有那个心情去理这幅惨绝人寰的画面，她的心中寄存着另外一件比眼前的凄惨一幕还要重要的事情……
　　于是西芙便不顾一切的猛然朝着米歇尔的屋子那边奔跑了过去。
　　而一路上飞速被西芙抛诸至后的景色，无一都不和刚才所看到的惨况一样。
　　整个村落此刻已经是名存实亡的状态了……
　　花了好一会的时间，西芙终于是回到了米歇尔的屋子面前。
　　但倒塌的屋子，就像是在嘲笑着西芙那徒劳的努力一样，让西芙顷刻不由的双腿一软跪了下来。
　　“莉可！！！！！！！”
　　捂着自己双眼的西芙，悲伤的对着那倒塌的木屋大喊出了莉可的名字……
　　泪水如同永不停止流动的江流一样从西芙的眼眶夺目而出……
　　划过西芙那精美的脸蛋，滴落在了其衣裳之上……
　　“不能停下来，说不定莉可还活着的，对了还可能活着的！”
　　不相信莉可会如此短命的西芙，像是找到了最后一根稻草一样，猛然的冲入了那倒塌的废墟里面。
　　用手翻着那已经被焚烧不成样子的木炭，企图想要从着瓦砾的废墟里面找出自己所熟悉的那个人。
　　但无论西芙如何的翻找，哪怕是手上被木刺扎出了伤口也好，被废墟的废物磨掉了自己手上的皮肤也好，都没有使西芙停下来……
　　“嗷……”
　　看着西芙如此让人痛心的画面，一旁的小白大概是看不下去了吧？
　　顷刻上去用嘴巴扯了一扯西芙的衣服，用着有些呜咽的语气对着西芙悲鸣了一句。
　　希望想要让西芙停下这种毫无意义的行为……
　　但西芙像是没明白小白的意思一样，还是自顾自的埋头去挖着那黑漆漆的木炭，试图在那废墟里面找到曾经自己所熟悉的那个少女……
　　不过回应西芙的呼唤的只有那如同死寂般的沉默，除了几声从小白嘴中发出的狼嚎之声之外，就没有其他的声音了。
　　“莉可……莉可……”
　　满手沾满了鲜血的西芙，悲伤绝望的凝视着那残破不堪的废墟，内心的颜色也渐渐的被染上了漆黑。
　　“嗷嗷嗷～～～”
　　注意到西芙脸上的变化的小白，像是想要安抚西芙一样，蹭了蹭西芙的大腿，并且还扯了扯西芙的衣服，对着西芙哀嚎了几声。
　　企图籍此引起西芙的注意。
　　“小白你在安慰我吗？”
　　大概是终于注意到自己的身边还有一条狼存在吧？
　　西芙几乎溃散的瞳孔慢慢的移向了自己旁边的小白身上。
　　那像是完全崩溃的精美脸孔让人看到都为之心碎……
　　“嗷嗷嗷！”
　　而听到西芙的提问的小白，像是知道了一些什么意义，卖力的扭头朝着西芙回来的方向吼叫着，就像是想要告诉西芙那个方向有什么东西。
　　“……”
　　但西芙似乎是没有明白到小白所想要表达的意思，依然是一脸呆滞，就行封闭了自己的心灵一样。
　　见西芙没有听进自己的声音的小白，它迅速的跑到了那废墟里面用自己的爪子挖了挖那废墟，随后从里面找出了一块布碎叼在嘴中再度回到西芙的面前。
　　“嗷嗷嗷～～”
　　朝着刚才来的方向，小白放下了嘴中的布碎在那个方向，卖力的向西芙发出了自己的吼叫声。
　　“这是莉可的衣服？你想说莉可还没死吗？”
　　好像有些读懂了小白所想要表达的意思的西芙，心中那无边的黑暗之中像是透射出了一缕光明一般，一扫西芙脸上那绝望的表情，让希望再次的回答了西芙的脸上。
　　“嗷嗷嗷！”
　　见西芙似乎是明白了自己的意思的小白，猛然的点了点头。
　　“那莉可在哪里？”
　　意识到莉可还有生存的可能的西芙，她像是找到了最后一根救命的稻草一样，两手捉着小白猛烈的摇晃着小白，大概是想要把情报从小白的身上摇出来？
　　“嗷嗷嗷～～～～”
　　被西芙猛烈摇晃着的小白，顷刻像是很辛苦一样发出了略带不安的嚎叫。
　　“对……对不起，小白……”
　　感觉到自己的行为有些过分的西芙，随即就放开了控制小白的双手，无意识的把手放在了自己的背后，脸上顷刻露出了抱歉的神色。
　　“嗷！嗷～～嗷！”
　　但对于西芙那无力的举动，小白并没有露出怪责西芙的神色，反而是从四处环望了一下，几秒后像是找到了它要找到的东西一样，从那边将一把剑刃断掉的剑柄叼了回来，放到了西芙的面前。
　　


第61章  二十九 救出莉可大行动！
==============================
　　“这……这……”
　　在看到小白叼回来的剑柄的那一个瞬间，西芙的心脏就像是被很好的抽打了一下，猛然的倒吸了一口寒气。
　　先前还寄存着一丝希望的瞳孔，此刻也猛然的收缩着……
　　一股不安的情绪慢慢的在西芙的心中滋生。
　　“嗷嗷嗷！”
　　而西芙身边的小白，此刻像是注意到西芙脸上的异样吧？
　　再度用嘴巴扯了一下西芙的衣角，企图转移西芙的注意力。
　　“我没事的小白，我知道你想要安慰我，既然莉可还活着的话，那么还是有能拯救她的可能的，但是……”
　　捉走莉可的人，西芙的心中是很清楚的。
　　在看到那个十字断剑的那个瞬间，西芙就知道袭击这个蜥蜴人村庄的人是谁了。
　　剑柄上所刻着的徽章，西芙极其的熟悉……
　　是晨星之教团的教团徽记……
　　加上村长的不远处又有晨星之教团的军队在驻扎，不难联想到袭击村庄和捉走莉可的人是谁了。
　　不过除去莉可之外，西芙忽然间又想起了另外一个人……
　　“米歇尔？米歇尔在哪？”
　　西芙记得昨天才和米歇尔道别，根据自己的推测米歇尔和达伊玛应该是会比自己先回到蜥蜴人的村庄的。
　　但回到村庄的西芙，倒是没有发现他们两人。
　　想起了这两个人的西芙，她再次打算在村庄里面展开寻找……
　　“嗷～～”
　　不过小白像是意识到了西芙想要做什么之后，片刻用爪子将一张纸条推到了西芙的面前。
　　“小白，这是？”
　　看到小白将一张纸条推到自己面前的西芙，她怀着好奇的心情将纸条捡了起来。
　　‘如果看到这张纸条的人是西芙你的话，我希望你能不要管莉可的事情了，莉可的事情就交托给我吧，而你则要全力的逃离这里，如果是别的人看到的话，请麻烦转达给一个有着蓝色长发名为西芙的少女，米歇尔留……’
　　“米歇尔？”
　　看到纸条的落款的西芙，她便知道这条纸条很可能就是米歇尔留给她的……
　　似乎米歇尔不希望她被卷入进来……
　　米歇尔知道晨星之教团的目的很可能就是西芙，即使知道西芙可能看不到这张纸条的他，也在这里留下了一张纸条，似乎是很希望西芙能平安回来并看到这一张纸条的。
　　但……
　　“抱歉了呢，米歇尔，这件事我必须要管……”
　　回忆起与莉可生活的点滴，已经在这个村庄生活的日子。
　　虽说这些蜥蜴人对她并不和善，但是至少也不会乱来找事。
　　对于蜥蜴人的印象，西芙是觉得极其的良好的。
　　但这些与世无争的蜥蜴人因为她而全部被谢米兰所带来的部队全部屠杀殆尽……
　　西芙觉得她有必要去找谢米兰算这一笔帐。
　　虽然她失去了拉露美思的力量，也失去了教文的力量。
　　但不代表她会因此而畏惧退缩！
　　加上米歇尔和达伊玛似乎也去了，自己不去岂不是很没面子？
　　显然西芙觉得她不能丢这个脸！
　　“嗷……”
　　不过小白却是不太想西芙冒这个险去拯救莉可，对着西芙哀嚎了几声像是想要劝说西芙别去的样子。
　　“抱歉了小白，我必须要去的，作为主人如果连自己的女仆都拯救不了的话，这可是很丢人的～”
　　读懂了小白想要表达什么意思的西芙，一脸抱歉的样子向着小白道歉了一句，并向其说出了自己的决心。
　　即使这一趟前面是地狱，西芙也必须要闯！
　　“嗷……”
　　见到西芙如此坚决，小白也只能失落的底下了头，它可是很担心西芙……
　　“我知道你在担心我，但是我也有必须要去做的事情，如果不去的话，恐怕我以后会因此而被噩梦所萦绕……”
　　注意到小白那无奈的神情的西芙，她微微弯了一下腰用手摸了摸小白的头对其笑着说了句。
　　“嗷～”
　　意识到西芙似乎是劝不回来的小白，也只能放弃了。
　　“小白，你还有自己的人生，这趟旅途恐怕是凶多吉少的，你走吧，去寻找你的新的生活吧。”
　　明白到这一次的冒险到底是多么危险的西芙，她并不想让小白跟着她一同去以身犯险。
　　所以她在此才会打算让小白离去。
　　毕竟小白只是一头狼，并没有和自己一样那么多的牵挂以及责任……
　　“嗷！”
　　但小白像是不同意一样，猛然的摇了摇头拒绝了西芙的建议。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　然后坚决的表露出想要和西芙共同战线的决心！
　　“你也想一起来吗？”
　　看到小白一副想要跟着自己的样子，西芙的心中还是有些犹豫的。
　　因为她确实不想看到小白因为她而遇到危险。
　　“嗷～！”
　　但对于西芙的担心，小白则是一脸准备为了大义而牺牲的样子，似乎也是和西芙一样做好了绝对的决心了。
　　在某种程度来说，小白的性格和西芙还是有些像的，至少这种一旦做了决定的时候，即使九头牛扯也难以将其扯回头的性格挺像的～
　　“好吧，既然你想来的话，就一起吧……”
　　见小白那么坚决的样子，西芙也隐隐约约有些感觉到这小白的性格和自己一样倔强。
　　也只能默认了……
　　而且多一头狼的话，也算是多一个帮手吧？
　　“嗷！”
　　得到了西芙的首肯的小白，下一秒就露出极其激动的样子猛烈的摇甩着自己的尾巴像是很高兴的样子。
　　“那么我们出发吧！”
　　“嗷！”
　　之后一人一狼便再次的离开的村庄……
　　在西芙和小白离开村庄的那个瞬间，黑夜降临在了这片被火焰焚烧成废墟的村落之上。
　　一人一狼的背影就这样埋没在了那浓密的森林里面……
　　虽说夜晚的森林危险，但西芙也顾不上那么多了。
　　她现在可是在和时间赛跑着！
　　越早回到晨星之教团的驻扎点越好，毕竟谁也无法预料到下一秒会发生怎么样的事情。
　　想到这一点的西芙，她不得不加紧自己的脚步。
　　不过虽然是摸黑穿越森林，但是现在的西芙倒是不太担心会遇到什么麻烦。
　　因为有小白在的缘故，只要一旦有什么风吹草动，西芙都能第一时间从小白那里得到情报，从而避之而行。
　　成功绕过了很多危险！
　　比如邪纹兽啦，泥沼地啦，只要西芙一走错小白就会用嘴巴扯一下西芙的衣角，然后再指出正确的道路，就如同是西芙的导盲犬一样，指导着眼睛不太能适应漆黑环境的西芙方向，让西芙内心的不安减少了不少。
　　有这么一个自走地图，西芙觉得已经可以把西布鲁给自己的地图丢了吧？
　　不知道在森林里面行走了多久……
　　直至深夜的时分来临时，西芙才重新回到晨星之教团的驻扎地……
　　看着那依旧冒着黑气的驻扎地，依然是和西芙初来的时候一模一样，完全没有任何的变化。
　　而来到驻扎地面前的小白，像是遇到了什么毛骨悚然的东西一样，让它的毛发顿时都竖了起来并且还像是警惕着些什么一样看着驻扎地的那个方向咬牙切齿着！
　　似乎它也是察觉到里面的不妥吧？
　　“小白，如果你害怕的话，就在这里等我吧，毕竟这黑雾我也不想让你碰到……”
　　西芙知道这黑雾可不是随便碰的，回想起昨天那些小动物因为黑雾而变得狂暴化的样子，西芙真不想让小白去喷到这黑雾。
　　这些黑雾可不是什么善物，一旦感染上的话谁也不知道会发生什么。
　　但有一点可以肯定的，就是绝对不会有好事发生就是了。
　　至于西芙她因为有项链的加护，所以她才敢闯这个龙潭虎穴！
　　但即使西芙没有得到项链的加护的话，她估计也尝试一闯的。
　　因为这里面可是有对西芙有特别意义的人存在……
　　“对不起了呢，亚泊看来你的愿望要落空了……”
　　转过头注视向那已经被黑雾所吞没其内的晨星之教团的营地，西芙咬了咬嘴唇自嘲般的淡然时候了一句。
　　“嗷！”
　　不过见识到西芙的决议的小白，它也似乎没有丝毫要退缩的意思，一副想要和西芙共同进退的样子。
　　已然做好了和西芙突入这个地狱的觉悟了！
　　“小白……”
　　“嗷！”
　　“好吧，那么我们就一起闯入去吧！”
　　见小白也没有要退缩的样子，西芙的心中其实还是感动有些温暖的。
　　至少现在还有一个愿意和自己一同闯入这地狱的同伴。
　　但伴随着温暖的还夹带着一丝内疚……
　　对着这头白狼小白的内疚……
　　可以的话，西芙是真希望小白不必和自己一同突入这连接着深渊的地狱……
　　但既然小白选择跟着自己的话……
　　那么也只好和小白一起了。
　　一人一狗在此做好了觉悟之后，西芙就和小白一起再度潜入这个营地里面。
　　而在再次的潜入的西芙，她发现此刻的营地比起之前更加戒备森严了起来，每走一处都得要特别的小心。
　　士兵的眼目几乎遍及了整个营地，让西芙的潜入变得极其困难了起来。
　　但这并不妨碍西芙想要玩刺客信条（无双信条）的决心。
　　借着夜色的掩护，西芙悄悄的走到了一个士兵的背后，然后一把捂着对方的嘴巴手起刀落的用手中的利刃划破了对方的颈动脉，感觉到对方的体温慢慢下降直至对方不再挣扎之后，西芙熟练的将其拖到阴影处，此后接着开始寻找下一个目标。
　　如果可以的话，西芙是真的想开无双进去。
　　但遗憾的是，西芙现在并不具有这个实力，先不说谢米兰是否打不打得过，就是应付士兵们都够呛了。
　　以现在西芙的情况眼下也只能以这种极其拖沓时间的方式潜入这个戒备森严的营地里。
　　而现在西芙的第一目标不会是指挥者的帐篷，而是关押着莉可的帐篷。
　　当然找关押着人的帐篷，也算是相当的好找的，只要找到有人把手的帐篷，很大几率就是西芙所寻找的那个。
　　所以西芙在潜入的同时，也是很细心的观察着四处的情况，在警惕被士兵发现的同时一同寻找关着莉可的帐篷。
　　


第62章  三十 谢米兰的计谋
==============================
　　深夜的晨星之教团的驻扎地里面，处处有着士兵严密的看守着，就像是提防着什么一样，眼线遍布着营地的每一个角落。
　　借着从火把上透射出来忽明忽暗的微弱火光，警惕着自己的四周。
　　但……
　　“唔～！”
　　在火炬照射不到的阴影里面，正有着伏击这些士兵的暗影在行动着……
　　“抱歉，请你原谅我……”
　　再度把一名士兵拖进阴影里面的西芙，顷刻脸色显得微微的略红，抹了抹额头上落下的汗水。
　　看着已经断了气息的士兵，西芙的满脸内疚的向着这死去的士兵们道歉了一句。
　　如果可以的话，西芙真的不想杀死这些人，但是奈何的是如果不杀死他们的话，她也难以潜入这个戒备森严的营地。
　　无法潜入也就意味着……
　　西芙将无法将莉可从这个地狱里面救出……
　　至此……
　　西芙也只能捂着自己的良心谴责，亲手伤害着她曾经所守护的人……
　　即使是杀人，西芙都是拿出很大的勇气了……
　　不知道在这里逛了多长的时间，西芙只觉得在个让她感到反胃的地方呆了相当之久的时间了……
　　最终西芙总算是找到了一个看上去比较合适的地方。
　　一个被五个士兵看守着的帐篷……
　　“莉可会在哪里吗？”
　　看着被看守得这么严密的帐篷，西芙便开始猜测莉可是否会在这个帐篷里面。
　　这么想着的她与小白一同慢慢的向着帐篷里面靠近去。
　　进入了营地的小白也是极其的乖巧和小心，几乎是没有发出任何多余的声音，让西芙没有对此感到任何困扰。
　　“小白你能帮我引开他们吗？”
　　在一个适当的位置停了下来的西芙，她先是仔细的考察了一下帐篷的四周，发现那五个士兵的视线已然完全覆盖了整个帐篷的周围，让西芙一下子是无从入手……
　　意识到无法取得突破的西芙，她微微的转望向了小白。
　　硬闯是不可能的，一旦选择硬闯的话很可能会就惊动到谢米兰那边，而一旦惊动了谢米兰之后，想必她可是插翼难飞了。
　　眼下唯一能活下来的可能只有神不知鬼不觉的将莉可救走才行！
　　但就在西芙想要让小白帮忙的时候……
　　突然间从远处的帐篷那边传来了一声巨大的爆炸声，接着一道冲天的火光也随着爆炸声音响起而升起。
　　眨眼睛大火开始在帐篷之中蔓延了。
　　不过也托这一声爆炸的福，看守着帐篷的士兵在各自的交流了一会后，便有三个离去，像是要前往爆炸的地方勘察的样子。
　　“是米歇尔和达伊玛吗？”
　　同意注意到爆炸声的西芙，她有些愕然的望向了爆炸声传来的方向。
　　心中很快就对这个爆炸是因为什么而引起有了一些眉目。
　　只可能是米歇尔和达伊玛了。
　　“嘛，谁也没关系了，多谢不知名的你呢，托你的福，现在我可是有把握了呢～”
　　虽说只可能是达伊玛和米歇尔，但是也不排除是其他人。
　　不过无论这个爆炸到底是谁制造出来的，西芙肯定是会向这个始作俑者献上最真诚的感谢的。
　　这个爆炸可是让陷入困境的西芙找到了突破的一线生机！
　　因为锐减了三个人，导致现在帐篷的方式变得薄弱了起来。
　　而这也是西芙的机会！
　　没有打算放过这个机会的西芙，她立即就跳了出来，没等士兵有所反应……
　　西芙的刀便已经将其中一名士兵的头削掉了！
　　而另外一名注意到西芙出现的士兵，他随即就想要吹响警告号角，但却被和西芙一同冒出的小白一下子扑到在地上，随后张开嘴巴露出了那锋利的牙齿一口将其脑袋吞入自己的嘴巴之中，用力一咬……
　　士兵便再也没有能动起来了。
　　“好了，我们进去看下吧。”
　　在解决了两名士兵之后，西芙瞬即对小白做了个手势，然后她就扭头没有丝毫犹豫的就走进了帐篷里面。
　　“莉……”
　　就在西芙揭起门布一瞬间想要喊出‘莉可’的时候，映入西芙眼中的却是……
　　“我就知道你肯定会回来了，而且还一定会进入这个帐篷的，惊不惊喜？我亲爱的未婚妻～”
　　进入西芙视野之内的是……
　　不是莉可也不是别人，而是那个……
　　心已经完全扭曲的谢米兰，那扭曲的脸孔上展现出的暴戾的笑意，像是昭示着此刻笑容者心中的高兴一样。
　　很是欢迎西芙投怀送抱！
　　“谢……谢米兰？”
　　看清帐篷里面的人是谁后，西芙很是吃惊的看着这个曾经自己熟悉无比还向其许下承诺与之白头到老之人。
　　但此刻的西芙是绝非想要看到谢米兰的！
　　顷刻西芙像是有些畏惧一样不自觉的后退了一步。
　　但却是发现不知何时自己的身后已经围满了士兵，正在堵着西芙的后方逃走的路。
　　其中一名士兵的脚下还倒着一头腹部被贯穿而趴在地上的小白，而被贯穿的腹部源源不断的涌出着鲜血……
　　小白的生命特征也随着生命之水流失而慢慢的变得冰冷起来。
　　“小……小白！”
　　看到小白快要不行的样子，西芙下意识就捂住了自己的嘴巴……
　　接着一丝晶莹的泪液也从眼眶里面流出……
　　虽然西芙和小白相处的日子并不长，但是……
　　西芙已经是把小白当成了她的家人了……
　　而此刻的家人正倒在了血泊之中，想要起来却又提不起力气撑起自己那破碎的身体。
　　“谢米兰！”
　　见到小白的眼神渐渐溃散的西芙，由怒气所转化而成的火焰瞬即在西芙的瞳孔里面燃气。
　　不容多说的就拔起自己的腰间的佩剑，像是已经下定好了什么决心一样。
　　完全把谢米兰视为自己的敌人了！
　　“想要谋杀亲夫吗？”
　　看到西芙的利刃挥来，谢米兰就像是没把这当一回事一样，神色从容的看着西芙手中的利刃慢慢的靠近……
　　“但是现在的你，不是完全状态的你，是不可能战胜得到了拉露美思力量的我！”
　　在眼看刀刃在谢米兰的头顶落下的那个瞬间，谢米兰迅速的拔起了自己腰间的佩剑！
　　“哐！”一声的金属碰撞声响起，接着刃光一闪！
　　西芙的刀刃被谢米兰的拔刀一击弹开了！
　　至此西芙也因为反弹力不得不踉跄的后退了几步。
　　“可恶！”
　　被谢米兰弹开了的西芙，她有些不甘心的瞪了谢米兰一眼！
　　“来人，把这个叛逆的圣女拿下吧！”
　　就在西芙后退的那个瞬间，谢米兰也没有闲着！
　　连忙的向着西芙后面的士兵们做了一个手势并下达了一个命令！
　　而得到谢米兰命令的士兵们，也趁着西芙此刻所露出的破绽一同上前各自的控制住西芙一个胳膊把西芙完全控制住了！
　　“你们，放开我！”
　　被士兵们制服住的西芙，很是不甘心的想要挣扎脱离这些士兵们的控制。
　　但是无论西芙如何挣扎，一个女人的力气可是永远比不上一群成年男子的力气，自然是在做徒劳的挣扎而已。
　　“这可不能，你可是我最美丽的新娘，你是我的～～”
　　看着西芙那不停挣扎的样子，谢米兰像是很享受一样，满脸愉悦的神色。
　　“小白……”
　　但谢米兰的话似乎并没有传达到西芙的那里，她只是眼睁睁的看着小白那渐渐变得冰冷的尸体，憎恨的情绪也慢慢的萌芽。
　　“对了，说了给你看个东西，我差点忘了，那个贱人带过来了没？”
　　见西芙没有理会自己，谢米兰也没有因此而感到生气，脸上依旧是很装作和善的笑着。
　　还好心的打算让西芙和某个人见面……
　　不一会，受到了谢米兰指示的一个士兵将一个手脚都带着一条沉重的铁链的少女带进了帐篷里面。
　　随手一挥将其丢在了西芙的面前……
　　“？！”
　　少女进入西芙视野的那一个瞬即，西芙的脸色霎时变得极其的惨白……
　　出现在西芙眼中的是一个身穿着一件已经不能算是衣服的处处都是破洞的衣裙，身上像是被狠狠的摧残过一样浑身都是伤口，并且还开始发脓了。
　　双眼的其中一个被像是用锥子一样的东西戳爆了，只剩下其中一个眼睛，嘴上还流出了黑红色的鲜血……
　　奄奄一息的样子，让西芙此刻的心中涌出了一股深深无力以及心碎的感觉。
　　“莉可！”
　　眼前的少女不是别人，正是被捉走的莉可，也是西芙这次前来的目的……
　　“你是在找她吧，不用感谢我，我可是对我的妻子很好的，既然你想要就还给你咯～”
　　看着西芙那绝望般的神色，谢米兰的心中更是有一种无比畅快的痛**穿过。
　　随之有些狂气的大笑了一下。
　　“莉可……莉可……”
　　“对了，说起来我还捉了两个人，鬼鬼祟祟的想要进来，容我向你展示一下我的战利品吧～”
　　就在西芙目光呆滞的看着莉可自说着的时候，谢米兰像是又想起了一些什么一样，对着门口的几个士兵打了个眼色。
　　随后很快一个矮人和一个蜥蜴人就被带到了帐篷里面。
　　但是这两个人一样是已经处于奄奄一息的状态了，甚至是连眼皮都睁不开。
　　“米歇尔？达伊玛？！”
　　被谢米兰的收下带进帐篷里面的两个人，西芙都是极其的熟悉。
　　那就是米歇尔和达伊玛了。
　　看到两人都仿佛经过一顿毒打之后，西芙很是明白米歇尔和达伊玛的生命也在慢慢的流逝着了。
　　“是西……西芙你啊？”
　　被带进帐篷里面的米歇尔，他在看到被人架起的人的容貌之后，他很快就认出了那被捉住的人是西芙了。
　　而在看到西芙的瞬间，他的脸上顷刻苦笑了一下。
　　就像是他最不愿意看到的事情发生了。
　　“你这个女人，怎么来这里了啊，不是让你赶紧跑的吗？！”
　　同样注意到西芙的存在的达伊玛，他则是一副恨铁不成钢的样子咬紧着那淤青的嘴唇向着西芙怒吼了一句。
　　愤怒出现在那满是青紫的脸孔上，确实有几分煞风景，但是不能掩盖着此刻达伊玛那怨怒的心境。
　　他和米歇尔一样，是不愿意看到西芙来的，所以他们才会留下那一张字条，希望西芙能远走高飞。
　　


第63章  三十一 决斗
==============================
　　“抱歉了呢，因为我实在无法袖手旁观呢～”
　　对于米歇尔和达伊玛的责怪，西芙的脸上展现出了一个抱歉的神色。
　　自己什么都不做等达伊玛和米歇尔来帮自己解决问题，西芙确实是难以忍受。
　　但是正因为自己的性格被摸清楚，才会使得谢米兰有机可乘……
　　“我可不是让你们来聚旧的哦！”
　　看到西芙和米歇尔与达伊玛那么亲切，仿佛忍受不了这样的画面的谢米兰，挥起手中的利刃就刺向了米歇尔的手臂上。
　　“呜！”
　　被剑刃所刺中的米歇尔，立即就悲鸣了一声但很快就咬紧住自己的嘴唇不让自己发出声，强忍下那钻心般的刺痛！
　　“米歇尔！”
　　见到米歇尔被谢米兰刺中了后，西芙更是猛烈的挣扎了，企图挣开她身上的控制。
　　“你这个小贱人，我有允许你担心别人吗？”
　　大概是听到西芙那关心米歇尔般的叫声吧？
　　这一声叫声很是让谢米兰觉得揪心和愤怒！
　　原本他只是想要让西芙看一看他的战利品而已，而不是让她和这些战利品聚旧！
　　神色极其扭曲的谢米兰，转过了身打算向西芙那边走去，想要好好的惩罚一下这个花心的妻子！
　　“有什么冲着我来，对一个手无搏鸡之力的少女下手，是你们晨星之教团的准则吗？”
　　见谢米兰想找西芙麻烦的米歇尔，他用着那饱含着怒气的语气朝着谢米兰怒吼了道。
　　企图籍此挑拨谢米兰！
　　不想让西芙受到谢米兰的折磨！
　　莉可已经人不人鬼不鬼的模样了，米歇尔可不想西芙踏上和莉可一样的道路！
　　“你这个下等人挺有骨气的，那么就如你所愿！”
　　被米歇尔的声音喝住的谢米兰，顷刻顿了一顿，随后就仿佛像是找到了什么乐子一样，挂上一个诡异的笑容转过了身望向了米歇尔。
　　“我才不会怕！”
　　“我也不会怕的，区区的晨星之教团的狗，本大爷才不会怕你，要宰要杀随你，但是那个女人你不能碰！”
　　面对着谢米兰所散发出来的恶意，米歇尔和达伊玛都像是完全不畏惧一样，挺着自己的腰恶狠狠的回瞪了谢米兰一眼！
　　“那么好，我给你一个机会，也不要说我不近人情了，只要你们打赢我，我就无条件的放你们离开～”
　　不知道是不是米歇尔和达伊玛的决心唤醒了谢米兰内心沉睡的良心呢？
　　只见谢米兰居然施舍给了这两个人一个机会，只要米歇尔和达伊玛打赢他，他就会放米歇尔、西芙、莉可和达伊玛一同离去，并且保证不阻止！
　　反之就是……
　　“那么好，一言为定！”X2
　　得到了谢米兰所给出的机会，米歇尔和达伊玛心中那即将要熄灭的希望之光顷刻便再度明亮了起来。
　　“那么米歇尔是你先上还是我？”
　　既然是决斗的话，达伊玛下意识就认为是一对一的决斗，于是就望向了米歇尔的那边和米歇尔商量着出场顺序。
　　“我……”
　　“不用了，你们两个一起上吧，记得哦，如果不抱有杀死我的决心，你们是不可能赢得了我的，当然即使是抱上了粉身碎骨浑不怕的决心也是赢不了我的，我会让你明白我作为圣子，到底是多么的可怕！”
　　仿佛有十足的自信的谢米兰，摆了摆手示意两人不用分顺序了，直接一起上就行。
　　当然在他看来，他绝对不会是输的那一方就是了！
　　“你确定？”
　　“你这小子这么叼，小心踢着狗骨头了哟！”
　　见谢米兰放出这么狂气的话，米歇尔和达伊玛都觉得有些疑问。
　　“没错，你们就一起上吧！”
　　但谢米兰并没有觉得自己一打二会有什么蛾子，很是痛快的点了点头，表示是真的让他们两个人一起上！
　　“既然你都这么说了～”
　　“那么我们也不能当孙子了！”
　　得到了谢米兰的确认后，米歇尔和达伊玛便答应了下来。
　　“你们放开这两个人，另外给他们一把武器。”
　　在米歇尔和达伊玛同意了后，谢米兰立即就给周围的士兵们下发了一个命令。
　　“嗯，我们明白了！”
　　收到了谢米兰命令的士兵，很快就拿出了一把钥匙解开了米歇尔和达伊玛身上的镣铐，并且还丢给了这两人各自一把的剑刃。
　　看来这就是谢米兰说的武器吧？
　　“不可以，米歇尔和达伊玛你们不能和谢米兰打！你们不是他的对手的！”
　　深知谢米兰深浅的西芙，听到米歇尔和达伊玛打算与谢米兰进行垂死一搏的时候，她很是不安的想要阻止这两个人的愚蠢行为。
　　在她看来，十个米歇尔和十个达伊玛估计都不会是谢米兰的队友！
　　这是一个极其可怕的人，不然怎么可能会与她并称为晨星之教团的双壁，人类最后寄托的希望？
　　“没试过又怎么知道不行呢？”
　　“米歇尔说得对，西芙你就别阻止我们了，毕竟这是我们最后的机会了。”
　　“但是……”
　　“不用担心，我和达伊玛一定会胜利的，你就等着我们胜利的消息吧！”
　　“不……不！”
　　小白的死亡、莉可的重伤、蜥蜴人的村庄毁灭……
　　一切的一切西芙都是觉得因自己而起，将所有的责任都揽在其身上的她，她不愿意看到最后的两个人在自己的面前被谢米兰虐杀……
　　对谢米兰的强大有着确实认知的她，她有一点可以肯定的是……
　　米歇尔和达伊玛肯定会被谢米兰虐杀！
　　“没事的，虽然有人说我会被审判之剑所制裁，但是我相信所谓的审判之剑肯定不会是这个浑身缠满着灾厄的圣子！所以……”
　　“我们必定凯旋而归！”
　　没等米歇尔把话接下去，达伊玛就一把抢过了话题耍帅般的撩了撩自己额头的发丝，装作满是自信的样子向西芙打着包票！
　　“……”
　　看着两人那自信满满的神色，西芙已经想不到劝说两人的方法了。
　　的确谢米兰开出来的条件是很诱人，但是……
　　谢米兰会打一场无法胜利的仗吗？
　　显然不可能，就在西芙还在想着如何劝说米歇尔和达伊玛的时候。
　　“为了我们的自由！”
　　“做好觉悟吧，晨星之教团的圣子！”
　　他们身上的拘束很快就被解除了，之后他们快速的捡起了地上的武器。
　　拿上手中挥了一下像是确认了一下武器的是否结实般一样，在确认了武器没有问题的米歇尔和达伊玛并用着怀有浓烈敌意的眼神看了看谢米兰。
　　战斗就像是随时都会拉开帷幕一样……
　　但……
　　“这里可不适合战斗，请容我们换一个场地吧。”
　　谢米兰没有打算在这个狭小的帐篷里面和米歇尔与达伊玛对战，而是绅士般的向其弯了弯腰，并提出了转移场地的建议，理由是这里不适合战斗，得需要一个场地大一点的地方才行。
　　“这块地方是你说了算的，也没有我们反抗的余地吧？随便了。”
　　对谢米兰说要换场地的提议没有异议的两人，很快就露出了一脸无所谓的样子。
　　因为米歇尔和达伊玛知道即使是提出反对估计对方也不会理他们的吧？
　　心中有点B数的两人，他们也只能被动的接受谢米兰的建议了。
　　而得到两人点头的谢米兰，他微微点了点头然后越过了两人的身体从帐篷里面走了出去。
　　看着谢米兰的离去的达伊玛和米歇尔，也是各种的互相看了看，随后便跟上了谢米兰的脚步走了出去。
　　跟随着谢米兰走了不一会，谢米兰很快就把两人带到了一个比较空阔的地方了。
　　是一块看上去用来练兵临时搭建起来的场地。
　　当然西芙和莉可都一同被带到这里。
　　“这里就适合了，那么话说在前头，我可是非常之强！”
　　在这个空阔的地方停下了脚步的谢米兰，他下一秒就转过身子面对着米歇尔和达伊玛两人，随后将自己的佩剑搭在了自己的肩膀上。
　　大概是想要表示他已经准备好了吧？
　　“我知道，但是我们是……”
　　“不会输的！”
　　“为了莉可！”
　　“为了西芙！”
　　但谢米兰那狂妄的语气并没有影响到米歇尔和达伊玛，只见他们现场露出了前所未有的坚定。
　　就仿佛相信着自己一定能战胜谢米兰一样！
　　“完了……”
　　看着两人已经踏上了那不归之路的西芙，她的脸色更是变得悲伤了，就像是已经预料到了两人的结局一样。
　　捂起了了眼睛，不是西芙不相信米歇尔和达伊玛的能力。
　　而是谢米兰自身的实力就如他开战前所说一样，真的很强很强！
　　能对抗谢米兰也只有全盛的自己或者是把自己吊起来打的巴哈扎尔德诈尸，才有望打破眼前的困境。
　　不然的话……
　　……
　　视线回到战场的这边。
　　“呵！”
　　对两人那从灵魂深处燃烧起来的深情对话毫无感觉的谢米兰，就像是在看猴子一样看着达伊玛和米歇尔。
　　然后站在原地一动不动像是等待着两人的进攻似的。
　　而见谢米兰不动的两人，他们肯定不可能不动的。
　　只见两人瞬即就冲向了谢米兰那边，并且各自向对方打了一个眼神，随后左右分开打算包围谢米兰的样子。
　　“大地之握！”
　　在边跑的途中，达伊玛迅速的用双手结了几个印，随后待结完印之后向着谢米兰的那边大吼了一句！
　　就在达伊玛的声音响起的瞬间，只见谢米兰脚下的泥土像是开水一样翻腾了几下，随后慢慢的突起围起了谢米兰形成了一个像是手般的样子，紧紧的捉住了看似没有丝毫防备的谢米兰！
　　在泥手捉住了谢米兰之际，米歇尔也后脚一瞪跳到了空中然后挥起手中的利刃向下方谢米兰所身处的方向砍了下去！
　　“圣子大……”
　　看到圣子处于不利的场面旁边围观的士兵顿时蠢蠢欲动着，想要立马上前去帮助谢米兰，但就在他们想要动手的时候……
　　“你们别插手，看着就行了！”
　　谢米兰一副淡定从容的样子，阻止了这些士兵们的衷心。
　　就像是完全不惧怕现在他所身处的处境，很有信心反杀达伊玛和米歇尔！
　　


第64章  三十二 无法得救的结局
==============================
　　“为我的强大而哭泣吧！”
　　眼看米歇尔的剑刃马上要落下的时候，谢米兰的嘴角微微的向上扬起。
　　“不对！”
　　察觉到不对劲的达伊玛，他马上放弃了对法术的控制，转而迅速结起另外一个手印！
　　几秒后在手印结完的瞬间！
　　“大地之壁！”
　　达伊玛立即向米歇尔的那边大吼了一句！
　　而在达伊玛的语音刚落的下一秒，一个方形的土壁瞬即破地而出，直接挡在了即将要落地的米歇尔的面前！
　　随后米歇尔落在了土壁之上，然后借力往后弹跳了回去。
　　“达伊玛，你在……”
　　就在米歇尔想要斥责达伊玛为何会使用法术为对方当下自己的攻击的时候。
　　只见有黄色泥土所幻化而成的方形土壁的中级好像是闪过了一丝银光！
　　接着下一秒后土壁就像是被锋利的利刃进行了一次精密的攻击一样，土墙很快就土崩瓦解化成了碎块。
　　而看到这一幕的米歇尔，他的后背顿时感到一阵后凉。
　　如果不是这个土墙的话，米歇尔觉得他的命运就和这个土壁一样，没了……
　　“切，还是被看穿了吗？”
　　本来想等米歇尔来到面前的谢米兰已经是想当如何处置米歇尔了，但是却是因为土壁的出现而使他的计划付之一炬。
　　至此让谢米兰略微的有些生气，他最不容许的事情就是出现什么突发的事故！
　　想到打断自己的元凶，谢米兰慢慢的将自己的眼神移向了达伊玛的那边，而瞳孔之中闪过的凶光更是的不详，处处都透露着一股危险的气息！
　　“达伊玛，小心！”
　　达伊玛作为一个术士，他的近战肉搏能力是极其有限的，别看达伊玛块头那么大，其实实质是没什么料的，一旦被人近身就是玩完的料。
　　注意到谢米兰将注意力放在了达伊玛上面的时候，米歇尔的心中马上暗叫不好！
　　他可是十分清楚自己这个好友的能力的，是一个近战一般基本都是靠着远程来支援的术士！
　　“达伊玛吗？很好，第一个死的就决定是你了！”
　　见自己的必杀一击落空的谢米兰，他决定把这一击落空的因由全部归咎在了达伊玛的身上……
　　顷刻他的眼神越来越危险了。
　　就在米歇尔想要继续想要发起攻击的时候，谢米兰似乎不再打算原地等待他们发起攻击了！
　　只见‘嗖’一声，在下一个瞬即谢米兰的人影已经不再在米歇尔的视野之内了。
　　就在米歇尔想要寻找谢米兰的身影的时候！
　　谢米兰突然就出现在了达伊玛的上方！
　　手中的利刃更是透露出无比的杀气，就如同来自深渊的魔眼一样 ，散发着一种足以让人难以动弹的威能！
　　而这一个瞬即，足以让谢米兰收割其姓名了！
　　“达……”
　　没等米歇尔喊出声音，只见达伊玛的一只手被谢米兰砍了下来！
　　甚至在手被砍下来的时候，达伊玛还一脸愣住就像是不知道发生什么事一样。
　　他顿时只感觉得自己的左手好像是失去了知觉一样，另外还感觉到有什么液体划过了他的腰间。
　　随后几秒，钻心的剧痛马上就传达至达伊玛的脑中。
　　“啊！！！！！”
　　瞬即让他发出了一声很是凄厉的嚎叫！
　　“达伊玛！！！！！！”
　　亲眼看着达伊玛被故意砍偏的谢米兰切下左手的西芙，她的心顿时几乎像是要跳出来一样，满脸的洋溢着震惊和不安以及担心的神色。
　　“你这个混蛋！”
　　看到自己的好友被谢米兰切下了手臂之后，米歇尔就如同一头发狂的野兽一样，挥起手中的利刃就想要向谢米兰发起攻击！
　　待米歇尔来到了谢米兰的跟前之时，谢米兰的身影再次的从米歇尔的眼前消失了！
　　“后面吗？”
　　觉得自己看破了谢米兰发起进攻的方式的米歇尔，随即就立马转过身子架起剑刃想要当下谢米兰从背后发起的攻击。
　　但是……
　　很遗憾的是，谢米兰并没有从米歇尔所预料般的一样从他背后发起攻击，而是在他刚才正面对着的方向再度出现，随后轻轻舞动起自己手中的剑刃，使用着他那精湛的剑术在米歇尔身上的削出了一块又一块的肉片，就像是切刺身一样绵薄和厚度都几乎一致。
　　当然被谢米兰如此削肉刨骨的主人，肯定是会感觉到无比的痛苦的！
　　但在米歇尔回过身想要零距离攻击谢米兰的时候。
　　谢米兰仿佛是读懂了米歇尔的想法，预料到了米歇尔的这一次攻击的轨迹一样，优雅的微微往后一跳，躲开了米歇尔这强忍着疼痛所发起的横向一击！
　　而此刻被谢米兰削肉的位置----左侧的肩部，已经露出了一块大大的骨头了，其血淋淋的伤口看到都觉得有些恐怖……
　　“我就是不要和谢米兰打的啊……”
　　见到这完全一面倒的局势，西芙已经不想再看了，虽然已经知道了结局，但是却没有料到谢米兰的手段。
　　只见两人在谢米兰的攻击之下，身上的伤口越来越多，但是谢米兰却是完全没有下杀手。
　　“你们啊，请务必让我的新娘见证我将这些绑架者制裁的一幕啊～”
　　在单方面虐杀米歇尔和达伊玛的谢米兰，他注意到了西芙此刻闭上双眼像是不想看的样子。
　　他顿时就有点不乐意了，她不看自己如何将米歇尔和达伊玛削肉刨骨的话，那么这场决斗可是完全没有意义的，完全失去了其灵魂！
　　这是谢米兰不允许发生的事情！
　　所以……
　　“明白！”
　　得到了谢米兰的命令的士兵们，纷纷的再次捉住了西芙，然后用手强行拉起西芙闭上的眼皮。
　　“不要！不要，不要让我看到……”
　　不想看到谢米兰是如何虐杀米歇尔和达伊玛的西芙，企图想要挣扎不想让这些卫兵如意。
　　但是她的挣扎是徒劳的，很快她的眼皮就被士兵们使用特别的道具撑开，让西芙的双眼再次迎来了光芒。
　　“这才对嘛！”
　　“你是魔鬼么？”
　　“你这样扭曲的家伙，居然是人类的希望？真是觉得有些讽刺啊！”
　　即使满身是伤，血与肉也被大肆的削去，但是米歇尔和达伊玛已然的强忍着身体传来的剧痛，勉强的撑起自己的身体，强行挤出镇定的模样用着那嘲弄的语气讽刺了谢米兰一下。
　　“我是不是人类的希望，不到你们这些下等种族来说！”
　　大概是米歇尔和达伊玛的嘲讽效果拨群了吧？
　　只见谢米兰的注意力很快又回到了两人的身上了，看着这两个人那摇摇欲坠的样子，谢米兰的脸上霎时露出了更为残暴的神色。
　　“哼，即使拼上我这条老命，我也有……”
　　有了主意的米歇尔，在谢米兰再次袭来的时候，突然放开了手中的利刃，然后一把抓住了袭来的谢米兰！
　　用着自己还能动的右手用力的揽住了谢米兰的腰部！
　　“就是现在！”
　　将谢米兰死死的抱住的米歇尔，此刻立即朝着达伊玛那边大喝了一声。
　　“吃我一击！”
　　见到米歇尔舍身给自己制造机会的达伊玛，他自然是不会放过这个自己好友使用生命而创造出来的机会！
　　也是他们唯一能翻盘的机会！
　　虽然达伊玛他失去了一条手臂，但是不代表他再也使不出法术了。
　　艰难的使用仅剩余的右手握紧着手中的利刃，倾尽自己全部的力气向着谢米兰那边发出了自己全力的一击！
　　成败就堵在了这一击的上面！
　　但是……
　　“天真！”
　　这眼看起来是必杀的组合，在谢米兰的眼中却是一文不值，轻蔑的鄙夷了两人一下的谢米兰。
　　下一秒后他的身影就从米歇尔的怀中消失了！
　　“？！”
　　“！”
　　谢米兰那毫无征兆的消失，瞬即就让两人惊讶得楞了一下。
　　但震惊归震惊，物理的惯性还是要遵循的。
　　因为惯性的缘故，达伊玛已经是无法刹车收起自己的攻击了。
　　只见达伊玛的剑刃在米歇尔分神的一瞬间，就把米歇尔的手腕砍了下来！
　　‘骨碌～’‘骨碌’落到了地上还翻滚了一下。
　　“啊！”
　　看到自己将自己好友的手腕砍下来的达伊玛，他的眼神瞪得大大的，就像是难以置信自己居然会……
　　下意识就松下手中的利刃，失去了握力的剑刃很快就从达伊玛的手中滑落，掉落到了地上发出一声‘乓’一声的清澈响声。
　　“米歇尔，我……”
　　“没关系的，这不是达伊玛你的错，是我……”
　　“这可不是你们分锅的时候哦！”
　　在达伊玛满脸自责内疚的同时，谢米兰那欠扁的声音又再次的在达伊玛的背后响起。
　　“什……”
　　没等达伊玛反应过来，在达伊玛想要回头的时候……
　　属于金属的银光在达伊玛的喉部快速闪过！
　　之后达伊玛便再也无法说出任何的话来了……
　　“我玩腻了！”
　　大概是谢米兰已经不觉得有趣了吧？
　　他挥了挥手中的利刃便将其收入剑鞘里面……
　　同时间达伊玛的颈部如同喷泉一样喷涌出了巨量的鲜血！
　　随后达伊玛就像是一个失去了吊线的人偶一样一动不动无力的往后倒去。
　　‘啪’一声狠狠的倒落在了地上，眼神已是完全失去了神采了。
　　“不……不……不！！”
　　看着达伊玛的死亡，西芙猛然的疯狂摇着自己的头，像是不相信达伊玛会倒下一样，撕心裂肺的哭喊着。
　　“不，这不是你的极限，还有得看的哟，我的新娘，只要给足绝对的绝望给你的话，你就不会想反抗我了～”
　　仿佛没有听到西芙那撕心裂肺的呐喊的谢米兰，他依旧是一脸冰冷毫无动容的样子，此刻的他甚至还想笑。
　　因为他的目的好像是要达到了？
　　“谢米兰！求求你，不要再打了！不要再打了！放过米歇尔和莉可吧，我跟你走！！！！”
　　感觉到谢米兰的杀意的西芙，她已经不抱有任何的希望了，她只想用她自己去换回这两个人的命……
　　只要治疗得及时的话，莉可还有救……
　　当然米歇尔也应该能得救……
　　


第65章  三十三 染黑一切的绝望
==============================
　　“不，你不想，这家可恶的绑架者不值得你帮他们求情～只要让你看到我英勇的战斗姿态的话，你就不会再有想要离开我的意思了～”
　　似乎没把西芙那求饶的话听进去的谢米兰，他依旧我行我素的与米歇尔战斗着。
　　而他也没有想要杀死米歇尔的意思，只是用手中的利刃去把米歇尔的血肉一片一片的削下来，并且还将一些**的骨头砍下踩碎。
　　可谓是名副其实的削肉刨骨！
　　用最为狠毒残忍的手法来折磨着米歇尔，让其生命的温度因血液的流失而慢慢的褪去……
　　不过米歇尔却是像是没当一回事一样，努力的企图想要反击。
　　但奈何的是谢米兰和谢米兰的实力差距实在太大了……
　　就如同西芙所说一样，他们完全不是在一个次元的上面。
　　即使十个米歇尔一起上的话，也是无法打的赢这个开了瞬移挂的男人！
　　就不说谢米兰到现在好像还疑似没有启动晨星之辉瞳的样子。
　　看着米歇尔的血肉一片的一片被谢米兰削下来的西芙，她的内心也像是感同身受一样，只感觉到自己的心中也像是被谢米兰的剑刃所削去血肉一样，幻觉般的距离疼痛慢慢的从自己的视觉神经传达至自己的脑中。
　　让西芙下意识就想要捂住自己的胸口，但奈何的是现在的西芙牢牢的被控制着丝毫动弹不得。
　　“不要……不要……米歇尔快放弃吧，你会死的，不要反抗了！”
　　再打下去的话，死的肯定会是米歇尔，而且还是用一种最为痛苦的方式死去。
　　这样被人一片一片的削下血肉的痛苦，谁能顶得住啊？
　　再加上血液的流失……
　　米歇尔的死亡已经是正是步入了倒计时了……
　　不一会功夫，谢米兰已经是将米歇尔的双腿上的肉和骨头都削去了，只剩下米歇尔的上半身以及一对不完整的手臂，但即使没了自己下半身的米歇尔，即使已经无法再说话的他，他的眼中依旧没有任何放弃的神色。
　　直至瞳孔开始溃散……
　　血液像是流干了一样无法再从身体里面流出来……
　　“米……米……米……”
　　两眼通红的看着米歇尔最后面对她使用自己最后的力气让嘴巴动了动……
　　就仿佛想要告诉西芙什么，但是很快米歇尔的嘴巴就不动了，眼睛中最后一缕神采也悄然的淡去……
　　“死了吗？真是不经打啊～”
　　见米歇尔不动后，谢米兰还用力的踢了一脚米歇尔的遗体，一副很是意犹未尽的样子。
　　“不……不……不可……”
　　顷刻间谁也没有注意到西芙脖子上的项链慢慢的被染黑了……
　　曾经昏黄色的勾玉也慢慢的转变成了黑红的样子。
　　“你说什么？我没听见哟～”
　　将手放在耳边装出没有听到西芙的话的谢米兰，他故意的再次向西芙回问了一句。
　　“不……不……”
　　“谢米兰大人，她……她好像有点不对劲！”
　　控制着西芙的士兵们，突然间他们感觉到自己的背后传来了如同凛冬降临一般的凉意。
　　直接混黑赤红的气雾从西芙的身上慢慢的渗出……
　　“不可原谅！！！！！！！！”
　　用着那已经完全失去原有甜美带有一丝竭嘶底里的声音吼出的西芙，她那红玉般的双眼就如同深渊一样让人看到都会为之感到毛骨悚然……
　　“不可原谅，你有这个能耐说这话吗？”
　　没把西芙的吼叫当做一回事的谢米兰，他慢慢的走向了西芙的这边，还嫌西芙的怒气不够一样，顺手一剑贯穿了莉可的胸口，用着那无比轻蔑的语气嘲讽了西芙已经。
　　“不……不……不可……可……可……原谅……不……不……不可……可……可……原谅……不……不……不可……可……可……原谅……不……不……不可……可……可……原谅……不……不……不可……可……可……原谅……”
　　但此刻的西芙像是无法听入任何人的话一样，对谢米兰的那一番话完全毫不在意。
　　燃烧着的仇恨之炎慢慢的充盈着西芙的双眼，无尽的绝望以及从绝望之中诞生的憎恨正在灼烧着西芙最后的理智……
　　而就在理智崩溃的哪一个瞬即，西芙猛然的瞪大了自己的双眼，一股无形的冲击波瞬即从西芙的身边扩散出去。
　　无形的冲击波如同锋利的利刃一样，眨眼之间就将围着西芙的士兵们拦腰切成了两段！
　　上身和下本身分开的跌落在了地上！
　　“这，怎么回事？”
　　看着身边的士兵全数都被不知名的冲击波所斩断其腰，谢米兰突然有些看不懂眼前突发的状况，刚才若不是本能般的对危机会有反应的身体，谢米兰估计就和这些士兵一样惨死当场，甚至是连声音都未能发出来就死去了。
　　但为何没有发出声音？
　　好奇的谢米兰还蹲下检查了一下自己身边的尸体，却发现……
　　被拦腰斩断的士兵们的体内的状况也是惨不忍睹的，只见被骨头肉都捣在了一起，让人看了一眼都大概会产生一种背脊一凉的后怕感吧？
　　但谢米兰没有，他只是发出惊讶的声音。
　　完全没想到西芙居然还藏有这么一手？
　　“不可原谅！不可原谅！不可～～～～～～～～原谅！！！！！！！”
　　完全失去了理智的西芙，她的声音不再是和以前那样让人听到都觉得甜美动听了，而是有一种令人毛骨悚然的言语。
　　让听到这话的谢米兰都不由打了一个寒颤！
　　“这个女人，明明应该是没有任何的神力了的啊！这股可怕的力量到底是怎么回事？”
　　感受得到从西芙身上涌出的力量极其的不详的谢米兰，他下意识的退后了一步有点想要远离西芙的意思。
　　他身上的冒出的黑雾也渐渐的被从西芙身上喷涌而出的赤黑色的雾气所侵蚀，顿时整个被黑雾所笼罩的营地也变得越发越诡异了。
　　“全部都给我染成黑色吧！！！！！”
　　慢慢的从地上站了起来的西芙，她慢慢的向着谢米兰的那边抬起了头……
　　原本精致无比美丽的脸蛋，现在已经是荡然无存了，只有那像是燃烧着仇恨的瞳孔，扭曲的脸容，充满狂气看起来不知道像是哭还是笑般的嘴角。
　　一切一切都仿佛在告诉别人此刻的西芙是何等的异常！
　　只见她慢慢的一步一步开始朝着谢米兰那边走去。
　　“别以为我会怕你！”
　　觉得西芙在虚张声势的谢米兰，他甩了甩头让自己此刻俨然清醒了几分。
　　强行逼迫着自己面对此刻异常无比的西芙，还压下了自己心中那一丝对西芙畏惧的感觉。
　　他觉得这恐惧是不存在的，他会怕一个已经失去所有神力的凡人？
　　虽然不知道缠绕在西芙身上的是什么，但是这肯定是西芙的掩眼法而已。
　　目的就是为了吓退自己！
　　想到这里，谢米兰觉得不能顺了西芙的意思，然后……
　　“吾以晨星之教团的圣子之名，请求四贤赐予我伟大拉露美思的神力！”
　　“此乃为了歼灭不净之战！”
　　“通过！”
　　“此乃为了守护人类之战！”
　　“认同！”
　　“此乃为了堵上自身存在之战！”
　　“认可！”
　　“此乃奉献全部拯救人世之战！”
　　“认可！”
　　“晨星之辉瞳解放！”
　　得到了四贤认可的谢米兰，瞬即将自己的佩剑倒立于胸前以剑柄对着前方，同时间镶嵌在剑柄上像是一个眼睛的圆形水晶马上绽放出微弱的白光驱散了谢米兰身缠的黑气。
　　谢米兰身上的装束顷刻也微妙的变化了起来，顿时身上披上了一层看似厚重的墨黑色铠甲！
　　手中的佩剑也渐渐的缠上了一丝金丝，如同天使的羽翼般的剑翼顷刻展开，使谢米兰的剑刃展露出了一丝庄严。
　　顷刻像是会意了一般的谢米兰，帅气的舞动起手中的利刃在自己的面前挥了一下划出了一个X字的轨迹。
　　“哇喔！！”
　　但下一秒后没等谢米兰过完变身的硬质，西芙目光溃散呆滞的抬起了自己的右手对着谢米兰。
　　接着谢米兰就感觉到自己仿佛被什么击中了一样，他的身形马上就急速后退着，直至撞在了一个帐篷上面把帐篷一同拆了才停了下来。
　　“……”
　　无言的看着谢米兰被自己打飞的西芙，她如同一具没有灵魂的尸体一样，步履蹒跚的朝着谢米兰那边走去。
　　“你们还呆着干嘛，赶紧给我上！”
　　从帐篷里面爬了出来的谢米兰，在见到西芙慢慢的向着自己走来的时候，他立即就对自己身后那些还没有死的士兵们发起了号令。
　　让其去帮他抵挡西芙的前进！
　　而他也开始有些对西芙感到了一些畏惧了，一般来说即使他在解放力量的时候，拉露美思是会保护他不让其打断的，但是他身边的防护力场却是被打破了。
　　这是谢米兰没想到的！
　　当然惊恐对他来说也只是一瞬间的事情，毕竟无论如何他都是一个身经百战的战士，晨星之教团的圣子。
　　他可不是就此吃了一次瘪就打退堂鼓的。
　　站了起来后，他开始思考怎么对付眼前这个变得极其陌生的西芙。
　　“是……”XN
　　得到了谢米兰命令的士兵们，大概是看到了他们的前辈们是怎么死的话，再回答谢米兰的时候明显有一丝迟疑，但鉴于谢米兰的可怕，才勉强自己履行谢米兰所下达的命令。
　　为此士兵们慢慢的试着打算去将西芙围起来。
　　不过……
　　大概是意识到了这些士兵们的意思吧？
　　“GAGAGAGAGA！！！！！！！！！！”
　　西芙仰起头对着天空就怒吼了一声不明意义的言语。
　　而士兵们在听到西芙的怒吼之后，下意识就退后了一步就像是被西芙的气势所吓倒了一样。
　　但半天之后却没有任何的事情发生，见到没事发生的士兵们，顿时胆子也肥了起来了。
　　觉得刚才西芙杀死她周围一圈的那一发冲击波是她穷弩之末的攻击了。
　　对此不再对西芙感到害怕的士兵们……
　　“对方只有一个人！我们上！”
　　想西芙大概已经耍不出什么花样的士兵们，顿时一窝蜂的就朝着西芙那里涌了过去！
　　


第66章  卷末 越过黑暗的乃是他所唤醒的黄昏（上）
==============================
　　阴暗的天空之下，赤与黑的雾气顷刻占据着这一片晨星之团所建立起的临时据点里面。
　　见西芙好像已经是穷弩之末的样子后，晨星之教团的士兵们就一窝蜂的涌了上来，企图以人数的优势来踏平西芙！
　　但是……
　　谁也没有料到的是……
　　缠绕着西芙身上的赤黑色的雾气慢慢的变得越发越浓密……
　　在像是到达了某个临界点之后，雾气就像失控或者是失去了压缩力一样，猛然的向着周边扩散了开去！
　　一眨眼的功夫，那些靠近西芙的士兵们纷纷都被黑雾所吞没。
　　“啊！！！”
　　“怎么回事？！”
　　“我好难受……”
　　“我喘不过气……”
　　被赤黑色的雾气所吞没的士兵们，纷纷都猛烈的咳嗽了起来，接着他们的身体像是被浓硫酸所侵蚀一样，慢慢的开始融化……
　　几秒后曾经士兵们所站着的位置现在只剩下了一摊黑色的液体了……
　　“怪……怪……怪物啊！！！”
　　见到自己的同伴们被赤黑的雾气所融化之后，先前那些想要靠近的卫兵顿时像是被吓破了胆子一样，纷纷的丢下了自己的武器，逃一般的往后退着。
　　但……
　　西芙似乎并没有想要放过这些人的意思……
　　赤黑的雾气在西芙的意志驱使之下，飞快的扩散着，不一会整个晨星之教团的营地都已经被这赤黑色的雾气所吞没并且还把原来的黑色雾气所覆盖了。
　　见此……
　　“这……这……不可能的，不可能存在这样的力量的！难道你已经被不洁所凭依了？”
　　看着自己的手下慢慢的凄惨嚎叫直至死去的样子，谢米兰此刻已经是无法淡定起来了。
　　惊恐的看了一眼西芙，心中顷刻有了一些对西芙为何会变成如此模样的猜想。
　　大概是被教团一直以来对抗的不洁凭依了吧？
　　不然西芙怎么可能能反抗得了，还一口气将整个营地的士兵们都屠杀……不，是融化掉才对！
　　看到这么残忍的一幕，谢米兰也略微的后退了几步。
　　“你疯了吗？让这些人慢慢融化的这种可怕做法，你知道你在做多恶毒的事情么？！”
　　丝毫没有反省自己刚才在西芙面前做过了些什么的谢米兰，他义正言辞的指责着西芙这样杀人的方式。
　　“……”
　　不过回应谢米兰的只有西芙那只剩下怨恨的双目，曾经美丽透彻的红玉般瞳孔此刻依旧不复存了，剩下的就只有……
　　没有被谢米兰的话动摇的西芙，她捡起了脚下曾经米歇尔所使用的剑刃……
　　接着凌空的挥舞斩出了一个X字形的轨迹，斩出了两道赤黑色的剑气，直至谢米兰的那边！
　　“可恶，这个女人已经听不进任何的话了！”
　　眼看着剑气的到来，谢米兰不慌不忙的往旁边一闪，躲开了西芙这一下的攻击！
　　见攻击被谢米兰躲开后的西芙，她再度使用手中的剑刃挥舞起来，斩出了一道有一道的剑气，想要籍着数量的优势来让谢米兰无处可逃！
　　的确西芙一道又一道的剑气让谢米兰此刻感到很是头疼，但是他也不是没有破解的方法。
　　“只要近身了的话，估计就能有机会了！”
　　根据之前对西芙的印象，谢米兰觉得西芙的手脚应该是并不太灵活的。
　　加上现在她所舞动的剑刃轨迹也是很机械性的，至此谢米兰得出了一个只要近身了他就能胜利的错觉！
　　但……
　　“？！”
　　在马上靠近西芙的同时，他对危险所产生的身体本能又再次的亮起了红灯像是要告诫着谢米兰别靠近的样子。
　　心中的不安让谢米兰放弃了近身的想法，没有丝毫犹豫就立即往后跳了一大步！
　　同时间一道赤黑色的光柱也在谢米兰原来的落脚点破地而出直冲天际！
　　“好险！”
　　意识到自己刚才再往前一步就会踏进地狱的谢米兰，此刻很是庆幸的拍着自己的胸口。
　　“还是先撤了吧……”
　　眼看对西芙难以取胜的谢米兰，眼下也只有撤退的选项了，他的人生还长着呢，绝不想今天就被留在这里！
　　即使眼前的少女是他钦定的新娘，也无法让谢米兰改变撤退的想法！
　　不过呢西芙可没有想要放过这个一切的元凶哦，见谢米兰没有还手她更是疯狂的朝着谢米兰的那边跑去。
　　并扬起手中的利刃对谢米兰发起新的一轮进攻！
　　而每次一的攻击挥下的时候都会带有一丝赤黑的雾气，就仿佛想要用这赤黑色的雾气染黑眼前的谢米兰一样。
　　化身为野兽的西芙，好像是连言语的能力都失去了似的，嘴中尽是吼着一些让人听不懂的咆哮声。
　　让谢米兰听到都为之感到毛骨悚然！
　　“你这个疯女人，让我走啊混蛋！”
　　被西芙缠上的谢米兰，顷刻愕然发现自己找不到任何的空隙逃走，光是应付西芙那疯狗一般的剑法就让他感到吃力了。
　　加上拉露美思的加护也不知道是不是谢米兰的错觉，总感觉正在减弱。
　　拉露美思的加护估计也撑不了多长的时间了！
　　若是拉露美思的加护一结束，谢米兰相信他的下场肯定会和那些被溶解的士兵们一样，化为滋养这片大地的养分。
　　求生意志极强的谢米兰，他在应付着西芙的同时，也在寻找着逃离的机会……
　　……
　　“这是？”
　　晨星之教团的营地门口，一名头发火红的青年站在了这个尽散发着让人感到可怕不详的地方，看着那赤黑色的雾气笼罩着整个营地，席恩对此完全说不出话来。
　　“根据御崎千爱所提供的线索，你的好友应该就在里面了，那么席恩你做好了觉悟了吗？”
　　走在青年背后的一名穿着暴露的少女，顷刻来到了席恩的旁边，用着少有的严肃眼神打量着席恩，就像是在和席恩确认着什么意义  觉悟这东西，我从来都不缺，我只是在想这赤黑的雾气真的是我认识的子熙所造成的吗？”
　　看着尽是透露着不详的雾气，席恩到现在还是有些不太能相信那个女人的话。
　　虽然她把自己好友的线索告诉他了，但是……
　　‘若是无法唤醒黄昏之女的心中最后寄存的理性的话，她将会化为毁灭世界一切的最凶之天灾！’
　　想起这一段话，席恩才会到现在还有所犹豫不决……
　　“喂喂喂，我们可是在赶时间耶，你现在还有心思想这个，你的好友还要不要了？”
　　“也是，莉莉娜你说得对，光是原地想也是没用的，我要用我的眼睛来确认最后的真相吧……”
　　经莉莉娜这么一说，席恩也觉得很对，子熙已经是近在眼前了……
　　既然自己的好友已经是近在咫尺了，那么接下来的事情……
　　御崎千爱所说的话是否是真的，里面就会有席恩所寻求的答案。
　　顷刻心中已经有了答案的席恩，他毅然一头钻进了这红黑的雾气里面。
　　“这个男人，真是一点都让人放心不下啊！”
　　看得出席恩此刻的心思的莉莉娜，她会意般的微微无奈笑了一下便跟随着席恩踏进了那昭示不详的赤黑色的雾气里面。
　　“这些人，身体都被懒腰截断了，而且内脏也被震得粉碎了，这是子熙做的吗？”
　　走进了黑雾里面，映入席恩眼前的尽是那惨绝人寰的画面，只见被上下被斩成两段的士兵们散落在一地，瞪大的眼睛就像是见到了什么可怕的场面一样，让他们在震惊的同时也坠入黄泉之河里面了。
　　稍微蹲下调查了一下这些的尸体的席恩，心中隐隐约约开始有些觉得那一段话……
　　“子熙，我一定会拯救你的！”
　　抱着心中的决意，席恩猛然的站了起来连忙的朝着那赤黑色的气雾涌出的地方……
　　席恩相信那个地方肯定能找到……
　　他一直以来所寻找的好友……
　　三年来的旅途，会是因此而结束了吗？
　　这么想着的席恩，已然靠近了那气雾所涌出的地方……
　　“这个男人是基佬吧？”
　　看着席恩的背影，又想到自己怎么勾引席恩都没法让其办了自己，久而久之的莉莉娜就有了这么一种想法了。
　　加上她又知道席恩所寻找的好友是一个男的……
　　不过吐槽归吐槽，莉莉娜还是很称职的紧跟在席恩的后面，朝着那黑雾的源头走去。
　　至少到目前为止，席恩已然是她最信赖以及只等托付背后的队友。
　　“你这个女人，就不能别疯吗？！”
　　艰难的抵挡着西芙的攻击的谢米兰，他越发越感觉到吃力了，体力也渐渐开始透支。
　　他完全没想到此刻的西芙会是如此的棘手，甚至连他也开始有了错觉……
　　他可能会死在这里了，如果不能制止眼前的这个女人的话。
　　谢米兰相信他迟早会被西芙拆了！
　　而就在谢米兰分心的同时，西芙用那渗人的眼神瞪了谢米兰一下，下一秒后天空的云层像是回应西芙一样窜一道雷光！
　　接着数十道粗壮无比的约一米厚度的雷电从天空落下！
　　‘轰隆’一声！雷电纷纷的朝着谢米兰的身处的方向劈下，就想要给谢米兰天罚般的样子！
　　“可恶！！！！”
　　见到雷电袭来的谢米兰，此刻就像是一只热锅上的蚂蚁一样，弹跳着狼狈的躲开着直冲自己而来的雷电！
　　广阔的雷电AOE，一下子就冲散了不少黑赤色的雾气，但是在冲散了不一会，雾气又再次的汇聚把没有雾气的地方填起来了。
　　“子熙！”
　　就在谢米兰乞求着希望有人能打破自己眼前的困境的时候……
　　一把对谢米兰极其陌生的声音从左侧不远的方向传来。
　　而这个声音不知道西芙是不是认得这个声音，只见她微微的愕然了一下举起的利刃半天没有挥落就像是被时间停止了一样。
　　但这也只是一瞬间而已！
　　“一切都毁灭吧！毁灭吧！！！！！！！”
　　很快西芙就像是找到了新的目标一样，扭曲的脸容上绽放出了一个让人看到都会为之毛骨悚然的惊悚笑容，然后提起手中的利刃就朝着席恩发起了攻击了！
　　“子熙，是我，我是子墨！！！！”
　　在见到西芙像此刻那完全失去自我而疯狂的样子……
　　席恩不由的感到心中好像在滴着血一样……
　　他知道了……
　　知道了西芙就是他一直所寻找的挚友……
　　


第67章  卷末 越过黑暗的乃是他所唤醒的黄昏（下）
==============================
　　哪怕样子和自己认识的已经焕然不同，但是那熟悉的气味已经感觉……
　　加上御崎千爱的所提供的线索，他已经差不多拼出了大题的来龙去脉了。
　　看着浑身都散发着不详之气的西芙，他理解了……
　　理解了为何御崎千爱会说若是不唤醒西芙心中最后一丝理智，那么这一份绝望内心所化为的地狱景象，绝对会是所接触到的一切都染成漆黑！
　　若不是御崎千爱赋予他们的礼物的话……
　　无需多想他们就已经是这黑雾之下的亡魂了！
　　那么既然知道了自己这次的使命，席恩没有逃避的对着想要向自己攻击的西芙敞开了双臂，就好像在欢迎西芙的回来一样。
　　“席恩！你这样会……”
　　看到席恩那大胆的行为，莉莉娜也是为之大大的感到吃惊！
　　她完全没想到席恩居然会不顾自己的生死，以毫无防备的样子去迎接西芙。
　　“机会！”
　　见西芙的注意力已经被席恩所引开的谢米兰，他总算是找到了脱离苦海的方法了！
　　籍着席恩这股东风，谢米兰立马调头就跑了，其速度几乎可以与某港的新闻记者并列第一了，甚至还能和逮虾户有说有笑～
　　不过西芙像是没有留意到谢米兰的这个小动作，只见她眼神溃散，脸上尽是因为疯狂而扭曲的憎恨之色。
　　猛然的一剑刺向了席恩那敞开着双臂的胸膛里面！
　　“呜！”
　　西芙的那一剑下一秒后就完全没入了席恩的胸膛之中，为此席恩一脸像是痛苦一样哼一声，但却是没有叫出来。
　　“子熙……对不起……对不起……让你等了这么久了……我这么晚才来找你……”
　　在西芙将剑刃埋入席恩的胸膛的时候，席恩也一把揽住了握着剑刃的西芙，头部埋在西芙的右肩上。
　　眼中落下了一道晶莹的泪水，心中尽是对对方的愧疚以及歉意。
　　不断的向着怀中的人儿道歉着，不管对方是否能听到自己的声音，即使胸前传来的巨大撕裂般的疼痛也没有让此刻的席恩松手。
　　席恩总是感觉只要自己一松手，他就再也无法再……
　　“……”
　　但对着一份感情没有任何感觉的西芙，她的脸上除了那因为陷入绝望而疯狂的神色之外，就没有其他了……
　　甚至还开始挣扎想要摆脱眼下的困境。
　　对西芙来说，席恩只是在对空气说话？
　　“那一件事绝对不是子熙你做出来的，而且我也没有死，所以子熙求求你能听进我的声音吧……求求你变回我认识的那个子熙吧……”
　　“那个我认识既温柔又喜欢多管闲事的笨蛋，总是会因为别人而导致自己伤痕累累，也会因为仅仅一瓶可乐就会出卖自己灵魂的无药可救的笨蛋……”
　　“虽然三年的时间是有些晚，但是我还是来了，跨越了无数的困难，即使花了三年的时间从那个地方活着出来，我也没有感到有任何的气馁……”
　　“我还向你死去的父母许下了承诺，要把你带回去我们的世界……”
　　“所以啊……子熙拜托你醒来吧……”
　　“别……别……别做……梦了……”
　　用着那咽泣般的语气不停的向着西芙叙说着他们的往事的席恩，紧紧的拥抱着自己怀中的人儿丝毫没有放手的意思。
　　企图希望籍此来唤醒西芙沉睡的内心……
　　“无论你怎么变，变成怎样……你始终都是我所认识的子熙，这一点是永远不会变的……”
　　可能是因为血液流失得过多的缘故吧？
　　席恩感觉到自己说话也开始吃力了起来了，但是他仍然没有松手的意思。
　　“席恩，快放手，不然的话！”
　　意识到了席恩这个举动会迎来怎么的后果的莉莉娜，顷刻担心的朝着席恩大喊了一句。
　　她可不想看到自己的伙伴在这里……
　　“抱歉了呢，莉莉娜……我答应你的事情，我可能……”
　　“不要不要啊！你快放手，说不定还有其他的办法的，你的伤口一定要尽快处理！”
　　感觉到席恩身体不对劲的莉莉娜，已经意识到了席恩再不受到适当的医治的话，他肯定会死的！
　　绝对会死的！
　　不想看到席恩死的莉莉娜，几乎是哭喊着让席恩松手！
　　“对不起呢，她可是我最重要的好友，我不能放手的，一旦放手的话……”
　　面对着莉莉娜这个要求，席恩只能无奈的苦笑着摇了摇头。
　　放手的话……席恩有一种西芙会回不来的错觉……
　　所以无论如何，他的选项里面是没有放手的这个选项的！
　　即使身体慢慢的变得冰冷，他也要用自己血液的温度来唤醒自己昔日的好友。
　　他不想西芙就这样迷失在自己那绝望无光的漆黑世界里面……
　　既然西芙看不到光在黑暗里面迷路了的话，那么就让他来当这一盏引路明灯吧……
　　顷刻席恩更是用力的揽紧着怀中不断想要挣脱的人儿……
　　泪水更是止不住的滴落在西芙的肩上，然后嘴角中也溢出了一丝血丝一同落在了西芙的肩上。
　　“席恩！！！！！！！！！”
　　看到席恩的眼皮好像有要闭上的样子，莉莉娜伸手就想要……
　　但可惜的是，一切都太迟了……
　　席恩的身体已经失去了所有生命的温度了……
　　而因为席恩失去了生命的象征了吧？
　　原来揽紧着西芙的双臂也失去了其支撑的力量，但即使身体的主人已经失去对双臂的控制，双臂也没有一丝要松动的痕迹，似乎是想要把自己主人的意志履行到底？
　　感觉到拥抱着自己的人身体传来的冰冷感……
　　不知何时……
　　占据着脑袋的疯狂开始慢慢的从西芙的脸上消退了……
　　接着西芙下意识就抬起了刚才握着剑刃的手……
　　手心那鲜红的液体慢慢的进入了西芙的视野里面……
　　‘滴答……’‘滴答……’
　　一滴……两滴……
　　泪水从西芙那木然的脸上留了下来……
　　虽然她不知道她为什么会流泪……
　　但是她的内心却是有一股挥之不去的悲伤……
　　无法用言语表达的悲伤，一股从自己内心深处发出的悲伤……
　　“子……子……子……子……墨……”
　　……
　　“子熙，你一定会找你属于你的幸福的！”
　　……
　　‘啪嗒！’
　　忽然间西芙的内心好像有什么崩塌了一样，一个熟悉的画面突然出现在了西芙的眼前。
　　站在画面里面的那个青年……
　　只见青年脸上的马赛克开始慢慢的被修正，渐渐的露出了其真实的模样……
　　还有的是……
　　随着那个青年的脸部被修正的同时，还有许许多多熟悉而让她感到温暖的记忆如同潮水一样涌现在了西芙的眼前……
　　让她终于喊出了……
　　喊出了眼前的青年的名字----子墨……
　　“太好了……”
　　在西芙喊出‘子墨’的同时，青年像是得到了安慰般的一样，就这样终于像是功成身退般的永远闭上了自己的双眼……
　　“子墨！！！！！！！！！！！”
　　找回了自己的情感的西芙，看着自己手中的鲜血，她一脸痛苦的看着眼前那俊美的青年样貌……
　　缠绕着西芙的赤黑色的气雾，也伴随着西芙的撕心裂肺的嚎叫而一下子全数转化为了淡黄色！
　　“席恩……”
　　“你的努力有了回报了呢……”
　　看着西芙的瞳孔慢慢恢复了原由的神采，理智也像是被唤醒了一样……
　　擦了一下眼角的泪水的莉莉娜，她低下了头捂着了自己的双眼小声的痛哭了起来……
　　席恩的牺牲……
　　的确是换来了他最想要的回报……
　　随着缠绕着西芙的赤黑雾气转变为那温暖的淡黄色之后，一对黑色往下弯曲的角从西芙的头上长出，接着一条淡蓝色略带一丝透明的尾巴从西芙的屁股靠近腰间的位置伸了出来，披着如同龙鳞般的鳞片的尾巴，看上去就如同龙尾一样……
　　红玉般的眼睛也渐渐的转化为了昏黄之色。
　　脖子上的项链上曾经的漆黑也在淡黄色的光芒映射地下渐渐的褪去。
　　至此西芙似乎是迎来了新生……
　　但是新生的代价却是……
　　“子墨！子墨！不要……不要啊……”
　　感觉到拥抱着自己的青年已经毫无生息的西芙，她猛然的抱上了身体冰冷的席恩，企图想用自己那轻灵的声音去唤醒让自己醒过来的青年。
　　虽然不知道发生什么事，但是看到自己手中的鲜血，西芙一下子就明白了……
　　席恩的死肯定是与她息息相关的……
　　想到这一点的西芙，她更是撕心裂肺的嚎哭着，希望自己的声音能传达到席恩的那边。
　　但是……
　　似乎已经是没有扭转的可能了……
　　米歇尔的死、达伊玛的死、莉可的死、小白的死……
　　以及蜥蜴人村明明没有做过什么，却是被歼灭了……
　　一切的一切……
　　“不可以！你不能这么想！！！！”
　　察觉到现在西芙的想法多么危险的莉莉娜，一把冲到了西芙的旁边用力的推了一下西芙，将其从席恩的怀里面推开，焦急的朝着西芙大喊了一句。
　　她并不想让席恩的努力化为泡影。
　　如果西芙再次的陷入刚才暴走的状态的话，那么席恩就真的是……
　　“啊，我……你是？”
　　感受到自己被推了一下的西芙，她一下子便从自己的思绪里面脱出，听到一把自己不认识的声音响起的时候，她愕然的微微抬起了头望向了声音传来的方向……
　　印入西芙眼中的是有着一头金色夺目短发的少女，少女穿着一件仅仅只能挡着自己重要部位的暴露衣物，看上去就给人一种很是不好的印象。
　　但是西芙还是下意识的询问了其一下。
　　“我叫莉莉娜，是席恩的朋友……”
　　被问到自己叫什么的莉莉娜，指着西芙旁边的席恩回答道。
　　“还有，我希望你能回应席恩的遗愿……”
　　“事情还没有到无法挽救的地步哟！”
　　就在莉莉娜想要给西芙灌输席恩一直以来的想法的时候，一把很是温和的女声从不远处传来。
　　随后一名穿着灰色哥特式裙装的少女和一只黑猫缓慢的朝着西芙和莉莉娜这边走来。
　　脸上带着的微笑就仿佛在告诉两人……
　　


第68章  序章 被黄沙掩埋的边境之城
==============================
　　大陆以西的雷文鲁德的境内，可能是因为天灾的肆虐吧？
　　导致雷文鲁德境内的绝大部分领地都有不同程度的荒漠化。
　　来到一个已经差不多被埋没在黄沙的都市里面的席恩和莉莉娜。
　　他们终于是跨越了卡尔亚共和国，来到了雷文鲁德的边境之地的城市----曾经有着翡翠之都之称的哈兰尔。
　　但此刻的哈兰尔更像是一个黄沙之都，不时挂起的沙尘暴都会使现在的哈兰尔造成不同程度的麻烦以及损失。
　　“旅行者吗？”
　　来到哈兰尔的城门口的席恩和莉莉娜，他们被站岗的门卫拦了下来了，虽然黄沙肆虐，但是这些看守大门的士兵们似乎也没有因此而疏忽职守，依然坚持站在城门的面前，很有给人一种尽忠职守的感觉。
　　对此不感觉到反感的席恩缓缓的开口回答道：“我们是旅行者，从卡尔亚共和国来到贵国的旅行者。”
　　说完席恩还拉了拉自己身披的披风，大概是不想让肆虐的暴风吹走自己身上用来抵御黄沙的披风吧？
　　而莉莉娜则是丝毫不在意被黄沙侵袭的样子，依然是穿着那一身暴露的衣服，加上现在天气正处于严寒之季，甚至让人担心她是不是真的一点都不冷？
　　“这是我们的身份证明。”
　　在席恩说完后，莉莉娜一把背包里面找出了一张卡片递给了挡着前路的卫兵们，让其过目。
　　“莉莉娜·爱尔兰迪？你是卡尔亚共和国的皇室成员？”
　　接过卡片仔细的观察了一番的卫兵，在看到莉莉娜的名字那一瞬间，眉宇之间显然闪过了一丝惊讶，但是很快就恢复了过来抬起头望向了莉莉娜，就好像想要在对方身上得到自己想要的答案？
　　“误会误会，只是恰巧撞名而已～”
　　当听到对方提起卡尔亚共和国皇室成员一事后，莉莉娜如同脚着钉子一样，立即让她浑身抖了抖不过很快就镇静了下来，露出了一个牵强的笑容企图敷衍对方。
　　爱尔兰迪是卡尔亚共和国皇室成员的姓氏，这是几乎整个大陆都知道的。
　　不过或许在卡尔亚共和国能尝到一点甜头，但是一旦在邻国的话……
　　不但不会有什么甜头，甚至还会招来麻烦。
　　即使身为皇室的成员，莉莉娜还是不敢张罗的，毕竟阴影里面想要要她命的人实在是太多了。
　　“是的，这个粗暴女，礼貌没有，穿着又这么不检点，怎么可能会是皇室成员呢，我看你是想多了～”
　　一旁的席恩，不知道是在帮莉莉娜洗脱她身份的嫌疑呢，还是想要趁着这个机会损莉莉娜呢？
　　反正席恩这一番话让莉莉娜越听越有一种想要打死这个他的冲动。
　　“是吗？好吧，那么没有问题了你们进去吧。”
　　听完席恩这一番话的卫兵，他又细心的打量了一下莉莉娜，在确认和席恩所言相差无多之后，半信半疑的点了点头，不过最后他还是放两人进去了。
　　毕竟看着沙尘暴肆虐，他也不忍心让这两个人在城外饱受沙尘暴的摧残。
　　进了城的话，还能找个能抵御沙城暴的地方。
　　“还有进了城里面之后最好快点找个旅店躲起来吧，新的沙尘暴似乎又要来了。”
　　在席恩和莉莉娜打算进入城里之时，卫兵突然间像是想起了什么一样，在席恩和莉莉娜临行时再补充了一句。
　　“嗯，我们明白了，多谢几位兵爷提醒。”
　　得到了士兵们的提醒的席恩，他在点头的同时也向这几位士兵道谢了一句。
　　毕竟这几个士兵可是做得相当的到位，不但不惧风沙还会指点旅人注意的事项实属难得！
　　“这就当时给你们犒劳吧～”
　　在席恩走进了城门之后，紧跟随后的莉莉娜，在快要经过士兵们的同时，她停下了脚步抬起手凭空一抽，从虚空之中抽出了一袋米尔，将米尔挂在了一个卫兵的佩剑上之后，调皮的朝着卫兵们吐了吐舌头就快速跑进了城门的里面，没等几个卫兵反应过来，莉莉娜就和席恩消失在了那大门之中身影慢慢的被黄沙所淹没。
　　“这……”
　　“大概她可能是真的是卡尔亚共和国的公主吧？”
　　注意到自己腰间所挂着的一袋米尔，卫兵伸手就将其取了下来放在了自己的手中掂量了一下。
　　发现里面所装着的米尔，有点出乎他意料之外，有些不解的望了望城门的里面挠了挠头。
　　“我想也是吧？”
　　和那名士兵一同站岗的另外一名士兵，他也有注意到那个士兵手上的米尔，看着那饱满的小袋，就算不去碰光是想都知道里面肯定有很多的米尔吧？
　　一出手就这么豪爽，不由的让两人将莉莉娜开始朝着某个方向想去。
　　……
　　在席恩和莉莉娜真正走入了城里面后……
　　看到出现在自己眼里的景色……
　　“这里真的是翡翠之都吗？”
　　一眼望过去尽是几乎被黄沙所掩埋的房屋，若不是被人工挖掘的话，恐怕是连路都会因为黄沙的关系而无法往前。
　　翡翠之都的名号，席恩是有所耳闻的，据说是一个充满着原谅色彩而闻名的，其中最能作为城市的标志的是屹立与中央的一颗古老的大树。
　　据说大树已经有上万年之久的历史了，哈兰尔原本只是一个小小的村庄，不过因为古树的缘故而慢慢的扩展变大最终形成了一个闻名天下的翡翠之都。
　　“毫无疑问，应该就是了。”
　　四处的探看了一下的莉莉娜，她很确定这里就是翡翠之都而不是什么黄沙之都。
　　毕竟在看到远处城市中央那一颗大树，这就足以证明了这一点……
　　但是此刻的大树的样子倒是很让人感到惋惜就是了。
　　曾经茂盛一时的撑天古树，如今已沦落为一颗看似枯死没有任何枝丫绿叶的枯树……
　　在黄沙的掩埋之下，只剩下了那看上去像是被风吹一下就会倒塌的粗壮树干。
　　“这也是灾痕导致的吗？”
　　大树的枯死无疑是影响到了这整一个哈兰尔以及其附近的区域吧？
　　导致现在翡翠之都失去了昔日那翠绿的样子。
　　原来在大树的庇护之下，翡翠之都可是一个极其繁盛的城市。
　　但是现在那萧条的街道，几乎没有看到行人的大路，无一不在昭示着这个城市正在慢慢的走向没落。
　　或许再过多一会，人们可能也会要搬走了吧？
　　每天都被黄沙洗脸的日子，恐怕是没有那个人受得了的吧？
　　至少现在席恩都有些受不了，张开嘴巴的时候只要不留神就会被风送进了一些黄沙，这让席恩很是感觉麻烦。
　　“可能吧？”
　　“也只能这么认为了……”
　　“哎，先别管这个了，我们先找个旅店吧，我可没有吃沙的爱好！”
　　虽然眼前的每况越下的城市很是让莉莉娜感到惋惜，但是这不是她们能管的。
　　对于是什么造成这块地区荒漠化的一事，也只能靠猜。
　　她们的手中也没有什么情报，因此觉得与其想这个的话，还不如老实的听从卫兵的建议先去找一个能住下来的地方。
　　“嗯，我也这么觉得，这里住一晚之后，明天就立即赶路吧。”
　　大概是不想在这个满是黄沙的城市里面待太久吧？
　　席恩点了点头表示明天就打算离开这个城市了。
　　毕竟没有人想要与沙尘暴共舞的吧？
　　在互相的确认了一下想法之后，两人便开始物色着周边能住人的地方了。
　　如果是曾经的翡翠之都的话，肯定是不怕找不到旅店的。
　　但现在的哈兰尔……
　　已经失去了昔日的辉煌与繁华了，留给这个城市的只有那常年不见天日的黄沙之境。
　　在黄沙遮挡之下，天空是一片昏黄，丝毫没有看到有什么阳光进入这片大地。
　　因为失去了昔日的繁华关系，旅店产业也因为旅客的减少而亏损了起来，久而久之关闭的关闭，搬走的搬走留在这个城市里面的旅店急剧的减少。
　　能不能找到旅店，还是一个问题。
　　还有的是即使找到了旅店的话，有没有房间呢？
　　这就很难说了！
　　但是似乎两人的运气还算是不错的，至少没有被衰神附体。
　　在临近入夜的时分前，席恩和莉莉娜总算是找到了一个有空房的旅店。
　　顺带一提的是，席恩和莉莉娜来到这个哈兰尔的时候，差不多已是黄昏的时段了。
　　“幸好还能找到一个有空房的旅店啊……”
　　在把住房所需的费用付了之后的席恩，走在前往房间路上很是庆幸的感叹了一句。
　　他们差点就被别人捷足先登了，还好的是之前那个人犹豫了。
　　“二百米尔一晚，任谁也会觉得贵的啊，也只有你这种水鱼才会接受得了的吧？”
　　大概可能是因为一晚的费用相当的贵吧？
　　这也是导致了先来的那个人犹豫，从而让席恩和莉莉娜有机可乘。
　　成功的夺下了房间的占有权。
　　“这样的城市，能找到旅店已经很好了，他们也是看准了难以找到其他旅店的这一点，才会狮子开大口吧……”
　　对于两百米尔一晚的高额住宿费，席恩虽然是不缺这点钱，但是还是会感到肉疼的。
　　不过在考虑到这个已经衰落的城市，外面又有风沙肆虐。
　　想必能坚持得下来的旅店是相当的少了，自然住宿的费用肯定是水涨船高了。
　　“也是，现在的哈兰尔，想找个旅店还真的挺难的。”
　　席恩所说的道理，莉莉娜是明白的。
　　如果这个城市不是必经之路的话，大概是没有人愿意来这里的吧？
　　“不过灾痕的影响，真的有这么大吗？”
　　见识过加迪罗的毁灭的席恩，他还是有些不明白……
　　巴哈扎尔德为何会焚城……
　　灾痕的影响，真的会……
　　“撒，谁知道呢～”
　　两手挂在头部的莉莉娜，她似乎是没有什么头绪吧，所以她并没有发表任何的意见。
　　“也是。”
　　对于灾痕的事情，席恩也仅仅在他的干爷爷身上听说过，四象之王的故事、巴哈扎尔德的故事已经灾痕的事情。
　　很多都是从他的干爷爷那边听说过来的。
　　至于具体的话，大概可能只有席恩的干爷爷才会知道吧？
　　


第69章  一 神秘的来信
==============================
　　黄沙所笼罩之下的城市，除了一片荒芜就不剩什么了。
　　不过还好的是黄沙并没有劝退在这个城市生活着的人们，即使在风沙的肆虐之下，还是有勇士勇敢的在这个黄沙之都--哈兰尔里面生活着的。
　　随着太阳的隐去，也宣告着夜晚全面的到来了。
　　夜晚的降临，没有使肆虐的沙尘暴有所平息……
　　在哈兰尔的某一家旅店里面。
　　“我的房间到了，那么明天再见吧。”
　　在走廊的一个房间门前停下来的席恩，他转过头对自己身后的莉莉娜说了一句。
　　“嗯，晚安。”
　　知道了席恩到了他的房间之后，莉莉娜微微点了点头表示明白。
　　“嗯，晚安。”
　　说完席恩就掏出了钥匙打开了房门走了进去。
　　而在打开房门之后，映入席恩眼中的是一个打理得算是整洁的房间，看得出这个旅店的店长还是挺注意卫生的，至少不会让旅客住一个满是灰尘的房间。
　　看样子虽然是黑，但是该做的还是有做好的。
　　“总算是没白白浪费那四百的米尔的。”
　　环望了一周房间里面，虽然只是一个很普通的旅房，但是在席恩看来算是在接受的范围之内了。
　　在关上背后的门之后，席恩很快就放下了自己身上的行李，然后走到床边稍微整理了一下。
　　把身上的披风脱了下来之后，席恩缓缓的走到了窗户的旁边。
　　窗户此刻是紧紧的关闭着的，被外面狂风刮打着的窗户，顷刻发出了‘哒哒哒’般的声音，另外窗外的窗台上还积满着黄沙。
　　可见因为精密关闭着的窗户缘故，才会让黄沙无法进入这个房间吧？
　　在狂暴的风暴所刮打着的窗户，似乎结构也是很牢固的，任由狂风与沙吹打都不见有任何松动的痕迹。
　　足以可以知道，旅店的店主应该是有下足本钱来牢固这些窗台的吧？
　　见窗户如此牢固的席恩，他方才放心了下来，至少他不会出现在睡觉的时候窗户突然间暴毙这种可能。
　　“哎，还是先洗个澡吧。”
　　不用去担心房间安全问题的席恩，他转过身就回到行李的这里，在拨去积聚在行囊上的泥沙之后，席恩便翻了翻里面从其中取出了一件长袖的丝质衣物出来。
　　然后就提着衣物走进了房间的浴室。
　　顺带一提的是，这个旅店的每一个房间都有内设的浴室的，还有会有专门的送餐服务。
　　大约过了半个小时的样子，浑身湿漉漉的席恩推开了浴室的门走了出来。
　　“你好，我们是送餐的，请打开一下门～”
　　就在席恩刚出来的时候，门外也刚好传来了旅店专门的派餐服务。
　　至于为何会有专门的送餐服务呢？
　　这是因为旅店是不设有饭堂的，加上又怕旅客之间会有冲特，所以就设置了这么一个专门上门派餐的服务。
　　也算是花了四百米尔的福利吧。
　　知道了自己晚餐已经送到自己房门前的席恩，他先是用毛巾拭檫了一下自己身上的水滴，之后才快步走到了房间的门前，将房门打开。
　　“您好啊，席恩先生，这就是本旅店提供的晚餐，请你慢用。”
　　见席恩打开房门走了出来之后，那个推着餐车的少女对着席恩微笑了一下，然后简单的向席恩介绍了一下自己是因为什么原因而前来。
　　“嗯，感谢你把晚餐送来。”
　　接过了餐车的席恩，微微的向着这个旅店的服务员鞠躬了一下表达了一下自己的谢意。
　　“不用感谢，这是我本职工作，那么再见啦～”
　　摆了摆手示意席恩不需要太客气的服务员小姐，在对席恩挥了挥手后，她很有礼貌的对着席恩道别了一句便离开了。
　　见旅店的服务员小姐离开后，席恩便将餐车拉进了自己的房间里面。
　　随后将餐车放到了自己房间的一个圆形木桌上。
　　“面包、土豆、罗宋汤？哎，真是很有法式风格啊……”
　　清点了一下餐车里面的食物的席恩，不得不说现在的他是稍微有一点点失望的。
　　“不过……”
　　这晚餐说实话的确是很寒酸的，至少旅行途中的席恩，他就从未碰上这样的晚餐。
　　但是转过头想想……
　　考虑到如今的哈兰尔，在这么严重的风沙侵袭下，估计也不可能会有什么像样的食物吧？
　　能拿的出面包、土豆和罗宋汤，大概可能就是这里最豪华的阵容了吧？
　　脑补了很多东西的席恩，在叹了一口气后才将其拿了出来。
　　“这是？”
　　在席恩把装着汤的木碗拿起来的时候，他发现碗下好像是压着了一份未拆开的信件。
　　好奇的他在放下手中的木碗之后，他便拿起了那一封精美用粉红色包装的信件。
　　看上去就像是某人给某人的情书一样。
　　但是奇怪的是……
　　“席恩·诺华舒德·路克霍特，启……”
　　无意间看到了收款人的那一栏的席恩，他惊讶的发现是写着了自己的名字。
　　原本他还以为是那个服务员小姐遗留下来的东西，信件应该是那个服务员小姐的。
　　结果却是给自己的，这让席恩顿时有些不知道要说什么好。
　　“是刚才的那个女生给我的吗？”
　　仔细的观察了一下眼前的信件的席恩，他下意识就认为这可能是那个服务员小姐给自己的情书吧？
　　除了这样想，就想不到其他了。
　　想到是给自己的情书的席恩，他小心的撕开了信奉口，将里面的信件从信奉口倒了出来。
　　心想着究竟里面的内容是什么的席恩，他很快就打开了信件……
　　‘至尊敬的席恩·诺华舒德·路克霍特……’
　　‘当太阳再次从破碎之中合二为一之时，清净彼岸之主将会从太阳无法映入的失落之地中苏醒，没有四象之王的制约，它必将会让大地重洗，世界也会因此而被重置……’
　　‘望您能看到这一份信件，希望您能前往玛那卡，帮助小女子阻止彼之主的苏醒……’
　　‘御崎千爱留……’
　　阅读完信件里面的内容之后，席恩先去那期待的眼神很快就转化成茫然的眼神了。
　　似乎是没想到信件的内容和自己所想的有巨大的出入。
　　这不是一封情书，而是一封求助信！
　　一个名为御崎千爱的人，寄给他的求助信。
　　里面的内容则是席恩从未听说过的……
　　“太阳合二为一？”
　　特别是指太阳合二为一的这一点，席恩是特别不明白的。
　　他知道这个世界的太阳不是完整的，是被分成两个半圆。
　　难道太阳曾经是完整的，后来才被人分开的？
　　对第一句话进行了诸多猜测的席恩，他不由皱下了眉头，思考着他是否答应送信件的人的请求，前往玛那卡。
　　毕竟他身上还有另外一件重要的事情需要他去处理……
　　那就是寻找自己失踪的好友……
　　“如果你答应帮我的话，我会把关于你好友的线索转达于你～”
　　就在席恩迷茫的时候，一把如同百灵鸟般一样动听的少女声音从席恩的对面传来。
　　闻声……
　　席恩慢慢的抬起了头……
　　只见一个半透明如同由投影装置所投影下来图像出现在了席恩的面前。
　　那个图像看起来像是一个十四岁左右的少女，身穿着席恩所熟悉的和风浴衣，一头漆黑的长发披洒在肩上，姣好的脸容上充满着哀愁，就像是对某些事情感到苦恼一样。
　　而刚才的声音就是从这个少女的投影传来的？
　　“不用疑惑了，这是我寄托于信件的一个残像，只要有人打开信件的话，就会触发我所设计的机关，你不用回答我的，我只希望你能接受我的委托，前往玛那卡……”
　　没等席恩问出，那个少女的残像便率先发话打断了席恩想要提出的问题。
　　同时间也对席恩抛出了一个极其具有吸引力的条件。
　　作为交换的代价，她将会提供席恩所寻找之人的线索……
　　“看来似乎没有我拒绝的余地了啊……”
　　看着那个被投影出来的残像，似乎是能量用完了吧？
　　在说完的同时，她的背脊也慢慢的开始消散了……
　　想到自己现在丝毫没有关于自己好友的线索……
　　他很难拒绝这个少女的请求，或者说他根本不可能会拒绝这个请求。
　　这个名为御崎千爱的少女，所提出的条件，正正是命中了席恩此刻的要害……
　　对毫无线索的他来说，就如同一盏能驱散前路黑暗的明灯，而他也只能仅仅的捉住这一盏明灯了……
　　“看来也只能祈祷对方能真的掌握着子熙的线索吧。”
　　对这个从未见过面的御崎千爱一无所知的他，他并不清楚对方是否是真的掌握着自己好友的线索。
　　但以目前的情况来看，他是有必要前往玛那卡一趟了。
　　即使对方可能会放出虚假的情报，但是这也是有值得赌博一下的价值。
　　至少比自己盲目的寻找要强得多吧。
　　打定了主意的席恩，他缓缓的放下了手中的信件，转过头便开始消灭眼前的晚餐了。
　　“子熙，你一定要等我……”
　　这一趟的旅途到底会遇到什么？
　　彼之主又是什么？
　　席恩并不知道，但是他的直觉告诉他……
　　彼之主肯定是一个极其棘手的存在，并且相信应该还会有协助的人。
　　看这份信主人的语气，大概事态已经是到了无法控制的地步了吧？
　　所以才会临急临忙的将这份信交到他的手中。
　　而这份信到底是怎么精确的被送到自己的手中的呢？
　　这……
　　片刻席恩很快就想到了刚才那个送餐的女仆身上了。
　　想要确认什么的席恩，他把已经被清理一空的碗碟放回到了餐车上再次的来到了自己的门口。
　　幸运的是，席恩刚好碰上了打算要回去旅店主厅的那个送餐女仆。
　　“请问，这份信是谁送来的？”
　　把打算要回程的女仆拦截下来的席恩，他拿出了刚才的那个信封问了一下眼前的女仆。
　　“诶？”
　　但面对席恩的提问，女仆一副一无所知的样子，有些惘然的楞看着席恩，似乎是不明白对方拿出这么一个信封是什么意思。
　　“没事了，你回去吧。”
　　感觉到问不出什么的席恩，他收回了那个信封。
　　看来这个女仆应该是不知道这份信被混入到餐车里面吧？
　　从女仆那茫然的表情，席恩能读取得到这个女仆是真的对这份信一无所知的……
　　


第70章  二 不期而遇的哈兰尔领主
==============================
　　次日的清晨，虽然天空已经泛白了，但是哈兰尔的天空依旧是昏黄一片，飞扬的泥沙不知疲倦的占据着哈兰尔的上空。
　　让阳光无法透射入哈兰尔之中。
　　“这么说，我们下一个目标就是玛那卡了咯？”
　　一大早就已经起来的莉莉娜，此刻已经坐在了席恩的房间里面的圆桌旁，向着席恩确认了一下她们的行程。
　　“嗯，我想去碰碰运气。”
　　说着的同时，席恩把昨天所收到的信件拿了出来，放在了莉莉娜的面前。
　　“这个御崎千爱的人，很有可疑啊，你就这样过去的话，你不怕会是……”
　　御崎千爱这个名字，莉莉娜可是从未听说过，就这么按照寄信者的要求前往玛那卡的话。
　　莉莉娜觉得席恩是不是有点太鲁莽了。
　　“虽然知道有可能是陷阱，但是我们有拒绝的资本吗？”
　　莉莉娜所担心的，席恩他都有想过的。
　　在权衡了一番之后，席恩还是选择前往玛那卡……
　　对他来说，没有什么比得到自己好友的线索一事更加吸引了。
　　即使前方是泥潭也好，为了得到自己失踪好友的线索他必须要踩下去！
　　“那么好吧，既然你那么坚持的话，我不好说什么了，谁让我是你的小迷妹呢～”
　　见席恩如此坚持，莉莉娜便没有持有反对意见了，两手一摊表示出一切都顺着席恩的想法走就行了。
　　她也从未有过想要离队的想法。
　　“如果你是我的小迷妹的话，麻烦请你好好的穿一些正常的衣服，老是穿这种布料少的衣服的话，我会很头疼的！”
　　莉莉娜想要怎么穿着，席恩其实是不太介意的，但是想到每次都会有不知名的男士上来拦路搭讪问莉莉娜多少米尔一晚，这倒是让席恩对此感到很是困扰。
　　所以他才想让这个只穿这种遮三点衣服的少女检点点，这样就可以节约一点时间了。
　　“才不要呢～～这么热的天气还要穿那些裹身包得严严密密？不怕热死人么？”
　　“热？现在可是正直冬天呢！”
　　“但是这里可是沙漠中的都市啊！”
　　“为什么我一点都不感到热，而且街上的那些人们为啥也穿得这么厚重呢？”
　　虽然在沙漠里面气温是比较偏高，但是他们所处的哈兰尔严格来说并不是正是的沙漠。
　　加上自己的体感，席恩一点都不觉得热，反而觉得有些冷甚至想要添加上一件衣服。
　　而且窗外的路人穿着的样子，很难会让人联想得到热的情况。
　　自然席恩丝毫没有任何想要相信眼前莉莉娜的鬼话！
　　“他们要抵御风沙啊，所以穿多点不是正常么？呵呵呵～～～”
　　被席恩揭穿了伪装的莉莉娜，顷刻一副不知所措的样子牵强笑着的用手指挠了挠自己的下巴，装作四处看看风景的样子。
　　“哎，你啊……”
　　莉莉娜的反驳，虽然一点道理都没有，但是席恩也是懒得去反驳了。
　　因为席恩知道无论怎么说，莉莉娜总会有借口来证明她是对的。
　　所以席恩也懒得在这种小事上面去和莉莉娜计较。
　　毕竟他们可还有正事的……
　　“既然你也同意了，那么你就去收拾一下行李吧。”
　　叹气了一下的席恩，随后便提醒莉莉娜该去收拾行李了。
　　“嗯，那么等下大厅见吧。”
　　见席恩没有再纠结自己穿着问题的莉莉娜，先是卖萌般的吐了吐舌头，随后像是得令般的给席恩敬了一个礼便迅速的离开了房间了。
　　“这个小妖精还真的磨人啊……”
　　虽说嘴巴上老是说对莉莉娜不感兴趣，但其实呢……
　　席恩已经很多次被对方挑起过自己的那一份野兽本能了。
　　若不是他的自制力厉害的话，席恩觉得他早就将这个莉莉娜办了，然而到现在他已然没有与莉莉娜有进一步的动作。
　　而感叹着莉莉娜的诱惑同时，席恩也没有忘记收拾自己的行李，并且在浴室里面释放了自己的邪火之后。
　　他便提着行李走到了旅店的大厅之中，等待着莉莉娜的到来。
　　但是在等莉莉娜的同时……
　　“请问你是席恩先生吗？”
　　席恩刚找了一个地方坐下的时候，他就被搭讪了。
　　闻声微微抬起头……
　　一个头发花白的老人印入了席恩的眼中，让席恩脸上浮现出一丝疑惑。
　　他不明白这个老人为什么会知道他叫席恩。
　　“我是，请问您是？”
　　面对着老者的提问，席恩微微的点了点头确认了老者的提问。
　　“你是？那就太好了……我叫纳路德·哈兰尔，我希望……”
　　“哈兰尔？你是领主？”
　　在老者自我介绍提到哈兰尔这个姓氏之后，席恩一下子就把眼前的老人和管理这个城市的领主联想上了。
　　据说哈兰尔是因为管理这块地方的领主而命名的，也是管理哈兰尔这个城市的领主的姓氏。
　　“嗯，我就是这个没落的城市的领主……”
　　席恩的疑问，很快就得到了老者---纳路德的确认了，只见纳路德在席恩问完其后立即点了点头。
　　“那么尊敬的领主大人，你找我是？”
　　不明白纳路德找自己的原因是什么的席恩，他随后便提出了自己心中的不解。
　　他也只是一个路过的旅行者而已，有什么事居然能惊动到哈兰德的领主来寻找自己？
　　这可让席恩顿时丈二摸不着头脑，丝毫没有任何的头绪！
　　“我听说，有一个名为席恩的青年，他能再度唤醒那沉睡的古树……”
　　对于席恩的疑惑，纳路德慢慢的道出了他前来的因由……
　　因为他听说有一个名为席恩的青年，他能解决现在哈兰德所面临的绝境……
　　他有办法让哈兰尔再度焕发出翠色的生机……
　　“这……你是从那里听说这样不靠谱的传闻的？”
　　没想到自己这么出名的席恩，他也是惊了！
　　他不记得自己知名度有那么高的啊！
　　他也就刚刚出发旅行没多久……
　　也不记得有解决过什么重大的事件，所以对此席恩心中是充满着无数的问号的！
　　“不不不，这样不重要，重要的是你可是我们最后的希望了，希望席恩大人能帮帮我们，想办法救活我们哈兰尔的象征吧……只要古树再度绽放出生机的话，哈兰尔便不会再被沙尘暴侵袭了……”
　　似乎是知道哈兰尔是因为什么原因而化为黄沙之都的纳路德，他就差跪下恳求席恩了。
　　这个传闻是真是假，他没有去追究，也不想去追究……
　　凡是只有出现救命的稻草之类的东西，无论真假都会吸引人去想捉紧的吧？
　　即使席恩他也是一样……
　　哪怕到了玛那卡才发现那个御崎千爱的少女并不知道自己好友的情报，席恩还得依然前往玛那卡的……
　　这就是人类……
　　人类总会一厢情愿的相信着对自己而言有利的事物……
　　“这……”
　　面对着纳路德那真诚的眼神，让想要一口回绝的席恩有所犹豫了……
　　想到被风沙侵袭之下的哈兰尔，想必在这里生活着的人们也是处于水深火热之中的吧？
　　‘如果是子熙你的话，想必一定会……’
　　“你的请求，我姑且先答应吧，但是我可不敢打包票一定能如你所愿解决这一场异变哦！”
　　在经过一段时间思考之后，席恩才勉为其难的将其答应下来。
　　一想到自己的好友的性格……
　　席恩不由的微微苦笑了一下……
　　不知不觉间，他已经被自己的那个好友影响着了呢……
　　面对着眼神如此诚恳的哈兰尔领主，席恩想要拒绝的言语是说不出来。
　　“你能接受就太好了，而且其实我也做好了最坏的打算的了……”
　　对于席恩是否能拯救这个哈兰尔一事，纳路德的心里是一点都没底的，不过在想了一下尝试赌一下也未尝不是一件坏事，至少他有努力过这样他才不会留有遗憾的。
　　“既然这样的话，那么好吧，不过住宿的问题，是否能拜托纳路德大人您呢？”
　　在知道纳路德已经是最好最坏的打算之后，席恩也不再多说什么了。
　　而在考虑到要接受纳路德的请求的话，那么他和莉莉娜可能要在逗留一段时日的。
　　想到在这个破城市住一晚就要一人两百米尔的一事，席恩他可没有这么多钱来挥霍在住宿的问题上面  然只能靠眼前的这个哈兰尔领主了。
　　“住宿的问题的话不用担心，我会安排你和你的同伴到我的府邸安顿下来的。”
　　大概是明白席恩需要留下来要面临怎么样的困境吧？
　　纳路德对席恩的要求没有任何异议，并表示席恩可以带着他的同伴来他领主府邸暂住。
　　毕竟这里的住店费用，纳路德是很了解的。
　　也知道席恩大概是属于那种贫困的冒险家，作为委托人连个住宿地方都提供不了给对方的话。
　　这可就真的是很丢人了！
　　“感谢纳路德大人你的谅解，那么就请劳烦你在这里等一下，我的同伴还在收拾行李。”
　　听过纳路德的话后，席恩才完全安心下来。
　　有纳路德的协助的话，他们眼下的住宿问题是能得到解决的。
　　“不用谢我，应该是我感谢席恩先生你才对，让你百忙之中接受我的请求，这一份恩情我也不知道该怎么报答你。”
　　面对席恩的感谢，纳路德连忙摆了摆手表示他不能接受，如果需要道谢的话应该是他才对。
　　“纳路德大人，您言重了……”
　　“不不不……”
　　“咦，席恩你在和谁说话啊？”
　　没等纳路德说完，莉莉娜的声音便随之而至了。
　　随后提着她提着一个背包来到了席恩的旁边，有些狐疑的打量了一下和席恩对话的纳路德。
　　“他是哈兰尔的领主纳路德。”
　　莉莉娜的提问，席恩很快就向其说出了自己旁边纳路德的身份。
　　“纳路德大人，这就是我的同伴莉莉娜了。”
　　视线转回纳路德这边，席恩同时的给纳路德简单介绍了一下莉莉娜。
　　“哈兰尔的领主？他来找我们干嘛啊？”
　　并不知道纳路德来意的莉莉娜，她一下子就好奇起来了。
　　好奇着这么一个大人物是因为什么事情来找上她们。
　　


第71章  三 委托
==============================
　　“原来如此，纳路德大人你是来找我们解决这一场使哈兰尔荒漠化的事情吗？”
　　简单的听了一下席恩的描述的莉莉娜，她很快就明白到了纳路德的来意了。
　　“是的。”
　　对于莉莉娜的疑问，纳路德微微的点了点头表示确认。
　　“那么住的问题不用我们担心的话，一切就席恩你说了算吧。”
　　而直到了席恩点头后的莉莉娜，她也没有表示出什么反对的意见，即使席恩没等她同意就答应了纳路德的请求一下，她也丝毫的一点都不介怀。
　　“那么纳路德大人，现在你是怎么打算呢？”
　　得到了莉莉娜的谅解的席恩，他扭头望向了纳路德，询问其现在对方的意思。
　　“那么你们先跟着我回去我的府邸吧，毕竟想必你们也是对哈兰尔为何会变成这样很疑惑的吧？”
　　被席恩问道的纳路德，他想了一想觉得这里似乎并不太适合谈具体事宜的场合，他便邀请席恩和莉莉娜先到他的府邸上再说。
　　“嗯，有劳纳路德大人您了。”
　　纳路德的邀请，席恩似乎像是早就做好准备一样点头答应了。
　　“那就拜托领主大人你咯～”
　　而莉莉娜的那边，似乎也是没有任何疑问。
　　“那么就请你们移步到门外吧。”
　　见两人都答应了后，纳路德一副像是松了一口气般的感慨了一下便向做出了‘请’一样的动作，示意两人先到门外。
　　“嗯！”X2
　　看到纳路德的动作之后，席恩和莉莉娜便顺着纳路德所指的方向走了过去。
　　见席恩和莉莉娜越过了自己的身体后，纳路德他便收回了自己的手，跟随着两人一同来到了旅店的门口。
　　“这是纳路德大人你的马车吗？”
　　来到门口之后，席恩很快就发现门口旁边停放着一辆马车，而马车的车厢则是刻着一个像是代表着家族的徽记，而那个徽记和纳路德身上所穿着的服装上是相同的，自然席恩没多想就下意识认为这个马车应该是和纳路德有关的。
　　“是的，那是我的专用马车，请席恩先生和莉莉娜小姐一同跟我来吧。”
　　见席恩问那马车是不是自己的纳路德，他很快就对其点了点头确认了席恩的疑问，表示那辆马车就是他的，并且还让两个一同跟他去马车的那边。
　　“嗯，好的。”
　　“没问题～”
　　得到了纳路德邀请的席恩和莉莉娜，他们各自的应了一声后，便和纳路德一同走到了马车的跟前。
　　“尤克，我回来了。”
　　走到马车的跟前时，纳路德马上就对那个还在整理着马车的车夫大喊了一句试图怒刷一下自己的存在感。
　　“领主大人，你回来了啦？”
　　受到了呼唤的车夫，他马上就停下手中的工作然后像一只哈巴狗一样来到了纳路德的跟前。
　　至于尤克和哈巴狗有什么区别呢？
　　大概就是有没有尾巴的区别吧？
　　相信如果给尤克屁股一条尾巴的话，估计绝对会是一只人形的哈巴狗了。
　　即使席恩看到车夫如此献媚的样子，他是感觉到有点想吐。
　　“打开车门让这两位上车吧。”
　　对尤克那献媚般的样子无动于衷的纳路德，他估计是已经习惯了眼前的车夫是多么想讨好自己吧？
　　所以纳路德才会面无表情的看着尤克。
　　“好的！”
　　得到了纳路德的指使的尤克，他笑眯眯的连忙打开了车厢的门，并且还蹲了下来想要做人肉梯子？
　　“我说了多少次了，尤克我不需要你那人肉的梯子，如果你再这样做的话，我可不会给面你的父亲了！”
　　大概是忍受不了尤克如此卑微的姿态吧，看着蹲下的尤克，纳路德顿时大发雷霆的怒斥了尤克一句。
　　表示他不需要尤克给他做人肉梯子！
　　“可是……”
　　“不用听你父亲的话了，你只要像一个正常人就行了，我都快要看到你的狗尾巴了，我需要的是一个正常的车夫，而不是一个只会对我摇头摆尾的狗，要狗的话我还不会去自己去找吗？”
　　接受不了尤克把自己当狗一事的纳路德，他一副语重心长的想要开解眼前的青年。
　　尤克的一家可是已经服侍了他们哈兰尔家族很久了，车夫的位置基本都是尤克他们家来承担的。
　　还有的是纳路德可不想被人用有色的眼镜来看待他。
　　尤克在大庭广众下这么做的后果，不用多想纳路德肯定是知道的。
　　恐怕对于他的影响也是极其大的。
　　“没事的，这是我自愿的纳路德大人，请您……”
　　“总之你就别当什么人肉梯子了，我自己会上去的！”
　　见尤克还想要说些什么的纳路德，他一把就打断了其接下来要说的话，强硬的要求着尤克让开。
　　“我的仆从，真是让你们见笑了……”
　　见尤克有些不太情愿的站了起来的时候，感觉到背后传来的目光的纳路德，他连忙转头的向着席恩和莉莉娜不好意思的赔礼了一句。
　　希望席恩和莉莉娜别见笑……
　　“没，没事，只是纳路德大人有些让我意外啊。”
　　看着纳路德怒斥着尤克的那一幕，原本席恩以为纳路德和那些嫌贫爱富的其他贵族一样是一丘之貉。
　　因为任谁看到尤克那服哈巴狗般的形象，都会是这么想的吧？
　　结果尤克的行为却迎来了纳路德的一顿恨铁不成钢般的怒斥。
　　席恩感受得到纳路德的心意的，他完全不想看到尤克为了讨好他而变得连自我都失去。
　　他感觉到纳路德在努力的纠正着尤克的三观的，所以他才会觉得纳路德的表现有些意外，收回了之前看待纳路德的想法。
　　“是呢，纳路德大人居然是意外的好人，没想到啊～”
　　同样明白到纳路德想法的莉莉娜，本来她是对纳路德不抱有什么好印象的，毕竟尤克见面那一句，很能影响她和席恩的想法。
　　不过后面纳路德却是神奇的挽回了自己的形象，没有半点虚情假意的真心，这让莉莉娜一改之前的想法！
　　“我就知道会这样，但还好的是尤克的话没有让两人产生困扰，不然可就要了我的老命了啊……”
　　明白到席恩和莉莉娜没有因为尤克的话而对他产生什么误解的纳路德，他才稍微的放心下来。
　　至此纳路德还是很是庆幸着席恩和莉莉娜居然会是如此明白事理之人。
　　不然的话，恐怕他还得需要花一点口舌来解释了。
　　“这没什么，只要上梁正，根本就不怕影子歪的，只要纳路德大人是一个贤明的领主，即使我们误会了你也能证明其自身的吧～”
　　看到纳路德松了一口气的席恩，他笑着的打趣回了纳路德一句。
　　“见笑见笑了，两位请上车吧。”
　　见席恩跟自己开玩笑的纳路德，他没有对此有所介怀，无奈的挠了挠头对席恩笑了笑，随后便示意席恩和莉莉娜两人上车。
　　“嗯。”X2
　　受到了纳路德邀请的席恩和莉莉娜，他们在点了点头后就走进了车厢里面。
　　马车的车厢是一个可以容纳大约六个人左右的较为大型的车厢，所以要装下三个人是完全卓卓有余的。
　　在席恩和莉莉娜进入了马车之后，纳路德也跟着其背后一同上了马车。
　　“尤克，发车吧！”
　　上了马车之后，纳路德很快就朝着外面的尤克喊了一句。
　　“好的！”
　　被纳路德训了一顿的尤克，现在的脸上明显是有些失落，似乎纳路德不接受他的好意很是让他受伤。
　　但这不影响他的工作，得到了纳路德的指示后，他翻身就爬上了马车的驾驶座上。
　　在回应了一下纳路德之后，他便拿起马鞭鞭笞马匹，让马车启动起来。
　　大约是穿越了几条街道的样子，在差不多中午的时分，马车才安然抵达纳路德的领主府邸面前。
　　作为一个贵族，又是一个城市的领主，自然他的府邸还是很气派的，虽然被风沙侵蚀得很严重，但是不难看出若是没有风沙的掩埋绝对是一间不太普通的泥石做建造而成的小别墅。
　　不过不知道是不是纳路德太穷的缘故，他的屋子与旁边相邻的对比，感觉是有些略微寒酸。
　　至于坐落在纳路德旁边的房屋是谁的，无需言语席恩自然是知道是谁的。
　　毕竟这里可是贵族的领地，能在这里建起房屋想必肯定是和纳路德一样是贵族无疑了。
　　不过看起来那些贵族似乎是比纳路德有钱就是了。
　　“城主大人啊，看来你的屋子似乎不太够看呢～”
　　环视了一下四周的席恩，他在下了马车之后不忘跟纳路德开了一个小玩笑。
　　“我也是这么认为的，不过我觉得屋子大了也不好，要打理很麻烦～”
　　面对席恩跟自己开的小玩笑，纳路德摆了摆手表露出赞同席恩的话，不过对于他来说，现在的这个屋子已经是很好了，也不需要什么大屋。
　　他从不觉得自己有什么没别人好就是了。
　　作为一个管理哈兰尔的领主，他已经很满足现在的生活了。
　　“很难得啊，居然有你这样的贵族领主，如果你在我……”
　　“我？”
　　望着莉莉娜那欲言又止的样子，但是半天没有把后半段说出来，这倒是勾起了纳路德的好奇心了。
　　“没什么，纳路德可是整个是贵族之中的一股清流呢～”
　　大概是后面的话不能对着纳路德说，亦或者是说出来不妥当吧？
　　莉莉娜连忙的摇头强行用其他话来续上刚才所想要说的话。
　　“我这个同伴，有时候会说话很奇怪的，我已经习惯了，所以请纳路德大人你不要放在心上。”
　　莉莉娜想要说什么，席恩的心中不多不少都猜到了一些，莉莉娜的身份一事即使她不说明，席恩还是有点眉目的。
　　不过既然对方不肯说，那么也没必要去勉强，毕竟这是莉莉娜的私隐，任谁都会有属于自己不能告别比人的故事吧？
　　所以在莉莉娜说完后，席恩紧接其后的替莉莉娜向纳路德补充了一句。
　　“没事没事的，莉莉娜小姐所说的我觉得挺新奇的也听不出有什么贬义，所以席恩先生无需担心。”
　　虽然莉莉娜的话很奇怪，但是纳路德还是从中了解到这是对他嘉奖的话，以至于他完全没有想要有责怪的意思。
　　加上他像是会随便责怪别人大动肝火的人吗？
　　


第72章  四 领主的府邸
==============================
　　哈兰尔的领主府邸面前……
　　“好了好了，话就等到进屋再说吧，外面风沙大。”
　　见沙尘暴似乎又开始变得猛烈起来的纳路德，他觉得外面并不是一个理想的淡话场合。
　　所以他邀请席恩和莉莉娜先进去屋子再说，他是主人必然要履行作为主人该要做的义务。
　　让客人在外面吹风沙，这可不是一个主人该做的！
　　“嗯，那就打扰了！”
　　受到了邀请的席恩，他客气的回了纳路德一句之后，他就走了进去。
　　“感谢招待！”
　　在席恩刚走，身后的莉莉娜也同时的给纳路德行了一个礼，她便紧接席恩其后进入了纳路德的别墅里。
　　见两人进去了后，纳路德在交待了尤克一些事情之后，他也紧随其后进入了屋子里面。
　　而就在三人进入屋子的瞬间，沙尘暴很快便变得凶暴起来，卷起着那漫天的风沙一副想要掩埋了哈兰尔的样子。
　　不过这也只是架势而已，无论沙尘暴多厉害，外面总是会有勇士来清理屋子完全的泥沙，不让建筑被埋入泥沙之中。
　　“随便坐吧，我去吩咐一下管家给你们准备一些茶水。”
　　进入了屋子之后，纳路德发现席恩和莉莉娜他们很懂得礼仪的站在门口等待着自己。
　　见到两人在等待自己的话，纳路德先是示意席恩和莉莉娜不需要太拘谨随便找个地方坐下就行了。
　　而他则要去跟管家交待一些事情。
　　至少递茶送水的事情，必然要准备妥当的，这才是一个合格的主人！
　　“嗯。”
　　“领主大人早去早回！”
　　得到了纳路德的允许之后，席恩和莉莉娜两人各自的给纳路德点了点头以示明白，其后他们就走到了客厅之中找了一个地方坐了下来。
　　见席恩和莉莉娜坐了下来的纳路德，他转头就朝着另外一边走去。
　　待十分钟过后，纳路德才再度回来了大厅出现在了席恩和莉莉娜的面前。
　　“让你们久等了，不好意思呢。”
　　回到两人面前的纳路德，他挠了挠头第一句话就是向两人表达他的歉意。
　　“没事没事，纳路德大人请你坐下吧。”
　　“只是那么一会而已，也不是多久啦，所以领主大人也无需致歉～”
　　纳路德的致歉，席恩和莉莉娜都觉得没什么没有把这浪费的十分钟当是一回事，其后席恩还示意让纳路德坐下。
　　“嗯，好的。”
　　得到了席恩的提示的纳路德，他很快就找了一个地方坐了下来。
　　而就在纳路德坐下的同时。
　　“老爷，这是你要的茶。”
　　一名看上去年纪正直中年的金发男子，他穿着一身管家的制服推着一辆精致的由金属制成的餐车来到了纳路德的跟前。
　　之后他礼貌的取出了三个小巧由青砂所研磨煅烧而成的茶杯（住：青砂是一种属于比较上等的泥石材料，一般用作在制造餐具的方面）分别放在了纳路德、席恩和莉莉娜的跟前，接着取出了一个水壶，在水壶的顶部加了一个滤物网漆黑提起另外一个茶壶将水倒入那空的茶壶上。
　　待茶水完全倒入了那个加了滤物网的茶壶之中后，那个中年管家随即拿起了那个滤物网，然后用那个茶壶给三人倒上了下了茶水。
　　看起来较为显得青色的茶水，顷刻一股浓香从那青砂的茶杯之中慢慢的渗出弥漫在那干燥的空气之中。
　　让人闻到这茶香都不由提起一股精神。
　　“这是碧螺吧？”
　　闻到茶水所散发出来的香气的莉莉娜，她似乎是知晓这茶的来历，有些不可思议的望向了纳路德。
　　就好像觉得这‘碧螺’不应该是一个小小的领主能拥有的东西一样。
　　“莉莉娜小姐好见识啊，没错这是碧螺了，也是我现在最后的存货了……”
　　说起碧螺的事情，纳路德此刻露出了一个苦涩的笑容，就好像是……
　　“碧螺是哈兰尔的特产，莉莉娜你不会是忘记了吧？”
　　关于茶叶‘碧螺’的事情，席恩是有所耳闻的，也清楚碧螺的产地是那里。
　　如果管理生产碧螺的领地主人都没有碧螺的话，恐怕这是说不过去的吧？
　　自然纳路德拥有碧螺一声是一件很正常的事情。
　　“啊，好像也是这么一回事呢……”
　　经席恩这么一说，莉莉娜瞬间就想起了碧螺的原产地是那里了。
　　接着她就一副茅塞顿开的样子摸了摸自己的下巴。
　　“如果哈兰尔就这样没落的话，这个碧螺恐怕以后就……”
　　既然碧螺的产地是源自哈兰尔，那么现在的哈兰尔恐怕是无法再产出任何的碧螺了吧？
　　想到碧螺可能会因此而消失的纳路德，只能无力担心的哀叹了一句。
　　“所以你找我们来的一半原因是因为这个碧螺吗？”
　　半猜半估的席恩，疑惑的望向了纳路德。
　　“也可以这么说，我想你们应该不知道吧，产出碧螺的正是我们哈兰尔的象征，也就是给我们带来庇护的古树，没有古树的恩泽，想必曾经的哈兰尔并不会壮大起来。”
　　说道碧螺，这就不得不提及哈兰尔的象征----给予哈兰尔庇护的古树，也是哈兰尔的起源。
　　正是古树所赋予的恩泽从而是哈兰尔繁荣起来的。
　　如果救活了古树的话，那么在某种程度来说是一同把碧螺挽救回来。
　　两者可是有密切的联系的。
　　事到如今要求人帮忙的纳路德，他不得不说出了碧螺的秘密。
　　原本碧螺是不允许其他人知道其由来的，不然的话……
　　一旦消息泄露出去的话，没有这一场天灾古树估计也会一样被人为所导致枯萎。
　　为了保护古树，这也是迫于无奈而筑起的秘密……
　　“原来碧螺是从古树的叶子精制而成的吗？”
　　听过纳路德所透露的秘密，席恩算是明白了纳路德想要挽救古树了。
　　古树不但是这个城市的守护神，也是这个城市发迹的根本完全是可以无愧于象征这个代名词了。
　　“我不是为了利益而希望席恩先生插手的，我更加想希望的是能看到那曾经支撑起我们城市的守护神再度绽放绿叶枝芽而已。”
　　估计是怕席恩和莉莉娜认为他是为了自己的利益而将两人截胡吧，所以他其后还追加补充了一句。
　　表示他只是希望能看到古树---哈兰尔的象征能再度焕发生机。
　　“那么你又是听谁说，只要救活古树，这一场沙尘暴就会消停的？”
　　虽然不知道纳路德是否是真的为了古树，还是为了古树所诞下的碧螺。
　　无论是那一者，无疑有一个是共通的……
　　那就是让古树焕发出生机，所以不论纳路德到底是怎么想的，席恩也选择按下自己这一份悬疑，问出了自己心中另外一个疑问。
　　也就是纳路德为什么会认为只要古树能得救的话，这场沙尘暴就会被平息。
　　这是席恩想不通的一点。
　　“我是从一个黑发的少女身上听说的，也是她指示我来找你的，还好的是她所提供的很多情报都很准确导致让我能在那一家旅店找到了你，看到你的样子很符合那个黑发少女所描述，所以我下意识就认为你应该就是我所寻找的席恩先生了。”
　　对于席恩的提问，仔细的回忆了一下的纳路德，稍后才缓缓回答上席恩的疑问。
　　“黑发少女？”
　　“是的，她跟我说，只要得到席恩先生你的帮助的话，那么哈兰尔将会得救。”
　　面对着席恩继续的提问，纳路德大概是没有打算有任何保留意思吧？
　　他一一的慢慢回答上席恩的疑问。
　　“她有留下名字吗？”
　　“没有，不过她穿着一件鲜红的看上去像是东方那边的名为旗袍的衣物，这倒是让我印象有点深刻。”
　　那个黑发少女的名字，纳路德并没有问得出来，但是那个少女所穿的衣物则是让他记忆犹新很难忘记。
　　“这样啊……”
　　听着纳路德形容那个少女的席恩，他不自觉就将这个少女和那一份神秘信件的寄件人想到了一起。
　　不过只是仅仅的想到一起而已，而不是绝对的肯定。
　　因为其中可是有不少的齿轮不能完全匹配的点的。
　　衣物是一个方面，当然不排除对方会换衣物，但是日式的和服和中式的旗袍，这差得远得过分的风格衣装是让席恩一时难以想得明白的。
　　无论一个人怎么打扮，很少会每天都会有兴致穿着不同风格的服侍吧？
　　“席恩，这个黑发少女会是那个叫御崎千爱的少女吗？”
　　同样听过纳路德的话的莉莉娜，她都是几乎下意识就和席恩一样瞬即就想起了之前席恩跟自己提及过的那个名为御崎千爱的少女。
　　“不确定，姑且先判断是吧？”
　　摸了摸自己的下巴思考了一小会的席恩，他决定先假设两者是同一个人。
　　那么既然是同一个人的话，那么解决古树枯萎的事情，那么就必然会升级为主线的任务。
　　考虑到这个任务是必须要做的席恩，他缓缓抬起了头望向了纳路德。
　　“请问纳路德大人，你有没有这一场沙尘暴由来的头绪呢？”
　　初来报到的席恩，他自然是不清楚到底哈兰尔发生了什么以至于让古树枯萎，常日被沙尘暴所侵袭。
　　对于这异常的气候，席恩想是有必要了解一下的。
　　“这个……说有也行，没有也行……”
　　被席恩问道关于古树枯萎的问题的纳路德，他显得有些犹豫起来，像是不知道自己所知道的能不能帮助到席恩。
　　在他看来这些只是一个无聊的流言而已。
　　“但说无妨，至少也比一知半解好。”
　　“嗯，席恩说得对，有什么就尽管说吧，领主大人，毕竟我们也只是刚刚来到这里，疑问还是多得很的。”
　　看着纳路德那想说又不说的样子，席恩和莉莉娜都有点替他感到难受。
　　不过作为一个地方的领主，他想必是要考虑很多东西吧？
　　以至于他才不敢贸然的说一下没有经过核实的话。
　　“好吧，我知道了，现在我会把我所知道的全部跟你们说，包括哪些未经我去证实的消息。”
　　见两人都一脸想知道的样子，明白到自己该怎么做的纳路德，他微微的点了点头。
　　


第73章  五 线索
==============================
　　黄沙所遮挡的天空之下，肆虐的沙尘暴依旧洗礼着日渐衰败的哈兰尔……
　　在哈兰尔的领主府邸里。
　　“一切都要从一个月之前说起……”
　　说起这一场沙尘暴是怎么出现的？
　　纳路德还是知道的，只不过是不知道具体的原因的……
　　说到这里，纳路德先是顿了一顿，接着在酝酿了一下之后，便缓缓的把自己所知道的事情全盘托出了。
　　“在哈兰尔西北方向不远的一个森林里，可能是因为地震的关系吧？我们发现了一个像是遗迹的建筑，经过调查我们猜想可能是一个祠堂，一个像是供奉着什么的祠堂，而我们再祠堂里面发现了一块风化得很严重的石碑，就在我们准备想要搬动石碑的时候，沙尘暴就来了……”
　　“之后随着沙尘暴的到来，我们发现可能是因为天气的原因导致古树也开始慢慢的枯竭……我想，可能是和那一块石碑有关吧？”
　　“这就是目前我所掌握的线索了，怎么样，席恩先生、莉莉娜小姐对你们有帮助吗？”
　　到此纳路德是把自己所知道的全部说出来了，在城外不远的森林里面发现了一个遗迹祠堂一事，祠堂里面石碑的一事。
　　他都一一跟席恩和莉莉娜说了，另外因为沙尘暴来得太突然了，以至于让他们没有充足的时间去研究那一块石碑。
　　“遗迹？石碑？又是与古代挂钩？”
　　在听到遗迹、祠堂、石碑等字眼的席恩，他不由的嘴角抽了抽像是很是无语的样子。
　　就感觉到有很多无法得到解答的谜团，都与古代息息相关，这不得不让席恩想要吐槽这个老土的设定！
　　但吐槽归吐槽，关于调查石碑这一事，看来他是势在必行了。
　　沙尘暴怎么想都应该是和那个祠堂有关吧？
　　“是的呢，古代人可是有很多的谜团留给了我们，所以席恩你的打算是？”
　　关于遗迹的事情，大概是已经习惯了席恩会露出这种无语表情的莉莉娜，她微笑着的问着席恩的打算。
　　不过即使现在席恩还没有回答，莉莉娜倒是早就已经知道了答案的结果了。
　　“先去遗迹那里看一下吧。”
　　摸了摸自己的下颚的席恩，他下一秒就答上了莉莉娜的疑问了。
　　“我就知道，嘻嘻～”
　　见席恩的回答和自己心中猜想一样的莉莉娜，她很快就拿出了一个涡轮一样的圆形设备。
　　“那么领主大人，请问从哈兰尔去那个森林大概需要多久呢？”
　　在莉莉娜拿出了设备的同时，席恩顷刻转过头望向了纳路德，向他打听着关于路程所需的具体时间。
　　如果能有一个准确的时间的话，这可以让席恩能提起的做足完全的准备。
　　计划好接下来的路途所需的物资！
　　毕竟物品带多了可能会影响赶路，带少了的话又怕出现供不应求的情况。
　　自然这是需要合理的安排的！
　　“大概需要半天的时间吧，坐马车的话，但是现在……”
　　被席恩问到从哈兰尔前往那个遗迹需要多长时间的纳路德，他挠了挠自己的下巴进行了好一会的思考才缓缓的回答上来。
　　可能是因为时隔一个月了过去了有点久了吧？
　　一时间要让纳路德想起来并且整理是需要那么一点时间的。
　　“半天吗？感觉如果步行过去可能要差不多一天多一点的样子？”
　　听过纳路德的回答后，稍微换算了一下时间的莉莉娜，她得出了一个大致的时间。
　　她估计这趟行程需要一天多一点的样子。
　　至于为何会以步行为基准？
　　因为现在被沙尘暴侵扰的哈兰尔，莉莉娜不相信会有那个勇士能不畏风沙带着他们前往那个森林。
　　在城里行走还好，一旦出了哈兰尔的话，那危险程度可是直线上升翻几倍的！
　　想必也没有那个勇士想要拿自己的生命来开玩笑的吧？
　　所以考虑到了这一点的莉莉娜，她一开始就以步行为基准来推演了。
　　“一天多一点的话，那么就定下五天左右的来回吧，那么食物的方面也需要大约五天份。”
　　在莉莉娜估算出了所需的时间之后，席恩同时也进行了细化安排。
　　两天用来来回，两天用来调查，剩下一天是看情况，初步的安排是定下五天。
　　“那么席恩先生和莉莉娜小姐，如果有需要让我帮忙的话，尽管开声，只要我能办到的我都会答应的！”
　　见两人一下子已经把行程安排妥当的纳路德，一旁的他觉得这事他可不能置身事外，于是他便开口询问两人还有没有什么需要他协助的。
　　“如果可以的话，可以请纳路德大人帮我们看一下这些行李吗？”
　　要去遗迹的那边，席恩自然不可能把现在的所有行李都一同带过去的，那么既然不能带过去的话，就需要有一个人来帮忙看管了。
　　而现在这个城主的别墅应该是最适合的场所了！
　　所以席恩一点都不客气的就向纳路德提出了要求。
　　“这个没问题，尽管放在我这里吧。”
　　席恩的请求，纳路德没有丝毫犹豫就立即答应了。
　　“领主大人，如果可以的话，能给我们准备一些耀之晶吗？”
　　在纳路德答应了席恩看管行李的同时，莉莉娜又向纳路德提了一个请求。
　　希望对方能支援她们一点耀之晶。
　　“这个也没问题，我会吩咐管家给你们准备的。”
　　莉莉娜的请求，纳路德也很快就答应了，完全没有打算拒绝的意思。
　　即使是耀之晶这种不便宜的消耗品，纳路德也丝毫没有打算吝啬的意思。
　　“那么食物你们需要吗？”
　　见两人提出的要求都没有食物这个事情的纳路德，他有些奇怪的好奇问了一句。
　　“食物就不用了，纳路德大人你们能答应我们的要求已经是很感谢你了，还要你来准备食物的话，我们可是就过意不去了。”
　　食粮的一事，席恩似乎并不打算让纳路德来准备。
　　纳路德答应他们前两个要求已经是帮了他们很大忙了，还有让他来给自己准备食物的话，这可是就说不过去了。
　　即使对方是雇主，也没有必要这样压榨的吧？
　　这一点席恩还是相当有节操的！
　　“嗯嗯嗯，席恩说得对，关于食物的事情领主大人你就不必劳心了，我们会自信处理的了。”
　　在席恩回答完纳路德的时候，一旁的莉莉娜也随后追加了一句。
　　“既然你们都这样说了，那么我就恭敬不如从命了，那么你们是打算什么时候出发呢？”
　　听到两人实在是不需要自己来准备食物的纳路德，他不再因此说什么了，转而问上席恩和莉莉娜打算什么时候出发。
　　知道时间的话，他可是为两人打点一下的。
　　“下午就出发吧，这件事我觉得还是尽早处理比较妥当。”
　　对于什么时候出发的一事，席恩捏了捏自己的下巴，想了一想随后才回答上具体的时间。
　　他可不想拖到明天，大不了就先在外面过一晚夜？
　　对付沙尘暴的手段，席恩他还是有的，所以他完全不担心自己会被沙尘暴埋了。
　　“那么我这就先去帮你们准备一下你们需要的耀之晶吧。”
　　知道了席恩下午就打算出发之后，纳路德向着两人点了点头他就急忙的离开了大厅，朝着房子的另外一边走了过去。
　　大致前进的方向是刚才那个管家离开的那边走了。
　　不一会纳路德的人影就在一个门里消失了。
　　其后在大约过去了半个小时左右吧？
　　纳路德才从门里走了出来，脸色微红额头还落下几滴汗水，看上去似乎是经历了一番幅度很大的运动？
　　在拭檫了一下额头的汗水之后纳路德才回到了客厅这边。
　　“你们要的耀之晶已经差不多准备好了，请稍等一下就行了。”
　　对着席恩和莉莉娜说道，表示耀之晶快能准备好了。
　　“多谢纳路德大人你的慷慨！”
　　“不用不用，既然是我委托你们的，自然我怎么说也得要出一点力的吧？”
　　“看在领主大人这么大方，我和席恩一定会好好的调查的！”
　　见到纳路德脸上丝毫没有埋怨心疼之类的神色，莉莉娜看得出纳路德是真的想要为他们出一分力的。
　　而就在三人刚说完，纳路德的管家就拿着了一小袋东西走到了纳路德的面前。
　　“大人，你所需要的耀之晶我已经为你准备好了。”
　　来到纳路德面前的管家，他很是礼貌的向纳路德行了一个礼，其后他将手中的袋子递给了纳路德。
　　“不用给我，你就直接给席恩先生吧。”
　　摆了摆手没有接过袋子的纳路德，他指了一指自己旁边的席恩，示意让管家把那一袋耀之晶直接送过去席恩那边。
　　“好的，小的明白了！”
　　得到了纳路德的指示的管家，他转而将手中的袋子递到了纳路德旁边的席恩面前。
　　“请席恩大人收下吧，这是我们精心准备纯度较高的耀之晶！”
　　袋子递到的同时，管家的话也一同随之而至。
　　“多谢管家先生了！”
　　接过了管家递来的袋子后，席恩随后就跟管家说了一声多谢，接着他便打开了袋子，确认一下袋子里面的耀之晶。
　　他不是担心纳路德给少了他，纯粹只是确认一下里面的存量，然后计划怎么使用而已。
　　毕竟对方能拿出来给他，已经算是很大度了。
　　耀之晶这玩儿可是一点都不便宜的！
　　“这……真的能给我吗？”
　　检查了一下袋子里面的耀之晶后，席恩的脸上出现了一个大大的惊讶之色。
　　不是耀之晶不好或者是少，而是纳路德所给他们的耀之晶太贵重了！
　　这让席恩一时间觉得有些受不起这一份大礼！
　　“席恩你怎么了？”
　　注意到席恩那吃惊的表情，莉莉娜顿时也凑了个头上去查看了一下……
　　而在看到袋子里面的那些耀之晶后，莉莉娜的嘴巴慢慢的变为了O般的样子，惊讶之色在莉莉娜的脸上一览无遗。
　　“没事没事的，这些东西都是身外之物，加上放在仓库也用不上，还不如赠予你们，所以请你们一定要收下来啊！”
　　见到席恩和莉莉娜在犹豫的纳路德，他连忙的表示这些耀之晶对他来说只是无用占据仓库位置的身外物，对他来说几乎是用不上的。
　　希望两人能收下这一份礼物。
　　


第74章  六 启程的准备
==============================
　　“感谢纳路德大人的慷慨！”
　　“我们明白了，多谢领主大人的豪气！”
　　见纳路德一副货已出售恕不退还的样子，席恩和莉莉娜也只好将这一份贵重的礼物收下来了。
　　袋子里面的那些耀之晶，可是纯度极高的日理之晶。
　　顺带一提的是，耀之晶是一共有四种级别的。
　　纯度最高的为环理之晶，环理之晶不同其他三种级别的耀之晶，它除了蕴含着共鸣力纯洁与存量极高之外，还有一点的是……
　　它能与其他属性进行转化，也就是使用它来驱使共鸣力的话，你既可以使用出火属性的共鸣力，也能将这火属性的共鸣力转化为水属性，这可是一个相当BUG的能力哟！当然这是其他三种耀之晶无法做到的事情，可以说是共鸣力凝聚而实体化成的结晶！
　　所以导致环理之晶几乎是有价无市，即使你有钱也难以得到……
　　接下来的是第三级别被称为日理之晶的耀之晶，日理之晶是除了环理之晶之外蕴含共鸣力最多的耀之晶了。
　　当然这玩儿的价格也是几乎可以说是天价的物品了，虽说有钱是能得到，但是一块小小的日理之晶是价值连城的！
　　当然贵是有贵的道理的，日理之晶可是能一个顶大概数百个月理之晶，月理之晶是第二级别的耀之晶。
　　共鸣力的存量不算多，但是也不能说少的耀之晶。
　　价格偏高，但不会像日理之晶那么离谱，是一个中等家庭能负荷得起的第二级别耀之晶。
　　最后是存量最小完全等于像是一次性用品的星理之晶，虽说是一次性用品，但是它的价格却是一点都不便宜。
　　所以才说耀之晶可不是给穷人用的东西～
　　而纳路德所提供给席恩和莉莉娜的耀之晶则就是第三级别的日理之晶了。
　　袋子里面一共有三个，分别是翠色、赤色和乳白色的。
　　至于怎么区分耀之晶的级别呢？
　　这就要看颜色的浓度了，如果是火属性的日理之晶的话，那么它会呈现出朱赤般的深邃之红，如果是星理之晶的那种第四级别的，只会在晶石上看到一点点淡红而已。
　　这就是分别了。
　　而环理之晶的颜色是有点特别的，一般都是通体多彩的。
　　“你们收下了就好，那么午餐的事情……”
　　“午餐的事情就不用了，既然耀之晶到手了的话，那么我们得赶时间了……”
　　虽然现在是中午的时分了，但是席恩并没有想要在这里解决他们午餐的意思，所以委婉拒绝了纳路德的提议。
　　“既然席恩说不用的话，就不用看我咯，我肯定会和席恩保持一样的意见的。”
　　感觉到纳路德把视线移到了自己身上的莉莉娜，她两手在胸前环抱着说出了她的意思。
　　既然席恩不打算在这里解决午餐的问题，那么她也不会有任何异议的。
　　“是吗？那么我就帮你安排一下马车吧，至将你们带到城门口估计还是可以的。”
　　见两人不打算解决完午餐之后再走的纳路德，他似乎也没有要强行挽留两人的意思。
　　其后还热心的想要替两人准备一辆马车，让其能短时间抵达至城门的那边。
　　想到危险也只是在城外的森林那边而已，但城市之中的话应该是没有问题的。
　　不多不少纳路德的想法还是很周到的！
　　“那么就有劳纳路德大人你了。”
　　在纳路德说完之后，席恩微微的给纳路德行了一个礼以表示自己心中的谢意。
　　“能帮上你们的忙的话就行，那么你们就跟我回去门口那边吧。”
　　对席恩的道谢微微点了点头像是接受了一样的纳路德，他示意让席恩和莉莉娜跟他去大门的那边。
　　在说完之后，他就径自的朝着大门的那个方向走去。
　　而在纳路德走了之后，席恩和莉莉娜两人随即就跟上了纳路德的脚步。
　　和纳路德回到了门口的这里。
　　“尤克！”
　　来到了大门的时候，纳路德便大声的朝着外面吼了一句。
　　之后没过几秒……
　　“来了，请问纳路德大人找小的何事？”
　　受到了召唤的尤克，他马上就从门口的旁边走了出来，一脸恭敬的给纳路德行了一个礼随后问道。
　　“你带席恩先生和莉莉娜小姐去城门那边吧，只要将他们带到城门口就行了。”
　　见尤克来到自己面前之后，纳路德马上就给尤克下达了一个指示了。
　　让他带着席恩和莉莉娜前往城门的那边。
　　这也是他最后能帮两人所能做到的事情了。
　　他不可能让尤克带着席恩和莉莉娜出城的……
　　城外的危险谁也说不准，他不放心让尤克去冒险！
　　“有劳尤克先生了，你只要把我们带到城门口就行了，这样可就帮大忙了！”
　　对于城外所存在的危险，席恩是知道的，自然他也不会让尤克为自己而去冒险的。
　　所以他才对纳路德的安排没有任何的异议，想法他还得要去感激对方呢。
　　即使是城中，冒着这样肆虐成性的沙尘暴前进，依然是很困难和略微有些危险的。
　　虽说没有成外那么高，但是翻车的几率还是有的！
　　“我明白了，领主大人，还有席恩先生，这事就交给我吧！”
　　受到了两人的拜托的尤克，他毫不犹豫就欣然接受了纳路德的指令了。
　　看来尤克对纳路德的忠诚，可以说是已经MAX了吧？
　　“那就拜托你了哦，尤克君～～”
　　见尤克接受下这个任务之后，一路当着吉祥物般的莉莉娜，此刻也给尤克拜托了一句。
　　“莉莉娜小姐，我保证一定会将你们安全送到城门处的！”
　　得到了莉莉娜的拜托的尤克，顿时就像是吃了壮阳药一样打起了十足的精神。
　　似乎莉莉娜那千姿百媚的媚态，很能让尤克把持不住？
　　“那么席恩先生和莉莉娜小姐就交给你了，尤克，我就先回去了。”
　　见尤克对此没有任何异议之后，留下了这么一句话的纳路德，他转身就走回到屋子的里头。
　　“请两位跟我来吧。”
　　待纳路德走进了屋子里，怕耽误时间的尤克，顷刻便示意席恩和莉莉娜两人上跟着他走。
　　“嗯。”
　　“有劳尤克君了～”
　　得到了尤克的邀请的席恩和莉莉娜，他们各自的点了点头后，就跟着尤克来到了放置马车的地方。
　　放置马车的地方是位于领主府邸的左侧一个小型马厩里面，马厩的旁边有一个小空地，空地上就是刚才席恩他们所乘坐的马车了。
　　不过现在的马车上面并没有牵着马，不难让人想到马匹应该是在马厩的里面吧？
　　“请稍等我一会”
　　来到了马车的旁边之后，尤克先便让两人在原地等他，其后他就径自的朝着马厩里面走了进去。
　　不一会，尤克就牵着两匹马来到了马车的旁边，之后用马车的链子拴住了两匹马。
　　“两位请上车吧。”
　　待把马匹安置好之后，尤克擦了擦自己额头的汗水其后才转过头望向了席恩和莉莉娜的这边，并表露出让两人可以上车的眼神。
　　“嗯！”X2
　　明白到尤克的意思的席恩和莉莉娜，他们打开了车厢的门就走了进去。
　　“两位坐好了吗？”
　　在两人走进了车厢后，已经坐在了驾驶位上面的尤克，在等了几分钟之后才往车厢里面问了一句。
　　“没问题，你发车吧。”
　　尤克的声音刚落，车厢里面很快就传来了席恩的回答了。
　　表露出已经准备妥当了，示意尤克可以发车了。
　　“嗯，那么请两位坐稳了。”
　　得到了席恩的反馈之后，尤克立即就扬起了马鞭击打在了马匹的身上。
　　“嘶！”
　　吃痛的马匹，随即发出了嘶鸣抬起蹄子就往前行动起来。
　　不一会马车就离开了空地，朝着城市的西北那个方向奔驰而去。
　　大约行使了两刻钟左右吧？
　　载着席恩和莉莉娜的马车才抵达城市的西门这里。
　　哈兰尔之中一共是有三个城门，一个面向着卡尔亚共和国那边的东门，一个是面向着达努比斯山脉的北门，一个是面向着雷文鲁德境内的西门。
　　而遗迹所在的地方则是西门后方的森林之中。
　　“席恩先生，莉莉娜小姐，目的地已经到了，请你们下车吧。”
　　找了一个位置把马车停了下来的尤克，他很快就离开了驾驶席来到了车厢的门口前。
　　在打开了车厢门的同时，礼貌的向着车厢内的两人表示出目的地已经到了。
　　“感谢尤克愿意带我们来呢。”
　　走出了车厢的席恩，见目的地到了，他没忘给带他们来的车夫-尤克道谢。
　　毕竟对方能带他们来这里，已经是帮他们省下的大量珍贵的时间，并且还一同省下步行所需的体力。
　　如果要从纳路德的府邸来到哈兰尔的西门的话，没有三刻钟的时间是不太可能的，加上还会相当消耗体力。
　　虽说路上有黄沙掩盖有些道路不太好行使，但是无论如何马车都会比你步行快就是了。
　　“谢谢你呢，尤克君～”
　　在席恩道谢完，跟着席恩走出车厢的莉莉娜，她也同时的给尤克道谢了一句。
　　“你们不要谢我的，我只是听从纳路德大人的吩咐把你们送来而已，这只是举手之劳罢了。”
　　面对两人的道谢，尤克连忙的摆了摆手手表示两人不用向他道谢的。
　　他只是顺从纳路德的安排而已。
　　“但是冒着沙尘暴的侵袭将我们送来这里的是你啊，如果没你的帮忙的话，我们就不会省下步行的功夫，保存着体力的，所以尤克君就别谦虚了。”
　　“就是，你就老实的接受我们的道谢吧！”
　　见尤克那抗拒不太想接受的样子，席恩和莉莉娜则是指出着……
　　就算是纳路德的命令，执行人的人可是尤克。
　　也就是说是尤克不惧风沙驾车将他们送来城门的！
　　可不是纳路德哦，自然两人表示这一份谢意尤克应该要接纳的！
　　“那……那……那好吧……”
　　看着席恩和莉莉娜如此坚决，一事找不到词语回答的尤克一脸很是勉为其难的样子接受下两人的道谢。
　　“那么既然到了西门的话，我们就必须要履行我们的任务了，尤克你就回去找纳路德大人复命吧。”
　　见尤克总算是接受了他们的谢意之后，那么席恩也得要开始他们的任务了。
　　


第75章  七 寻找
==============================
　　位于哈兰尔西北城门的附近。
　　在与尤克道别了之后的席恩和莉莉娜，他们没有受到丝毫阻扰就顺利穿过了西门走出了哈兰尔。
　　可能是因为这些守城的骑士团的骑士们看到了载两人前来西门的马车是有哈兰尔家族的徽记吧？
　　所以他们才没有拦下两人的意思，让两人顺利的从哈兰尔的西门走了出去。
　　“感觉……”
　　穿越了西门来到城外的席恩，感受着刮打在脸上的那些风力以及夹带其中的沙粒。
　　不知道是不是他的错觉，他总是觉得风力好像又变大了？
　　“风力变大了，就好像靠近风源一样，难道沙尘暴是真的从森林的那边吹过来的吗？”
　　同意感觉到异常的莉莉娜，她微微皱了下眉头望向了西北的那个方向却发现……
　　“好像有点不妙啊，席恩……”
　　映入莉莉娜的视野之内的除了一片的沙漠之外，就找不到任何与森林挂钩的场景。
　　这让莉莉娜更是觉得头疼。
　　“是的，似乎森林被风沙所掩埋了。”
　　知道莉莉娜想要说什么的席恩，他微微点了点头，脸上同时出现了有些为难的神色，看来他们这一趟的行程应该是不会太顺利了。
　　估计是因为时间过去得太久了吧，都一个月过去了。
　　遮天盖地的黄沙都快要掩埋哈兰尔了，若不是城市里面有人在做着清理挖掘沙粒的事情，恐怕哈兰尔早就被埋了！
　　既然哈兰尔都如此了，那么城外一样被风沙侵袭着的森林当然是逃不了被黄沙掩埋的命运了……
　　“没想到这么快就要让这个玩儿出场了啊……”
　　丝毫没有找到森林的影子的莉莉娜，她微微的无奈感叹了一下其后她从自己的背包里面拿出了一个像是涡轮一样的样子。
　　用手拉开了涡轮上面的盖子并弹出一个菱形的镶嵌口。
　　“这也是没有办法的啊，眼下也只能依靠洛力亚姆了，只有那个共鸣魔法才能帮到我们了。”
　　在莉莉娜将插槽弹了出来的时候，席恩从自己的背包里面拿出了一个淡白色的菱形水晶并捡起抛向莉莉娜的那边。
　　“也是呢。”
　　莉莉娜头也没有抬起伸手接过了席恩所抛来的菱形水晶，迅速就将其卡在了洛力亚姆装置的晶槽里面并合上了盖子。
　　就这样看来两人是相当之有默契呢！
　　“那么就看你了，莉莉娜。”
　　“没问题，就包在我的身上吧。”
　　合上了盖子之后的莉莉娜，她将那个涡轮一样的装置举在了自己的胸前。
　　“指引迷路之人的明星，请在我的祈求为我带来指引的光芒吧！”
　　小声的咏唱出了一段像是咒文般的句子。
　　就在莉莉娜话音刚落，涡轮装置上的涡轮慢慢的开始旋转了起来，随着‘滋滋滋滋’般的声音响起。
　　一道若有若无的光慢慢的在涡轮装置上汇聚，慢慢的凝聚成一道光线。
　　“指引我们前往我想要前往的地方吧！”
　　见光线汇聚之后，莉莉娜立即就向其下达了一句像是命令一般的言语。
　　而那道光线也像是听得懂莉莉娜的指令一样，慢慢的移向了靠近南边的那个方向。
　　“行了，我们走吧席恩。”
　　待光线不再移动之后，莉莉娜迅速的仔细记录下光线所指向的方向，随后收起洛力亚姆装置示意席恩可以出发了。
　　“嗯，那么我们就走吧。”
　　见莉莉娜已经做好了记录之后，席恩顷刻微微点了点头。
　　之后两人就开始沿着光线所提供的提示，向着靠近南边的那个方向前进去。
　　直至完全没入深夜之时，席恩和莉莉娜才停下了脚步。
　　而一路上呢，他们倒是没有遇到过什么邪纹兽之类的魔物，大概是因为沙尘暴肆虐的缘故吧？
　　或许这就是所谓的塞翁失马焉知非福吗？
　　不过可以的话，两人倒是完全不想以这种方法来证实这一个故事就是了。
　　“我们先找个地方休息下吧？”
　　见现在的时间也不早了的席恩，他向旁边的莉莉娜提出了一个建议。
　　“正好我也是这么想的，毕竟时间也不早了啊。”
　　大概猜测到现在正值的时间是深夜时分的莉莉娜，她点了点头同意了席恩的提议。
　　“嗯。”
　　得到了莉莉娜同意之后，两人便开始寻找起能让他们扎起帐篷的地方。
　　毕竟这里是一个沙尘暴永不停息的地方，无时无刻都挂着强烈的暴风的这里。
　　要扎起一个帐篷的话，石壁的背后是首选，在这个风沙肆虐的大地之上，如果没有障碍物来阻挡风沙的前进的话。
　　帐篷是根本无法扎起来的，一旦扎起来估计很快又会被吹到，自然是需要找一个能为帐篷遮挡风沙的障碍物才行。
　　这一点两人都是知道的。
　　在寻找了好一会之后，席恩和莉莉娜才算是找到了一个勉强算得上理想的位置。
　　虽说挡风的不是石壁，只是一颗倒下的大树干，但是这个大树干似乎是相当之重，纵使风沙如何刮打都没有让这根树干有任何移动的痕迹。
　　看到如此可靠的树干之后，席恩和莉莉娜就知道这个树干估计是能给他们暂时当下风沙。
　　半径约两米左右的树干，即使倒下了还是能形成一个大约四米高左右的安全带，有着两米多高的安全带这就足够让席恩他们扎起帐篷了。
　　加上它的长度有十米左右的样子，想必应该是一颗有着相当之悠久历史的古树了吧？
　　“感谢你呢！”
　　看着这倒下的大树，席恩两手一合闭上自己的双眼向着这颗古老的大树衷心致以了他心中的感激与谢意。
　　如果不是这颗树干的话，恐怕他们是真的难以寻觅到能让他们度过这个晚上的地方了。
　　偌大如同沙漠一样的荒地，除了黄沙就是黄沙，压根就找不到其他的东西了！
　　“祈祷完的话就赶紧过来扎营吧！”
　　见到席恩闭上眼睛向那倒下的大树表达谢意的莉莉娜，她是等席恩再度睁开眼的时候才向其发话了。
　　大概是对席恩如此的行为已经是习以为常了吧？
　　所以她并没有去打扰席恩，而是选择静心等待席恩祈祷完。
　　“嗯，我来了。”
　　受到了莉莉娜的呼唤的席恩，他马上就跑到了莉莉娜的身边，然后一起合力的将帐篷立了起来使用着钉子将其钉固拉紧，不让其倒下。
　　在经过一番的功夫之后，帐篷总算是固定好了。
　　“晚安了！”
　　“嗯，晚安了席恩！”
　　在帐篷扎好之后，席恩和莉莉娜两个各自互相的说了一句晚安，他们便钻进了帐篷里面了。
　　就这样两人就在帐篷里面度过了这一个晚上极其寒冷的夜晚了。
　　直到第二天的太阳出现……
　　席恩才慢慢的从沉眠之中苏醒。
　　“哇，好冷！”
　　醒来之后，席恩发现周边的温度似乎又有所下降了。
　　抱着自己的双手微微打了一个寒颤。
　　“席恩，你起来了吗？”
　　而席恩刚醒来没多久，外面就传来了莉莉娜的声音了。
　　“嗯，我刚醒。”
　　听到莉莉娜的声音之后，席恩马上就回答其一句，然后翻了翻自己的背包找出了一件毛衣穿上。
　　“哦，那样子就快传衣服吧，吃过早餐我们就得出发了。”
　　得到了席恩的回应的莉莉娜，她催促了一下里面的席恩，然后她就拿起了一块早就准备好的干粮放进了自己的嘴中，等待着席恩出来。
　　“嗯，我知道了。”
　　受到了莉莉娜的催促的席恩，他感觉到现在已经不再感到寒冷之后，他才把披风穿了起来，掀开帐篷的门布走了出去。
　　“这是你的干粮，吃完我们就赶紧出发吧。”
　　明白到时间紧迫的莉莉娜，她知道不能在这里耽误过多的时间。
　　尤其是得知到眼下的情况可能需要额外的浪费更多的时间来寻找遗迹。
　　毕竟现在的环境与一个月之前相比可是天囊之别啊。
　　完全找不到曾经的纳路德他们所留下的记号的她们，现在也只能压缩自己的时间，在这短短的三天里面得要找出进入遗迹的方法。
　　这算是完全打乱了席恩的计划节奏了，原本一切依旧的话，席恩的预算是完全足够让她们从遗迹里面返回到哈兰尔的！
　　“多谢！”
　　精准的接下被莉莉娜抛过来的一块面包的席恩，他点了点表示明白说了声道谢便撕开了面包的包装，将其咬了一口。
　　不一会两人手中的面包就被完全消灭殆尽了。
　　“收拾一下就出发吧。”
　　将最后一块面包碎丢入了自己嘴巴里的席恩，没等莉莉娜回应他就转过身走回到帐篷的里面将背包取了出来。
　　“嗯。”
　　见席恩走回到自己帐篷里面的莉莉娜，她象征式的回应了一下她便紧随其后走回到了自己的帐篷里面将自己的背包拿了出来。
　　而在把背包取了出来之后，两人就迅速把帐篷拆下折叠好，然后一同放进了席恩的背包里面。
　　顺带一提的是席恩的背包是专门存放帐篷之类的日常品的，莉莉娜那边的则是存放着食物。
　　食物和日用品是完全分开来装的，这样就不会弄乱方便找到。
　　而在收拾好了之后……
　　“出发吧！”
　　见莉莉娜那边完工了后的席恩，他走到了莉莉娜的说道  嗯！”
　　听到后方传来席恩的声音的莉莉娜，她在背起了背包后转过头向席恩点了点头。
　　随后两人便默契的离开了这个被这颗倒下的大树所庇护的避风之地了。
　　朝着昨天寻路法术所指引的那边走了过去。
　　一路上，风沙依旧是猖獗肆虐，丝毫没有任何平息的意思。
　　风沙的肆虐之下，两人更是遇到了很多倒下事情了绿色的枯死树干。
　　不难看出这里应该就是纳路德所指的森林地带了。
　　倒下的树干应该就是因为沙尘暴的肆虐关系而饱受摧残而倒下的吧？
　　“这是惹怒了某个不该惹怒的存在了吧？”
　　看着这遍地蛮荒的黄沙之丘，席恩不由的轻声猜疑了一下。
　　“我想应该也是，而且可能还是作大死的那种激怒吧？”
　　和席恩抱有相同看法的莉莉娜，她觉得肯定是纳路德他们触碰了不该触碰的东西吧？
　　以至于曾经的翠色之都变为如今的黄沙之都……
　　


第76章  八 意料之外
==============================
　　从哈兰尔出发到现在，已经是第三天了。
　　经过两天的地毯式搜查，在临近黄昏的时候，席恩和莉莉娜总算是找到了地方了。
　　但是……
　　“莉莉娜，看来又得要看你了。”
　　虽说是找到了遗迹的所在地了，但是进去的路已经完全被黄沙所掩埋，想要进入遗迹的话，想必定要挖开这些黄沙清理出一条通道才行。
　　至于两人是怎么找到这个遗迹门口的？
　　这多亏了席恩的一次倒霉了，如果不是他被什么东西绊倒的话，席恩是不会注意到自己的脚下有一块露出了一点的石头。
　　而那个石头恰巧就是纳路德所给他们的地图里面的一个参考物，加上石头上面还有纳路德所留下的记号，这才让两人确认到现在身处的位置。
　　并且知道了入口应该就在附近了，不过由于被黄沙所填埋，遗迹现在是根本进不去。
　　想到这一点的席恩，他别过头望向了莉莉娜的那边。
　　“没问题，就交给我吧！”
　　受到了席恩的拜托的莉莉娜，她迅速的拿出了之前的那个涡轮装置---洛力亚姆装置，熟练的翻开盖子让晶槽弹出。
　　看到莉莉娜把晶槽弹出之后的席恩，他随即就拿出了一个土黄色的耀之晶递到了莉莉娜的面前。
　　而莉莉娜则是头也没抬就一手接过席恩所递来的耀之晶，将其镶嵌到洛力亚姆装置上，并合上盖子。
　　“席恩，请你往后退后一点吧，这个法术有点粗鲁……”
　　莉莉娜想到接下来所释放的法术会造成何等程度的影响，所以她很是好心的提醒席恩。
　　让其退后一些，免得被波及牵连～～
　　“嗯，我明白了！”
　　得到了莉莉娜的提醒的席恩，会意的点了点然后就迅速往后退了好一段距离。
　　待席恩已经退后了很大一段距离之后……
　　“那么，我也得要开始了呢～”
　　判断到现在席恩所处的位置是安全的莉莉娜，她慢慢的抬起自己手中的洛力亚姆装置。
　　“大地啊！请听从我的愿望，为我们展示你那伟大的神迹吧！”
　　握紧着手中的洛力亚姆装置的莉莉娜，她深深呼吸了一下然后对着她的前方振振有词的咏唱了一段咒文。
　　随着莉莉娜的话音落下，大地像是聆听到莉莉娜的请求一样，顿时发出了剧烈的震动像是要回应莉莉娜的请求一样……
　　在大地的震动之下，黄沙慢慢的隆起，像是有什么东西正在上升着……
　　随着高度慢慢的上涨，隆起的沙丘上的沙也慢慢的往下流淌着，渐渐的露出了一个角……
　　接着是一堵墙，再然后是瓦片所铺成的房顶……
　　大概可能是因为历史有些久远了吧？
　　很多瓦片都显得残破不堪甚至还有些已经脱落了下来。
　　大约是过去了十分钟左右的样子吧，大地的震动才慢慢的平息下来。
　　莉莉娜手中的洛力亚姆装置也已经不再寄存着光芒了。
　　但是遗迹似乎也只是显露出一半的样子……
　　“莉莉娜接着！”
　　注意到这一点的席恩，他明白到一个月理之晶是无法完成如此的重担的。
　　靠着共鸣魔法来让遗迹从地底升起，可是一件巨大的工程……
　　知道这一点的席恩，他随手就向莉莉娜那边抛过去一个比有土黄色的耀之晶。
　　“多谢！”
　　在回答的同时，莉莉娜迅速的翻开了盖子将里面依旧变为灰色的耀之晶取出，接着讲席恩抛过来的耀之晶接住，然后一把将其镶嵌入洛力亚姆装置内。
　　或许可能是两人已经是合作得炉火纯青的地步了吧？
　　以至于莉莉娜和席恩两人有着相当紧密的默契，即使是不转身的情况下，莉莉娜都能准确无误的接下席恩所丢过来的耀之晶。
　　由此可见两人到底是多么的熟练了……
　　再度把耀之晶填充完毕之后，莉莉娜便故技重施再度使用的刚才的共鸣魔法。
　　这一次莉莉娜是成功的将遗迹从那黄沙里面挖出来了。
　　虽说看起来里面也积聚着不少的黄沙，但是不会至于让两人无法靠近的地步就是了。
　　“看起来，真是很符合纳路德大人所说呢……”
　　待遗迹完全露出了本来的面貌之后，细心的观察了一番的席恩，他得出了一个和纳路德所描述得很贴切的结论。
　　这是一个有着东方风格的祠堂建筑，并且看上去似乎也已经是很悠远了。
　　石砖堆砌而成的墙壁，上面所覆盖着的表层有很大一部分已经脱落了，还有不少的地方残破留下了一个大洞。
　　如果不考虑眼前的建筑是一个遗迹的话，那么这个祠堂无疑是绝对的危房就是了。
　　“看来这个就应该是纳路德所提及到的遗迹了吧？”
　　与席恩一样细心的打量了一下眼前的祠堂的莉莉娜，在与纳路德所描述进行了一次对比发现这个遗迹很多地方都是完全吻合的。
　　由此莉莉娜都是觉得这个祠堂应该就是她们要找的遗迹了。
　　“我想也是，那么我们先进去看看吧。”
　　觉得眼前的祠堂就是他们所寻找的遗迹的席恩，他扭过头向着莉莉娜提议道。
　　“嗯。”
　　面对着席恩的提议，莉莉娜点了点头表示同意。
　　得到了莉莉娜的同意后，席恩率先就动了起来向着祠堂的那边走去。
　　当然这一条路并不好走，即使是把遗迹升了起来，但是路途上还是不少堆满泥沙的地方的。
　　每次经过这样的地方，席恩都需要亲自的动手将这些拦路的泥沙挖走从而清理出一条通道才行。
　　而莉莉娜则是跟在了席恩的后面，走着席恩所清理出来的道路。
　　毕竟他们的分工可是极其的明确的。
　　使用共鸣魔法还是会有不同程度的精神疲劳的，连续使用更是对精神的负担有些大。
　　所以席恩才没有要求莉莉娜帮忙，而是独自的去清理那些未能完全处理掉而遗留下来的泥沙。
　　大概是过去了三十分钟左右的时间吧？
　　席恩和莉莉娜终于是跨越了重重的困难，进入了遗迹的内部。
　　“看起来，除了像是一个古旧的建筑之外，就没有什么特别了啊！”
　　进入了遗迹里面的席恩，在四周环视了一下之后，他的样子看起来有些失望。
　　可能是内部并没有如席恩所期待的那样吧？
　　出现在席恩眼前的是一个普通不能在普通的祠堂，除了末端有一个看起来极其古旧的石碑之外，就没有其他特别的东西了。
　　比如说什么什么的神像啊，特别的构造啊。
　　完全没有，纯粹只是一个普通的常见祠堂而已。
　　“不是还有个石碑吗？不要忘记我们来的原因就是那个石碑哦！”
　　见席恩那提不起劲的样子，莉莉娜指着那被泥沙半埋着的石碑，提醒着席恩她们此行的目的。
　　表示出她们可不是来观光的！
　　她们是有任务的！
　　企图籍此来让席恩重新振作起来！
　　“也是，那么我们就过去石碑那边看看吧。”
　　不过就算莉莉娜不提，席恩还是没有忘记他们的任务。
　　调查石碑平息肆虐哈兰尔的沙尘暴并且让古树复苏！
　　这就是他们此行的目的了……
　　不一会来到石碑面前的席恩，他没有说什么埋头就开始将掩埋石碑的沙粒进行清理。
　　经过十分钟左右的时间来清理，席恩总算是把掩埋着石碑的沙石全部清完了。
　　让石碑的全身出现在了两人的面前。
　　“看来纳路德说得没错呢，风化得却是有点严重。”
　　待泥沙清理完成之后的莉莉娜，她率先的上前去仔细查看了一下眼前的这一块石碑。
　　岁月流逝的痕迹爬满着这一块古老又带有几条藤蔓所缠绕着的石碑。
　　枯萎的藤蔓呈现出褐色毫无生气的样子，原本侵蚀石碑的青苔也已经是灰黑一片。
　　只剩下那被磨损严重的文字。
　　“不过虽然风化得很严重，但是至少还有些字能勉强识别到……”
　　喘了喘气的席恩，他站在了莉莉娜的身边摸了摸自己的下巴说道。
　　“这也算是不幸之中的大幸了，但是这些文字可不是现在我们所使用的通用文字……”
　　石碑上还有能依稀认得到的字体伦廊这一事，不多不少都算是一件好事了。
　　至少她们可以减少一点解读的工作量，不过这文字……
　　莉莉娜知道这可不是现在她们所使用的通用文字，而是另外一种……
　　“是古老的珀尔法姆文……”
　　看着可在石碑上的文字，席恩一下子就认出了这些文字的所属了。
　　“你是说那种已经失落多时的珀尔法姆文字？”
　　珀尔法姆文字，莉莉娜是知道这一张文体的。
　　这是一种已经失落多时找不到对照的古老文字，据说这是人类最初的文字。
　　但因为某种原因而使珀尔法姆文丢失从而没有传承到现在。
　　“是呢～”
　　“那你会解读吗？”
　　“抱歉，我只是知道这是叫珀尔法姆文，但是我不明白它们的意思～～”
　　“就是说它们认识你，你不认识它们咯？”
　　“也可以这么说吧？”
　　对于这珀尔法姆文呢，席恩也只是算得上听说过的程度而已。
　　他可没有去深入的了解这种文字，毕竟当时他可是十分赶时间的。
　　如果不是需要力量的话，席恩是不想要浪费那三年的时光的……
　　没有力量……
　　恐怕席恩早就死在了这片沙漠的外围了，就不说寻找自己好友的事情了。
　　用他导师的一句话来说‘没有力量的话，你是无法应付这个世界上面的怪物的！’。
　　当然这怪物并不是特别指定邪纹兽，而是一个笼统的统称。
　　其中当然也包括人形种族在内。
　　如果要救他的好友，那么席恩就不得不要去面对一些守护着黑暗的怪物……
　　不打到那些怪物的话，是无法粉碎拦在自己面前的黑暗的。
　　自然有了觉悟的他，几乎每一天都是咬紧着牙关承受着非人的痛苦来接受他导师的训练……
　　“那可就真遗憾了呢。”
　　知道席恩并看不懂这些珀尔法姆文之后，莉莉娜便露出了一副很是失望的神色。
　　原本她还指望着不用花时间来研究解读的说。
　　


第77章  九 痛击我的队友！
==============================
　　“这也是没办法的事啦，毕竟当时我的时间有限。”
　　席恩知道自己的导师知识是很丰富的，如果是他的话肯定能解读到眼前这复杂的珀尔法姆文。
　　不过这也只是如果而已。
　　“这倒是，那么就先把这些文字拓印下来吧。”
　　虽然没能现场解读这一点是有点可惜，但是这并不影响莉莉娜接下来需要做的事情。
　　既然没办法现场解读的话，那就先把文字拓印下来，然后回去找个专家来解读吧。
　　毕竟两人都不是什么古文字解读专家，解读珀尔法姆文字这个工作就交给专家来做吧。
　　而且她们的任务也只是来这里把石碑的文字拓印下来而已，顺带调查一下这个古祠堂。
　　看看这个古老的祠堂有没有什么值得在意的东西。
　　“嗯，那就麻烦莉莉娜你了。”
　　对于拓印这个事情，一般都是莉莉娜来做的。
　　席恩是不会过问拓印的事儿的，再加上他也不会拓印，自然这事就落到了莉莉娜的身上了，不过莉莉娜倒是不介意她成为这个队伍的拓印师就是了。
　　“放心交给我吧，那么席恩你就先调查一下周边吧。”
　　点了点头的莉莉娜，她随手就拿出了一张卷轴铺在了石碑上面刻有碑文的那一面，然后再度拿出洛力亚姆装置，并往里面镶嵌入一块乳白色的耀之晶。
　　说要到记录，那么需要借靠光属性的共鸣魔法了。
　　光属性的共鸣魔法是有类似的功能的，而且还不会担心会褪色！
　　可是相当的好用！
　　“好的！”
　　在莉莉娜话音刚落，席恩很快就回应了一句，之后他就转身开始在遗迹里面四处游走。
　　趁着莉莉娜在拓印的这会时间，他得要仔细的调查这个祠堂。
　　这个祠堂看起来极其的古老，给人一种已经是至少拥有一百年以上历史的感觉。
　　破损的墙壁和风化的石碑，无一不在叙述着祠堂的古老。
　　抬头看了看那泥瓦所盖成的楼顶，已然有许多泥瓦已经脱落将屋外那被黄沙所遮挡的天空映射入席恩的眼中。
　　“这里真的会有值得调查的东西吗？”
　　收回望向屋顶的视线的席恩，片刻摸了摸自己的下巴一边思考着一边在屋内四处的勘察着。
　　试图从这古老的祠堂里面找出值得在意的痕迹。
　　但是……
　　直至莉莉娜完全拓印完成之后，席恩压根就没找到除了石碑之外值得在意的东西。
　　“席恩，我拓印好了，你那边有发现吗？”
　　拓印完成后的莉莉娜，她小心翼翼的将那张纸卷好并收好，因为这可是一件很重要的资料。
　　而在她的抹了抹额头上的汗水之后，她缓缓的站了起来转过身对着席恩那边询问了一句。
　　问其他那边的情况。
　　“没什么发现。”
　　两手一摊的席恩，一副很是无奈般的样子。
　　“是吗？这个遗迹就只有这个石碑吗？”
　　“不，不对！”
　　就在莉莉娜打算定下结论的时候，席恩终于是有了什么发现了！
　　只见席恩直勾勾的盯着刚才莉莉娜所站的地方。
　　“怎么了？我这里有什么发现吗？”
　　感受到席恩的视线往自己这边投过来的莉莉娜，她一脸问号的环看了一下自己的身边试图想要找到席恩在意的地方。
　　“嗯，刚才可能没注意到你站的位置，莉莉娜请你让开一下。”
　　看着莉莉娜那满脸问号的神色，席恩快步走到了莉莉娜的身边，并示意其让开。
　　“好吧。”
　　听到席恩让自己让开的莉莉娜，她很是听话的就稍微往旁边挪动了一下，将刚才自己站着的地方让给了席恩。
　　而见莉莉娜让开之后，席恩立即就蹲了下来，用手拨开着刚才莉莉娜所站着的位置上面的泥沙。
　　莉莉娜刚才所站的位置是没有清理过泥沙的，因为席恩只是把石碑周边的泥沙清理过而已，并没有大费工夫的把所有泥沙处理干净。
　　正因为莉莉娜恰巧站在那泥沙的上面稍微拨开了一下那块地上的泥沙，才会有所发现！
　　“这是？”
　　待拨开了泥沙之后，席恩看着出现在自己眼前的地板，他的脑袋很快就有了一个疑问了。
　　映入席恩眼中的是一个圆形的印痕……
　　“似乎这里像是被放过什么东西？”
　　席恩身边的莉莉娜，此刻她蹲了下来用手摸了摸上面的印痕，很快她就有了一个小小的猜想了。
　　猜测这里应该是曾经放置过什么的。
　　“我想应该是，但是到底是什么时候拿走放在这里的东西的呢？”
　　眼前的这一个印痕，席恩不敢妄加定论，因为风沙的缘故完全干扰了这一个印痕的产生时间。
　　这个时间差不能确定的话，席恩就无法有什么推测！
　　“也对，看不出来是什么时候被取走的，只能知道的确是有什么曾经被放在这里而已。”
　　站了起来的莉莉娜，她摸了摸自己的下巴陷入了沉思。
　　“总之先记下来吧，到时候去问一问纳路德大人吧。”
　　虽说不能确认这个印痕到底会不会和沙尘暴有关，但是席恩知道有一个人可以解答他的疑问的。
　　既然发现遗迹的是纳路德，那么想必纳路德应该是会知道一些什么的。
　　想到这里，席恩觉得有必要把这个像是线索的情报保留下来。
　　“嗯……”
　　就在莉莉娜想要点头的时候……
　　忽然间两人所站的大地开始猛烈的摇晃了起来，就好像是地震一样！
　　“这？”
　　“怎么回事？”
　　感受到那剧烈的震感的两人，席恩和莉莉娜开始感觉到自己快要站不稳了！
　　惊讶着这突如其来的地震！
　　待两人差不多快要觉得天旋地转之时，地震才开始慢慢的褪去。
　　‘噼里啪啦……’
　　就在席恩和莉莉娜拍着心口觉得心有余悸的时候，忽然间一种听上去像是什么碎裂的声音响起。
　　接着让两人更为惊讶的一幕出现了……
　　位于石碑的后面的地板碎裂……
　　而让人感到奇怪的那碎裂的地板之下仿佛是空心的一样，只见有一块地板掉了进去，露出了一个缺口。
　　“这里还有第二层的？”
　　见到有缺口的席恩，他快步的走到那突然出现的缺口处往里面看了看，发现里面是黑漆漆的一片并且看起来也很深的样子。
　　“我想不是吧，可能是因为我的魔法造就出来的空心地带吧？”
　　紧跟着席恩后面的莉莉娜，她倒是不觉得这个里面有什么东西，或许可能是刚才她的魔法所导致的空心地带吧？
　　毕竟用共鸣魔法制造出地壳运动从而使祠堂升起来，那么里面是空心的话应该是没什么奇怪的吧？
　　“我还是觉得下去确认下吧，虽说是有可能是因为你的共鸣魔法导致的，但是万一不是呢？”
　　面对着莉莉娜的解释，席恩先是挠了挠自己的下巴想了一会。
　　但是无论如何这个缺口都让席恩很是在意，所以纵使可能真的是莉莉娜所造出来的，席恩也觉得有下去一趟确认的必要。
　　“既然席恩你这么说了，那么我们就下去吧，反正洛力亚姆装置里面还放着光属性的耀之晶，不用就白不用了。”
　　见席恩如此坚决要下去勘察的莉莉娜，她耸了耸肩表示没意见。
　　并且刚才的光属性耀之晶，还有很多残留的共鸣力，毕竟这可是纳路德赠予他们三颗日理之晶之中其中一个。
　　这可是超大电量的！
　　想到这个石头的性质是属于完全白嫖之后，莉莉娜觉得满足一下席恩的好奇心也不是一件坏事。
　　加她也不是对缺口下面是什么完全不敢兴趣，既然席恩都提议了，那么去看看倒也不是一件坏事就是了。
　　“嗯，那么我们先测试一下高度吧。”
　　得到了莉莉娜同意的席恩，他随即就捡起了一块石头，朝着那洞里面丢了进去。
　　打算是先探一下地板下面到底有多深。
　　“似乎有点深呢？”
　　待过去了约半分钟之后，才听到石头落地所发出的‘啪’声，莉莉娜由此得以推断地板距离下面底部有点深。
　　“我也觉得是，不过这一点高度倒不是什么问题。”
　　同样听到石头的回声的席恩，他知道下面的大约深度是多少了。
　　他判断得出这个高度对他来说不是什么问题。
　　“也是，那么绅士优先，请席恩你先跳吧～”
　　对于席恩的看法，莉莉娜没有持有反对的已经，随后还打算让席恩显露一下他的绅士风度。
　　“……”
　　对于莉莉娜的话，席恩很是无语的看了看对方。
　　“快跳啊，我等着你呢～到时候等我跳的时候记得接住我～”
　　看着席恩那无语的神情，莉莉娜并没有理会，而是催促着席恩赶快跳，另外还提醒其一句让对方在下面接住自己！
　　“好吧好吧。”
　　被莉莉娜催促着席恩，张了张嘴巴好像是打算要说些什么，但是想了想之后他吞回了正想要说的话，转而为几声‘好的’。
　　让一个女孩子去冒险的话，似乎是说不过去呢。
　　想到这一点的席恩，他才会选择让步。
　　谁让莉莉娜是一个女孩子呢，无论怎么说也不可能让对方先跳吧？
　　那么率先探路的人选，除了他还有谁呢？
　　说完的席恩，他一把就来到了那个洞口，用手中的武器先是把洞口扩容一下。
　　因为地震所制造出来的缺口并不能容许席恩的身子过去。
　　所以也只能人为的扩容一下，让其能得以使自己通过。
　　经过了一番的功夫，席恩总算是把洞口挖大了。
　　虽然期间还让周边的地板有些裂痕，但会不会连锁坍塌的危机……
　　席恩表示选择当不知道～～
　　如果塌了的话，也只能说不好运了呢～～
　　“席恩，我怎么觉得地板随时都会有坍塌的危险的呢？”
　　看着席恩去挖大那个洞口的莉莉娜，她注意到自己脚下的地板已然有些裂痕，这裂痕很是让莉莉娜感到有些不妙并直让她背脊留下冷汗。
　　“安啦安啦，不会有事的～～”
　　“你越是让我放心，我就越是觉得你在……”
　　“那……”
　　就在席恩想要继续回答莉莉娜的时候，突然间两人脚下的地板崩塌了！
　　大概是终于承受不住两人的重量？
　　布满着裂痕的地板应声而坍塌。
　　“我就知道！！！！！！！”
　　因为失去了立脚点的缘故，不受控制的掉下去的莉莉娜，她顿时发出了一声很是凄厉的埋怨声！
　　


第78章  十 悠久的神话
==============================
　　在一个阴暗的场所里面，虽然顶部已经是没有任何阻碍光线进入的阻碍物，但是里面已然显得略微暗黑。
　　可能是因为风沙遮挡住阳光的缘故吧？
　　使祠堂地板下面的空间已然是显得略为漆黑。
　　但也不算是那种完全看不见的地步，仔细的观察的话还是能看到不远处的事物的。
　　“嘿，顺利着陆！”
　　从上面掉下来的席恩，他可能是早就有准备的缘故吧？
　　他并没有因为脚下的地板坍塌而慌乱，借着坍塌的碎石他很是优雅的顺利落在了底部的地面上。
　　“救救救……命啊！！”
　　但席恩的同伴可就没有他那么淡定从容了，只听到席恩的上方传来了一声如同宰猪般的嚎叫，抬头一望是一脸慌张没有丝毫做好准备的莉莉娜！
　　“哦，对了，莉莉娜！”
　　看到莉莉娜的身影之后，席恩马上就想起了自己的同伴，他连忙的敞开双臂一把将掉落的莉莉娜接住抱在怀中！
　　“没事吧？”
　　待接住了莉莉娜之后，席恩低头看着被自己公主抱着的莉莉娜柔声的问道。
　　脸上尽是尴尬与不好意思的神情，席恩知道这个无疑是他所引起的。
　　自然他还是需要负起一点点的责任的。
　　“没没没，果然席恩的胸膛还是很安全的呢～～”
　　被席恩抱着的莉莉娜，她丝毫没有感到反感或者抗拒的样子，反而还像一头猫咪一样往席恩的身上蹭了蹭，将自己胸前的山包都压到了席恩的身上。
　　“没事就好，那么我就不用抱着你了～”
　　知道了莉莉娜并没大碍的席恩，他无视掉莉莉娜那充满暗示性的行为，一把放开了手……
　　“疼！席恩你在干嘛啊！”
　　莉莉娜随即从席恩的怀中跌落，然后一个屁股坐在了地上。
　　吃痛的摸了摸自己那可怜的八月十五的莉莉娜，她很是生气的瞪了造成这一切的罪魁祸首一眼。
　　“你不是说没事的嘛，所以我就打算把你放下来咯～～”
　　摊了摊手的席恩，一副无辜的样子别过头，看样子并不觉得自己的做法有什么不妥。
　　“问题大了！谁让你这样就放手的啊，我的屁股万一被你摔坏了，你可要负责其我一辈子！！！！”
　　从地上站了起来的莉莉娜，可能她的屁股还在痛着吧？
　　她的手还在揉着自己那脆弱的八月十五，没好气的吼了席恩一句。
　　不过……
　　“我的屁股坏了，你要负责啊，你这个坏男人！”
　　突然间好像又想到了什么点子的莉莉娜，她悄悄的坏笑了一下，然后装出一副受害者般的模样，要求席恩对她负责！
　　“算了吧，那点高度掉下去，会有什么伤害，莉莉娜啊，我们是不可能的～”
　　摆了摆手的席恩，想都没想就直接拆穿了莉莉娜那拙劣的演技了。
　　他知道就那个高度，最多就只会让莉莉娜的屁股疼一会而已，也不会长久的。
　　自然那就不存在莉莉娜的屁股被他摔坏了的情况了。
　　“呜……明明奴家那么主动的，你到底还是不是男人啊！”
　　“我也说过，我宁愿用我的右手，也不会想要你的～”
　　“……”
　　“那么闲话就到这里吧，先看看周围是什么情况吧。”
　　见莉莉娜那一副张开想说什么却又说不出什么的表情，席恩觉得有趣的微微偷笑了一下。
　　但也只是这么一下而已，回想起他们的目的。
　　席恩觉得闲话的时间该结束了。
　　“好吧，好吧。可怜我的屁股啊～～～”
　　见没把席恩绕进去的莉莉娜，一脸遗憾的无力垂下了双臂叹了一口气，随后才同意了席恩的提议。
　　说完莉莉娜还不忘摸了摸自己那还在隐隐作痛的屁股。
　　“我先去那边看看，莉莉娜你看着办吧。”
　　听到莉莉娜的回应之后，席恩留下了这么一句便离开原地了。
　　“是是是……”
　　对于席恩所留下的话，莉莉娜用着那充满着无精打采般的语气回答其一句，接着她就往相反的方向走去。
　　与莉莉娜分开后的席恩，他摸黑的在这个诺达的地下空间行走着。
　　而一边走着一边看着周围的环境的他，很快他的脑中就产生了一个疑问。
　　“这是人为的？”
　　走到了尽头的席恩，他摸了摸挡在自己面前的墙壁，发现面前的这个墙壁并不是天然的那么凹凸不平，而是像极人为所建造的那样平滑无比。
　　甚至还能看到有一些砖块从那破损掉的墙壁外皮显露出来。
　　籍此席恩摸了摸自己的下巴，脑中更是涌出了无数的问号了。
　　知道了这个地下空间极有可能并不是莉莉娜的魔法所造成之后，席恩怀着疑问手中拿着一个发着微弱光辉的洛力亚姆装置沿着墙壁一路往下走。
　　“这是？”
　　顺着墙壁一路往下走的席恩，在走了好一会之后。
　　他从那微弱的光芒映射之下，他看到了前面的墙壁好像是有什么东西。
　　抱着好奇心的他，提着手中的洛力亚姆装置马上就走了上前。
　　“壁画？”
　　迫不及待的来到那墙壁面前之后，席恩发现在那个墙壁上是画着了一些什么！
　　提起手中的光源往上面一照。
　　映入席恩眼中的是一副很大但不完全的壁画，只能勉强的看到其中的一部分，其他基本都是随着墙壁的损坏而丢失。
　　不过即使是失去了完整度的壁画，席恩还是能依稀辨识到了一些什么。
　　有四个看上去像是邪纹兽一样的兽类，正在围着什么……
　　因为那一部分缺失从而是席恩并不知道它们所围着的是什么。
　　可能会是一个人吧？
　　“到底这幅画想要表达什么呢？”
　　看不懂这幅画想要表达什么的席恩，他片刻摇了摇头。
　　但在摇头的同时，他发现壁画……
　　“原来还不止一张壁画？”
　　壁画似乎并不只有一张，沿着壁画的旁边看过去。
　　席恩又发现了一副壁画，而这一张壁画则是刻着先前壁画里面的其中一头怪物正在与什么战斗一样，但是与怪物战斗的那一部分因为墙壁破损导致无法得知那到底是什么。
　　而那些零星的残片却难以拼成有用的信息，也只能从而得知到怪物应该是在和某个存在战斗着的。
　　在仔细的看完第二幅壁画之后，席恩又往前的行走了几步。
　　“果然还有第三张壁画……”
　　继第二张壁画之后，席恩在其后找到了第三张壁画。
　　第三张壁画的出现并没有在席恩的意料之外，相反是在席恩的预料之中了。
　　有开头，那么就肯定会有结尾。
　　一般壁画都是这样的！
　　想要知道壁画的内容的席恩，他连忙的举起了手中的光源，将壁画照亮。
　　只见壁画上还是画着那一头怪物，但是那一头怪物画得像是一瘸一瘸像是受了伤一样，有红色的颜料涂在那怪物的脚下。
　　而怪物前进的方向是一个看起来像是一棵树的图案。
　　“大树？”
　　看到大树的那一瞬间，席恩陷入了沉思。
　　那个大树席恩是有猜测的，只是不确定……
　　“会是哈兰尔的那颗古树吗？”
　　摸着自己下巴的席恩，他想起了让哈兰尔兴盛起来的古树，支撑起哈兰尔崛起的古树。
　　加上那一颗古树也是有着相当悠久的历史了……
　　自自然然便将其联想到一起。
　　“总之先记下来吧。”
　　不知道两者到底有没有关联的席恩，只能默默记下这些壁画，然后找个时间去询问一下纳路德吧。
　　席恩觉得纳路德有可能会知道一些什么的。
　　“这里好像也只有这些壁画了，不知道莉莉娜那边怎么样呢？”
　　第三幅壁画之后，席恩就没有再看到有第四幅壁画出现了。
　　想到这里可能就只有这些东西的席恩，他现在开始有些关心莉莉娜那边的收获了。
　　因此席恩便回头朝着来的方向走了回去。
　　“莉莉娜，听到我的声音吗？”
　　在往回走的同时，席恩放出嗓门大声的朝着自己的前方喊了一声。
　　籍此来定位一下莉莉娜的位置。
　　“嗯，我听得到，怎么了？”
　　席恩的声音刚响起没多久还在这个黑暗的地下空间回响着的时候，莉莉娜应声就回了席恩一句。
　　“你那边有什么发现吗？”
　　得到了莉莉娜的回应之后的席恩，他继续向着莉莉娜声音传来的那个方向提问了一句。
　　“没，也没有找到什么值得在意……等等……”
　　就在莉莉娜打算回答席恩没有找到什么的时候，话在说了一半之后并没有接着说下去，随后收回了自己刚才想要说的话。
　　“席恩，你马上过来看一看！”
　　莉莉娜似乎是找到了些什么吧？
　　急忙的喊道，让席恩马上过去她那边！
　　“好……好的！”
　　听到莉莉娜那急忙的语气，席恩可以从其语气之中得知到莉莉娜应该是看到了一些很在意的东西了。
　　所以才会急忙的让他过去吧？
　　会意的席恩，他没有丝毫的怠慢就立即望着莉莉娜声音所传来的方向走了过去。
　　大约不行了十分钟左右的时间，席恩终于能隐约的看到莉莉娜的那个身影了。
　　“莉莉娜，你找到了什么？”
　　隐约的看到莉莉娜的身影的时候，席恩马上就向着那个身影询问了一句。
　　“你快过来看看！”
　　闻声的莉莉娜，她马上就转过头并示意让席恩快点过来。
　　“嗯！”
　　受到了莉莉娜的催促，席恩更是加快了脚步，不一会就来到了莉莉娜的身边。
　　待席恩来到了自己的身边之后，莉莉娜随即举起自己的右手用手指指向了自己的偏左位置处。
　　“这就是我所发现的东西了，你觉得有趣不？”向着席恩说道。
　　“这个……”
　　循着莉莉娜手指所指的方向望去，映入在席恩眼前的是一个……
　　巨大的雕像！
　　一个像是一头狮子，却又不像是狮子的雕像。
　　有着狮子的身躯，有三个头颅，分别是狮头、羊头和一个看上去像是蛇头一样的尾巴。
　　是一个很有幻想风格的名为奇美拉的怪物。
　　而这个怪物的雕像就屹立在席恩和莉莉娜的面前。
　　


第79章  十一 地下的遗迹
==============================
　　“这个祠堂不会就是供奉这一头怪物的吧？”
　　看到那个奇美拉雕像的席恩，他第一时间便是想到这个奇美拉很有可能就是这个祠堂所供奉的对象。
　　无论怎么说，他们所身处的遗迹是一个看上去像是供奉什么的祠堂。
　　没有被供奉的对象才会让人感到奇怪吧？
　　自然席恩这么想还是有他的道理的。
　　“我想也是，是不是感到有些惊讶呢？我刚才看到它的时候，我都是为之吃惊了好一会呢。”
　　仰望着那一座奇美拉雕像的莉莉娜，她丝毫没有掩饰刚才她看到这个雕像的那一幕，表示出她也是为之吃惊了一下。
　　用奇美拉作为供奉对象，这倒是让她有些意外，她可从未见过会有人讲这种看上去就像是邪纹兽之类的怪物当是神。
　　虽然她之前并没有见过这一类的怪物，但是这凶恶的样子，无论是谁都会将其与邪纹兽扯上关系的吧？
　　“惊讶是惊讶，但是让我在意的是，这个怪物好像有点眼熟……”
　　奇美拉席恩是知道这种怪物的名字的，但是他所指的眼熟并不是自己记忆中的那些关于奇美拉的知识，而是隐隐约约感觉到在不久之前看到过类似的影子。
　　“你认识这怪物吗？”
　　见席恩好像是知道这个怪物是什么的莉莉娜，她好奇的转过头望向了席恩，试图想要在席恩的身上获取到她所想要的知识。
　　“认识是认识，它名为奇美拉，据我所知是一种很可怕的怪物。”
　　“很可怕？”
　　“是的，但是这个祠堂是出于什么原因而想要供奉它的呢？”
　　看着眼前这一头只仅仅活在希腊神话里面的奇美拉怪物，席恩想不明白古代人为什么要建立一个这么的祠堂来供奉着这一头任谁听到就会害怕的怪物。
　　在席恩的世界里面，奇美拉的恶名可是臭名昭著呢！
　　“我也不知道呢，但这不正好有一探究竟的价值吗？”
　　观察着眼前的奇美拉雕像，摸了摸自己下巴的莉莉娜，一脸很感兴趣的样子说道。
　　“嗯，确实……对了，我想起来了！”
　　经莉莉娜这么一说，确实席恩是顿时来了兴趣，而在进入思考了一会之后，突然间像是回想起了些什么两手一拍脸上露出恍然大悟的神色。
　　大概是想起了一些什么吧？
　　“想起什么了？”
　　见席恩一副茅塞顿开般的模样，这让莉莉娜很是好奇。
　　到底席恩是想起了什么？
　　“这个怪物，在刚才的壁画里面出现过！”
　　想起了为何眼前的怪物会如此面善的席恩，他终于记起了……
　　这一头怪物是在刚才那个壁画里面看到过，就是那个拖着残缺的身躯前往大树的怪物！
　　“壁画？难道席恩刚才你也有发现吗？”
　　有些惊讶望着席恩的莉莉娜，似乎她没想到席恩那边也是有所发现。
　　“嗯，我看到了三幅壁画，虽然壁画都是残缺不全，但是这头怪物的伦廊倒是勉强能看得出来。”
　　面对着莉莉娜的惊讶，席恩先是回忆了一下刚才所看到的三幅壁画所画着的东西，才后壁画的事情慢慢的一一道出。
　　最让席恩印象深刻的是，那最后的壁画。
　　前三张壁画说实话真没看得出什么，但是第三幅倒是有了一点线索，当然也不排除因为第三幅壁画的完整性比前两幅高。
　　以至于让席恩能看得出大概。
　　“哦，是这样吗？那么壁画上面是画着些什么的？”
　　听席恩提及到壁画的事情，这不多不少都让莉莉娜有些好奇那个壁画上到底是画着了些什么。
　　“这个怪物像是负着伤的样子走向一个大树，就是这样。”
　　见莉莉娜一脸好奇的样子，席恩摸了摸自己的下巴想了一下才回答其一句。
　　“大树？哈兰尔城中的古树？”
　　在席恩提及到大树的一事之后，莉莉娜也是一同和席恩一样将那颗大树与哈兰尔城中的那颗枯萎的古树联想到一起。
　　这里距离哈兰尔有那么近，而哈兰尔的城主恰巧有一颗古老的参天巨树……
　　虽说也有可能是这个森林里面的，但是如果再森林里面的话，那么……
　　“席恩，你觉得这个雕像像是活的吗？”
　　不排除那个壁画是映射着这个祠堂的莉莉娜，她神情严肃的再度打量了一下眼前的雕像，然后语气有些若有所思般的问了一下自己的同伴席恩。
　　“不觉得，这个雕像是真的石雕像……”
　　其实在莉莉娜想到这个雕像的时候，席恩的心中就早有对雕像的怀疑了。
　　走向大树……
　　森林也是大树所组成的场景，那么奇美拉走向大树的话，也是有那么一点可能是指这个祠堂。
　　所以席恩刚才就已经仔细的调查了一下眼前的雕像。
　　然后他发现这个雕像只是一个普通的石雕，并不像是进入石化状态的那头怪物。
　　这可以从那笨拙的刀工可以看得出。
　　显然雕刻这个雕像的那些雕刻工的技术并不想现在的技术那么发达，处处方形没有打磨过的石身。
　　经过以上的勘察，席恩并不觉得这个雕像是那个奇美拉怪物所化身而成的。
　　“哦，席恩你已经好好调查过了一番了啊？”
　　听过席恩的结论的莉莉娜，她从席恩的语气中猜得出席恩应该是已经进行过很仔细的调查了。
　　既然席恩说了这是一个普通的雕像的话……
　　那么……
　　“真的会和哈兰尔有关吗？”
　　莉莉娜想到的唯一地方也只有哈兰尔那个有着千年历史的古树了。
　　因为古树而发家的哈兰尔，其中有那么一两个神话传说也是不足为奇的。
　　“我也是这么想的，所以等回去的时候我打算去问一问纳路德大人那里会不会有我们想要的线索。”
　　这个想法并不只有莉莉娜拥有，席恩也是一样这么想的。
　　如果说奇美拉走向的地方并不是这个祠堂的话，那么就有可能是这个祠堂是为了让沉睡在古树底下的奇美拉不再作乱而设立的？
　　这么想席恩还是觉得有这么一点可能性的。
　　“那么我们就赶紧把剩下的地方调查一下吧，调查完我们就赶紧回去找纳路德了。”
　　十分在意壁画和那一头奇美拉的事情的莉莉娜，她瞬即就失去了对这个地方的兴趣了。
　　对她来说现在最重要的就是解决那个壁画的迷和已经拓印好的碑文。
　　或许碑文会是解开谜团的关键？
　　“嗯，不过没想到的是，那个看起来十分狭小的祠堂，地下的房间居然比想象中大那么多……”
　　到现在席恩还没有完全探索完这个房间，因此他微微的感叹了一下这个地下空间比他想的要大那么多。
　　“是呢，真是没想到这个破地方还大得让人感到头疼。”
　　揉了揉自己那发酸的小腿，此刻的莉莉娜开始觉得有些疲惫了。
　　想要好好的休息一下。
　　“如果莉莉娜你累的话，你就先休息一下吧，剩下的地方就交给我调查吧。”
　　看到莉莉娜已然有一些疲态的席恩，他没打算勉强着自己的女伴来和他进行最后的探索。
　　所以他才提出让莉莉娜先休息一下的建议。
　　“嗯，真的是累呢，我好歹也只是一个魔法师，体力的活就交给席恩你啦～”
　　席恩这么一提，莉莉娜就顺势接受席恩的提议，她确实不是一名经过体力特训的战士。
　　在席恩的队伍里面充其量只能说是一个支援角色而已。
　　文的工作是她来做，体力活相关的基本都是席恩来处理的。
　　既然席恩让自己休息了，感到了疲惫加身的她没有拒绝席恩的好意。
　　再加上这个地下空间也不剩多少没探索过了。
　　莉莉娜相信席恩应该花十来分钟就能完全调查完了吧？
　　“嗯，那么你就这里休息一下先吧，我去去就回。”
　　在莉莉娜回应了之后的席恩，他微微点了点头，便打算转身离去。
　　但在席恩想要走的时候……
　　“等待，席恩你那边我刚才已经看过了，这里就剩下那边没有看过，你就去那边看一看吧！”
　　见席恩所前往的方向是自己探索过的地方，莉莉娜马上喊住了想要离开的席恩，连忙的示意出那边是已经探索过的地方。
　　其后指向了另外一边说那一边才是没有被探索过的地方。
　　“哦哦哦，我知道了！”
　　被莉莉娜喝住的席恩，他先是一脸奇怪的转过头，待莉莉娜把话说完之后，他疑惑的神色才开始转为明白的样子。
　　得到了莉莉娜的指示的他，瞬即就收回了自己的步伐，顺着莉莉娜所指的方向走了过去。
　　……
　　“这里，好像也没有什么了啊……”
　　向着莉莉娜所指的方向走过去的席恩，他一路上仔细的观察着自己的四周生怕会遗漏些什么，但是这一路上他并没有发现有什么值得在意的。
　　直至他来到了房间的边缘，他依然是没找到些什么。
　　不过不幸之中的大幸的是，他找到了一面写着字的墙壁。
　　“这怎么看起来像是鸣谢人名单的？”
　　仔细的打量那写着字的墙壁，席恩发现上面的文字都以很短的形式结束一个段落，接着在第二行重新开始填写。
　　每一个段落都是如此，虽然席恩无法得知上面写着什么，但是一般以这样的方式来叙事的，大概也只能想到鸣谢名单了吧？
　　“算了，看来也是没有什么收获了，回去找莉莉娜吧。”
　　再度从头看了一遍的席恩，无论怎么看都只是觉得这些文字只是建立这个祠堂人的鸣谢名单吧？
　　没觉得有任何参考价值的席恩，他转过头就往来的路走了回去。
　　不出十分钟，席恩便回到了莉莉娜的这边并向着她说：“莉莉娜，我回来了！”
　　“席恩，你有发现吗？”
　　看到席恩回来之后，莉莉娜随即向其提问了一句。
　　“没有，似乎这里能稍微有点用的也只有这个雕像和那些壁画了，其他感觉都好像完全没什么记下的价值。”
　　摸了摸自己的下巴装作思考了一会的席恩，几分钟后才说出了自己所总结出来的结论。
　　在他看来，这里有价值的情报也只有壁画和那个石像了。
　　


第80章  十二 回程
==============================
　　“既然得到的信息也就只有那么多就没法啦。”
　　这一趟的地下之旅，原本莉莉娜是完全不抱有能得到什么可靠的情报的。
　　但是结果倒是有些出乎了莉莉娜之外。
　　石像和壁画一事，肯定是大有故事在里面的。
　　只是这故事她们并不知道而已。
　　那么找到知道这个故事的人，自然是势在必行了呢～
　　“收获也不算少了，至少这个地下之旅可没有白来。”
　　综合了一下眼前所收集到的情报的席恩，他已经很满足了。
　　只要不是白跑，这一趟就肯定会有它的价值的，而且这次的收获……
　　席恩的直觉告诉他，这两个情报绝对会是一个非常非常关键的情报！
　　“也是，那么既然已经搜刮完了，我们就出去找个地方过个夜，然后明天回去哈兰尔吧。”
　　微微伸了一下懒腰的莉莉娜，在赞同着席恩的话之后，随后还向其提出了离开的建议。
　　“嗯，那我们就离开吧。”
　　对离开的事情没有异议的席恩，片刻点了点头同意了莉莉娜的提议。
　　“那就走吧！”
　　“嗯！”
　　得到了席恩同意之后，莉莉娜就举起手中的洛力亚姆装置，换上一个翠绿色的耀之晶。
　　“风啊，请赋予我翱翔的翅膀，带我远离这个荒芜之大地吧！”
　　换上风属性的耀之晶之后，莉莉娜立即便举起手中的洛力亚姆装置施展了一个风属性的共鸣魔法！
　　随着莉莉娜那带有魔力的言语喊出之时，只见翠绿色的能量飞速的向着莉莉娜的身上汇聚过去。
　　在言语刚落的那个瞬间，一对有翠色能量所幻化而成的羽翼出现在了莉莉娜的脚跟上，迷你羽翼看上去像是有实体的样子。
　　“行了，席恩捉紧我吧！”
　　待魔法准备妥当之后，莉莉娜向着席恩伸出了另外一只没握紧洛力亚姆装置的手，示意让其捉住自己的手。
　　在这个漆黑的地下空间里面，是没有回去地面的手段的，虽然是找到了类似楼梯那样的东西。
　　但是因为地面崩塌了缘故吧？
　　原来的楼梯也断了一般无法再往上行走。
　　所以要离开这里的话，就只有靠一些非正常手段了。
　　籍着洛力亚姆装置使用出的共鸣魔法，也是这非正常手段的一种。
　　“嗯，拜托你了～”
　　会意的席恩，他伸出手就捉住了莉莉娜递出来的手！
　　“捉紧了咯！”
　　见席恩捉住了自己的手之后，莉莉娜先是笑了笑，之后腿部微微一弯做出预备跳起的动作！
　　酝酿了一会莉莉娜就猛然往上一跳！
　　随即莉莉娜便带着席恩不花丝毫的力气就跳上至半空，直毕的朝着地面的那个方向前进着！
　　而莉莉娜脚跟上的羽翼，似乎是受莉莉娜所差使的一样，只要莉莉娜心神一动，羽翼就像是会意一样微微的动了动籍此来调整飞行的方向！
　　大概往上冲了几分钟左右吧？
　　莉莉娜总算是带着席恩离开了那个地下空间。
　　“没想到地面和地下的距离会是如此的高？”
　　回到了地面之后的席恩，他下意识就往自己的下面看了看，只见自己的下方是那如同深渊一般漆黑的大洞。
　　若不是知道下面是有底的话，估计都会猜测着下面可能会是个无底洞吧？
　　还有一点的是，因为他们刚才那么大的举动，现在祠堂的地板几乎是完全崩塌了，自然曾经屹立在祠堂的石碑，现在也已经掉入了那个深渊之中了吧？
　　“不过不是没摔死你吗，看来席恩你还是挺硬朗的！我可越来越喜欢你了呢～～”
　　在席恩自言感叹完的下一秒，莉莉娜就再度向席恩表达出了来着内心那深沉的爱意，含情脉脉的低下头望向了席恩。
　　“请你好好看路，我们可是还没有下地的。”
　　面对着莉莉娜所表露的爱意，席恩的内心毫无波动，甚至还脸上还露出了一个嫌弃的表情以回应着莉莉娜的期待。
　　“是是是，真是的，你这个男人还真难攻略呢！”
　　见自己又被席恩拒绝的莉莉娜，顿时一脸像是迎来了世界末日般的表情，装作很是失落的样子。
　　“别装了，你那个演技，我觉得如果有人信你的话的话，那个人肯定是被门夹过的！”
　　看着那捉急的演技，席恩微微叹了一口气随后便向其吐槽了一句。
　　“哎呀，又被识破了呢～～～”
　　“到地了，该放手了，莉莉娜。”
　　无视掉莉莉娜那卖萌般吐了吐小舌头的小动作的席恩，顿时抽了抽手结果发现对方还捉着的手没有松动的意思。
　　为此他‘好心’的向莉莉娜提醒了一下。
　　现在已经到地了，莉莉娜可以不用再捉着他的手了。
　　“是是是，真是的让我握多一会会生病么？”
　　没好气的瞪了一眼席恩，莉莉娜一副老大不高兴的向其埋怨了一句。
　　似乎是很介怀席恩刚才的一番话！
　　“生病倒是不会，但是我对你还是丝毫提不起兴趣，虽说莉莉娜你的条件确实是好，但是不是在我处对象的范围之内～～～”
　　“那么打一炮也行啊！”
　　“抱歉，我不想和没感情的人打一炮～～”
　　“切，你这个男人，真的一点都不解风情呢～”
　　“谁让我是直男呢～～身为一个直男就要拒绝一切的诱惑！”
　　“哎哎哎，真是败给你了，那么现在天已经快黑了，赶紧找个地方扎营吧。”
　　原本还不太高兴的心情，被席恩这么一调侃，刚才那凝重的气氛却是因此而变得欢快了起来。
　　虽说莉莉娜倒是不一定一辈子只认席恩这个男人，但是见自己屡战屡被拒绝，这才使莉莉娜的更想去撩一下这个外表如同冰山一样的帅哥---席恩。
　　顺带一提的是席恩的外貌可是算得上这个世界的顶级之列了！
　　自然莉莉娜才会如此如狼似虎一样想要对席恩出手！
　　“嗯天黑了，也该要找个地方过夜了……”
　　抬头看了看现在的天空，席恩发现现在已经是隐隐约约见到那四轮月亮了。
　　那么既然月亮都出现了，这会是意味着什么？
　　那自然是黑夜会很快取替着黄昏的天空，让世界步入一片那漆黑之中。
　　知道黑夜马上就会降临的席恩，觉得不能再在这里浪费什么时间了。
　　得要马上找到过夜的地方才行！
　　“嗯，那么我们就走吧。”
　　明白到夜晚赶路有多么危险的莉莉娜，她很是同意的点了点头。
　　“那么就出发吧。”
　　见莉莉娜点头之后的席恩，他便和莉莉娜依照着纳路德所提供的地图所指的路往回走。
　　另外他们是不会按照原路返回的，他们那时可是绕了很多很多路才找到遗迹的，如果要按照原路范围的话。
　　怕是回去也得要花比原来更多的时间了。
　　既然现在他们找到了遗迹的话，那么他们就不必按照来的路往回走了。
　　用遗迹当路标，自然便能得出回去的路了。
　　只要找到方向，那么回去的路肯定会比来的时候快就是了。
　　顺带一提的是，席恩既然是不走来的路的话，那么之前露营的据点他们自然是很少几率会再度经过的。
　　所以眼下他们是必须要找到一个新的扎营点才行。
　　一个能避风当沙的地方！
　　在行了不知道多久……
　　黑夜也已经是笼罩了大地多时了……
　　席恩和莉莉娜此刻还已然在寻找扎营点的路上，看来上天并没有赋予两人更多的好运的样子。
　　他们的好运似乎是在那个遗迹里面找到了额外的线索而用尽了吧？
　　“好累啊，怎么还没有看到一个合适的地方的呀！！！”
　　感觉到自己已经走了一段很远很远的路的莉莉娜，疲惫使得她顿时自言自语般的埋怨了其一句。
　　表达出自己心中的怨气。
　　那种累着几乎想要闭上眼的倦意，让莉莉娜现在是完全提不起劲来。
　　现在的她只想快点找到落脚点，然后闭上自己的双眼一觉睡到明天的早上！
　　“忍耐一下吧，没有能挡风的地方，我们根本就没法扎营……”
　　听着莉莉娜的埋怨，席恩的心中其实也和莉莉娜一样有些焦急的。
　　感到倦意的可不只有莉莉娜一人，相反现在最感到疲劳的是他才对。
　　他可是从早上一路到现在是完全没休息过的，奔劳的双腿现在已经是有些发酸了。
　　若是再找不到能休息的地方的话，席恩相信自己的身体不用过多久也会撑不住的。
　　“哎，这个破地方还真烦，每天打照面的都是风沙风沙！”
　　捉着戴在头上那披风的兜帽不让强烈的暴风所吹掉的莉莉娜，她是很小心的用披风的帽子来保护着自己的面部。
　　为的就是不让自己在说话的时候进沙！
　　对于这种无时无刻都在呼啸着的狂沙，莉莉娜很是厌烦这种完全不人道的非人天气。
　　“所以我们不就被拜托要解决这一场异象吗？”
　　感受着那狂风刮打至脸上的那种带有一丝辣意的感觉，席恩对这个对人类极其不友好的天气很困扰的。
　　想到这里的人民也受着这样不人道的天气所摧残，席恩心中那柔软的部分更是暗暗下定了某个决心……
　　虽然他不是那种见人就帮的圣母，但是他实在是无法忍受这种qinma爆炸的天气！
　　当是为了自己也好，为了纳路德的委托也好，他就尝试努力一下吧……
　　加上这个也有可能是那个御崎千爱的委托之一，为了自己亲友的线索……
　　干就干吧……
　　“也是，希望快点出现一个能凑合抵挡风沙的地方吧。”
　　觉得席恩话说得在理的莉莉娜，她现在只希望有一个能为她们遮风挡沙的地方。
　　“我也很想啊……”
　　垂下了双臂的席恩，他不可否认的耸了耸肩表示自己的想法和莉莉娜一样。
　　抱着这样的想法的席恩，他一边拖着那疲惫的身体一边和莉莉娜一同观察着自己的周边。
　　试图找出能让他们扎营的地方。
　　在再度不行的约一刻左右的时间吧？
　　最终席恩和莉莉娜才结束了那漫长的路途，找到了一个能让他们度过夜晚的地方。
　　这是一个风力没那么严重的断崖的后方，只要加工一下就勉强能作为扎营的地点了。
　　


第81章  十三 等待之人
==============================
　　经历着风沙的侵袭底下的席恩和莉莉娜，他们成功的在这个让人绝望的天气底下度过了第四个夜晚。
　　次日的清晨很快就来临了。
　　一觉睡醒的两人，已然再度踏上了回去哈兰尔的旅途。
　　毕竟席恩和莉莉娜的心中可是充满着疑问……
　　他们急切的需要一个能解答他们心中疑问的人来解答。
　　所以他们在临近黄昏的时段，他们终于回到了那个熟悉的哈兰尔的。
　　而此刻的哈兰尔依旧是被狂风黄沙所包围着，不时的见到有些工人正在墙壁上铲走城墙之上的黄沙。
　　“终于回到来了……”
　　垂下双臂的莉莉娜，看着映入眼中的那哈兰尔的伟影，用略带无力的语气发出感慨颇深的感叹。
　　对于莉莉娜来说，她终于是可以和那该死的沙漠说拜拜了！
　　“是啊，终于回到来了。”
　　看着出现在自己视野之中那被黄沙所包围的城市，席恩都一同激动的感慨了一下。
　　回到了哈兰尔那就意味着，他们这几天的沙漠之旅总算是可以告一段落了。
　　“那就赶紧去纳路德的那里吧。”
　　没有纳路德答应他们提供住宿的莉莉娜，她率先就提议出直接去纳路德的府邸那里。
　　丝毫都没有打算考虑再度在哈兰尔里面找个旅店来住下来。
　　不过任谁也不想再在这里的旅店住上一天吧？
　　那昂贵的住店费用，让人住完第一次之后恐怕就不会再有第二次了吧。
　　反正莉莉娜可不想再花那两百米尔了，两百米尔可是足以让她和席恩豪吃一顿了！
　　“嗯，顺便把拓文也一起给纳路德大人吧。”
　　没有反对莉莉娜的提议的席恩，他想连同碑文的拓文都籍此一同交给纳路德。
　　越早找到人翻译那一份拓文，那么就越早知道上面到底是写着些什么。
　　这些信息很有可能会是一些很重要的线索。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“那么既然如此就赶紧进城吧。”
　　“嗯！”
　　经过短暂的讨论的两人，很快就朝着哈兰尔的西门那边走了过去。
　　不出半小时，席恩和莉莉娜便再度回到了哈兰尔的西门了，而同时间天空上的太阳随之悄然消失。
　　四轮明月开始取替了那两个太阳的位置，高挂在了哈兰尔的天空之上。
　　来到城门口的席恩和莉莉娜两人，可能是因为这些卫兵认得两人的缘故吧？
　　席恩和莉莉娜没有受到什么阻扰就被放行进去了。
　　而临走之前，那些卫兵们还骚气的跟席恩和莉莉娜两人来了一句：“请替我向城主大人问好！”然后就放两人进去了。
　　当然席恩和莉莉娜都很礼貌的回应了这些卫兵们们的期望，向其说了一声：“好的！”
　　接着两人就从西门成功的进去了。
　　“你是席恩先生和莉莉娜小姐吧？”
　　在席恩和莉莉娜两人刚进入了城内之时，很快就有一把声音喊住了两人的脚步了。
　　循着声音望了过去，席恩发现自己不远处有一个很是眼熟的年轻男子，在向着他们挥着手，就好像是示意两人过去一样。
　　虽然觉得眼熟，但是席恩没能认出来，于是他别过头望向了莉莉娜并向其提问道：“你认得那个是谁吗？”
　　“那个，好像是纳路德领主的管家吧？”
　　一边朝着那个年轻男子那边走去的莉莉娜，她也一边仔细的观察着那个年轻男子。
　　最终男子的形象在某个画面上定格，然后莉莉娜说出了自己的猜测。
　　她可不同席恩那样是一个脸盲，只要是有一面之缘并且是帅气的男生，都会使莉莉娜产生深刻的印象的。
　　所以莉莉娜觉得那个青年的身影和在领主府邸上看到过的年轻管家相似甚至是重合。
　　“这么说起来，好像是有点想啊……”
　　经莉莉娜这么一说，席恩也有了那么一点印象了。
　　仔细的打量着对方一眼，确实是和自己在领主府邸上见到过的管家身影有几分相似。
　　而抱着疑问的两人，不一会就来到了那个年轻的男子面前。
　　“果然我没看错呢，还好你们都平安的回来了呢！”
　　待席恩和莉莉娜走近之后，那个年轻男子像是松了一口气一样拍了拍自己的胸口，充斥着内心的担忧随着席恩和莉莉娜的到来已然烟消云散了。
　　“嗯，请问你是纳路德大人的管家吗？”
　　先是看了看年轻男子身上的制服，席恩发现那个年轻男子所穿着的制服是有哈兰尔家族的族徽的。
　　由此席恩大概是能猜到眼前的男子的身份了。
　　“是的，小的叫巴鲁什，正是纳路德大人的管家。”
　　对着席恩的提问，巴鲁什优雅的点了点头确认了席恩心中的疑问。
　　“那么你说的太好了是什么意思？难道你已经在这里等了我们很久了吗？”
　　得到了巴鲁什的确认之后，随即又一个疑问涌了上来让莉莉娜有些不解的歪了歪头问了其一句。
　　“是的，我在这里等了两位两天了，纳路德大人昨天跟我说你们可能昨天就回来了，便让我前来接待两人回去我家主人的府邸，但是昨天并没有等到两人回来，所以我才会为此而感到担心。”
　　见莉莉娜还有疑问的巴鲁什，他很快就为其解答并表示出他昨天就受到了纳路德的差遣让他来这里等待席恩和莉莉娜的回来。
　　结果两人并没有如纳路德那预期一样在昨天就回到来，所以巴鲁什才会为此而担心的。
　　“原来如此，也是……若是按照原来的计划的话，确实是应该昨天就能回到来的……”
　　在巴鲁什说完，席恩便明白了纳路德为何会认为他们昨天就能回来了。
　　那是因为席恩曾经在纳路德面前说过具体回来的时间，当然那时候席恩是不知道原来的森林现在已经是面目全非了，导致他们是经过四日的时间才能抵达遗迹的那边，以至于延迟了回来的日期。
　　“我们遇到了一些小麻烦，所以耽误了回来的时间了呢，真的是不好意思啊。”
　　想到对方在这里等了他们两天，席恩和莉莉娜都是觉得怪不好意思的。
　　“没事没事，你们能回来就好，总算是没白等啊！”
　　对于席恩和莉莉娜的致歉，巴鲁什连忙摆了摆手示意这没什么。
　　对他来说，只要席恩和莉莉娜顺利回来这就好了。
　　“感谢巴鲁什先走替我们担忧了！”
　　见到巴鲁什如此替他们感到担心的席恩，他于情于理还是得要向着巴鲁什说一声感谢。
　　毕竟对方可是连续两天在这里等待他们回来的。
　　“看在管家先生那么努力，我可以晚上陪你……”
　　“不用不用了，莉莉娜小姐，你的心意我心领了！”
　　没等莉莉娜说完，巴鲁什立即就打断了莉莉娜接下来想要说的话，似乎巴鲁什是知道莉莉娜即将下来是想要说什么？
　　所以他立即就摆了摆手，委婉的拒绝了莉莉娜的好意。
　　“哇！连你这个管家都……”
　　“莉莉娜啊，你是不是在**期啊？”
　　听着自己的女伴发言，席恩顿时感到头大般的用手扶起了自己的额头。
　　如果可以的话，席恩很想装作不认识莉莉娜的样子。
　　“才没有呢，我只是想好好的答谢一下这个可爱的管家先生而已～”
　　微微向着席恩吐了吐舌头的莉莉娜，装作乖巧般的调皮回了一句。
　　“莉莉娜小姐的厚爱，小的实在是不敢接受，所以恳请莉莉娜小姐别为难小的了。”
　　面对着莉莉娜那盛意的邀请，巴鲁什一脸担惊受怕般的恳请着莉莉娜收回刚才的话。
　　他可受不起莉莉娜的折腾！
　　“好吧好吧，没想到又是一个和席恩一样的‘好’男人！”
　　被巴鲁什拒绝的莉莉娜，她讪讪的摆了摆手表露出一副无奈的样子。
　　看来在莉莉娜看来，被这个管家巴鲁什拒绝是一件大受打击的事情。
　　不过她也没有沮丧多久，很快又抖了抖身马上就振作了起来。
　　“好了好了，那么闲话就到这里了吧，管家先生，你是来接我们回去纳路德大人的府上的吧？”
　　看了看那已经慢慢转化为黑色的天空，席恩觉得再这么聊下去，怕是要睡街头了。
　　回忆起巴鲁什的来意，席恩试图转移话题，将话题回到正题上。
　　“嗯，是的，纳路德大人吩咐我为你们准备马车等你们回来了，马车就在我身后不远处，请跟我来吧。”
　　被席恩提问了一句的巴鲁什，他微微的点了点头表示还为其准备了马车，等待着两人的归来。
　　“那就好，那么我们就赶紧去马车那边吧。”
　　得到了巴鲁什的确认之后，席恩还算安心了一点，至少她们现在可以不用步行回去纳路德的府邸上了。
　　有马车的话，就可以省下很多脚力了。
　　“有马车吗？万岁！终于可以休息下了！”
　　在听见巴鲁什特意准备了马车之后的莉莉娜，顿时欢呼了起来，看起来是很高兴的样子。
　　“嗯，那么两位就跟我来吧。”
　　见两人都这么高兴的模样，巴鲁什自然知道两人此刻应该是很疲劳的了。
　　而且从两人脸上看到了那微微泛红的脸色，加上满头的汗水，巴鲁什不多不少都能猜得到两人此刻身体应该是很劳累的了。
　　迫不及待的需要一个能让他们休息的地方。
　　加上两人又是为了纳路德才会前往那个遗迹的，来去都是完全靠步行。
　　如果在城里还要让两人自己步行回去领主府的话，那就有些过分。
　　想到这一点的纳路德，他丝毫没有任何想要亏待席恩和莉莉娜的意识。
　　指示着他来这里等待着席恩和莉莉娜的回来。
　　“那就劳烦管家先生请带路了。”
　　明白巴鲁什意识的席恩，便做出了请一样的动作，示意让巴鲁什给他带路。
　　“嗯，小的明白！”
　　得到了席恩的回答之后，巴鲁什就转过身子望着此刻自己面向的前方走去。
　　而见到巴鲁什离开的席恩，他快步就跟在了巴鲁什的，随着一同前往马车的那边。
　　“喂喂喂，你们两个人等等我啊！”
　　被遗忘在某个角落的莉莉娜，见两人没等她回答就擅自离开了，这让她顿时慌张得连忙跟上了席恩，生怕自己被遗留下来的样子。
　　


第82章  十四 回去领主府的途中
==============================
　　经过短短的几分钟路程，巴鲁什便带着席恩和莉莉娜来到了停着马车的地方。
　　是一块看起来比较宽敞的平地，旁边还停靠着一些马车，看起来应该是一个马车临时停靠点。
　　此刻还有不少的人正在拿着草喂给马匹，大概是在喂食吧？
　　“尤克，你在吗？”
　　既然是纳路德准备的马车，当然是不会少得纳路德的占用车夫尤克咯。
　　所以尤克的出现，一点都不会让席恩和莉莉娜感到奇怪。
　　差不多来到放置他们马车的那一块地方的时候，巴鲁什放开着嗓门就朝着马车那边大喊了一声，生怕尤克听不到一样。
　　不过巴鲁什放声大喊倒是一件很正常的事情，这个马车停放点说实话还挺嘈杂的，如果声音小点的话，尤克可能是真的会没注意到的！
　　“在在在！巴鲁什大人你等我一下！”
　　受到了巴鲁什呼唤的尤克，他的声音下一秒就从停马车场旁边的一个三角形屋顶的建筑里面传了出来，其后几秒之后手中还拿着一些干草的尤克，他从那个建筑里面走了出来，随后便四处张望好像是在寻找着巴鲁什的人在哪里的样子。
　　“尤克，我在这里！”
　　看到了尤克出现的巴鲁什，他再度的向着巴鲁什那边放声大喊，同时间还用力的挥了挥手试图告诉对方他的方位。
　　“哦哦哦，我看到，我这就过来！”
　　再度听到了巴鲁什的声音的尤克，他循着声音传来的方向望去，不一会就找到了巴鲁什身处的位置了。
　　在看到了巴鲁什的招手之后，尤克马上向其回应了一句，随后就快步向着马车那边走了过去。
　　“尤克，准备一下马上出发了，席恩先生和莉莉娜小姐都回来了，可不能让他们久等了。”
　　待尤克走到跟前的时候，没等尤克发话巴鲁什就一把将要说的全部说了出来，完全没给尤克发话的机会。
　　“嗯嗯嗯，我明白了！我这就准备……”
　　尤克先前在看到巴鲁什的时候，他也有注意到跟着巴鲁什后面的两个人的。
　　而这两个人他都是认识的，毕竟之前可是他将这两人送到西门处的。
　　此刻受到了巴鲁什的指示的尤克，他一副会意的样子先是点了点头。
　　“对了，虽然巴鲁什大人可能已经说过了，但是我还得要说一句，看到席恩先生和莉莉娜小姐平安回来，那就实在是太好了！”
　　回答完巴鲁什之后的尤克，他此刻倒是没有立即转身去检查马车的情况，而是绕过了巴鲁什来到了席恩和莉莉娜的面前，满怀激动的向着两人说道。
　　“感谢尤克你的担心，嗯我们回来了～”
　　见尤克走到了自己面前的席恩，他微微扬起自己嘴角显露出一个微笑的样子，笑着的向尤克表达出自己心中的谢意。
　　“我们是什么人，小小沙漠怎么可能会难道我们嘛？尤克你可是真的太多心了呢～～”
　　至于莉莉娜呢，她就没有席恩那么谦虚了，她猛然的拍着自己的胸口说道。
　　想要给尤克传达出，她们的事情可不用尤克来担心的！
　　“也是呢，两位大人那么可靠！那么我就先去检查一下马车啦！”
　　得到了席恩和莉莉娜的回答的尤克，此刻一副心满意足的样子，内心似乎是极其高兴。
　　说完尤克就转过了身子走到了旁边的马车，然后细心的检查着马车此刻的状态。
　　并且开始清理着积累在马车轮子上的泥沙，让其动起来不会被泥沙多卡住。
　　经过十分钟左右的整理吧，尤克的检查工作终于是告一段落了。
　　“好了，马车已经准备好了，巴鲁什大人请您带席恩先生和莉莉娜小姐上车吧。”
　　整理好马车之后的尤克，顿时他从车厢顶部探出了头部，示意着巴鲁什将席恩和莉莉娜带上车。
　　“嗯，我明白了。”
　　收到了尤克的反馈的巴鲁什，片刻他走到了马车的车厢跟前，接着优雅的打开了关闭着的车厢门。
　　随后将正面转过至席恩和莉莉娜的面前。
　　“请两位上车吧。”
　　对着席恩和莉莉娜说道。
　　“嗯。”
　　受到了巴鲁什邀请的席恩，他点了点头便顺着巴鲁什的意思一脚踏上了车厢的大门，进入了车厢之中。
　　“了解！”
　　在席恩进入了车厢之后，莉莉娜也俏皮的对着巴鲁什抛了一个媚眼，然后就越过了巴鲁什的身子走进了车厢里面。
　　而见席恩和莉莉娜进去之后，巴鲁什转身就随着两人的后面走入了车厢里面。
　　“我们都进去了，尤克你可以发车了。”
　　在巴鲁什坐了下来之后，他连忙的向着车厢外喊了一句，给尤克送达了他下一个指示。
　　“嗯，那么就请巴鲁什大人、席恩先生和莉莉娜小姐坐好了！”
　　听到从车厢里面传来的巴鲁什的话后，尤克敏捷的从车厢顶上跳了下来，一把落在了驾驶位上。
　　随后在发车前叮嘱了里面三人一句，他便拿起了鞭子用力的抽打在了那马匹的屁股上！
　　“嘶！！！！”
　　受到了尤克鞭打的马匹，先是嘶鸣了一声，接着就开始动了起来。
　　不一会马车就离开了这个停车场，再度步入了那已经进入黑夜之中的城市街道之上。
　　虽然夜晚已经降临了，但是此刻哈兰尔并不是漆黑一片的。
　　在哈兰尔的大街上的两侧，是有设置着一些藉由洛力亚姆装置提取共鸣力让其成为电力的路灯。
　　路灯的光度虽然稍暗，并且在风沙的影响之下光芒所找出的范围更是受到了限制，但还是能让尤克勉强看得到前面的路的。
　　“席恩，你觉得领主大人能不能找到翻译珀尔法姆文的专家呢？”
　　看着街上的路灯，突然像是想起些什么的莉莉娜，她转过头望向了席恩并向其问了一句。
　　“应该可以吧？”
　　听到莉莉娜那突然间的提问，席恩也从神游的状态之中回来了，摸了摸自己的下巴想了想回答道。
　　“珀尔法姆文？”
　　听到两人提起珀尔法姆文的巴鲁什，他有些疑惑的望向了两人。
　　似乎他也对这珀尔法姆文有兴趣的样子。
　　“是的，管家先生你知道吗？”
　　见巴鲁什插了一句话进来的莉莉娜，她向其投以了好奇的目光。
　　“我是有听说过，但是我也不了解呢～”
　　面对着莉莉娜那满意希翼的眼神，巴鲁什顿时感到了一阵尴尬。
　　珀尔法姆文的事情，他只属于那种听说过却是没有怎么研究的人。
　　毕竟这可是一种超古代的文字，大概可能只有那些很资深的古文学家才能翻译得出来吧？
　　“我想也是，珀尔法姆文这样的古代文字，若是随便找个人都说知道的话，那就不叫古代文了呢～～”
　　原本就对巴鲁尔不抱有期望的席恩，在听完巴鲁什的话后，便一副‘我就知道’的样子微微的叹了一口气。
　　像这种只会在小说上面出现的情节，席恩觉得是应该不会发生在他身上了。
　　外面随便找个人，恰巧这个人就是自己要寻找的翻译大师这种事情，席恩是觉得世上是不会有这么巧合的事情的。
　　“等回去了，我会向纳路德大人请示，让大人给你们准备翻译师的，所以请席恩先生和莉莉娜小姐别失望。”
　　可能是误会了席恩和莉莉娜所想要表达的意思吧？
　　见两人垂下了头般的样子，巴鲁什以为两人正在为找不到翻译珀尔法姆文的事情而感到失望。
　　于是他便试图尽力去抢救一下，让两人再度打起精神来。
　　“不不不，我想管家先生你理解成了我的意思了，我并没有感到什么失望，我只是在吐槽着一些不合理的设定而已，所以管家先生请不用担心。”
　　“是呢是呢，我们是丝毫不怀疑领主大人的能力的，所以就不用在意我们的！”
　　知道了巴鲁什理解错了自己的话的席恩和莉莉娜，他们同时间的向着巴鲁什解释了一下。
　　他们并不是因为巴鲁什不能翻译而感到失望，只是单纯的闲聊而已。
　　而且一开始他们就不抱有巴鲁什具有解毒珀尔法姆文的能力。
　　既然一开始没有期待，那么何来失望一说？
　　“是吗？是我多心了吗？”
　　歪了歪头的巴鲁什，在听过两人的解释之后，他露出有些像是明白但又有些不太理解的样子。
　　不过姑且算是接受了两人的解释。
　　“嗯，是的。”
　　对着巴鲁什点了点头的两人，席恩和莉莉娜一同肯定的回答道。
　　“那么好吧，让两位大人见笑了～～”
　　明白到自己搞乌龙了的巴鲁什，他尴尬的笑着挠了挠头。
　　“对了，既然管家先生都开声了，那么我就先把碑文的拓文交给你吧，麻烦你转交给领主大人了。”
　　见巴鲁什明白之后的莉莉娜，突然像是想到了一些什么，几秒后她从自己的背包里面拿出了拓印下碑文的卷轴，将其递到了巴鲁什的面前。
　　既然巴鲁什都开声会替他们去找纳路德了，那么就顺水推舟的把拓文直接给巴鲁什让其直接交到纳路德手上吧。
　　这样也算是为她省下了一些功夫，籍此偷懒一下～
　　“这么重要的东西交给我可以吗？”
　　看着莉莉娜递来的拓文，巴鲁什并没有接下来，而是显得有些惶恐的样子不敢收下这对他来说极其重要的道具。
　　“没关系的，我相信巴鲁什先生是一定会将拓文平安的送到领主大人手上的，你也知道我们已经很累了，当下还要专门为了拓文而跑一趟，对我们来说可是雪上加霜了的！”
　　见巴鲁什没有把卷轴接下来的莉莉娜，她装出一副很是身心疲惫的样子，籍此用来说服巴鲁什。
　　确实如果有人替她将卷轴送到纳路德那里的话，她是不太想再要为这个卷轴专门去找纳路德一次了。
　　“我们相信管家先生的能力的，所以你就接受莉莉娜的委托吧，而且我们是真的很累了，拓文的一事又不能耽误，所以……”
　　和莉莉娜想到一块的席恩，他也是已经不太想动了。
　　连日来的行程，他和莉莉娜可是一点都没算得上休息好。
　　既然现在有人能将最后一步走完，那么席恩也是想要稍微偷懒一下呢。
　　


第83章  十五 回到领主的府内
==============================
　　“这……那……好吧……”
　　感受着席恩和莉莉娜同时投来的那真诚的目光，张开着嘴巴犹豫了半天的巴鲁什，最后他还是有些不太情愿的答应了两人的请求。
　　接过了莉莉娜所递来的拓文。
　　“那就太好了呢，那么一切就交给管家先生你了～～终于可以睡一个好觉了！”
　　在巴鲁什接过了自己手中的卷轴之后，莉莉娜一副故作轻松般的举起双手伸了一个懒腰，随后像是很疲劳一样微微打了一个呵欠便坐回到席恩的身边了。
　　看起来确实是连日的劳累已经是击垮了莉莉娜了吧？
　　“管家先生能答应那就真是帮大忙了，我们会好好期待拓文的翻译内容的。”
　　同样看到巴鲁什接过了卷轴的席恩，他也和莉莉娜一样露出了疲态，就像是那种绷紧的状态得到了解放而松懈下来的样子。
　　“嗯，我一定会将拓文交到纳路德大人手上的！”
　　感受到从席恩和莉莉娜那边投来的寄望，仿佛被重任加身的巴鲁什，一脸庄重的严肃道。
　　经过这么一个小插曲之后，马车很快就载着三人回到了纳路德的府邸前。
　　……
　　“巴鲁什大人，已经回到纳路德大人的府邸上了！”
　　拉停了马车之后的尤克，他朝着车厢里面喊了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了尤克的提示的巴鲁什，他马上就给尤克回了一句。
　　“终于到站了啊！”
　　尤克的话当然不只有巴鲁什听得到，席恩和莉莉娜他们同样也是一同听到的。
　　而在知道了已经回到领主府邸的席恩，他已经开始幻想自己在一个柔软的床上大字躺的场面了。
　　终于有一个舒适的休息场所了吧？
　　“是呢是呢，终于到了呢！”
　　在席恩说着的同时，席恩身边的莉莉娜也一同发出了一声感叹，其中还对即将要发生的事情抱满着期待。
　　“嗯，已经到了，劳烦席恩先生和莉莉娜小姐跟我下车吧。”
　　看着两人那雀跃般的表情，会心优雅笑了笑的巴鲁什，他率先打开了车厢的门，然后示意两人跟着他下车。
　　“好的！”
　　“明白！”
　　领会了巴鲁什的意思的两人，他们随即就跟着巴鲁什走出了车厢。
　　“尤克，你可以把马车放回到马厩那边了。”
　　待席恩和莉莉娜下车了之后，巴鲁什就想车头处的尤克下达了一个指示。
　　然后他才带着席恩和莉莉娜朝着大门那边走了过去。
　　“巴鲁什啊，如果可以的话就直接带我们去休息的房间吧。”
　　跟着巴鲁什走进了府邸之内的席恩，他直接开门见山的让巴鲁什先把他们带去休息的房间，表示出他想要先去休息。
　　“嗯嗯，我们现在已经很累了，所以就直接带我们去休息的房间吧。！”
　　席恩刚说完，旁边的莉莉娜又追加了一句。
　　“我是正有此意，我想两位已经很疲累了，我这就带你们去早就已经帮你们安排好的房间那边。”
　　听到后方传来的席恩和莉莉娜的声音，巴鲁什转过头像是早就知道两人会如此要求一样，表示出早就已经给两人准备好房间了。
　　现在他则是打算把两人引导去他所安排的房间那里。
　　“那就有劳管家先生了。”
　　明白到巴鲁什现在是正想带他们去休息的房间的席恩，他会意的点了点头并向其表达出了他的谢意。
　　“真是一个靠谱的管家呢，我越来越喜欢你了呢～～～”
　　知道了巴鲁什已经是在为她带路去休息房间的莉莉娜，她丝毫没有掩饰现在内心那对巴鲁什的好感，一副就想要扑过去把巴鲁什吃掉的样子。
　　有点像是一头女狼？
　　“请莉莉娜小姐不要做出让小的困扰的行为。”
　　似乎是预料到了莉莉娜接下来的行动的巴鲁什，他在莉莉娜付之行动之前将其制止。
　　莉莉娜的热情他可受不起。
　　虽说莉莉娜是一个一等一的大美女，但是巴鲁什可不是那种只会使用下本身思考的生物。
　　他可是有自己的矜持的！
　　“切，我又不是要吃了你……”
　　没等自己说出后就再度被发了一张好人卡的莉莉娜，顿时有些不爽起来喃喃道。
　　“我觉得你是真的想吃了他～”
　　听着莉莉娜的埋怨的席恩，他两手抱着头毫不留情面的直毕指出了莉莉娜的真实想法。
　　“哪有，绝对没有！席恩你这可是诬陷呢！但是如果……”
　　“我拒绝，不用说了，就算你不原谅我，我也不会答应的～”
　　心中明白莉莉娜接下来会说什么的席恩，他不假思索就出言打断了莉莉娜的话，还没等莉莉娜说完就将其拒绝。
　　可见席恩是多么的了解莉莉娜。
　　“……”
　　被席恩当面拒绝的莉莉娜，她显得一副有些无言又有些想哭般很是不高兴的样子。
　　可是她又拿席恩毫无办法！
　　“还有巴鲁什，我的房间还要走多久？”
　　没有理会自己的女伴此刻摆出可怜般模样的席恩，他向着走在前方的巴鲁什问了一下距离他的房间还有多远。
　　“到了，这就是席恩先生你的房间了。”
　　席恩的声音刚落，巴鲁什的脚步便停了下来并且转过了身子，指着自己右手边的一个房门表示出席恩心系的休息场所到了。
　　“诶？到了？”
　　“是的，到了，席恩先生可以随时进去，这是房间的钥匙。”
　　点了点头的巴鲁什，随即掏了一下自己的一袋将一条钥匙递到了席恩面前。
　　“哦，我知道了，还有谢谢管家先生你的带路了！”
　　将钥匙接过来的席恩，下一秒他便向巴鲁什道谢了一句。
　　随后他就立即使用手中的钥匙打开了房间的门。
　　“晚安了莉莉娜，还有管家先生！”
　　在临进入房门之前，席恩没忘给莉莉娜和巴鲁什进行道别，说完之后才完全走了进去并且把门关上。
　　“晚安了呢，席恩～”
　　在门关上的那一个瞬即，莉莉娜也回了席恩一句。
　　“等下晚餐我们会送过来的，席恩先生可别睡得太早哦！”
　　见席恩没等他回复就关上房门的巴鲁什，他有些无奈的讪讪笑了一下，不过他还是没有忘记作为管家的优雅。
　　向着里面席恩提醒了一下晚餐的事宜之后，他才转过身子面对着莉莉娜。
　　“莉莉娜小姐，你的房间就在这边，这是钥匙。”
　　望向莉莉娜的同时，巴鲁什又拿出了一条用钥匙扣扣着的钥匙，递到了莉莉娜的面前，同时间还指着席恩房间对面的门，表示出那就是莉莉娜的房间了。
　　“我就住在席恩的对面？”
　　“是的，请问莉莉娜小姐你有什么疑问吗？”
　　“没有没有！那可真是太好了！来，管家先生亲一口！！”
　　“别别别，莉莉娜小姐的好意，小的心领了，请你注意一下自己的形象……”
　　看着莉莉娜那一副想要豺狼扑样般的神情，巴鲁什像是感觉到危险般的微微往后退了一步缩了一下！
　　这个女流氓，对巴鲁什来说简直巨大的危机！
　　“好吧好吧，我知道了，我会检点的。”
　　收下了巴鲁什钥匙的莉莉娜，随后调皮般的吐了吐舌头，想要籍着卖萌来掩饰自己内在的狂野！
　　“那么莉莉娜小姐，你可以先到房间里面等我一下，我这就去给你和席恩先生去准备晚餐，还是那句话可别那么早睡觉哦！”
　　看着莉莉娜提着钥匙走到房门前时，巴鲁什不忘叮嘱了莉莉娜一句晚餐的事情。
　　“嗯，我知道了，那么我会期待管家先生给我准备的晚餐的了～”
　　打算开门的时候受到背后巴鲁什的叮嘱的莉莉娜，她转过头回以了一个明白的表情之后，她就打开了门走了进去了。
　　“那么，我也得去准备晚餐了。”
　　看着莉莉娜进入那个房间后，带路任务算是完成了，那么属于巴鲁什的下一个任务自然便是这两人的晚餐问题了。
　　想到晚餐的事宜，巴鲁什就掉头往来的方向走了回去。
　　……
　　正直深夜的时分……
　　在领主府邸的书房门前。
　　‘叩～～～叩～～～叩～～～’
　　照顾完席恩和莉莉娜晚餐的巴鲁什，他此刻来到了纳路德的书房门前优雅的用手敲了几下房门，并往里面问道：“纳路德大人，你在吗？”
　　“我在，进来吧。”
　　在巴鲁什刚问完没过几秒书房里面就传来了纳路德回应的声音，还示意其进去。
　　“那么我就进来了。”
　　得到了纳路德的允许的巴鲁什，他推开了门走了进去。
　　“这么晚还来打扰大人，这真的是有点不好意思啊……”
　　走进了书房的巴鲁什，开声就先给纳路德道歉了一句。
　　“没事，巴鲁什你来找我，应该是为了汇报一些什么吧？席恩先生和莉莉娜小姐是回来了吗？”
　　回忆起昨天派了巴鲁什前去迎接应该回来的席恩和莉莉娜，看到巴鲁什的回来，纳路德不难的联想到巴鲁什应该是把两人接回来了吧？
　　“是的，我来是为了向大人汇报席恩先生和莉莉娜小姐已经平安回来了。”
　　面对着纳路德的提问，巴鲁什微微点了点头确认了纳路德的猜想。
　　“是吗？那就太好了……”
　　听到席恩和莉莉娜都平安回来之后，纳路德此刻也缓缓的舒了一口气。
　　说实话他还是有些担心两人回不来的，毕竟巴鲁什从昨天就去了打算接两人回来，但是昨天一天都没等到巴鲁什回来。
　　不多不少都会使纳路德担心着席恩和莉莉娜是不是遇上了什么。
　　但现在听到两人回来的消息，这才让纳路德悬起的心慢慢的平复下来。
　　“对了，这是莉莉娜小姐和席恩先生托我交付给大人你的，听他们说这是石碑上的拓文。”
　　等走到纳路德面前之后的巴鲁什，他从自己的衣领口袋里面拿出了在马车上莉莉娜所交托给他的卷轴。
　　这是拓印着那古代遗迹里面石碑上文字的卷轴，他很是小小的将其放到了纳路德的桌面上。
　　“石碑的拓文？”
　　听过巴鲁什讲解的纳路德，他眉头皱了一下，伸手就将桌子上的卷轴拿了起来。
　　“是的！”
　　“果然没有拜托错人啊……”
　　打开了卷轴看了一眼的纳路德，从头到尾简略的扫视了一下之后，他的内心更是觉得席恩和莉莉娜是多靠谱的人……
　　


第84章  十六 更多的疑点
==============================
　　“果然是珀尔法姆文……”
　　粗略的看了一遍碑文的拓文，纳路德一下子就认出了这些是什么文字。
　　是一种名为珀尔法姆的古代文字，也是一种已经失传已久几乎快要被遗忘的一种文体。
　　虽然他没有亲身去勘察那个古代遗迹，但是他有从遗迹那里回来的人听说过碑文的事情。
　　所以一下子他很快就认出这种文体，也确定手中的卷轴上面所拓印的是那石碑的碑文。
　　“还有的是，莉莉娜小姐和席恩先生是想起恳请大人去找人翻译这些碑文。”
　　等待着纳路德放下手中的卷轴之后，站在书桌面前的巴鲁什才敢再度进言，至于为何不在纳路德阅读卷轴的时候发言，大概是怕会打扰到纳路德吧？
　　“嗯，这个我会的，就算席恩先生和莉莉娜小姐不说，我都会安排的，毕竟这可是我所委托他们的任务，作为雇主定自然要协助他们的。”
　　将卷轴再次卷好的纳路德，他微微点了点头同意了巴鲁什的申请。
　　“大人还是那么慷慨呢……”
　　“哎，你这个管家，就别给我带帽子了，你在这里等一下，我写个信件。”
　　听着巴鲁什对自己的美言，纳路德就像很怕听到这样的言语一样，连忙的责备了一下这个巴鲁什。
　　随后他就抽出了一张纸，提起了笔在纸上奋笔疾书着。
　　“嗯，我明白了大人，那么趁着这个时间我给你泡壶茶吧。”
　　看着纳路德正在动笔写着东西的巴鲁什，他会意的回了纳路德一句，随后就拿起了书桌上放着的茶壶，拿到旁边加水给纳路德冲一壶茶。
　　待加完水之后，巴鲁什小心的提着那滚热的茶壶再次来到书桌旁边，并向纳路德那空无一物的杯子上倒下茶水。
　　“多谢你了，巴鲁什，果然不愧是我的帅管家呢～”
　　注意到了巴鲁什的动作的纳路德，他没有抬起头的给赞赏了巴鲁什一句，而手中的笔依然是在疾驰着。
　　得到了纳路德的赞赏的巴鲁什，他并没有因此而感到飘然，而是一副恭恭敬敬的礼貌回了纳路德一句：“这是我应分的～”
　　接着他就站在一旁，安静的等待着自己主人完工。
　　在过去了约二十来分钟左右，纳路德手中疾驰的笔才慢慢的停了下来。
　　“好了！”
　　待放下手中的笔支之后，纳路德将信件对角的对折了一下，然后将其装入到一个事先准备好的信奉里面。
　　并且还在开口处用图了一些红蜡将其封口，接着拿出自己的印章在红蜡未凝固还处于软绵绵的状态时候一把按了下去。
　　在红蜡之上留下了自己家族的徽记。
　　“巴鲁什，明天你就就把这份信带到去晨光之瞳的那里。”
　　等待着红蜡完全冷却凝固下来的时候，纳路德便将信件放在了巴鲁什的面前，并且还向其下达了自己的指示。
　　“嗯，大人我知道了。”
　　得到了纳路德下一步指示的巴鲁什，他点了点头表示明白，随后拿起了桌子上那一份信件，小心翼翼的将其放到自己的口袋里面。
　　“那么没你的事了，巴鲁什你可以退下了。”
　　见巴鲁什把信件收起来之后，纳路德便对着巴鲁什摆了摆手，示意这里已经没有巴鲁什的事情了让他退下。
　　“我明白了，那我就不打扰大人休息了，纳路德大人晚安。”
　　受到了纳路德的逐客令的巴鲁什，他礼貌的向着纳路德行了一个礼，然后就退后了几步转过身推开了书房的大门走了出去。
　　……
　　次日临近中午的时分……
　　“唔～～”
　　可能是真的太过劳累了吧？
　　席恩此刻才缓缓的从床上醒来，睁开了那朦胧的双眼。
　　映入席恩眼中的是那有点陌生的雪白天花板。
　　“好久没试过睡得这么舒服了～～”
　　微微伸了一个懒腰的席恩，半坐了起来揉了揉自己的双眼发呆了一会。
　　这是这几天以来席恩睡得最舒服的一觉了。
　　“现在已经是快中午了啊？”
　　起来后的他，先是抬头望了一下时钟，发现现在已经是快要八刻了，又看了看外面窗外的天空。
　　席恩便确认了现在是什么时候了。
　　想到现在是中午的时分了，席恩也没有任何想要懒床的意思，顺势就一把起来了。
　　“不知道纳路德那边找到了翻译师了吗？”
　　下了床的席恩，他在穿衣服的时候，突然间想起了昨天所交付给巴鲁什的事情。
　　就是不知道巴鲁什有没有昨晚就去跟纳路德报告了。
　　寻找能翻译珀尔法姆文的翻译师。
　　想到这里，席恩更是加急着穿衣服的动作，不一会就把衣物全部穿了起来，然后推开自己的房门走了出去。
　　依照着昨天过来的记忆，从着原路走了回去。
　　毕竟这个领主府还算比较小的，也没有什么弯路。
　　不一会席恩就回到了大厅，并顺着走到了客厅的那边。
　　走到了客厅的席恩，他发现除了他之外，纳路德和莉莉娜早就已经坐在了桌子旁的椅子上，仿佛在等待着谁。
　　而这个人大概不用想，席恩也知道是谁了。
　　“早啊，莉莉娜和纳路德领主大人。”
　　来到桌子旁的席恩，他率先向着莉莉娜和纳路德挥了挥手打了一个招呼。
　　“早啊，席恩先生～”
　　闻声的纳路德，他顷刻抬起了头，在看到席恩的身影之后，他嘴巴微微扬起了一个弧度，笑了笑的礼貌回应了席恩一句。
　　“不早了吧，现在都快中午了呢，席恩君～～～请问你是猪吗？”
　　但另外一边的莉莉娜，她在见到席恩的瞬间她马上就向其吐槽并讽刺了一句。
　　似乎像是想要把昨天积聚下来的怨气全算向席恩清还一样！
　　“我确实是属猪的，有问题吗？”
　　面对着莉莉娜的讽刺，席恩仿佛丝毫没有放在心上一样，优雅的拉开了一个椅子做了下来。
　　还露出很是享受的样子。
　　丝毫没有觉得莉莉娜在损自己一样！
　　“没有没有，这个席恩一点都不好玩！”
　　见席恩比自己还淡定的样子，虽然莉莉娜是有点习惯了，但是心中还是有一种莫名其妙的不爽。
　　“那么你们是在等我吗？”
　　坐了下来之后的席恩，他很快就向纳路德和莉莉娜提问了一句。
　　“嗯，是的。”
　　“就是等你！”
　　面对着席恩的提问，纳路德和莉莉娜分别的各自回到了一句点了点头。
　　“哦，抱歉让你们久等了……”
　　“没事，这没什么，想必席恩先生这几天都没好好的睡好吧，晚了点起来可不能怪你呢。”
　　想到席恩和莉莉娜这几天在意外饱经风沙摧残的纳路德，他自然不可能怪责席恩让他等了这么久的。
　　毕竟对方这几天肯定是累坏了，难得有一个舒适的休息地方，自然是会睡得晚起来一点的。
　　这一点纳路德是理解的。
　　“感谢纳路德大人的谅解……”
　　见纳路德丝毫不在意的样子，讪讪笑了笑的席恩，他还是礼貌的感谢了纳路德一句。
　　“领主大人可是意外般的宽容呢～～”
　　虽然刚才莉莉娜是有一同吐槽着席恩的，但是其实她也是好的不了哪里去的。
　　她也就比席恩早到了一点，发现纳路德已经如同一尊佛像一样坐在了客厅里面等待着她们的到来。
　　想到这里这个纳路德还能如此优雅露出包容的微笑，这不多不少有些让莉莉娜的……
　　“如果是要表白的话，请容我拒绝，我已经一把年纪了，不想再和什么年轻人来一炮之类的，我怕受不起！”
　　似乎是看穿了莉莉娜想法的纳路德，没等莉莉娜出声他就事前将其拒绝。
　　一副‘老了不中用’般的样子，感叹着自己的身体已经是越来越不复从前了。
　　“……”
　　细心听着纳路德说的莉莉娜，只见她的脸色越来越黑，最后快要变成墨斗了。
　　一脸快要委屈得死的样子。
　　“莉莉娜啊，看来你的名声已经是……”
　　感觉得到纳路德这一番话是对谁说的席恩，一副幸灾乐祸般的拍了拍莉莉娜的肩膀，示意其节哀。
　　“这大概就是生无可恋的感觉吧？”
　　“请莉莉娜小姐别太过悲观，如果你真的想要找个男伴的话，我想我应该可以为你介绍……”
　　“不，不用了，感谢领主大人的好意，我只是开玩笑而已～～”
　　察觉到了纳路德有想要做媒人的想法的莉莉娜，连忙谢绝了纳路德的好意。
　　“是吗？”
　　“是的，领主大人的好意，我就心领了！对了既然席恩都来了，是时候该谈正事了吧！”
　　感觉到纳路德有些不死心般的样子，莉莉娜连忙的将话题岔开，她可不想被安排去相亲呢！
　　“那么好吧，既然莉莉娜小姐不愿意的话，我就不再说什么了，接下来开始正题吧。”
　　见莉莉娜那一副坚决不要的样子，纳路德偷偷的狡诈的笑了笑，随后装作严肃的咳了一下，宣布开始进入正题环节了。
　　“愿闻其详！”
　　“请领主大人说吧。”
　　看到纳路德摆正了坐姿之后的席恩和莉莉娜，他们也脸带严肃不再嬉闹的安静等待着纳路德下一句话。
　　“卷轴的事情，我已经安排了巴鲁什去寻找晨光之瞳的人帮助了，我想晨光之瞳应该还有能那个能力帮我们寻找翻译珀尔法姆文的人的。”
　　从石碑上拓印下来的珀尔法姆文，他表示已经派人前往晨光之瞳找人了。
　　估计应该很快就能有回应了。
　　“感谢纳路德大人的帮忙！”
　　听过纳路德的话知道了他已经去找翻译者之后，席恩马上就向纳路德表达其谢意。
　　“谢谢领主大人的协助呢！”
　　在席恩道谢完之后，莉莉娜其后又向纳路德道谢道。
　　“不用不用，这是我应分的，怎么说我也是你们的雇主，而且是我想要知道这些事所以才拜托你们的，理应是我要感谢你们才是！”
　　面对两人的道谢，纳路德连忙的表示两人不用向他道谢的。
　　随后表示出要说道谢的人，应该是他才对！
　　毕竟让席恩和莉莉娜前往遗迹的是他……
　　他可是因为想要只带碑文的内容，才会委托席恩和莉莉娜前去调查的。
　　


第85章  十七 在意的事情
==============================
　　时至正直中午的时分，毒辣的太阳依然是无法越过那重重黄沙的厚层落到哈兰尔的大地之上。
　　在哈兰尔的领主府里面。
　　“请问纳路德大人，你看过这种邪纹兽吗？”
　　得知到纳路德已经去寻找翻译师之后的席恩，他心中存有的疑问自然是不止那一份卷轴上拓下的珀尔法姆文。
　　想到在祠堂地下的发现，他将一副临摹的画推到了纳路德面前询问道。
　　这一临摹画是席恩昨晚临睡之前画下来的，虽然他的画工有些粗糙，但还是能看得出伦廊的。
　　至于纳路德能不能看得懂就是另外一回事了。
　　“这是？”
　　看了一眼席恩所画的画的纳路德，显然是没看懂席恩究竟是画着什么东西，只见纳路德的头上顿时冒出了无数的问号！
　　“纳路德大人看不懂吗？”
　　感觉到对方没看到自己临摹的话的席恩，他疑惑的将临摹画拿了过来，仔细的查看了一番。
　　“嗯，我到底是画了什么玩儿？”
　　然后席恩就吐槽了自己一句！
　　感情席恩自己画的话，连他自己也看不懂了！
　　“席恩，你的那个画工就别拿出来了，领主大人请看这个吧。”
　　不用看席恩的画，莉莉娜都已经想象得到画里面到底是什么了。
　　她是知道席恩的画画功夫很差很差，让他画一个苹果你都不会知道上面画着的是一个苹果。
　　想到这一点的莉莉娜，她自然是早有准备了。
　　她将一副近乎完美的临摹那个石像形象的话推到了纳路德的面前。
　　“你知道这到底是什么生物吗？”
　　随后向着纳路德提问了一句。
　　“这……我可能帮你不了，我也不认识……”
　　拿起了莉莉娜所临摹的画仔细的观察了一下的纳路德，片刻他摇了摇头表示不知道。
　　“是吗？领主大人也不知道这到底是什么啊……”
　　见纳路德摇头后的莉莉娜，她和席恩几乎是同时间的失望般的低下了头。
　　这个答案似乎对她们的打击有些大的样子？
　　“嗯，这个帮不了你们真是抱歉呢，不过这画中的生物，你们到底是在哪里看到的？”
　　看着眼前这陌生生物的画像，纳路德可是有努力的搜索了一下自己的脑中试图去寻找出一点线索的。
　　但是无论怎么写，纳路德都无法挤出一丝的头绪，所以纳路德才会询问其两人，这到底是在那里发现的。
　　“这是我们从那个遗迹地下发现的，不过是一个石像并不是生物，我们想纳路德大人你可能会知道一些什么，所以我们才会问的。”
　　听到纳路德的提问的席恩，他很快就把他们谁如何发现这个石像的过程一五一十的和纳路德说道。
　　“对了，我们可不止发现这个石像，还有一些看不明白意思的壁画！”
　　除去石像一事之外，席恩继续的向其汇报出他的发现还有那几幅壁画。
　　“没想到那个破祠堂居然还藏着这么一个巨大的地下空间，如果不是地震的话我们肯定是难以发现到的。”
　　在席恩说完后，旁边的莉莉娜她又补充了一句。
　　表示出祠堂还有地下空间一事，这是让她们两个人都倍感到意外。
　　“那个遗迹还有地下空间？”
　　听完莉莉娜的回答的纳路德，他似乎也对那个遗迹居然存有地下空间一事感到惊讶。
　　“是啊，而且没想到里面还藏着这些东西。”
　　摊了摊手的席恩随后回答道。
　　“那么里面的壁画，到底是画着一些什么呢？”
　　知道除了石像之外还有壁画的存在的纳路德，他很快就对那壁画感到了好奇了。
　　“是这样的……”
　　见纳路德想要知道壁画的内容，席恩便慢慢的将壁画的内容用口头的方式将其传达出来。
　　直至几分钟后，席恩才把壁画的内容完全转达给纳路德。
　　“可惜啊，壁画是不完整的，如果是完整的话说不定就有线索了。”
　　从席恩嘴里得知到壁画的大概的纳路德，他摸了摸自己的下巴一副遗憾的样子。
　　似乎壁画不完整的一事，让他感到很是可惜？
　　“是呢，我和莉莉娜都是这么想的，莉莉娜你说对不对？”
　　想起壁画的一事，那破损的壁画如果是完整的话。
　　这肯定会有更多的信息的，但是可惜的是壁画是不完整的，而且残损的位置都似乎是一些较为关键的位置。
　　让席恩看不出什么有用的线索……
　　这让席恩有些怀疑，到底哪些壁画到底是不是被人为损坏的！
　　“是呢，壁画完整的话，想必肯定不会在这里猜这个猜那个了。”
　　关于壁画的事情，莉莉娜是有听席恩提及过的，她也知道壁画是像是被人为故意抹去哪些重要部分的事情。
　　“那么我就试着帮你们问一下吧……”
　　但即使纳路德不知道也不代表他就无能为力的。
　　作为一个地区领主，他可以去用自己的人脉关系去寻找一些这方面的专家来协助的。
　　“那就劳烦纳路德大人你了。”
　　“拜托你了哦，领主大人～～”
　　听到纳路德表示会帮他们问一下关于那个奇美拉事情之后，席恩和莉莉娜其实还是高兴不起来的。
　　毕竟这一问可能是极其需要时间来验证的，考虑到时间的问题。
　　不多不少都会让席恩有些介怀……
　　他可是在和时间赛跑呢……
　　一想到还得要在这里拖一点时间……
　　席恩的心情就高兴不起来了。
　　至于莉莉娜呢，她是知道席恩为何会不高兴的。
　　但是即使心中是万般不愿意，两人还是得要礼貌的回答一句道谢的。
　　“对于耽误两位的时间，我实在是万分抱歉……”
　　大概是注意到两人心中的想法吧，看得出席恩和莉莉娜一副像是赶时间的样子的纳路德，只能在此向两人道歉了。
　　毕竟对方可是因为他才会被留在这里的……
　　虽然不知道对方为何会这么赶时间，但是纳路德看得出两人确实是很焦急来着。
　　“没事没事，这也不是纳路德大人你的错，也只能再在这里待几天了啊……”
　　听到纳路德向自己道歉的席恩，他瞬即就摆了摆手表示纳路德是无需向他们道歉的，随后露出一副无何奈何的样子叹了一口气。
　　帮人嘛，肯定要帮到底的。
　　不是有一句话说帮人帮到底，送佛送到西吗？
　　既然都已经一只脚踏了进去了，那么就没有抽出来的必要了。
　　而且这也可能是有关于御崎千爱的委托……
　　想到这里，席恩也只能叹气的接受了。
　　“领主大人，不必有过多的自责的，毕竟我们已经是答应了这事了，也不能现在反悔吧，所以领主大人请放心吧。”
　　觉得领主会怕她们离开才会向她们道歉的莉莉娜，她两手挂在自己的后脑上一副故作轻松的说道。
　　“我不是怕你们反悔，而是……”
　　“不用说了，纳路德大人，我明白你的意思的，只是莉莉娜可能误解了才会这么说的。”
　　“但是我……”
　　“别再道歉了，我已经知道领主大人的意思啦，所以与其在这里赔不是，还不如先上午饭～～”
　　见纳路德还想要道歉的样子，莉莉娜连忙的把话题试图岔开，以分散纳路德的注意力。
　　加上现在也快中午了，因为到时到点的缘故让莉莉娜的肚子已经感到有些饥饿了，籍此就打住纳路德的意图吧。
　　“嗯嗯嗯，纳路德大人，我们也感到饿了，不如就先上午餐吧。”
　　领会了莉莉娜的意思的席恩，他也一同的试图将话题转移到午餐的上面。
　　“那……好吧，这么说起来，我也开始有些饿了……”
　　被两人这么一说，原本还不没有什么感觉的纳路德，顷刻他似乎也开始感到肚子传来饥饿感了。
　　“对对对，那就先考虑午餐的事情吧，领主大人～”
　　看到纳路德有动摇的莉莉娜，赶紧的去扇了一下火让其能完全引燃起来。
　　“赞同莉莉娜的话，现在我可是感到很饿了呢～”
　　象征式摸了摸自己的肚子的席恩，他表露出一副已经很饿的样子。
　　“既然你们都这么说的话，那么我就让下人去准备午餐吧。”
　　见两人都摆出一副等待午餐的样子，纳路德也不再说什么了，接着他举起了自己的手挥了一下。
　　“请问大人，有何吩咐？”
　　站在纳路德旁边的侍女们，看到纳路德挥手之后，她们迅速的来到了纳路德的面前。
　　“吩咐一下让厨房把准备好的午餐送上来吧。”
　　在侍女来到后，纳路德马上就给这些侍女下达了一个指示。
　　“是的，我们明白了，请大人和几位客人稍等一下，我这就去通知厨房。”
　　得到了纳路德指示的侍女，微微点了点头表示明白，然后她就快速转过身朝着厨房的那边走了过去。
　　“原来纳路德大人你这里还有侍女的啊？”
　　看到侍女的出现的席恩，他微微感到了一些诧异，原本他以为这个领主府也就那么几个人，结果是没想到居然还有侍女！
　　“没有侍女才不正常吧，堂堂一个地方领主，怎么可能只有那么一个管家和车夫？”
　　白了一眼席恩的莉莉娜，她一副耐心的样子跟着席恩解释道。
　　虽然她也是刚才才知道有侍女的。
　　“我的家里确实是有侍女，只是上次她们没有出来而已，而且我家里的侍女也没多少，没见到是很正常的，所以席恩先生不知道是很正常的，所以莉莉娜小姐就别向席恩先生灌注一些奇怪的知识了。”
　　听到莉莉娜向席恩的解释，额头上微微落下一点冷汗的纳路德，先是擦了一下额头上的冷汗，然后出门阻止着莉莉娜在和席恩普及着的那些奇怪知识。
　　“哦，原来如此！”
　　席恩像是直接忽略了莉莉娜的解释一样直接望向了纳路德，在听完纳路德的回答才一副恍然大悟般的点了点头。
　　接受了纳路德的说法，至于莉莉娜的说法，他没有做出回应。
　　“喂喂喂，你是不是又当没听到我的话了？！”
　　“莉莉娜嘴里蹦出来的话，除了冒险时候能稍微相信，其他的场合基本是没什么营养意义的～所以忽略了不是很正常吗？”
　　“呜呜呜呜，看来我已经……”
　　


第86章  十八 遗迹的发现者
==============================
　　“席恩先生，你不用去安慰一下莉莉娜小姐吗？”
　　看着莉莉娜那心碎欲绝般的神色，哭得像是梨花带雨一样。
　　让看在眼里的纳路德有些于心不忍……
　　“不用管她，这是她演出来的，看这是她为了演戏而使用的眼药水。”
　　仿佛看破了一切的席恩，他随手就捉起了莉莉娜藏在背后的手。
　　只见莉莉娜的手上此刻是仅仅的握着一个已经用了一半液体的小瓶子，看上去像是装着眼药水的容器。
　　可能席恩已经吃过很多次莉莉娜这种下三滥的招数了吧？
　　所以莉莉娜的故技重施并没有让席恩对她我见犹怜般的样子产生同情。
　　“阿拉啦，被识破了～～～”
　　见自己捏着眼药水的手被席恩捉出来后，莉莉娜摆出了一副很是无奈的样子，随后吐了吐舌头眨了眨右眼。
　　“都故技重施了那么多次，破解不了才奇怪吧！”
　　叹了一口气的席恩，他没好气的瞪了这个罪魁祸首一眼。
　　“好吧，确实是有点多的，那么席恩你能放手了吗？”
　　用自由的手指了指被席恩所钳制着的手，莉莉娜装作可怜的弱弱说了一句。
　　“是是是，现在就把手还给你。”
　　得到了莉莉娜提醒的席恩，他很快就放开了钳制着莉莉娜的手，让莉莉娜的右手再度恢复了自由了。
　　“看来，你们路上是应该不会苦闷的吧……”
　　看着莉莉娜和席恩的互动，纳路德是看得出这两个人的羁绊是很深的。
　　深得让纳路德无法想象，同时间两人都是互相信任愿意把背脊交托于对方。
　　至于这两人的羁绊是怎么形成的……
　　纳路德就不知道了，但是他知道有一点就是……
　　无论是莉莉娜也好还是席恩也好，这两个人是一定不会做对对方不利的事情。
　　这就是纳路德的看法。
　　“闷死了，和这个大木头，怎么撩都没反应！”
　　经纳路德这么一说，莉莉娜瞬即就朝着纳路德大肆宣泄着自己连日来的怨气。
　　无论是什么男人看到她的身材和美貌都会垂涎三尺吧？
　　偏偏这个席恩就不，连带着自从认识了席恩之后，她被搭讪的几率也大大的降低了！
　　这让莉莉娜为此感到很是苦恼。
　　“和碧池没什么好说的，莉莉娜你是个好人～”
　　“你看你看，这个席恩哎……”
　　“年轻真好啊……”
　　看着这两个人又在互损了的纳路德，他的内心很久已经没有这么高兴过了。
　　微笑着看着两人的互动，顷刻不由的让他想起了曾经他年轻的时候的事情了。
　　不过没让纳路德追忆多久。
　　“大人，你要的午餐已经送来了。”
　　纳路德的思绪就被一把清甜的女声打断了……
　　循着声音传过来的方向望去，映入纳路德眼中的便是刚才离去的侍女。
　　现在的她带着几个庸人，一同推着一辆木制餐车来到了桌子前。
　　“嗯，那就麻烦你们了。”
　　看到餐车里面装载着盖上一个银质罩子盘子，纳路德示意着下人们将其摆上桌子上。
　　而听到了纳路德的指示的侍女，她转过头对着背后的那些庸人指挥了一下。
　　随后她就亲自捧起了一碟盖着罩子的食物将其放在了纳路德的面前，接着同时间受到了那个侍女指示的庸人，他们也一同的将盘子分别放到了席恩和莉莉娜的面前。
　　在放下盘子的同时，盖着盘子的罩子都会被取掉，直至每人的面前放到第四碟的时候，侍女和那些庸人们才停下来了。
　　而木制的餐车上也再没有东西了。
　　“吃吧，不要客气。”
　　待菜完全上好之后，纳路德才向席恩和莉莉娜两人发话，示意可以开动了。
　　“嗯，感谢纳路德大人的招待！”
　　“感谢领主大人的招待！”
　　得到了纳路德的允许的两人，席恩和莉莉娜分别先是向纳路德感谢了一句。
　　然后两人才拿起放在餐盘旁边的刀叉。
　　“感觉有点丰盛呢～～”
　　感谢完纳路德之后，席恩才把自己的视线移到了自己的午餐上面。
　　出现在席恩视野之中的那四盘食物，分别是一份红色看起来像是牛肉的肉排，一份是用玉米和奶油煮出的汤，一份用生的蔬菜组成的沙拉拼盘，以及最后的一份意面。
　　从午餐的分量席恩看得出这大概是已经算得上极其丰富的午餐了，特别是那一份看上去像是牛肉的肉排，想必是马尔海姆角牛的肉吧？
　　来到了这个异世界已经多年的席恩，怎么说也总会对这个世界有些了解的。
　　至少他知道什么能吃什么不能吃。
　　而席恩眼前这一份肉排无疑是高等货就是了。
　　不过虽说是高等货，但是这种马尔海姆角牛可不是什么稀有动物，这种邪纹兽几乎遍布着大陆的每一个角落，只要有点钱都能入手的。
　　算得上是平民之中的高等食材了，说是高等货是没错了。
　　……
　　午餐过后，下午便悄然的到来了。
　　随着下午到来的还有……
　　“纳路德大人，我想问一件事。”
　　午餐过后的席恩，他打了一个饱嗝，随后像是突然想起了某件事一样的他，转过头望向了纳路德那边向其提问了一句。
　　“席恩先生请说。”
　　被席恩问着的纳路德，他十分随和的示意席恩接下说。
　　“发现遗迹的时候，你在场吗？”
　　“对了对了，领主大人，发现遗迹的时候，你在吗？”
　　经席恩这么一提起，莉莉娜顿时也想起了那个忘记问的事情了。
　　就是在石碑旁边发现的像是曾经放过什么的印痕！
　　“我不在呢，怎么了？”
　　听到两人的提问，纳路德有些不解的看着两人，试图从两人的那边得到自己心中疑问的答案。
　　“是吗？”
　　得到了纳路德回答的席恩，他顷刻摸了摸下巴几秒后又在张开嘴巴想要说什么但是……
　　“那么你知道是谁发现的吗？”
　　被莉莉娜抢先一步提问了。
　　“这个我倒是知道，你们想要找他吗？”
　　发现遗迹的那个人，纳路德是认识的，也知道是谁。
　　见两人问其是谁发现遗迹的他，纳路德一脸疑惑的回问了一句。
　　“嗯，有一件事无论如何都想要确认一下的！”
　　得知到纳路德是认识那个发现者的席恩，虽然席恩是猜测纳路德应该会认识的，但是席恩并不完全确定。
　　在纳路德点头之后，他总算是舒了一口气。
　　“如席恩所说，我们在遗迹里面发现了一些什么，所以想要和那个人确认一下，请问领主大人可以把那个遗迹发现者请来或者是告知我们在哪里，我们前去？”
　　在席恩刚说完，席恩旁边的莉莉娜她又在其后补充了一句，表示出她们有一件事必须要和遗迹发现者确认的。
　　“这样啊……好的我明白了，等下巴鲁什回来了之后，我就让他去把请加朵保过来吧。”
　　见两人表示出想要确认的事情是和遗迹有关的纳路德，他没有丝毫的犹豫就答应下两人的请求了。
　　而且也不用两人专门去登门拜访，只需等巴鲁什回来就行了。
　　就在纳路德谈起巴鲁什的时候……
　　‘咯吱’一声从房子的大门那边传来了一阵开门声。
　　“应该是巴鲁什回来了吧。”
　　听到大门的开门声的纳路德，他很快就站了起来，朝着大厅的那边走了过去。
　　“纳路大大人，下午好，我回来了。”
　　在纳路德抵达大厅的时候，见到纳路德的身影的巴鲁什，很是恭敬礼貌的给纳路德请礼并说道。
　　“欢迎回来巴鲁什，那么晨星之教团那边回应是？”
　　听到自己管家对自己的问候的纳路德，他微微点了点当作回应了一下，接着问道巴鲁什这一趟晨星之瞳之行的收获如何。
　　“报告纳路德大人，晨星之瞳支部长阿尔托琉斯大人说他会过来为我们翻译。”
　　见纳路德想要知道自己这次晨光之瞳之行的结果的巴鲁什，他随即就马上把自己在晨光之瞳的回答告诉了纳路德。
　　表示出晨光之瞳已经是答应派人过来为他们翻译珀尔法姆文这一事。
　　“阿尔托琉斯？看来晨光之瞳的人也很看重这一份碑文的拓文啊……”
　　听到来人会是阿尔托琉斯之后，纳路德先是愣了一愣一副没料到般的样子。
　　随后思考了一会才释然。
　　他认为晨光之瞳的人，肯定是对这一份碑文很有兴趣。
　　不然的话可是不会派阿尔托琉斯来的。
　　“大人，我也是这么认为的，出动到作为晨光之瞳的二把手的阿尔托琉斯，我相信晨光之瞳是相当重视这一份拓文……”
　　对于纳路德的看法，巴鲁什深感认同。
　　阿尔托琉斯这一号人，可不止是一个单单的支部长这么简单，而是很有望接替哈兰尔晨光之瞳分部的分部长之位的二把手。
　　并不只是一个普普通通的人物！
　　既然连二把手都出动了，自然能看得出晨光之瞳现在的分部长是多么看重这一份拓文。
　　“也是，不过对了我们先别谈这事了，我这里还有一件很重要的事需要巴鲁什你帮忙一下。”
　　“大人请说！”
　　“我希望你去东市区那边把加朵保喊过来，席恩和莉莉娜想要找她问点事情。”
　　见巴鲁什一副恭候待命的样子，纳路德随即就把接下来的巴鲁什需要做的任务说了出来，指示着巴鲁什前往城镇东边那里把发现遗迹的加朵保请过来。
　　“这样啊，好的小的明白了，我这就动身。”
　　收到了纳路德指示的巴鲁什，他丝毫没有任何怨言就答应下了纳路德的请求。
　　接着在给纳路德行了一个下仆礼之后，他立即便转过了身子没有丝毫犹豫的就推门走了出去。
　　看来他是一个极其忠心的下仆，对纳路德的一切指示，都不会反抗或者有任何的怨言，只会默默的接受服从着纳路德的一切指示。
　　对于自己有这么一个任劳任怨的管家……
　　“这真的是辛苦你了啊巴鲁什……”
　　纳路德的心中不多不少都有些心疼自己这个下属的，所以才会目送着巴鲁什离开的背影略带无奈的感慨了一句。
　　


第87章  十九 晨光之瞳的使者
==============================
　　巴鲁什离开了约一刻钟左右，纳路德的府邸此刻再度迎来了一个身份高贵的客人……
　　“叩叩叩～～～”
　　“请问纳路德领主在吗？”
　　身穿着一套白色西装的金发青年，此刻正在敲着面前的大门，并往里面问候了一声。
　　“咯吱……”
　　在金发青年敲完门没过多久，紧闭着的大门很快就被打开了。
　　接着一名穿着女仆装的侍女出现在了金发青年的视野之中。
　　“纳路德大人在的，大人已经是对阿尔托琉斯大人恭候多时了，请进吧！”
　　没等金发青年---阿尔托琉斯开口，那个女仆率先开口回答道阿尔托琉斯的疑问，并且示意出纳路德已经在里面等着他了。
　　说完之后，女仆便让开了身子，示意其对方进来。
　　“嗯，我明白了，那请容我打扰了……”
　　得到了许可的阿尔托琉斯，他丝毫没有客气的就接受了女仆的好意，迈起步伐一跨踏进了门内。
　　直至阿尔托琉斯完全进入了屋内后，女仆紧接其后就把大门关上了。
　　因为外面此刻已然是狂风黄沙肆虐，打开久一点的话风沙的侵蚀面积会进一步扩大。
　　为了阻止风沙的侵害，只能及早的把门关上。
　　但是……
　　“阿尔托琉斯大人，你怎么会没有占到一丝的风沙的呢？”
　　阿尔托琉斯并没有穿什么防沙装备，但是却见到对方的衣服上完全找不到任何的沙尘。
　　这可是让这个女仆很是好奇。
　　“没什么，只是我有一些特殊的防沙道具而已，纳路德大人现在在哪里？能请你给我带路吗？”
　　拍了拍自己的衣服的阿尔托琉斯，对于女仆的好奇他笑了笑的回答道他有特殊的防沙技巧，所以他的身上才会滴沙未染。
　　至于风沙的问题，阿尔托琉斯并不想纠结这个，他来可是为了……
　　“嗯，我这就带您去找纳路德大人。”
　　见对方问道纳路德在哪里之后，女仆也识趣的不再聊起什么多余的话题了，示意着阿尔托琉斯跟着她。
　　“嗯，那么请女仆小姐带路吧。”
　　会意的阿尔托琉斯，顷刻点了点头。
　　“那就这边走吧。”
　　看到阿尔托琉斯已经准备好之后的女仆，她做出了一个请的样子，随后往着书房的那边走了过去。
　　而看着女仆转过身的时候，阿尔托琉斯就紧跟随其后，跟着女仆一路来到了纳路德的书房门前。
　　“纳路德大人，阿尔托琉斯大人已经到了。”
　　大概是肯定纳路德此刻一定会在书房吧？
　　女仆没有敲门便礼貌的朝着书房里面喊了一句，然后摆出一副乖巧安静的样子，静候着里面的回应。
　　“到了？那就赶紧让他进来吧。”
　　不一会书房里面就有了回应，知道了阿尔托琉斯来了之后的纳路德，他连忙的示意女仆把人带进去。
　　“我明白了！”
　　得到了纳路德的回话的女仆，她随后就将手握在门把手上一扭。
　　‘咔嚓’一声，门把手被女仆转动了一下，接着门很快就被打开了。
　　“请阿尔托琉斯大人进去吧。”
　　待门打开之后，女仆走到了门的旁边做出‘请’一样的动作，示意着阿尔托琉斯进去。
　　“感谢女仆小姐的引路，我这就进去了。”
　　在进入书房之前，阿尔托琉斯微微的给女仆道谢了一下之后，他才只身走了进去。
　　而在进入了书房之后……
　　他发现书房里面似乎并不只有纳路德一个人……
　　还有一个年轻的赤发青年和一个穿着得很不检点的金发女生。
　　“晨光之瞳支部长阿尔托琉斯拜见领主大人。”
　　粗略的扫视了一眼书房的环境之后的阿尔托琉斯，他没有忘记向着这个屋主---纳路德进行问候。
　　如果不问候纳路德的话，那可是大大的对纳路德这个领主不敬！
　　虽然他是晨光之瞳的支部长，但是该要做的礼仪都是必须要做足的。
　　“不用多礼了，阿尔托琉斯，请坐吧……”
　　见阿尔托琉斯给自己行过一个弯腰礼之后的纳路德，他示意对方不用这么拘谨，让其随便找个地方坐下再说。
　　“多谢纳路德大人的慷慨！”
　　听到纳路德让自己先找个位置坐下的阿尔托琉斯，他回答了一句道谢之后，他就不客气的找了一个地方坐了下来。
　　“让我来给你介绍一下吧，这两个人是我所拜托的冒险者，男的叫席恩，女的叫莉莉娜，他们都是很可靠的冒险者哦！”
　　感受得到阿尔托琉斯投来的疑惑目光的纳路德，他心中肯定知道阿尔托琉斯肯定想知道一同在房间里面坐着的另外两个人是谁。
　　想到这一点的他，连忙的给阿尔托琉斯简单介绍了一下席恩和莉莉娜，并为其加上了一个冒险者的身份。
　　总不能对对方说是一个来历不明的旅行者吧？
　　这样说的话，怕是会出什么状况呢。
　　“是吗？那么我知道了……”
　　“席恩、莉莉娜，他就是那个……算是晨光之瞳派来的翻译官吧，总之是这样了，他叫阿尔托琉斯，希望你们别起什么冲突就行了。”
　　见阿尔托琉斯似乎已经接受了自己说法的纳路德，片刻他从阿尔托琉斯那边收回了目光，转移望向了席恩和莉莉娜这边，为其介绍到这个身份有些特殊的翻译官---阿尔托琉斯。
　　“我们不会的，我们肯定会好好的跟他相处的！”
　　听着纳路德的叮嘱的席恩，他以微笑的会意点了点头。
　　“哇，是个大帅哥呢，早听闻哈兰尔分部的二把手是一个超级大帅哥，没想到见到之后还真的是呢！”
　　但至于莉莉娜的那一方面，似乎莉莉娜的花痴症又发作了。
　　在阿尔托琉斯进来到现在，莉莉娜的目光就不曾离开过对方。
　　“莉莉娜，你是不是又想……”
　　看着莉莉娜那丢人的模样，席恩顿时又觉得这个女人又……
　　“不……不……不，我不想，席恩你听我解释！事情不是你想的那样的！真的！”
　　见席恩用着关爱智障的眼神看着自己的莉莉娜，她自以为猜得到席恩此刻心中想什么般的连忙猛烈摇头，一味像是否决着什么，大声的和席恩说着事情不是席恩所想的那样！
　　“不，莉莉娜你误会了，我没有吃醋也没有生气，所以如果你想的话，我会给你加油的！”
　　“不啊，席恩你别生气啊，你永远都是我心中的第一位的，无论是谁都取缔不了的！”
　　“我想莉莉娜，你是不是太自恋了？你觉得我会喜欢你吗？”
　　“不是吗？席恩我知道你的心中是喜欢我的！”
　　“……”
　　无言以对的席恩，他挪了挪身子，打算远离这个用道理说不通的白痴莉莉娜。
　　“我说，你们两个不是冒险者吧？是从杂技戏团出来的搞笑艺人吧……”
　　看着莉莉娜和席恩的欢乐互动，有些汗颜的阿尔托琉斯，像是感到无语般的嘴角抽了抽吐槽了一句。
　　看来两人的形象此刻在阿尔托琉斯的心中已荡然无存了，只剩下那搞笑艺人的形象。
　　“我想莉莉娜应该是搞笑艺人。”
　　听着阿尔托琉斯的吐槽，席恩刹那间变得极其严肃起来，两手的手掌合拢握了起来抵在了下巴处，然后一脸认真的和阿尔托琉斯说了一句。
　　“我才不是呢，我可是……”
　　被席恩这么说的莉莉娜，就像是生气了一样鼓起了自己的脸腮，瞪着席恩大声想要对其说些什么，但是在说到了一半却卡着，张开着的嘴巴后凉半天没有把后面的那一半说出。
　　似乎是后面的哪一些话是不能在这里提起？
　　“你可是什么？搞笑艺人就是搞笑艺人咯，我的队友让阿尔托琉斯您见笑了，可真是不好意思呢。”
　　见莉莉娜半天没有说出什么的席恩，此刻他已经把莉莉娜和搞笑艺人完全画上了等号了。
　　虽然席恩心中不多不少都有关于莉莉娜的身份的猜测，但是那个呢……
　　席恩知道是绝对不能在雷文鲁德张扬的，不然怕是莉莉娜从此没有安宁的日子了。
　　出于给自己同伴打掩护，当然其中也有自己心中小小的恶作剧成分在里面，所以才把莉莉娜的身份说成了搞笑艺人。
　　“好吧好吧，随你了！哼！”
　　仿佛是完全找不到反驳席恩言语的莉莉娜，她一把扭过了头，装出一副生气的样子。
　　摆出一副你不哄我，我就不理你的样子。
　　不过……
　　“席恩先生，莉莉娜小姐她……”
　　注意到莉莉娜和席恩闹不和的纳路德，他有些担心的望向了席恩的那边。
　　“没事的，她只是装的而已，不用管她的，我们先来谈一下拓文的事情吧，听说阿尔托琉斯大人，你就是那个翻译员吗？”
　　摆了摆手示意纳路德别管莉莉娜一事的席恩，他就仿佛完全不担心莉莉娜会和自己决裂一样。
　　依然是一副若无其事淡定无比的样子，随后还向着阿尔托琉斯那边确认了一下自己心中的疑问。
　　“是的，我就是这次来的翻译员，请问需要翻译的拓文在哪里呢？”
　　面对着席恩的疑虑，阿尔托琉斯肯定的点了点头，接着是向其提问出石碑的拓文在那里。
　　“石碑的拓文在我这里，请阿尔托琉斯你过来看看吧。”
　　见阿尔托琉斯问起拓文在那里的时候，纳路德一把拉开了自己旁边的抽屉，将那一份拓文卷轴小心翼翼的拿了出来。
　　放在了自己的面前，示意阿尔托琉斯过来查看。
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了纳路德的邀请的阿尔托琉斯，他一把就站起了自己的身子快步的走到了纳路德的桌前。
　　顺手拿起了那一份卷轴，小心的将其拆开并在桌子上摊开来。
　　“果然是珀尔法姆文，而是还是旧体……”
　　粗略的扫了一眼卷轴里面的内容之后，阿尔托琉斯便再次站直了自己的身子，用手摸了摸自己的下巴脸上顿时泛出犯难的神色。
　　就好像是事情有点稍微超出了阿尔托琉斯所预料的一样。
　　“旧体的珀尔法姆文？”
　　“这古文还分新体和旧体的吗？”
　　把阿尔托琉斯的自言自语听得很清楚的纳路德和席恩，他们纷纷都露出了疑惑和奇怪的神色。
　　就好像是第一次听到珀尔法姆文居然还区分旧体和新体两种版本。
　　


第88章  二十 翻译者
==============================
　　“当然啦，而且正确来说珀尔法姆文并非只有新体和旧体的两种，而是一共是有四种的版本这么多的，我想旧体估计就应该是第一版吧？我说得对不对呢，阿尔托琉斯君。”
　　看着纳路德和席恩一脸茫然的神色的莉莉娜，她应该是知道了一些什么了吧？
　　此刻她没有再保持沉默，跳了出来为两人简单的进行了讲解。
　　“莉莉娜小姐说得没错，这是第一版的珀尔法姆文，当然之后还有改版的笔画更少精良的第二版和第三版，直至第四版。”
　　莉莉娜所说的，似乎是深得了阿尔托琉斯的认同，以至于让阿尔托琉斯一脸很是赞赏的望向了莉莉娜。
　　“发现的时候，你怎么不跟我说这是第一版的珀尔法姆文呢？”
　　听到了莉莉娜解释的席恩，片刻他转过头看着莉莉娜，询问着之前发现碑文的时候为何莉莉娜没有提及此事。
　　“这种鬼画符，我哪能看得明白啊！而且我也是第一次看到珀尔法姆文，我哪知道上面刻着的文字是第一版呢，我充其量只是算知道这种文体而已。”
　　对于碑文的事情，莉莉娜顿时摆出一副无辜的样子，无奈的摊了摊手回答道。
　　“哦，原来是这样……”
　　得到了莉莉娜的回答的席恩，他没有丝毫质疑就选择相信了，接受了莉莉娜的说法。
　　“那么这种第一版的文字，很难翻译吗？”
　　注意到阿尔托琉斯脸上那犯难的神色的纳路德，他顷刻的心中也有些忐忑起来。
　　如果阿尔托琉斯翻译不了的话……
　　“是很难翻译，不过也不是无法翻译，只是需要一点时间而已。”
　　察觉到纳路德心中的忐忑的阿尔托琉斯，他很快就做出了回答。
　　表示这种第一版的珀尔法姆文不是不能翻译，也藉此来给纳路德来一记强心针，希望别让对方带来什么困扰。
　　“哦，这样啊，那么阿尔托琉斯你是打算住在这里还是将卷轴……”
　　听到自己想要听到的答案的纳路德，刚悬起的心很快又下降回来平复了下来了。
　　“如果可以的话，就请领主大人安排一下我的住处吧，我也不想在这种见鬼的天气在街上乱走。”
　　大概是不想出去吃尘吧？
　　没有经过过多思考的阿尔托琉斯，他很快就向纳路德提出了希望能住在这里的请求。
　　“如果阿尔托琉斯想要留在这里的话，我是没意见了，而且我相信席恩和莉莉娜都会很乐意的见到你留在这里的，毕竟最需要这一份拓文的可是他们。”
　　对于阿尔托琉斯留下一事，纳路德是不持有任何反对的意见了。
　　现在更需要这一份拓文翻译的是席恩和莉莉娜，虽然拓文不知道会不会有解决异常天气的线索，但是翻译了总不会有坏处吧。
　　不多不少都应该会有些其他信息吧？
　　“是吗？可惜啊，如果不是……”
　　“我知道现在晨光之瞳的人手不足，讨伐士大部分全灭的这一事，我是知道的，不然的话……”
　　“晨光之瞳人手不足？”
　　听过纳路德所提起关于晨光之瞳的事情，顿时席恩来了兴趣好奇的问了一下。
　　原本他都有些奇怪为何晨光之瞳没有处理这件事了。
　　“是的，你可能不知道吧，因为伊斯特被巨龙袭击，前去迎战的晨光之瞳讨伐士全灭，导致现在雷文鲁德境内的晨光之瞳因为失去过多能力出众的讨伐士而陷入瘫痪的状态……”
　　见席恩问其关于晨光之瞳的事情的阿尔托琉斯，他似乎没有想要隐瞒些什么，直白的就和席恩说起现在晨光之瞳陷入瘫痪状态的一事。
　　因为巨龙的袭击，导致雷文鲁德境内的晨光之瞳处于一种名存实亡的状态了。
　　这可怕的创伤怕是短时间是难以愈合了。
　　“这样啊，难怪领主大人会来找我们了……”
　　坐在席恩一片的莉莉娜，听完阿尔托琉斯的回答之后，露出了一副原来如此的表情，看来是明白了为何纳路德会冒险来找她们的原因了。
　　恐怕是因为晨光之瞳没有办法，或者说没有那个人员来调查哈兰尔这异常的天气，所以这个委托才会被纳路德那种死马当活马医的心态交付给他们吧？
　　“没想到，居然还会发生这样的事情啊……”
　　一同听着阿尔托琉斯回答的席恩，他在明白了其缘由的同时，也为此刻处于灭亡边缘的晨光之瞳感慨的叹息了一句。
　　“是呢，谁会想到强壮的巨人居然会有一天突然倒下了呢，所以不用顾忌我们什么的，既然纳路德大人委托了你们，我门晨光之瞳会尽我们现在所能出动的能力来帮助你们的。”
　　大概是以为席恩在顾忌着他背后组织的晨光之瞳吧，阿尔托琉斯摆出一副似乎不在乎的样子表示出，席恩不用顾忌他们的，放手去做就是了而且晨光之瞳还会给他们的行动提供帮助的。
　　“是吗？那么我就先谢过阿尔托琉斯你了。”
　　得到了阿尔托琉斯口头承诺的席恩，他明白到对方是不介意他们插手这一件事的，也从对方的眼神之中读出了没有任何虚假的情义在里面。
　　看得出阿尔托琉斯现在是衷心想要帮助自己的……
　　明白到这一点的席恩，他微笑着给阿尔托琉斯道谢了一句。
　　“能得到阿尔托琉斯和晨光之瞳的帮助，这可是好事呢！”
　　在知道阿尔托琉斯以及晨光之瞳都会提供协助的时候，莉莉娜几乎是手足舞蹈的激动喊一句，以宣泄自己此刻心中的高兴。
　　虽说晨光之瞳现在是处于快要毁灭的边缘，但是现在的它依然还没有完全死亡，即使没了牙齿它依然是一头狮子，盘踞着雷文鲁德的地头蛇。
　　若是惹怒了它的，自然肯定会知道什么叫老狗还有几颗牙的由来的。
　　那么反过来的话，得到了晨光之瞳的协助，这会使她们在雷文鲁德的活动变得畅顺起来就是了。
　　“两位太过吹捧在下和晨光之瞳了……”
　　感觉到从席恩和莉莉娜身上所投以的寄望的阿尔托琉斯，此刻像是承受不住般的连忙表示出晨光之瞳并不是如两人所想那么神通广大的。
　　“没有，晨光之瞳的事情不多不少我都听说了一些，据说教团还没有崛起的时候，讨伐着对人类存有不善之意之物的就是你们了，可以说你们也算得上是半个人类的守护者呢。”
　　大概是有了解过晨光之瞳的历史吧，莉莉娜说出了在晨星之教团还没有崛起的事情，维持着人类的秩序的便是阿尔托琉斯背后所属组织晨光之瞳了。
　　“原来晨光之瞳还有这样的历史的吗？”
　　听过莉莉娜的讲解的席恩，他此刻心中的好奇更是旺盛了。
　　“是的，但是没有莉莉娜小姐说的那么夸张，充其量只是为了应对对人类产生威胁的东西而建立起来的组织而已，而且我们也没有晨星之教团那么厉害的后援，晨光之瞳的影响力在晨星之教团的面前慢慢的消失了，我想再过去不久我们晨光之瞳可能就要结业了呢～”
　　回想了一下自己组织---晨光之瞳的历史，顷刻阿尔托琉斯的嘴角上露出了一个苦笑的表情。
　　咬了咬嘴唇的他，以玩笑的形式将晨光之瞳此刻的状况概括了一下。
　　在他看来，晨光之瞳可能会很快退出人类的历史舞台了。
　　“我感觉应该不会的，我相信晨光之瞳不会这么容易倒下的。”
　　对于晨光之瞳会没落一事，莉莉娜倒是不相信会有这么一天出现。
　　作为目前遍布大陆的庞大组织，晨光之瞳是不会就这样倒下的。
　　虽然在雷文鲁德这里晨光之瞳遭到几乎毁灭的打击，但是这也只是在雷文鲁德境内的晨光之瞳分部而已，对其他国家的支部影响并不会这么严重。
　　“莉莉娜说得对，我也觉得作为一个巨人的晨光之瞳，要让其倒下还是有些困难的，即使有晨星之教团的存在，晨光之瞳的地位也不会有什么动摇就是了。”
　　席恩知道教团虽然强大，但是站出来解决的事情也只有那些能造成世界级影响的灾祸，其他乱七八糟的小事基本都是由棣属于晨光之瞳这个组织的讨伐士来完成的。
　　只有在晨光之瞳的讨伐士无法完成的情况下，晨星之教团才会出动的。
　　另外的是据席恩所指，目前晨星之教团能站出来战斗的也就传闻中那个无所不能的人类的双壁---谢米兰和西芙这两号人。
　　“说得在理，也是呢，希望只是我想多了吧，不好意思呢，让你们听到我那么多心中的怨气所汇聚而成的废话～～”
　　听着莉莉娜和席恩的安慰，挠了挠头的阿尔托琉斯，露出了一副很是抱歉的样子。
　　“这没什么不好意思的，毕竟阿尔托琉斯你也是在担心着晨光之瞳的未来而已，我是很明白的。”
　　面对着阿尔托琉斯的自我讽刺的言语，莉莉娜继续的开解着现在的阿尔托琉斯。
　　确实分部遭遇到如此如同灭绝般的打击，任谁也是不好过的吧……
　　恐怕现在晨光之瞳内部已经忙得一团糟无暇顾及其他了。
　　但是此时他们还能分出一个人给他们，已经是实属幸运了。
　　“所以阿尔托琉斯也别给自己太多的压力了，关于拓文的事情还得要靠你了呢。”
　　明白到现在阿尔托琉斯肩上的担子有多重的席恩，他能想到阿尔托琉斯现在是多么的繁忙。
　　“拓文的事情就交给我吧，既然纳路德大人同意我住在这里的话，那么就方便多了，至少不用再有什么奔波劳顿了。”
　　石碑拓文的一事，阿尔托琉斯知道这是重点之中的重点，必须要尽快的进行翻译。
　　侵袭哈兰尔的沙尘暴一天不解决的话，恐怕不用过多久哈兰尔的版块就会从雷文鲁德的地图上抹去了。
　　他和纳路德都不想看到这一点出现的。
　　“那就麻烦你了，阿尔托琉斯，如果还需要有什么帮忙的话尽管跟我说吧。”
　　“纳路德大人，我会的了，现在就请让我借用一下你的书房吧。”
　　在纳路德的声音刚落，阿尔托琉斯似乎是打算马上开始翻译一样，希望纳路德能把书房暂时借给他。
　　


第89章  二十一 考古学者
==============================
　　“好的，没问题请随便使用这里任何的资料！”
　　收到了阿尔托琉斯的请求的纳路德，他下一秒没有做什么思考就立即答应了阿尔托琉斯的请求。
　　并示意让其任意查看这里的书籍。
　　“有纳路德大人您这句话的话，那么我就放心了。”
　　得到了纳路德允许之后，阿尔托琉斯的脸上顷刻露出了一个久违的笑容。
　　“既然阿尔托琉斯你要工作了，我和莉莉娜就不打扰你了。”
　　见阿尔托琉斯一副马上就要进行翻译工作的时候，席恩觉得他们在会影响到阿尔托琉斯的翻译工作，便有离开的打算了。
　　把这个书房让给阿尔托琉斯，以提供一个安静的场所给他。
　　“嗯嗯，我和席恩就不在这里打扰阿尔托琉斯你的翻译工作了，我和他就先出去啦。”
　　领会到了席恩所表达的意思的莉莉娜，她也已经有和席恩一样的打算了。
　　“那么，我也和你们一起出去吧。”
　　在莉莉娜刚说完，坐在主人位的纳路德一把站了起来，有着和席恩与莉莉娜一样离开的打算了。
　　大概是知道翻译的工作是需要一个安静的场所吧。
　　“其实你们不必……”
　　听到三人那告别般的言语，刹那抬起了头的阿尔托琉斯表示三人其实不用顾忌他的，也不需要特意出去让他一个呆在这里。
　　表示出他们三个在现场是对他不会有什么影响的。
　　“老是待在一个不通风的密室，很让人喘不过气呢，而且我也想要出去缓一口气，所以翻译的工作就拜托你了～”
　　打算要离开的席恩在听到阿尔托琉斯发出来的挽留话后，他转过头笑着摇了摇头表示出这里很闷需要到外面转换一口气。
　　“是呢是呢，我们已经在那个书房呆了一个上午了，再待下去的话会窒息的～～”
　　睁着眼睛瞎说的莉莉娜，试图说出一些胡话来忽悠着阿尔托琉斯。
　　说完莉莉娜便拉上席恩就走出了书房了，丝毫没有任何打算要等阿尔托琉斯的回话。
　　“他们走了，我也得要走了啊，我感觉我的管家应该是时候回来了。”
　　抬头看了看书房上面的那个刻种，感觉到巴鲁什应该是差不多时候回来的纳路德，他在向阿尔托琉斯交待了一句之后，他也紧随着席恩和莉莉娜的脚步走出了书房，留下了阿尔托琉斯一人在书房之中。
　　“这些人啊……”
　　看着三人匆忙离开的背影，有些哭笑不得的阿尔托琉斯有些无奈又拿这些人没办法般的感慨了一句。
　　他看得出这三个人显然是找借口来搪塞他的。
　　如果这都不能看出来的话，阿尔托琉斯这个支部长就是白当的了。
　　……
　　离开了书房之后的席恩和莉莉娜，他们随即就回到了大厅的这边，在客厅处随便找了个地方坐下。
　　‘哐！’‘哐！’‘哐！’
　　刚坐下那烈风击打着窗台所发出的声音，随之而响起，回想在了那密封的大厅里面。
　　“外面还是看不到太阳啊……”
　　被声音吸引过注意力的席恩，他转头望向了窗户的那边，在看到窗户之外的景色之后，他有所感慨自言了一句。
　　映入在席恩眼中的依然是那被黄沙所遮掩的天空，即使烈日高照也无法穿过那厚重的黄沙云层，落入至此刻的哈兰尔之中。
　　“是啊，这种天气已经持续了相当之久了……”
　　听着席恩的叹气声，随后来到的纳路德回应其席恩的一句。
　　“能在这样的天气活下来，领主大人是真的厉害呢。”
　　这种不见天日无时无刻都在处于沙尘暴侵袭之中的环境，莉莉娜觉得纳路德和哈兰尔的人居然还能生存至今，可谓让莉莉娜大为惊奇。
　　毕竟现在的她也已经有些受不了这种恶劣的天气了。
　　如果不是答应过纳路德的，莉莉娜相信她早就拉着席恩跑了！
　　“没，并没有这事，要说厉害的话，我相信只有我的仆人才能称得上，若不是受到他们的关照，我这个年老体弱的老人早就倒下了。”
　　对于能在这种恶劣环境下活下来的纳路德，他是很感谢为他付出不离不弃的仆人们的。
　　不是这些仆人照顾他的话，恐怕今天就不会站在这里和席恩与莉莉娜对话了。
　　“是吗？”
　　“看来领主大人很受你的下人们爱戴呢～～”
　　听过纳路德的回答，席恩和莉莉娜都各自露出了若有所思般的神色。
　　就在此时……
　　‘咯吱’一声听上去像是开门的声音从屋子的大门那边传来。
　　几秒后有几个人从被打开的大门从外面走到了屋子的里面。
　　而其中的一个人，席恩、莉莉娜和纳路德都是极其熟悉无比的……
　　那就是----纳路德的管家巴鲁什了。
　　“巴鲁什你回来了啊？”
　　注意到大门处传来的骚动的纳路德，他很快就走到了大门处那边。
　　在见到巴鲁什的人之后，纳路德抢先的给自己的管家传达了自己的问候。
　　“嗯，我回来了，纳路德大人，我已经把加朵保小姐以及她的助手请过来了。”
　　面对着自己主人发来的问候，巴鲁什礼貌的接过纳路德的问候并且向其回应了一下，随后让开了自己的身子将跟在自己后面的两人展现给了纳路德看。
　　出现在纳路德视野之内的是两名年龄各不相同的女性，一个看上去约是四十来岁的样子，另外一个则是看上去还不到二十。
　　“您好领主大人，我就是加朵保，而她就是我的助手黛姬，很荣幸能一睹纳路德领主大人你的真容呢！”
　　感受着从纳路德那里传来的打量目光，那个约是四十来岁的女子----
　　也就是发现遗迹的那个发现者----加朵保十分礼貌的向着纳路德问候了一句，并顺便为其介绍了一下自己身边助手也就是那个不出二十岁的少女黛姬。
　　“很荣幸和大人您见面呢，我是黛姬～”
　　得到了加朵保接引的黛姬，她没有丝毫丢加朵保的面子很是恭敬的向着纳路德行了一个淑女礼。
　　“嗯，很高兴见到你们，让你们专门特意跑一趟可是真的不好意思啊。”
　　在加朵保和黛姬两人说完之后的纳路德，他露出了一个很和善的笑容微微点了点头回应了一下这两个人的问候。
　　“这没有什么不好意思的，能见到领主大人是我们的荣幸才对呢～”
　　听着纳路德那客气的回答，加朵保强烈声明着这是对她们最好的礼物！
　　得到纳路德的召见，这可是一个很有牌面的事情！
　　“是呢是呢，能得到领主大人的会见才是我和加朵保老师需要说道谢呢！”
　　站在加朵保旁边的黛姬，她似乎也是和自己的老师抱有一样的意见。
　　对能得到纳路德的传召，感到很是骄傲！
　　“再这样说下去，纳路德大人都会被你们说得不好意思了”
　　察觉到了纳路德此刻尴尬的处境的巴鲁什，顷刻他站了出来打算是给自己的主人解围。
　　“是呢是呢，客气的说话就说到这里吧，再这样说下去的话，我的老脸都会被你们说红了，总之就先到客厅那边再说吧。”
　　有些不好意思的挠着头的纳路德，脸上微微有些泛红，大概是因为这两人刚才的话缘故吧？
　　不过在想起了请两人来的目的的他，觉得在门口说话有些不妥，于是邀请她们前往客厅的那边。
　　“嗯，一切就听领主大人的！”
　　“我和老师一样！”
　　听到纳路德提议的两人，两人各自的点了点头同意了下来。
　　“那就请你们跟我来吧。”
　　见两人同意之后，纳路德转过身就想要带着加朵保和黛姬前往客厅的那边，但是在刚想要走出第一步的时候。
　　突然间像是想起了什么扭过了头望向了巴鲁什的那边。
　　“巴鲁什，你去准备一下茶点吧。”
　　对着巴鲁什吩咐了一句。
　　“嗯，好的，我现在就去准备。”
　　受到了纳路德指示的巴鲁什，他点了点头就转过身朝着厨房的那边走去。
　　应该是打算去准备一下接待加朵保和黛姬以及客厅里面的人的茶水点心了。
　　“那么加朵保小姐和黛姬小姐就接着跟我来吧。”
　　看到巴鲁什直毕走向厨房那边的纳路德，他移过视线将其停留在了加朵保和黛姬的这边，再次向两人提了一句，接着他就转过了头向着客厅的那边走了过去。
　　至于加朵保和黛姬两人，她们在见到纳路德开始走的时候，她们都会意一同跟上了纳路德。
　　不一会两人就跟着纳路德来到了客厅的这边了。
　　来到了客厅之后的加朵保和黛姬，她们很快就发现客厅里面并不只有纳路德一个人。
　　“您好，你就是那个发现遗迹的加朵保小姐吧？”
　　在加朵保的目光落在了席恩身上的同时，席恩此刻也微微对着加朵保笑了笑先行开口就向着对方确认了一句。
　　“是的，请问你是？”
　　不认识席恩的加朵保，她歪了歪向着席恩问道。
　　“我是席恩，她是莉莉娜，也算是我们找你们来的吧？”
　　面对着加朵保的疑问，席恩表示是自己让纳路德去把她找来的。
　　顺便还向其介绍了一下自己身边的女伴。
　　“我是莉莉娜，实际上找你们来的应该是我们才对，我们直接请领主大人帮忙联系你而已～”
　　在席恩引接了一下之后的莉莉娜，她此刻也站了起来向着加朵保和黛姬行了一个礼，随后为其道出了两人为何而来的因由。
　　“是你们让我们来的吗？”
　　听到让她们来到这里的人并不是纳路德的意思之后而是这两个人，加朵保顿时感到有些很是好奇。
　　到底是谁有那么大能耐让纳路德出面请人？
　　“是的，是席恩先生和莉莉娜小姐让我把你们找来的，说有些事情想要问下你们，不知道你们方便吗？”
　　加朵保的提问，没等席恩和莉莉娜回答，纳路德就率先抢白回答了加朵保的问题，其后还问对方现在是否方便合作。
　　“这……”
　　大概像是顾忌着什么吧？
　　即使是纳路德出面，都没能让加朵保一口就答应下来，脸上是爬满着犹豫的神色，仿佛内心在挣扎着要不要……
　　毕竟在她看来席恩和莉莉娜是不足以让她相信的。
　　如果不是纳路德出声的话，她们是肯定不会应约的！
　　


第90章  二十二 罗盘？
==============================
　　“他们是纳路德大人的贵客，所以不用对他们心存疑虑的，加朵保小姐～”
　　就在加朵保思前想后犹豫不决的时候，推着木车回到大厅的巴鲁什，他很是优雅的将一杯茶放到了加朵保的面前，同时的在其面前说出了席恩和莉莉娜现在的地位。
　　“是吗？那么黛姬你看……”
　　听到巴鲁什说席恩和莉莉娜是纳路德的贵客之后，拿捏不定的加朵保转过头望向了黛姬，似乎是想要在自己的助手那边寻求答案。
　　“我觉得呢，既然巴鲁什大人都这么说了，而且纳路德大人也已经表态了，想必那个席恩和莉莉娜都应该是能相信的，把情报告诉他们是可行的。”
　　收到了加朵保求助的黛姬，她先是摸了摸自己的下巴想了一会，综合了一下眼前所得到的情报之后。
　　她认为是没有任何问题的。
　　毕竟遗迹的情报可是很宝贵的，若是一旦泄露到一些流氓集团上面，可是会让遗迹遭到空前巨大的损失的。
　　正因为考虑到这一点，加朵保才没有一口就答应下来，而是需要想。
　　作为一个文物保护者，她是有那个义务去将这一件事情加密的！
　　“既然黛姬都同意了的话，那么我也同意了吧，那么领主大人，他们有什么想要问的呢？”
　　听过黛姬的分析之后，加朵保的态度才慢慢从怀疑转化为尝试信任。
　　向着纳路德问出席恩和莉莉娜是有什么想要知道的。
　　“我们想要知道的是，你们发现遗迹的时候，有没有在碑文旁边发现到什么东西，比如说是这样的东西……”
　　此刻见对方终于是做下了决定之后的席恩，没等纳路德回答他就抢过话题，在加朵保刚问完就立即向其发问了一句。
　　说完还在空中比划了一下将在石碑上面发现的圆形印痕的形状试图传达给加朵保那边。
　　“或者大概是像是这样的东西吧？”
　　对于那个印痕的猜想试图进行了几次模拟还原的莉莉娜，她将自己想到的物件模样画成几幅图拿了出来给加朵保和黛姬面前。
　　大多数都是以圆底中空为基点的物体图。
　　“我好像没见过，黛姬你有吗？”
　　仔细的查看了一下莉莉娜所临摹出来的图画的加朵保，又试图去回忆了一下自己发现遗迹时候的事情，回忆着有没有这些物件之类的印象。
　　但是几分钟之后加朵保摇了摇头，她丝毫没有关于席恩和莉莉娜想知道的那个物件的印象。
　　没有任何头绪的她，片刻移过了目光将其落在了自己的助手身上，向着黛姬提问了一句。
　　“我好像有见过……”
　　看着席恩所比划着的形象，稍微回忆了一下的黛姬，她露出了有些不太确定的神色，她把自己心中的想法说了出来，表示出她似乎是有见过能造成这种印痕的物体。
　　但是她不太确定，因为这已经算是一个月之前的事情了，记忆现在是已经有些模糊了，一时间很难确认到是否是有真正见过那个物体。
　　“有见过？那么你试下仔细的回忆一下看看。”
　　见黛姬一脸像是知道又不太确定的样子，心中有些焦急的席恩，连忙的让其再仔细回忆一下，说不定就能想起来了呢？
　　因为这个情报对他们来说，很可能会是形成这个沙尘暴的关键！
　　“就是就是，快点再想想，这可是关乎哈兰尔的命运的哦！”
　　虽然不知道这个情报是否是真的很关键，但是莉莉娜还是将其说得很关键的样子，让黛姬更加慎重的思考起来。
　　毕竟眼下黛姬可是唯一的疑似知情人！
　　“我好像……好像是看到……然后被人搬走了……”
　　咬着手上试图绞尽脑汁去思考的黛姬，在过去漫长约是十分钟左右的时间，她断断续续的将自己想起的事情说出来。
　　“搬走？”
　　“席恩……”
　　“嗯，我也知道，看来沙尘暴形成的缘故果然是……”
　　“那个物体！”
　　得到了黛姬的回答之后的席恩和莉莉娜，他们的神情顷刻变得极其严肃了起来。
　　似乎他们的心中已经是掌握了一些关于这场沙尘暴的线索了。
　　“会有关系吗？”
　　没想到那个物体居然是造成这场沙尘暴的元凶的黛姬，她有些吃惊的望向了两人，她是完全不觉得那个小小的物件会是这场沙尘暴肆虐的元凶！
　　“席恩先生，莉莉娜小姐你是觉得就是因为那个东西被搬走了，所以触发了类似神怒的事情，导致沙尘暴产生了吗？”
　　将碎片拼了个大概的纳路德，顷刻他向着席恩道出了他现在自己的推测。
　　毕竟他算是从席恩那边得到了很多的零星碎片的，只是因为东缺一个西缺一个导致拼图无法好好的拼起来。
　　“我只能说有可能，但是不是绝对。”
　　对于纳路德的推测，席恩的想法只是觉得可能而已，并不是绝对。
　　而且现在他们还是有很多事情未能搞懂的，为什么那个东西会造成神似神罚的影响？
　　那个物体到底是什么？
　　这一点席恩是很在意的！
　　“席恩说得对，我们只能说是哪个东西可能是造成这场沙尘暴的关键，但是沙尘暴并非绝对是因为搬走了那个物体而由此产生的。”
　　摸着自己下巴的莉莉娜，她是抱有和席恩一样的想法。
　　对这件事的观点，觉得那个沙尘暴并不是因为那个物体造成的，而是可能内在还会有原因。
　　“那么黛姬小姐，你有印象大概是一个什么样的东西吗？”
　　想到那个物体的重要性，席恩再次的向一脸懵逼的黛姬提问道，并将之前莉莉娜所画的物件样子推到了黛姬的面前，让其指出到底是哪个。
　　“这些都不是，我印象之中那个好像……好像……是一个像是罗盘一样的东西？”
　　被席恩再次提问道的黛姬，她再度努力的回忆了一下，试图去刮出自己脑中藏起来的那些深层记忆。
　　努力的去联想起那个物件的模样……
　　最后她还是有些不太确定的说出了那个物体大致的模样。
　　是一个罗盘，一个用来指方向的罗盘……
　　“罗盘？”
　　“指南针？”
　　听到罗盘一词的两人，他们很快就反应过来了。
　　“罗盘会造成沙尘暴？”
　　反应过来之后，那么问题就来了……
　　拿走一个罗盘会触发神怒？
　　怎么想也不太可能吧？
　　为此席恩陷入了沉思……
　　试图去搅一搅自己的脑袋，看看能不能整理出一些头绪。
　　“我觉得不太可能，一个罗盘而已，我想应该不是造成这场沙尘暴的元凶，而是一个前置条件吧？”
　　对于这个罗盘，莉莉娜沉思了一会才缓缓的说出了自己的见解。
　　“前置条件？！就是这个了，莉莉娜还真有你的！”
　　听到莉莉娜提及到‘前置条件’的这一个词之后，瞬即席恩脑中灵关一闪露出了一个恍然大悟的样子。
　　看样子心中不少的疑问已经是找到了答案了吧？
　　“能帮得上忙就行，那么席恩说说你的看法吧。”
　　见席恩似乎已经是拼出了什么东西的莉莉娜，她此刻是有点想要知道席恩想到了一些什么。
　　“我们也想要听听席恩先生的看法。”
　　看到席恩那恍然大悟般的样子的纳路德、加朵保和黛姬三人，他们的心中还是存有不少的疑惑的。
　　“如果你们都想要听一下的话，我说一下也是无妨的，不过这只能算是我的推测而已，一切还是得要以事实为准。”
　　感受到四双投射过来的好奇目光的席恩，觉得这个推测也不是什么秘密说出来倒是没什么。
　　不过在说出来之前，席恩需要强调着这只是他的个人猜测而已，实际是不是的话还是得要看石碑上面的碑文了。
　　“嗯，我们明白的，请说吧。”
　　在席恩进行了免责声明之后，三人各自的点了点头表示明白，由莉莉娜带头做出了回答。
　　“那么你们明白的话，我就说出我的推断了……”
　　“我想那个罗盘并不是一个能形成这场沙尘暴的元凶，但是为何罗盘会放在遗迹里面呢？我想这个罗盘应该是一个能引导人到一个特别的地方，所以才会被放在那里吧？如果是按照这样想的话，那么这个罗盘必定是一个前置条件---钥匙，但是具体是那里的钥匙的话……”
　　“我想必应该是大树吧？”
　　回想起壁画的一事，怪物拖着那残破的身体走向大树的那边，罗盘又在遗迹里面发现，很容易就能让人联想到让罗盘发挥作用的地方有可能就是哈兰尔的发家根本起源古树了。
　　“你是说那颗古树里面藏着一个遗迹？”
　　听过席恩这一段推测之后的黛姬，她在此插入了她所想到的看法。
　　“不，不一定是遗迹，说不定会是一个迷宫呢，如果在大树的里面藏着一个遗迹，那么完全没有必要去特意做一个指路的罗盘啊，我想大概率是不希望有人能进入那个地方吧？”
　　对于加朵保的看法，加朵保并不认同，在得知到不见了的物件是一个罗盘之后，作为一个考古家，她的直觉告诉她大树的里面藏着的不可能会是遗迹！
　　甚至可能是一个迷宫！
　　“不愧是考古家家呢，加朵保的看法很有道理，如果只是一个单纯的遗迹的话完全是没必要去做一个罗盘的，做出罗盘的原因肯定就是为了在迷宫里面找到路吧？”
　　摸着自己下巴的莉莉娜，她对加朵保的二次推测觉得很是有理有据，而且还十分赞成加朵保的观点。
　　罗盘做出来本来就是为了用来指路的！
　　“既然席恩先生和莉莉娜小姐都这么看了，你们要不要前往去看看呢？”
　　听过所有人的看法之后的纳路德，他提议着席恩和莉莉娜要不要先去古树那边看看情况。
　　“这个……”
　　面对着纳路德的提议，席恩摸着下巴像是考虑着很是犹豫的样子。
　　一时间拿捏不定。
　　“我觉得还是等阿尔托琉斯的拓文翻译吧，就这样过去的话即使找到了什么，但是我们也没有进去的手段啊。”
　　至于莉莉娜则是觉得现在去古树那里是毫无意义。
　　首先他们没有那个罗盘，其次是拓文的内容还是很让莉莉娜在意的。
　　


第91章  二十三 等待
==============================
　　“就是因为我考虑到莉莉娜所说的，所以我一时间无法作出回答……”
　　大概是考虑到了诸多的因素吧？
　　才会使席恩犹豫着要不要去先行去调查古树一事。
　　“是吗？这么说也是……”
　　知道莉莉娜和席恩所考虑到的事情，纳路德绝对对方说的不是毫无道理。
　　确实如果没能指路的东西的话，相信这一趟肯定会是白跑的。
　　鉴于这一点，纳路德表示理解。
　　“你说阿尔托琉斯？阿尔托琉斯也来了吗？”
　　见莉莉娜提及到阿尔托琉斯这一个名字之后，加朵保和黛姬都纷纷显得略为惊讶，似乎是没想到纳路德连阿尔托琉斯都请来了。
　　“是的，为了翻译遗迹里面发现的石碑上文字，所以我拜托阿尔托琉斯来帮忙翻译那些文字。”
　　见到加朵保问道，纳路德很快就为其解答道阿尔托琉斯来到这里的缘故。
　　“拓文？难道你们已经把遗迹里面石碑的文字拓印回来了吗？”
　　从纳路德的话捕捉到石碑碑文的一事的黛姬，她继续惊讶的下意识就向纳路德再问了一句。
　　“嗯，是的，多亏了席恩先生和莉莉娜小姐两人，花了大约六天左右的时间将碑文拓印回来了，不然的话这碑文还真的难以搞到啊……”
　　被黛姬问道的纳路德，他指了一指席恩和莉莉娜，一脸带着感谢的感叹道。
　　席恩和莉莉娜成功把碑文拓印下来送回来，对纳路德来说无疑是一件值得高兴的事情。
　　当然除了纳路德之外，席恩和莉莉娜是更需要这一份文献，虽然不知道这一份文献是否会对他们调查古树有没有作用，但是总比什么都没空手过去好吧？
　　“原来如此，没想到两位还是如此可靠啊……”
　　听说到是席恩和莉莉娜将碑文拓印带回来的加朵保，她没有丝毫吝啬自己的赞叹，对着两人就是一顿点赞。
　　“是呢是呢，席恩先生和莉莉娜小姐都很是靠谱呢！”
　　在加朵保发出了自己的看法之后，加朵保身边的黛姬也一同附和着加朵保的言语，对席恩和莉莉娜赞了一句。
　　“那里那里，其实这也没什么的。”
　　收到了加朵保和黛姬赞赏的席恩，一脸不好意思的挠了挠头客气微笑着的回了一句。
　　“对了，我想问下，黛姬你是否记得到底是谁拿走了罗盘了吗？”
　　回答完加朵保之后的席恩，随后又像是想起了一些什么，他转过头望向了黛姬的那边再度向她提出了疑问。
　　他很想知道到底是谁拿走了那个罗盘。
　　既然他会拿走罗盘……
　　那就意味着……
　　“这个……我有点不记得了，我记得好像是一个看上去很神秘的女生拿过起来，之后我就不太记得清楚了……”
　　对于是谁拿走了那个罗盘，黛姬对这个印象是极其模糊，她完全想不起到底是谁拿走了这个罗盘，零星的印象之中只有回想起有一个女的曾经拿起过那个罗盘。
　　“因为当时我们的注意力只有石碑，罗盘的事情我也只是看了一眼而已，没有过多的注意，所以对不起……”
　　想不起来到底是谁拿走罗盘的黛姬，一脸沮丧的地下了头向着席恩道歉了一句。
　　“不用道谢，这个也不能怪你的，毕竟看起来那个石碑是更让人觉得那才是最重要的，一个小小的罗盘也只会是认为是某个人遗落在现场的吧？”
　　想到这个可能的席恩，他并没有因此而有怪责对方的意思。
　　毕竟那么小的一个罗盘，确实是很难引起人们的注意的。
　　“如果不知道是谁拿走那个罗盘的话，罗盘的线索就没了啊，我想那个拿走罗盘的人肯定是知道罗盘的用途吧？”
　　对于罗盘一事，莉莉娜觉得拿走罗盘的人，绝对不会是一个无关人士！
　　或许是知道这个罗盘真正用途，所以才会悄悄的把罗盘顺走的。
　　“我也是这么想的，所以我才会问黛姬关于拿走罗盘的人的情报。”
　　想到了取走罗盘的人肯定是会知道些什么的，为此席恩才会想要知道是谁拿走这个罗盘的。
　　但是却未能从黛姬身上得到自己想要的情报，这让席恩有些遗憾。
　　“席恩先生也别想太多了，我想石碑的碑文肯定会有线索的，所以就安心等待阿尔托琉斯的消息吧。”
　　无法知道拿走罗盘的人是谁确实是很遗憾，但是也不是完全没有线索的。
　　至少纳路德认为，那珀尔法姆文肯定会有席恩和莉莉娜需要的线索的！
　　“也只能这样了，除了碑文的线索，现在我们也没有别的了。”
　　清点了一下目前手上所掌握着的线索，除了碑文还能期待一下，席恩就发现没有别的了……
　　所以眼下也只能等待着碑文翻译的结果。
　　“那么请问领主大人，还有没有别的要问的呢？”
　　见席恩和莉莉娜沉默下来之后的加朵保，看了看外面的天空发现不知不觉间已经是快要到晚上了。
　　感觉到现在的时候已经不早的她，试着的向着纳路德提问了一下。
　　“席恩先生，莉莉娜小姐，你们还有要问的吗？”
　　听到加朵保的提问的纳路德，他下意识就把视线移向了席恩和莉莉娜的那边，询问其对方还有没有别的疑问。
　　“我没了，莉莉娜你呢？”
　　面对着纳路德的提问，席恩低下了头摸了摸自己的下巴小小的思考了一会之后，他才向纳路德摇了摇头表示没有疑问的，不过他没有疑问不代表莉莉娜没有。
　　想到莉莉娜的席恩，片刻他便别过头望向了莉莉娜的那边。
　　“我也没了。”
　　感受到席恩投来的视线的莉莉娜，她下一秒就摇了摇头表示没有任何疑问了。
　　“他们没有的话，我也没有了。”
　　得到了两人回答的纳路德，他才回望向加朵保的这边，表示已经是没有什么想要问了。
　　“那么领主大人，我们是否能就此离开了呢？天色也不早了，我们想要回家了呢～”
　　听过纳路德的回答之后，加朵保才向其提出她自己真正想要问的事情。
　　那就是她们可以回家了吗？
　　“嗯，看上去天色也是不早了，辛苦加朵保你们了，你们就先回家吧。”
　　经加朵保这么一说，纳路德也是这才发现现在已经是快要天黑了。
　　天空之上的太阳，此刻早已经完全不见了踪影，想必黑夜的降临也只会是时间的问题而已。
　　知道了时间不早的纳路德，他也理解加朵保和黛姬想要回家的心情了。
　　所以面对着加朵保提出的请求，纳路德也没有挽留的意思一口就将其答应了下来。
　　“感谢领主大人的谅解！”
　　“感谢领主大人的仁厚！”
　　得到了纳路德点头的加朵保和黛姬，她们各自的给纳路德道谢了一句之后，随后便站了起来。
　　“巴鲁什，你喊上尤克送她们回去吧。”
　　在加朵保和黛姬站了起来的同时，考虑到晚上对这两个女生回去会造成不少的不便，于是纳路德一把就将巴鲁什喊了过来，并下达了他的指示。
　　“明白了，我的纳路德大人，我这就给她们带路！”
　　被纳路德唤来的巴鲁什，在听到了自己主人的指令之后，他微微的点了点头表示明白。
　　接着巴鲁什就快步来到了想要离开的加朵保和黛姬的面前。
　　“让我来给你们带路吧。”
　　然后对着加朵保和黛姬说了一句，其后在说完之后还优雅的对其行了一个礼。
　　“不用了，领主大人你的心意我们心领了。”
　　面对着纳路德的好意，大概是加朵保觉得受不起吧？
　　所以她委婉的拒绝了纳路德的好意。
　　“嗯，不用领主大人多心了，我和老师会自行回去的了。”
　　微微向着纳路德行了一个礼的黛姬，她和自己的老师加朵保一样，表示出不需要纳路德调遣他的马车来送她们回去。
　　“现在快入夜了，街道上不安全啊，你们两个女的在街上很容易出问题的啊……”
　　考虑到现在哈兰尔的治安，纳路德还是很担心加朵保和黛姬的安全的。
　　如果是从前的哈兰尔的话，这倒是没有什么问题，但是现在被沙尘暴所肆虐的哈兰尔，维持治安的骑士团成员都没多少在街道上巡逻的，加上人数更是寥寥无几，一旦出了状况的话可谓是神仙都难救，更别说是沙尘暴所带来的危险了。
　　“没事的，多谢领主大人的担心，我们会注意的了，那么我们就先行离开啦！”
　　明白到纳路德是担心着什么的加朵保，她笑着的还是摇了摇头谢绝了纳路德的好意。
　　“我和老师是不会有什么问题的，毕竟哈兰尔可是我的家呢，连自己的家都不会走这就说不过去了呢～”
　　在加朵保说完之后，她身边的黛姬其后补充了一句。
　　“那，好吧，既然你们都这么说了，我也不好说些什么了，巴鲁什你去准备一下晚餐吧。”
　　见加朵保和黛姬如此坚决的不需要自己所提供的帮助，纳路德也只好摆了摆手就此作罢了。
　　转而让巴鲁什去执行另外一项事情。
　　“好的，大人。”
　　得到了指示的巴鲁什，他很快就从加朵保和黛姬的身边离开，推着木车向着来的方向走了回去。
　　“那么领主大人，我们就先行离开了，拜拜～”
　　在巴鲁什离开了没几秒，加朵保就向着纳路德行了一个礼，随后便带着她的助手黛姬慢慢的从客厅向着大门的那边走去。
　　“再见了，领主大人～～”
　　跟随在加朵保背后的黛姬，在差不多到达门口的时候，她顷刻转身向着纳路德那边挥了挥手，然后她就和加朵保一同走出了大门。
　　几秒后打开的大门再度被关山了，至此客厅处便再度只剩下了纳路德、席恩和莉莉娜三人了。
　　“这两个人还是真是顽固啊……”
　　对两人谢绝自己提出的好意的纳路德，在加朵保和黛姬离开的时候，他有些无奈的苦心了一下。
　　“我也觉得是～”
　　“是呢，如果是我的话，我肯定就想都不用想就答应了呢～”
　　把加朵保和黛姬的坚持都看在眼里的席恩和莉莉娜，他们都是两手一摊和纳路德很是同感。
　　


第92章  二十四 逐渐严重的事态
==============================
　　就这样三人一边聊天一边打发时间，等待着晚餐的到来。
　　约一刻钟之后吧？
　　待天色已经完全暗了下来之后……
　　“晚餐已经准备好了！”
　　巴鲁什才带着一群庸人推着餐车来到了客厅的这里，对着三人提醒了一句之后。
　　他便和下仆们开始布置着席恩、莉莉娜和纳路德的晚餐了。
　　“对了，你们拿一份晚餐上去书房吧，我相信阿尔托琉斯会需要的。”
　　想起阿尔托琉斯此刻还在书房里面做着翻译工作的纳路德，他在巴鲁什摆放好晚餐的同时，也对其吩咐了一句。
　　让巴鲁什将晚餐带到去书房那边，以供给给正在工作的阿尔托琉斯。
　　而至于为何不喊阿尔托琉斯下来一同吃饭……
　　这是纳路德考虑到现在的阿尔托琉斯工作是不容被打扰的，这样喊对方下来的话会断掉对方的思路从而使翻译的过程出现卡文的现象。
　　为了能让阿尔托琉斯专心工作，所以纳路德才会另外让庸人带一份晚餐到书房那边。
　　“我明白了，我这就去给阿尔托琉斯大人送餐。”
　　得到了纳路德指示的巴鲁什，他明白般的点了点后，在将右手放在自己左肩上微微向纳路德鞠了一躬之后，巴鲁什就走到了一个侍女的旁边，对其指点了一下。
　　其后那个侍女像是知道要做什么之后，她就拿起了一个盘子将一些食物摆放到盘子之上，就匆忙回到了大厅，从大厅之中的楼梯跑了上去。
　　……
　　就这样席恩和莉莉娜在领主府里面的第二个晚上就这么悄然的度过了……
　　第三天因为阿尔托琉斯还没有翻译完成，以至于让席恩和莉莉娜无所事事的度过了这万般无聊的第三天。
　　直至到第四天的下午……
　　坐在客厅里面喝茶的席恩，他一脸无聊的望向了窗外，看着那黄沙盖天的景象。
　　“碑文到底要什么时候才能翻译好啊……”
　　完全找不到事情做的席恩，他只希望着石碑的碑文能早日被翻译出来，让他忙起来。
　　这样在领主府邸里面虚度光阴，可是让席恩如坐针毡……
　　“下午好呢，各位。”
　　就在席恩祈祷着翻译尽快完成的时候，一把让席恩几乎日思夜想都想要听到的声音从大厅的那边传来。
　　片刻扭过头望向大厅的那边……
　　席恩发现阿尔托琉斯一脸憔悴的笑着站在了客厅的门口，向着客厅里面那无所事事的两人问候了一句。
　　“下午好呢，阿尔托琉斯，翻译已经是完成了吗？”
　　因为听到阿尔托琉斯的声音才知道了其到来的莉莉娜，她在阿尔托琉斯刚问完没过几秒她就心急的向着对方打听着关于珀尔法姆文翻译的一事。
　　“算是已经完成了吧，对了，领主大人呢？”
　　挠了挠头一副舒了一口气般样子的阿尔托琉斯，故作轻松般的点了点头表示关于珀尔法姆文的翻译已经是完成了。
　　但在环顾了一下整个客厅没有见到纳路德的他，很是好奇的回问了一下莉莉娜和席恩两人。
　　“纳路德领主出去了，据说城内发生了暴乱，他带着自己的下人去调查情况了。”
　　听见阿尔托琉斯问道此刻纳路德在哪里的席恩，下一秒就回答其一句。
　　说出现在的纳路德正在因为需要处理一些城市的问题而外出了。
　　“是吗？”
　　得到了席恩的回答之后的阿尔托琉斯，露出了明白般的模样。
　　“那么阿尔托琉斯，你是说翻译已经是完成了吗？能不能让我们先看一下？”
　　回答完阿尔托琉斯的席恩，其后马上接着向其问了一下关于碑文翻译的事情。
　　“碑文本来就是给你们翻译的嘛，不需要问我能不能这种问题啦～喏，这就是那些珀尔法姆文的翻译文。”
　　见席恩一副请求般的模样，阿尔托琉斯爽朗的笑了笑表示出翻译这珀尔法姆文本来就是为席恩和莉莉娜两人服务的。
　　他们想看的话，他是没有理由拒绝的。
　　说完阿尔托琉斯就来到了席恩和莉莉娜的桌前，掏了掏口袋将一份折叠好的纸张拿了出来，放在了席恩和莉莉娜的面前。
　　“好像也是呢……总之就先谢过阿尔托琉斯你了～”
　　阿尔托琉斯这么一说，席恩想了想也是觉得是这么一回事，尴尬挠着头笑了笑的他，随后向阿尔托琉斯道谢了一句。
　　“是呢是呢，谢谢你的翻译了～阿尔托琉斯～”
　　在席恩道谢完之后，莉莉娜也其后附和了一句。
　　“无需道谢，这是我应该的。”
　　面对着席恩的道谢，阿尔托琉斯摆了摆手表示两人无需言谢，这是他应分的工作。
　　“对了，客气的说话就别再说了，先看看译文吧。”
　　见两人还想要说些什么的阿尔托琉斯，他连忙出声打断了两人，并表示出让两人先看过译文再说。
　　“嗯，我知道了。”
　　被阿尔托琉斯打断了想要说的话的席恩，他很快就收回了刚才所想要说的，转而回答了一句明白然后点了点头。
　　其后他就伸手去拿起桌子上的那个译文文件，小心翼翼的将其打开。
　　“这……”
　　粗略的扫视一眼译文的内容之后，席恩的脸上尽是充满着疑惑，脑袋上更是冒出了无数的问号。
　　就像是看不懂译文的内容一样？
　　“诶？怎么了？”
　　注意到席恩那疑惑的脸色的莉莉娜，顿时她也把头凑了过去。
　　想要看看到底是什么内容能让席恩露出如此茫然的神色。
　　“因为有很多部分都因为风化严重导致识别不出伦廊，有很多部分都无法翻译呢，我只能翻译到那些勉强识别到字体伦廊的内容～～”
　　看到两人都露出一脸疑惑的神色，一旁的阿尔托琉斯无奈的略微叹气了一句。
　　“不过也算得上是帮大忙了，至少能让我们知道石碑上那些珀尔法姆文到底是说了些什么……”
　　虽然这前文不搭后语的句子，让人很是难以理解到底想要表达什么。
　　但是也不能为此而否决了阿尔托琉斯所付出的努力的。
　　所以无论如何席恩已然是欠阿尔托琉斯一句衷心的感谢！
　　“能帮上忙就好，那么既然翻译已经完成了，我也得要走了，麻烦等下在领主大人回来的时候跟他说一声我先回去晨光之瞳了。”
　　“嗯，我知道了，等纳路德大人回来了后，我会跟他说的，那么就拜拜了阿尔托琉斯～”
　　“嗯嗯嗯，阿尔托琉斯你就放心的回去吧，我和席恩会代你转达给领主大人的。”
　　见阿尔托琉斯也不想在这里久留的席恩和莉莉娜，他们都明白到阿尔托琉斯身上的工作是多么的繁忙。
　　所以他们也没有任何要挽留下对方的意思，同时的点了点头表示明白便向对方道别了一句。
　　“那就有劳席恩和莉莉娜你们了，那么我就先走了。”
　　得到了两人的回答之后的阿尔托琉斯，他对两人笑了笑其后才转过身慢慢的向着大门的那边走了过去。
　　不一会阿尔托琉斯就走出了屋子了。
　　“人已经走了，别再望了莉莉娜。”
　　和莉莉娜一同目送完阿尔托琉斯的身影完全消失的席恩，见此刻的莉莉娜的目光依然停留在大门的那边后。
　　席恩顺手的轻轻拍了拍莉莉娜那像是发花痴一样的脑袋，随后向其提醒了一句。
　　“这个，我知道啦！别拍我了！”
　　一把打开了席恩那咸猪手的莉莉娜，很是不满的回瞪了一下席恩。
　　“我们再来研究一下这一份碑文的译文吧。”
　　见莉莉娜把目光转回来之后的席恩，他举起手中的译文示意让莉莉娜一同来研究一下。
　　“是是是，席恩你说什么就是什么吧。”
　　讪讪摆了摆手的莉莉娜，用着很是牵强的语气回答了席恩一句，随后坐在了席恩的旁边。
　　之后席恩便将译文摊在了桌子上。
　　“伟大的？？？？？沉睡在古？？？？无法映入？？？的地方，它是？？？？者，看？？？？？？？钥匙之一。通往？？？？？之路不能再度打开？？？？沉睡的？？？？将会？？？？世界……”
　　读出了译文的内容的席恩，他对这一份有许多地方连接不上的译文，他略微为其感到了头疼。
　　因为看似重要的部分都属于丢失的部分，以至于席恩才会为此苦恼。
　　“这一份译文，看上去好似像是一份警示世人的警告书啊……”
　　虽然有很多部分都是丢失，但是莉莉娜从那仅剩下来的部分，她觉得这极有可能是一份警告后人的警告书。
　　为的就是为了避免那个沉睡的什么苏醒。
　　“是不能让那一头怪物苏醒吗？”
　　听过莉莉娜的推测的席恩，如果假设着那个碑文的内容是一份警告，那么内容很可能就是和沉睡在古树地下的那一头奇美拉怪物。
　　由此席恩推测着这一份警告书是不是在提醒他们不要去唤醒沉睡在古树里面的那头怪物？
　　“我想也是，但是我最在意的是，伟大的什么，到底是指？”
　　“估计是第一幅壁画里面那个被怪物围攻的那个人（？）吧？”
　　看着面前这一份不完整的碑文译文，摸着自己下巴的席恩，他猜测着那个伟大的什么，估计就是他所看到的第一幅壁画被四头怪物围着的那个疑似是人的存在了。
　　想必是他封印了这四头怪物吧？
　　“这么说也是有道理，那么那头怪物是真的沉睡在了古树的地下了吗？”
　　根据着这一份译文来推测，莉莉娜的心中已经是十有八九的认定了在地下遗迹发现的那个石像本体估计就在哈兰尔的象征底下了。
　　“估计是了，而且很有可能拿着罗盘的那个人，说不定已经是把那个不得了的存在唤醒了……”
　　从译文到沙尘暴，席恩推断着顺走罗盘的那个人，应该是已经唤醒了那个可怕的存在了。
　　所以才会把着沙尘暴招来的……
　　“席恩，我想留给我们的时间已经不多了，如果真如你所说一样，我们就必须要马上动身了。”
　　听完席恩的推测的莉莉娜，一想到那头怪物已经苏醒了……
　　那么事态的发展怕是已经到了很严重的地步了……
　　


第93章  二十五 按照一般小说的套路……
==============================
　　“你说得没错，看来我们得要马上动身了。”
　　如果莉莉娜的猜想是真的话，那么现在可就容不得他们在这里继续浪费时间了。
　　因此席恩的脸上表情此刻变得前所未有过的严肃。
　　“看来是没法等到领主大人回来了～”
　　“是呢。”
　　想到此刻在哈兰尔地下正在发生亦或者即将发生的事情。
　　莉莉娜和席恩已然站了起来。
　　“巴鲁什管家你在吗？”
　　不过临走之前，席恩觉得还是需要向纳路德交待一下的。
　　虽然纳路德不在，但是不代表这个府邸里面就没有其他人了。
　　想到了巴鲁什应该是在的席恩，他朝着门口的那边大喊了一声巴鲁什的名字。
　　‘噔～～噔～～噔～～’随着席恩的声音远去，楼上传来了一阵下楼声。
　　几分钟之后巴鲁什的身影便出现在了席恩的面前。
　　“请问是席恩先生找我吗？”
　　来到了客厅的巴鲁什，他面向着席恩向其礼貌的问了一句。
　　“是的，我想跟你说，我们得要出去了，麻烦你等会转达给纳路德大人一下，说我们去古树的那边，还有关于阿尔托琉斯的事情，也拜托你转达了。”
　　见巴鲁什出现了之后的席恩，他就连忙向其交待了一下他们要去古树的事情。
　　希望让巴鲁什代为转达给纳路德。
　　“我明白了，我给代你们向纳路德大人转达的。”
　　受到了席恩拜托的巴鲁什，他会意的点了点头表示明白。
　　“嗯，那就有劳巴鲁什了，莉莉娜我们走吧。”
　　说完席恩就打算拉着莉莉娜一同离去。
　　不过在席恩刚说完，莉莉娜她有对着巴鲁什补上了一句。
　　“多谢了哟，巴鲁什，等我们回来了记得给我们煮大餐哦！”
　　说完她就和席恩一同离开了客厅，走出了大门。
　　“祝你们武运昌隆……”
　　望着两人走出大门的背影，巴鲁什默默的在其背后赠上了他的祝福。
　　……
　　离开了领主的府邸之后，席恩和莉莉娜就快步的朝着古树的那边走了过去。
　　所幸的是，领主的屋子距离古树并不远。
　　只需要步行约半小时就能抵达。
　　冒着那肆虐的黄沙迎面扑来一路艰难前进，直至一个小时后席恩和莉莉娜才抵达至古树的脚下。
　　“近距离看，即使已经是枯竭了，但是依然还是很壮观啊……”
　　来到了古树脚下的席恩，他微微抬起了头看了看屹立于自己面前的撑天大树。
　　很是感叹着这颗古树的宏伟。
　　“是呢，看上去如果没有枯竭的话，相信肯定会是一颗很茂盛的古树吧？”
　　站在席恩旁边的莉莉娜，同样望着那宏伟的巨大古树，她也是有自己的感叹。
　　“我想也是，不过现在可不是观光的时候呢，我们分散找一找看看有没有类似入口之类的门吧。”
　　虽然这颗大树确实宏伟，但是席恩他们现在可不是来参观的，他们的身上是肩负着任务的。
　　为了寻求解决这一场沙尘暴的方法，所有的线索所指着的方向便是……
　　席恩眼前的这颗大树了。
　　“嗯，那么我就去那边看看吧。”
　　席恩的提议，莉莉娜一下子就接受了，随后指了一下自己背后的方向，示意她过去那边调查。
　　“明白，那我就去那边吧。”
　　见莉莉娜已经选定好了地方之后，席恩其后选了一个与莉莉娜相反的方向前去调查。
　　这个古老的大树是坐落在城市的中央，周围是一块凹凸不平的类似断崖般的盆地。
　　还有的是，当席恩走进了大树的周围的时候……
　　“风停了？”
　　来到大树的外围的席恩，他愕然发现所站的地方已经是感受不到沙尘的肆虐了。
　　大树的旁边就如同风平浪静一样丝毫没有任何的波澜。
　　除了那干枯毫无生气的土地之外，就没有别的异常东西了。
　　小小的惊讶了一下的席恩，他微微回过了头。
　　“看来只有大树的周边才是没有风沙侵入啊。”
　　回过头看了一眼的席恩，他发现外面并不如他所想的一样，呼啸的狂风与漫天的沙尘已然在大树的外围肆虐着。
　　就好像想要封闭其这个大树的周边……
　　“封闭？”
　　突然就脑中灵光一闪闪过了这么一个词语的席恩，他再度回过了头仔细的观看了一下与自己一线相隔的外界。
　　从里面席恩显然看得出，包围着大树的沙尘暴更是猛烈。
　　至少比起之前城市外围的要猛烈的多！
　　怪不得他们越是靠近大树，风力和黄沙就更是猖獗，让他们不得不花更多的时间来突入进来！
　　“看来事情没有我想得这么简单啊。”
　　心中隐隐约约有了一些眉目的席恩，他回过了头，继续的望着大树的根部走了下去。
　　“嘿咻！”
　　在走到了一个断崖的边上，席恩见到底部距离崖上并不高，于是他纵身一跃跳了下去。
　　从崖上跳了下去！
　　打算看看下方会不会有什么发现。
　　在席恩来到了盆地的里面之后，很快他就发现了一条曾经像是河流一样的宽道。
　　“这里大概是曾经水流入大树的河道吧？”
　　蹲了下来摸了摸那已经干涸出现了裂痕的土地，席恩有些在意的自言了一句。
　　“这里也没有泥沙的痕迹，似乎风沙还真是故意躲开着这个古树？”
　　没见到有任何泥沙流入这干涸的宽道的席恩，他心中的想法正在慢慢的在变成现实。
　　之后不再在这里过多逗留的席恩，他开始沿着那宽道一路的走了下去。
　　他相信顺着这条河流走的话，可能会找到一些什么的。
　　本着这样的想法，席恩一路的沿着宽道走了下去。
　　直至十分钟左右，席恩总算是走到了宽道的尽头。
　　“诶，是席恩你吗？”
　　来到尽头的席恩，他很快就听到了一把自己极其熟悉的声音。
　　循着声音望过去，此刻莉莉娜正在席恩前方不远处，并且在向着他招手。
　　“嗯，是我，莉莉娜你有发现吗？”
　　看到莉莉娜之后，席恩快步走了上去其后询问了对方一句。
　　“算是有吧，你看看这里……”
　　听到席恩的提问，莉莉娜转过头望向了席恩的那边，其后举起自己的右手指了一下自己面前说道。
　　“？！”
　　顺着莉莉娜所指的方向望了过去的席恩，他发现在莉莉娜的面前不远处有一块隐藏得很深的石碑，如果不仔细的看清楚的话。
　　几乎是一下子就会被忽略过去，但是这个隐蔽的石碑还是被莉莉娜发现了。
　　“石碑？”
　　注意到了莉莉娜所发现的石碑的席恩，他快步走到了莉莉娜的旁边，摸了摸自己的下巴说道。
　　“嗯，一块半埋着的石碑，我差点就忽略了，还好细心的我，没有错过～”
　　在两人面前的是一块半埋在地上的石碑，而且被埋着的地点是那个看起来曾经像是河流一样的宽道里面。
　　高度不高，如果宽道注满了水的话，那么水是恰巧盖过了石碑，将石碑深深藏入其内。
　　若不是现在河流干涸导致宽道出现，莉莉娜和席恩还真不太可能会发现到这一块石碑。
　　“石碑的上面布满着已经枯萎掉的类似藻类的植物，看来这个宽道确实曾经是一条河流啊……”
　　此刻已经走到上前的席恩，他再次蹲了下来打量了一下眼前那半埋着的石碑。
　　石碑上面那灰色的藻类植物，不难让席恩推断出，石碑应该是常年被水浸泡导致上面长满着藻类植物。
　　半埋着的石碑上面依稀可以见到一些还能识别出伦廊的字体，而那些字体席恩也是认识的。
　　那就是席恩之前在遗迹里面发现的石碑上面写着的文字是一模一样的。
　　“这也是第一版的珀尔法姆文吗？”
　　注意到石碑上的文字的席恩，他思考着的自言道。
　　“是呢，这是第一版的珀尔法姆文～”
　　听着席恩在思考的时候说出的话的莉莉娜，她在后面肯定了一下席恩的想法。
　　“看来遗迹和这个大树还真有千丝万缕的关系啊……”
　　在大树的下方发现了遗迹里面所使用的文字，无疑这是加深了席恩此刻心中的猜想。
　　“那么席恩，你有找到了类似入口的地方吗？”
　　对于席恩此刻的猜想，莉莉娜是深有同感的，她也觉得这个大树和那个古代遗迹很有关联。
　　光是两个石碑上雕刻着的文字都是第一版的珀尔法姆文，这换做是谁也会有这样的联想吧？
　　“没有。”
　　面对着莉莉娜的提问，席恩摇了摇头。
　　“这样啊，那么看来得要把石碑挖出来呢。”
　　知道了席恩没有发现的莉莉娜，她摸了摸自己的下巴，开始想着该如何把这个石碑从泥里挖出来。
　　“我想应该不用了，既然石碑就在这里的话，那么入口很可能会在附近，这是我看了多年小说所得到的经验！”
　　片刻站了起来的席恩，他倒是觉得没有必要去把这个石碑挖出来。
　　回忆起自己曾经所看到过的关于古代遗迹的小说，既然石碑在这里的话，那么他有理由相信他们距离入口应该不会太远。
　　一般这样的石碑应该就是入口的标准配置了。
　　这样想着的席恩，他更是细心的四处观察着，试图找出那所谓的入口。
　　“你都说是小说啦，现实可不是像是小说一样的哦！”
　　觉得席恩的看法极其不靠谱的莉莉娜，随即吐槽了其一句。
　　“唔……莉莉娜你也是说得有点道理。”
　　被莉莉娜吐槽了一句的席恩，仔细嚼了一下莉莉娜所吐槽的话。
　　他顿时觉得像是很有道理般的点了点头。
　　收回了环视四周的视线，将其移在莉莉娜的身上。
　　“不是有点道理，这是常识好吧，既然知道的话就赶紧一起把石碑挖出来吧。”
　　见席恩明白了之后的莉莉娜，她催促着席恩一同把石碑挖出来再说。
　　既然没有线索的话，也只能寄望这一块埋藏在地上的石碑了。
　　“嗯，我知道了，那就先把石碑挖出来吧。”
　　点了点头的席恩，对莉莉娜的提议没有任何异议。
　　在说完之后，他就开始考量着石碑的周围，向着应该如何动手。
　　


第94章  二十六 果然主角就是有被动光环的
==============================
　　位于哈兰尔的中心区域，那已经枯萎的古树的脚下。
　　沙尘暴仿佛无法突然着被古树庇护着的地方一样，在古树的周边并没有看到任何风沙的影子。
　　在一个大树根部的一条看上去曾经是河流的宽道里面。
　　席恩和莉莉娜此刻正在想办法将半埋在地上的石碑挖掘出来。
　　“你带了铲子了吗？”
　　绕着石碑转了一圈的莉莉娜，她抬起头望向了席恩问了一句。
　　“没有，谁会没事带个铲子在身上啊！”
　　面对着莉莉娜的提问，席恩不假思索的瞬间回答了一句。
　　“好吧，那么我们要用手挖吗？”
　　“不要，要不莉莉娜你用共鸣魔法吧？”
　　“用共鸣魔法？你不怕我手一抖连石碑也震没了？”
　　“不怕！”
　　“但是我怕啊！”
　　听着席恩那毫无建设性的提议，莉莉娜一口就回绝不谢了，猛然的摇了摇头示意席恩的提议行不通。
　　这里又不像是之前的遗迹，要这么精细的控制洛力亚姆装置来驱动共鸣魔法挖开埋着石碑的泥土，莉莉娜自问没有那个能力！
　　“那这不行，那不行，你说怎么做了。”
　　见莉莉娜摇头的席恩，随后便让其说出有建设性的提议。
　　“那还是找个铲子吧？”
　　“现在你打算从那里找来一个铲子？”
　　听着莉莉娜再度提起铲子一事的席恩，他反问其一句表示她打算从那里找回来一个铲子。
　　现在大树的外围可是挂着超级猛的沙尘暴的！
　　就好像要封闭其这个古树一样，不想让任何的人走出或者进入这个古树的里面。
　　若不是席恩和莉莉娜的身体够硬朗，加上本身也算是有点小手段，不然他们还真不一定能靠近这颗古树。
　　现在却说要到外面找铲子，这可是脑袋被门夹了才会想出这样的法子吧？
　　至少在席恩看来是这样认为的。
　　“好吧，那么我们又回到原点了。”
　　别过头望了望古树的周边，莉莉娜发现包围着古树的沙尘暴丝毫没有任何减弱的意思，并且还越发越激烈的样子。
　　看上去就觉得一旦进入风沙之中，身体就会被那如同利刃一样的风撕碎！
　　意识到这一点的莉莉娜，不由的吞了吞口水，把自己先前说的话吞了回去。
　　“也不算是，既然没有铲子，也不能使用共鸣魔法，那就只好委屈一下我的爱剑了。”
　　很是无奈的叹了一口气的席恩，他装作内心经过一番剧烈的挣扎一样，一副不太情愿的样子伸出手把背在自己背后的一把通体漆黑的剑刃拔了出来。
　　“你要把格罗乌迪当铲子用？”
　　见席恩把自己的武器拔了出来的莉莉娜，她下一秒就想到了席恩是想要把这把黑剑当铲子？
　　“那还能怎么样，那也只能委屈一下了它咯～～”
　　一脸十分无奈摊了摊手的席恩，他很快就用剑尖一把插入到那石碑的泥土附近。
　　而就在剑刃没入泥土的时候……
　　‘隆～～～～隆～～～～～隆～～～～～隆～～～～～～～’
　　一阵怪异的像是石头移动的声音随即响起……
　　“发生什么了？”
　　感受得到脚底下的大地所传来类似地震般的震动感的席恩，他惊愕的慌忙四处观察了一下。
　　“是机关吗？”
　　既然席恩感觉到那如同地震般的震动，站在席恩旁边的莉莉娜，她当然也是感觉得到的。
　　听着那像是某些机关活动的声音，莉莉娜很是下意识就认为了……
　　席恩这一剑下去是触碰了像是机关之类的东西吧？
　　就在两人心中各自怀着疑惑的时候。
　　席恩手中那边通体漆黑的巨剑剑柄处，那一颗镶在剑柄与剑身交界处的灰色菱形水晶，顷刻闪烁着那诡异的淡绿色光芒。
　　而大剑的对面那一块石碑，像是想要和剑刃上的菱形水晶共鸣一样也一同同步的闪烁着淡绿色的光。
　　几秒后几道光线从石碑的顶部散射了出来，接着几秒后散射出来的光线慢慢的往着一个放线汇聚……
　　最后在天空完全化为一体形成了一条比之前粗一点的一线天……
　　之后光线开始慢慢的下落……
　　经过一段时间之后，光线下落在了席恩的脚下，在经过几秒时间的停顿之后，光线才再度慢慢移动了起来。
　　就像是给席恩带路一样，光线所划过的地方都会出现一条散发着淡绿色光芒的余痕。
　　“这是叫我跟着光线走吗？”
　　感觉到着光线所想要说什么的席恩，他片刻歪了歪，一时间陷入了犹豫之中。
　　“我想也是。”
　　用手抵着自己下巴的莉莉娜，她微微点了点头。
　　认同了席恩的看法。
　　“你觉得要不要跟着走呢？”
　　不太肯定跟着光线走会不会有问题的席恩，他在作出决定之下先是询问了一下莉莉娜的意见。
　　“你觉得我们有不跟着走的理由吗？”
　　她们两人已经完全把树绕完一圈了，结果除了这个石碑之外，她们就没有找到了其他值得在意的东西了。
　　难得席恩无意间触发了某个机关，导致出现了新的线索。
　　即使这条光线是引诱着她们步入陷阱，但是她们除了踏进去之外，还有别的选择吗？
　　总不可能一直在原地干瞪眼的吧？
　　“也对，那么我们就跟着看看吧。”
　　觉得莉莉娜说得颇有道理的席恩，他缓缓的点了点头赞同了莉莉娜的提议。
　　“一切看你～反正我就是你的跟班～～”
　　“嗯，那么就让我来看看，这条路到底是陷阱还是……”
　　看着慢慢远去的光线，席恩顷刻把黑色的巨剑拔了出来，将其放回了自己的背后。
　　和莉莉娜一同跟着那还在慢慢移动着的光线走了过去。
　　在跟着光线走了好几分钟之后。
　　光线在到达至古树根部下面的一块岩壁上就戛然而止不再移动了。
　　待席恩和莉莉娜靠近之后，光线迅速的在岩壁上画了一个长方形，其后就仿佛像是完成它的任务一样。
　　化为光点慢慢的在空中消散了。
　　而就在光线消散的那一刹那，先前被光线画出来的置于长方形内部的土壁，随着‘咚咚咚咚咚’般的声音响起之时，慢慢的往下沉着……
　　待几分钟之中，土壁是完全沉入那地下的泥土里面……
　　一条通往地下的楼梯随着土壁的落下出现在了席恩和莉莉娜两人的面前。
　　“你的老师给你的东西，果然不是什么普通的武器啊！”
　　看着楼梯的出现，又回头看了看席恩背上那一把通体漆黑的大剑。
　　莉莉娜很有理由相信，教导席恩的那个人绝对不会是什么平平无奇的人。
　　“这一点我早就知道了，但除此之外我有一点想要吐槽一下，我那个老师可真的是魔鬼！好几次我都差点几乎死掉了！”
　　回忆起自己被那个人统治之下的阴影，席恩顿时还是为此有些感到瑟瑟发抖的。
　　“如果你老师不魔鬼的话，哪有你现在那一身超人般的本领啊，你得要感谢你的老师啊！”
　　虽然席恩在他的导师底下的魔鬼特训差点就去见上帝了。
　　但是若是没有他导师那么狠心的特训，会有现在席恩的今天吗？
　　相信席恩早就死在某只不知名的邪纹兽腹中了吧？
　　“不不不，我不觉得，我觉得有时候放松一点，对我来说未必是坏事～”
　　对于每天都如同像是身处地狱的生活，席恩觉得极其单调。
　　可以的话，他还是不想每天都要几乎半只脚踏进那度过三途川的渡船的。
　　“不，我觉得如果你的导师很有先见之明！”
　　“既然莉莉娜你这么喜欢我的导师的话，那改天把他介绍给你认识一下，我相信他肯定会想要指导一下你的～～”
　　“嘛，这个就不用了～我可不想认识这样的导师～”
　　“要的，既然莉莉娜这么看好我导师的话，我相信你也一定能在我导师手下成为一个能独当一面的人的～”
　　“阿拉啦～～席恩，席恩！门要关了，我们别废话了，赶紧进去吧！”
　　大概是眼见情况变得对自己渐渐不利吧？
　　机智的莉莉娜立即装出惊慌的样子指着楼梯的那边，连忙向着席恩急吼着。
　　试图提醒席恩该要干正事了！
　　不要再沉迷自己的过去了！
　　“不是你先废话的么？”
　　一脸看智障的眼神看着莉莉娜的席恩，反击般的对其吐槽了一句。
　　“嘛～～”
　　受到了席恩的指责的莉莉娜，顿时摆出一副像是看风景般的样子，以傻笑敷衍着席恩。
　　“好吧好吧，我们进去吧，免得真的等下关上门就不好玩了。”
　　见莉莉娜装傻，席恩便没有继续的想要把这个话题。
　　他并不是一个较真的人，加上明白现在是该要让这个没有任何营养的话题结束了。
　　他们来这里的目的是为了调查古树的，而不是来这里说废话的。
　　另外担心着门关了后又要折返到石碑那里浪费时间。
　　自然席恩必然是先考虑进入楼梯的事宜的。
　　“嗯嗯嗯，我们出发吧！”
　　见席恩当没一回事之后，莉莉娜会意的点了点头。
　　随即和席恩一同踏进了那通往地下的楼梯。
　　在走入楼梯的时候，原本漆黑的地方……
　　从门口开始慢慢的一点一点的亮起了着火把，随着楼梯一路下去。
　　就仿佛是欢迎着席恩和莉莉娜的到来一样。
　　沿着火把一路往下看，在火把那微弱的光芒映射之下。
　　一条直通地下的螺旋结构楼梯出现在了席恩和莉莉娜的眼前。
　　“看来这个遗迹很是喜欢我们？”
　　看着那一路点灯点到地下的楼梯，席恩用手抵着自己的下巴若有所思般的说道。
　　“相信是你的格罗乌迪吧，看来建立起这个地下楼梯的人和这把剑的曾经持有者应该是很有关系的吧？”
　　在进入了楼梯之后，并没有什么类似陷阱之类的东西出现，相反却是出现了如同是引导她们一样的路灯。
　　莉莉娜想着这可能是和席恩所持有的格罗乌迪有关吧？
　　说不定剑的主人和这个地下楼梯的建立者……
　　“我想也是，听我导师说，这把格罗乌迪可是有着相当悠久的历史了。”
　　撇了一眼自己背后的漆黑巨剑，席恩此刻是回想起自己导师对自己所说过的话。
　　从导师那里继承过这把武器的时候，他导师对他所说过的话。
　　


第95章  二十七 战栗的凶兽
==============================
　　“那么我们就赶紧下去看下吧。”
　　回头看了一看背后，莉莉娜发现背后的入口此刻已然被封上了。
　　现在的她们除了前进之外，大概就没有其他的选择了吧？
　　“嗯，我们下去吧。”
　　点了点头的席恩，他同意了莉莉娜的提议，其后两人就一同慢慢的沿着楼梯走了下去。
　　一路深入的两人，他们都已经不知道自己一路往下走了多久了。
　　在两人开始感到气喘的时候，延绵不断往下延伸的楼梯，那深不见底的楼梯终于是看到了尽头了。
　　“终于……是看到了尽头了呢……”
　　注意到楼梯的尽头的莉莉娜，方才开始渗出的疲劳已然全数不翼而飞了。
　　就像是吃了兴奋剂一样的莉莉娜，她拉了拉席恩的衣角说了一句。
　　“是啊，终于到尽头了，这楼梯到底是有多长啊？”
　　看了楼梯尽头一眼的席恩，随后他又抬起头看了看自己的上方。
　　只见即使有火焰的光芒透出，席恩已然是无法看到上方的顶部。
　　而另外他还见到楼梯旁边点亮着的火把，此刻正从上方一路往下熄灭着，就像是已经完成了它们的任务一样，回到了沉眠的状态。
　　因为火光熄灭，楼梯的上方也慢慢的回到那寂静的黑暗之中。
　　“似乎不太欢迎我们往回走啊～”
　　注意到了火把熄灭的席恩，在走下了楼梯的同时，回头很是有所感慨的说了一句。
　　“大概是想跟我们说，没有回头路了，想要找出路的话就向前走？”
　　循着席恩的视线望了过去的莉莉娜，她也看到了火把正在从上往下的一个一个熄灭着。
　　看到这一幕的莉莉娜，她对席恩说出了自己的想法。
　　“嗯，应该就是了。”
　　看着楼梯上那最后一把火把熄灭之后，席恩有所思考的缓缓在其后跟了一句。
　　“你看，另外一边的火把好像又亮起来了呢～”
　　从楼梯那里收回了视线的莉莉娜，她把目光放在了此刻自己的前方，凝望着那先前幽黑一片的小径。
　　此刻小径里面的两侧慢慢的点燃起了门口的火把，其后在门口的火把被点燃之后，其后面的第二把火把也陆续的被点燃起来，之后第三把，第四把……
　　慢慢的原来幽黑的小径已经完全被火把映照得灯火通明，就像是示意着席恩和莉莉娜走进去。
　　“看来，我们肯定是贵宾了啊……”
　　一直关注小径之中的火把燃起的席恩，他更是好奇着这个地下到底会有什么。
　　自己所持有的这边格罗乌迪有与这里的建造者会有什么的渊源？
　　无数的疑问促使着席恩往前踏出了第一部。
　　“我也是这么觉得的。”
　　在席恩往前走了一步之后的莉莉娜，她很快就跟着往前走了一步，跟在了席恩的后面。
　　其后两人就并排走进了那小径里面。
　　小径的宽度是足以让三个成年人并肩前进的，以至于莉莉娜和席恩两人他们走进去是丝毫没有觉得有什么拥挤。
　　顺着火把所延续下去的方向，席恩和莉莉娜两人一直的往前快步走着。
　　“我感觉，这应该是一个迷宫吧？”
　　在小径里面左拐右拐直走的席恩，他在每次要转弯的时候都留意到除了亮起火把的通道之外，还存在着分叉通往别处的路口。
　　但是因为那些路没有亮起火把，席恩才没有往那边走。
　　毕竟人类的本能肯定是向着有光的方向前进的。
　　而且一路上他们也没有遇到像是墙壁或者是陷阱之类的东西。
　　也没有像是鬼打墙一样在原地打滚。
　　这才使席恩没有质疑现在所前进的路有问题。
　　综合了一下目前所得到的情报，席恩觉得他们是应该处于在一个迷宫里面。
　　“嗯，应该是迷宫了，这火把是指引我们走出迷宫吗？”
　　对席恩的看法深感认同的莉莉娜，她甚至还觉得这火把可能就是引导她们走出迷宫的路标。
　　当然莉莉娜也是认为没有亮起火把的地方，肯定不会是正确的路就是了。
　　“可能是吧？毕竟我们似乎是贵宾来着？”
　　“贵宾的特别招待吗？”
　　“看上去像是了，对了如果这里是迷宫的话，那么罗盘是不是就是……”
　　看着那如同路标一样的火把，突然间想起了罗盘一事的席恩，他在假设他们所身处的地方是迷宫的话。
　　罗盘那么岂不就是……
　　“用来在这个迷宫找到正确前进方向的东西吗？想想是很有可能呢！”
　　莉莉娜就像是席恩肚子里面的蛔虫一样，她很是明白到现在席恩此刻所想的。
　　若她们现在所身处的是迷宫的话，不难想到那个罗盘的真正作用。
　　看来罗盘是为了通过这个迷宫而造出来的吧？
　　“想来拿走罗盘的人，必然是一定知道些什么。”
　　迷宫和罗盘的存在，席恩已经是确认着那个拿走罗盘的人，肯定不会是无关者。
　　说不定这一场沙尘暴就是他所引起的。
　　“莉莉娜，我们得到加急脚步了。”
　　意识到时间的引线已经在燃烧着的席恩，他的心中隐隐约约有一种说不出的诡异以及不安的感觉。
　　右眼的眼皮此刻也是在跳着，仿佛在警告着席恩一些事情……
　　“嗯，我也是这么觉得的！”
　　对着席恩投来的目光点了点头的莉莉娜，她的神情是一扫之前那种玩闹嬉戏的神色了，转而换上了认真严肃的神色。
　　就此看来莉莉娜是进入了认真模式了吧？
　　“那么就走吧。”
　　虽然不知道火把是否是引导他们走向出口的路标，但是没有罗盘的席恩，除了跟着火把之外他就没有任何突破这个迷宫的手段。
　　更别说其他的路上漆黑无比，要在这样黑暗的迷宫里面瞎走，显然不是一个明智的决定。
　　整理了一下现在所有的因素之后，席恩还是决定……
　　既然已经是跟着火把走了这么长一段路了，也不差把剩下的走完。
　　即使前路的尽头是陷阱，他们也只能踩上去了！
　　心中已经有了答案的两人，他们没有丝毫犹豫就快步一路顺着火把所点亮的前方走去。
　　直至两人觉得一天已经差不多过去的时候，火把在不远的前方截然而至。
　　看来是已经走到了尽头了吧？
　　“OKERRRRRRRRRRRR！！！！！！！！！”
　　就在两人马上要离开这条小径的时候，两人的前方传来了一把很可怕的不明意义的嚎叫声。
　　听到这一声嚎叫的两人，顿时不由的打了一个寒颤浑身起了疙瘩。
　　“那是？”
　　待嚎叫声过后的莉莉娜，她的心中莫名涌出了一丝恐惧的涟漪，用着有些颤抖的声音问了一下自己的男伴。
　　“应该就是那一头被封印在这里的怪兽吧？”
　　听着那一声慎人的可怕嚎叫声，席恩唯一能想到的也就只有那张壁画里面画着的像是奇美拉一样的邪纹兽了。
　　“看来我们还是慢了一步了啊……”
　　“我想，我们不是慢了一步而是慢了很多步才对……”
　　想到哈兰尔出现沙尘暴的时间，席恩觉得他们慢的可不是一步两步。
　　极有可能是完全晚了……
　　此刻在席恩看来，怪物的苏醒恐怕就是引起这一场沙尘暴的元凶了……
　　正因为象征着灾祸的邪纹……
　　“感觉，那并不是什么邪纹兽吧，而是天灾的化身---灾痕吧？！”
　　那慎人可怕极具威慑力的嚎叫，这让莉莉娜推翻了之前的推测，认为在自己不远的前方存在着的是一头----被视为天灾的象征的灾痕，而不是一头普通的邪纹兽。
　　“灾痕也好，邪纹兽也罢，不去看一下我们依然只有猜……”
　　“嗯，也是呢……”
　　“那么……”
　　“我明白了！”
　　深深的凝望了一下那道路的尽头，片刻席恩和莉莉娜不由的收回了视线互相望向了对方一下。
　　其后像是心有灵犀一样，迈出了同样的步伐快步的向前走着。
　　不一会两人就完全穿越了过道，走出了小径……
　　“这可是真的……”
　　走出了小径之后出现在两人面前的是……
　　一个看起来极其广阔的地下空间，而地下空间的中央区域盘缠着粗壮的树根从天花板一直扎入到地板之下。
　　在树根的中心有一块已经失去色泽黯淡的水晶……
　　而在那无数缠绕在一起的树根面前，有一头看上去像是被激怒了般的怪物……
　　有着狮头和羊头的两个脑袋，用着一具像是羊一般的身躯，尾巴是一条张开着嘴巴面目狰狞的蟒蛇。
　　就如同席恩和莉莉娜在遗迹里面所看到过的石像一样。
　　“ORUIIIIIIIIIIIIIIIII！！！！！”
　　不知道那一头奇美拉有没有注意到席恩和莉莉娜的到来，顿时只见他扇着自己背后的翅膀，满脸愤怒的在这个地下空间咆哮着！
　　“看样子，我们得要退治了这一头奇美拉了？”
　　凝望着那飞舞在空中的奇美拉，席恩认为解决这一头奇美拉，大概就是他们最后的任务了吧？
　　“似乎是的，那么席恩你有信心吗？”
　　来到了这个看上去像是最终的场所，看了看天空那一头因为愤怒而咆哮怒吼着的奇美拉。
　　莉莉娜都是和席恩一样认为，只要解决了这一头奇美拉，那么肆虐哈兰尔的沙尘暴就应该会就此结束了吧？
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　在两人出现了有一会的时候，此刻大概是终于注意到了席恩和莉莉娜两人吧？
　　只见奇美拉的眼中乃是洋溢着愤怒的烈焰，或许是因为沉眠被打破的缘故从而使它感到愤怒？
　　具体的原因席恩和莉莉娜不了解。
　　他们能知道的只有……
　　解决眼前这一头已经向他们发起攻击的奇美拉！
　　“莉莉娜，要上了！”
　　见奇美拉已经向着他们俯冲下来的时候，席恩一把丢了自己背上背着的背包，瞬即抽出了格罗乌迪眼神锐利的凝视着那一头奇美拉。
　　“明白！那么就让我来掩护你吧！”
　　随着席恩的话落，莉莉娜迅速掏出了洛力亚姆装置，并将其换上了之前纳路德所赠送于她们的那些日理之晶。
　　将其中一块赤色的日理之晶镶嵌入洛力亚姆装置的装置内。
　　


第96章  二十八 请问你是红A先生吗？
==============================
　　“火焰啊，请飞舞起来吧，化成漫天赤红的火蝶一样，以汝之炙热之躯淹没我的敌人吧！”
　　举起手中的洛力亚姆装置的莉莉娜，她闭上双眼高声的咏唱了一句。
　　随后几秒几道火焰从莉莉娜的脚底冒出，其后缠上了莉莉娜的身体向着其手中的洛力亚姆装置汇聚了过去！
　　汇聚至洛力亚姆装置上的火焰，慢慢的幻化成了火蝶从其中飞出……
　　一眨眼之间数百只火蝶出现在了莉莉娜的面前。
　　待火蝶形成之后，莉莉娜随即向其做了一个手势，其后数百只火蝶像是得到了指示一样拍动着自己的翅膀迎向着正在俯冲下来的奇美拉！
　　而莉莉娜一把的席恩，他弯了弯自己的腿部，在蓄力了一会其后后脚猛然一蹬让自己跳了起来。
　　挥起手中的格罗乌迪打算正面迎击那一头奇美拉！
　　但是奇美拉在看到席恩冲向它的时候，它先是怒吼了一声，接着它的尾巴蛇头张开着嘴巴吐出了一团绿色的液体！
　　在它的尾巴吐出了一团绿色的液体的时候，奇美拉又拍打了一下它的翅膀，随后几道飓风凭空形成！
　　飓风出现的瞬间，就迅速把席恩包围了起来想要将其夹击在其内！
　　不过还好的是席恩意识到了奇美拉的意图，他挥起手中的格罗乌迪用力一会，斩出了一道剑气将围起自己的一道飓风击散！
　　其后稍微借助了一下即将要包围自己的其中一道飓风从而使空中的他稍微偏离了一下之前原定的位置。
　　就这样席恩很是轻松的躲开了迎面袭来的绿色液体，不过他也因为后劲不足而落到了地上。
　　回到了地上的席恩，他有些在意的连忙抬起了头望向了那绿色液体所落下的地点。
　　只见那被绿色的液体碰到的地板，顷刻慢慢的冒着一些黑烟并且空气中还弥漫着一股像是烧焦般的味道。
　　“看来这是腐蚀性极强的强酸啊！”
　　把绿色液体腐蚀着大地的一幕看在眼里的席恩，他很快就推断得出这绿色的液体是不能碰的！
　　而就在席恩落地的同时，扑向奇美拉的火蝶此刻也是与之前奇美拉所制造的飓风所碰撞到一起。
　　霎时间‘轰隆！’一声如同爆炸般的巨响从飓风的那边传出！
　　“莉莉娜小心！”
　　察觉到那爆炸之中产生的烟雾之中闪过的一刹那异光的席恩，他连忙的对着莉莉娜大声呼喊了一句！
　　企图籍此引起莉莉娜的注意！
　　就在席恩的声音刚落，一道赤色的光线从那滚滚的烟尘之中射出！
　　直毕朝着莉莉娜所站着的方向射去！
　　“知道！”
　　还好的是莉莉娜在听过席恩的提醒之后，她马上就反应过来并且随即往左边翻滚了一下！
　　就在莉莉娜刚离开，那光线下一秒就后脚到了，直接扫过了莉莉娜刚才所站过的位置，留下了一道像是被火灼烧过般的焦痕！
　　“哇，好险！”
　　在看到那一道焦痕之后，莉莉娜露出了一副劫后余生般的样子，连忙拍着自己的胸口！
　　“OREEEEEEEEEER！！！！！”
　　赤色的射线掠过后，烟尘之中再次传来那慎人的咆哮声，其后猛烈的风瞬即挂起一下子吹散了那灰色的烟尘。
　　几秒后奇美拉那巨大的身躯再次出现在了席恩好莉莉娜的视线之中。
　　拍打着那巨大的双翼低空掠过了莉莉娜的侧边，掀起的风浪瞬即把莉莉娜整个人推开更是滚了几个圈！
　　“莉莉娜！”
　　看到莉莉娜被奇美拉攻击的席恩，他连忙的拖着自己手中的格罗乌迪，快速的朝着奇美拉的那边冲了过去！
　　但是奇美拉像是预料到背后席恩的动作一样，它猛然的原地抬起前腿用力往下一踩！
　　籍此制造出了一道无形的冲击波从它落脚的地点以它为圆心扩散了出去！
　　“唔？！”
　　感觉到危机的席恩，他下意识就停了下来迅速将格罗乌迪抵在自己的前方！
　　而在此下一秒的瞬间，一道冲击力极其霸道的波狠狠的撞击在了席恩的格罗乌迪上，还发出一声‘哐’的金属闷响声！
　　“有点难对付啊，这头奇美拉……”
　　尝试了好几次去接近都武功而回的席恩，他的神情变得更是苦恼起来。
　　寻思着有什么方法能解决这一头灾痕！
　　如果无法靠近的话，他是无法对其作出攻击的！
　　“炎龙的吐息！”
　　与此同时另外一边的莉莉娜，她像是找到了一个空档一样，她没有丝毫犹豫就举起手中的洛力亚姆装置，对着奇美拉就使用出了一个共鸣魔法！
　　不过炎热由火焰所编织而成的巨浪，并没有如莉莉娜所期望一同淹没她眼前的奇美拉，倒是被奇美拉扇了一扇翅膀而化解了！
　　“这到底是什么鬼东西，怎么这么难对付的？”
　　见自己的共鸣魔法失效的莉莉娜，此刻她又狼狈的在地上滚了一圈。
　　“HAROOOOOOOOOOOOO”
　　在莉莉娜打算靠翻滚来滚出奇美拉的攻击范围的时候，奇美拉的狮头仰起高呼了一声！
　　接着无数道由风所幻化而成的利刃出现在了奇美拉的面前，随着奇美拉往前一拍，风刃如同领命一样全数朝着莉莉娜的那个方向甩了过去！
　　“不妙！”
　　看着那密密麻麻的风刃，席恩的心中觉得此刻莉莉娜的处境可是极其不妙。
　　这些风刃可以说是完全封锁了莉莉娜周边的所有地方的！
　　现在的莉莉娜是不可能躲开如此数目的封印！
　　“老伙计，你得要帮个忙了！”
　　感觉到莉莉娜处境危险的席恩，他先是深呼吸了一口气将自己那不镇静的心境压了下来，强行让自己进入一种明镜止水般的状态……
　　“心技·断空！”
　　片刻将格罗乌迪收至自己腰间的席恩，他猛然睁开了双眼其后同时间将腰间的格罗乌迪拔出！
　　用力的从下往上挥了一个半圆的弧度！
　　然后只见席恩的前方的光线突然黯淡了一下，不过很快就恢复了正常了。
　　当然席恩这个动作并不是毫无意义的……
　　待光线恢复之后，风刃的数目被削去了一部分！
　　但也只是削去了一部分而已！
　　包围着莉莉娜的风刃依然是很多很多，不过万幸的是之前这些风刃可是完全覆盖了莉莉娜的死角。
　　现在的话多亏了席恩的‘心技·断空’，莉莉娜倒是能避免被风刃削成肉片的下场了。
　　看到一线生机的莉莉娜，她连忙的就朝着那空缺的位置纵身往前一扑！
　　先是摔了一个狗啃泥，然后再迅速爬了起来！
　　“啊啊啊啊，差点就死了！”
　　微微咳了一声从嘴巴里面吐出几块泥块的莉莉娜，她心有余悸的庆幸着。
　　“别发呆了，那奇美拉又来了！”
　　见到莉莉娜在发呆的席恩，他连忙再度提醒莉莉娜一下，示意着奇美拉又在准备下一次攻击了！
　　“我知道了我知道了，无敌的席恩，你快想想办法吧！还有的是怎么这个灾痕只会盯着我的啊！”
　　觉得自己极其倒霉的莉莉娜，在意识到奇美拉老是在针对她的时候，她很是不满的说出了自己心中的怨气。
　　“我已经在想了，还有我那知道为何那头奇美拉会盯着你？或许是因为它看上了你的美貌了吗？”
　　对于莉莉娜心存的疑问，席恩在摸了摸自己的下巴后，他摇了摇头表示完全没有头绪，不过却是有一个猜测。
　　“它看上我的美貌还会使劲的把我往死里摩擦吗？哪有这样设定的变态灾痕的啊！”
　　觉得席恩的猜测完全是毫无根据性的莉莉娜，虽然此刻她是极其狼狈，但是她没有忘记吐槽席恩那丝毫没有逻辑性的推测！
　　“你现在不就遇上了吗？”
　　“放屁，还不赶紧想办法？！”
　　两人互动的时候，奇美拉当然是没有下线的。
　　见风刃被瓦解之后的它，尾巴的蛇头又连续的吐出了几团绿色的液体，试图籍此来封锁莉莉娜的行动！
　　待莉莉娜打算躲开这些强腐蚀性的酸液的时候，奇美拉的羊头悄然高扬了起来，并微微张开着嘴巴。
　　下一秒赤色的光迅速在羊头那微张着的嘴巴处汇聚……
　　在酝酿了一会，赤色的光线随即从那汇聚的光芒之中射出，一把掠过了地板从地上向着莉莉娜那边扫了过去！
　　“心技·片翼！”
　　眼看莉莉娜再次陷入危机的席恩，此刻他已经算是成功偷偷摸摸的靠近了奇美拉的旁边了。
　　捉准奇美拉再次对莉莉娜发起攻击的这一个瞬即，他立即跳了出来高举着自己手中的格罗乌迪一把横向的砍在了奇美拉的脚部！
　　在砍中的一瞬间席恩用力的往前一推先是划出了一个一字型的轨迹，其后再往上一挑形成了反L型的轨迹！
　　感觉到脚部传来的疼痛感的奇美拉，它哀嚎了一声其后受伤的腿部像是承受不住它庞大身躯的重量一样，微微的往下弯了一下从而使羊头所射出来的光线偏离了原来的轨道，与莉莉娜擦身而过落在了莉莉娜背后的墙壁之上。
　　当然席恩的攻击是没有结束的！
　　就在奇美拉前身往下倾斜的一瞬间，席恩先是退后了一步，两手手紧握着格罗乌迪并将其立于自己的面前。
　　随后对着前方的奇美拉凌空一斩，斩出了一个斜一字型的轨迹！
　　同时间一道漆黑的光线凭空出现与席恩的挥剑动作同步，在奇美拉的身上掠过划出了一条与席恩所斩出的斜一字型痕迹一模一样的余痕！
　　“GALALALLALALA！！！！！”
　　受到了席恩攻击的奇美拉，此刻凄厉的悲鸣了一声，随后缓缓的退后了几步。
　　“莉莉娜，是机会了！”
　　见奇美拉出现了类似硬直的状态，席恩连忙的给莉莉娜提示了一句，其后他再次的奋身而上，朝着奇美拉那边冲了过去。
　　“两雄，双翼，心技·黄河渡！”
　　冲向奇美拉的时候，席恩的双手紧紧的上下握着格罗乌迪的剑柄，在马上要抵达其面前的时候，他握着剑柄的双手往左右同时一拉！
　　其后神奇的一幕出现了，只见格罗乌迪在这个瞬即被席恩一分为二，化成了两把比较小巧的单手剑！
　　待格罗乌迪一分为二之时，席恩同时纵身一跃！
　　并且将其交叉放在自己的背后。
　　


第97章  二十九 枯木的苏醒
==============================
　　“赤龙的咆哮！”
　　就在席恩跳起来的一瞬间，先前席恩的后方喷涌出一道炽热由火焰所形成的浪潮！
　　炽热的火焰巨浪映红这个巨大地下空间的一角，呼啸的猛然扑向了那一头奇美拉！
　　见到火焰巨浪的袭来的奇美拉，它立即就对此作出了反应！
　　它先是煽动着自己背后的翅膀，制造出了几道飓风使其奔向那呼啸而至的火焰巨浪！
　　几秒后火焰的巨浪和奇美拉所驱使的飓风相撞！
　　只见那灰色的飓风正在积极的将袭来的火焰一点一点的削去着。
　　但与此同时……
　　跳起来的席恩……
　　“心技·比翼别！”
　　俯身下冲着的他，在距离奇美拉上方不到两亚距的地方，他突然将收放在背后的双剑再度拔出。
　　而在他拔出想要挥下的瞬间，漆黑的剑身顷刻迅速渡上了一层泛着金属光芒的羽毛，慢慢的形成了一只像是羽翼的模样。
　　因为是两把剑的缘故导致羽翼看起来顷刻像是一对的样子！
　　在剑刃化为羽翼之时，席恩也同时的将收入的翼刃挥下！
　　下一秒后化为羽翼的翼刃就交叉斩在了奇美拉的身上！
　　在翼刃碰到奇美拉的瞬间，羽翼之刃就迅速变大延长！
　　仅仅只是一瞬间羽翼之刃的长度已然打到了十余亚距，完全超过了奇美拉那庞大的身躯！
　　只见宽长的利刃一瞬间在奇美拉的身躯上留下了一个巨大的伤口！
　　“嘶！！！！！！！！”
　　使奇美拉再度长长悲鸣了一声！
　　“成功了吗？”
　　看着席恩的剑刃对奇美拉造成重创的莉莉娜，她会心的凝望向奇美拉的那边。
　　手中的洛力亚姆装置也与此同时失去了光泽，就像是机能停止不再运作了一样。
　　随着洛力亚姆装置的运作停止，火焰的浪潮也随之被飓风所扑灭而消散至空中。
　　不过她现在倒是没这个心思去关心洛力亚姆装置的情况！
　　因为奇美拉的那边才是重点！
　　而且她现在的精神也开始感到疲劳了，使用洛力亚姆装置是需要非比寻常的异常集中力的，因为她需要控制洛力亚姆装置所制造出来的共鸣魔法，自然这是一件十分消耗精神力的事情，如果一旦精神疲劳的话那么莉莉娜就无法再度凝聚自己的集中力了。
　　自然若是无法集中起来的话，她即使是能使用出共鸣魔法，精确到和提纯度都会大打折扣！
　　所以莉莉娜是希望席恩的这一下攻击是能让那一头奇美拉沉默！
　　“心技·天照落！”
　　另外一边见奇美拉还在挣扎的席恩，他想这头灾痕大概也是没那么容易就被自己退治掉的。
　　在优雅的翻了个身子落地之后，他将手中的双剑在自己胸前合拼在一起！
　　让格罗乌迪再次二合为一成为一个整体。
　　其后他瞬即将手中的格罗乌迪抛到天空之中，等待着格罗乌迪抵达至一个高度，他才蹲了一下随后猛然的往上一跳！
　　在空中接过抛出的格罗乌迪，使劲全力的从上往下狠狠的挥下！
　　挥下的格罗乌迪，只见此时剑身之上覆盖着夺目耀眼的炽白光芒！
　　覆盖着炽白光芒的格罗乌迪仿佛有着能切断空间般的能力一样，只见剑身所斩出的轨道上的空间出现了短暂的错位，但是错位只是仅仅出现了那么一瞬间而已，很快空间就恢复了正常了。
　　但虽然空间是恢复正常了，但是奇美拉的身躯却是奇异的被追加上一道很可怕的由利器所造成的伤口。
　　顿时如同翻江倒海般的血液霎时从伤口里面涌现出来。
　　“AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！！！！！！”
　　血液的留下是奇美拉不断的发出凄厉的尖叫声，之后它的双脚像是支撑不起它的躯体一样。
　　‘砰！’一声，狠狠的摔落在了地上，慢慢的卷缩了起来。
　　“咕……落………………巴……巴……罗……罗……萨……卡…………”
　　随着奇美拉的倒下，一把听上去很是痛苦的声音顷刻在这片地下空间之中弥漫着。
　　待声音散去，奇美拉的身体上便再无任何生命的征兆了。
　　“终于解决那头灾痕了……不容易啊……”
　　看着奇美拉的生命特征慢慢褪去的席恩，他感受着奇美拉的身体余温慢慢褪去之时。
　　他长长的舒了一口气感叹了一句。
　　“是啊，终于结束了，这可以和领主大人交差了吧？”
　　在席恩成功将奇美拉斩杀之后，莉莉娜收起了手中的洛力亚姆装置来到了席恩的身边，露出了一副很是疲惫的样子。
　　“嗯，这下沙尘暴应该是会停下来了吧？”
　　接过莉莉娜的话的席恩，他在想奇美拉倒下了，那么肆虐哈兰尔的沙尘暴也应该会消失了吧？
　　毕竟那沙尘暴应该是这一头奇美拉所制造出来的。
　　至于是什么原因，此时的席恩是没有什么头绪的。
　　总不能认为那个人拿着罗盘来这里纯属只是特意为了唤醒这一头奇美拉的吧？
　　“那么我们再在这里调查一下，然后就回去跟领主大人交任务吧。”
　　虽然觉得任务是已经告一段落了，但是莉莉娜并不想那么快就转身离去。
　　她倒是想要先在这里调查一下再说。
　　想到这里是一个超古代的遗迹，这就使莉莉娜对此很是感有浓厚的兴趣了。
　　有一种跃跃欲试的想法！
　　“我也是这么想的，这么大的一个地下空间，我想应该不会是用来关押这一头奇美拉的吧，想必应该还有什么东西的，我相信拿走罗盘的那个人，也是来这里取走某样东西的吧？”
　　挠了挠自己下巴的席恩，他不觉得拿走罗盘的人只是来这里唤醒奇美拉而已。
　　他有理由相信那个人来这里是取走了某样东西之后才会使这一头奇美拉苏醒的，并且可能那一件东西是很重要很重要的，才会使得这一头奇美拉如此愤怒吧？
　　至于这个想法，是席恩从古树的外侧被沙尘暴包围着但是古树的里面却是没有任何沙尘暴所肆虐的痕迹，由此席恩才会有这么的推断的。
　　假设沙尘暴是为了阻止取走东西的人离去，那么古树的周边沙尘暴远比其他地方强烈的这一点就能想得通了。
　　“那个东西怕是已经被取走了吧，所以这头灾痕才会如此暴怒？”
　　在席恩的推测过后，莉莉娜也在其后说出了自己的猜测。
　　“有可能！那么我们就得要看看有没有那个东西的线索了。”
　　席恩可不想千辛万苦解决了奇美拉之后，什么都不作调查空手的回去哈兰尔。
　　既然挡路的奇美拉没了的话，他们便可以尽情的不受阻扰的在这个地下空间展开他们的调查。
　　“嗯，那么我们就老规矩吧，我到那边去看看，席恩你就到另外一边看看！”
　　见席恩和自己想到一块的莉莉娜，她很快就对其进行了小小的分工。
　　“好的，那么等会见！”
　　接受了莉莉娜的安排的席恩，他在点了点头之后就随即转过身往着莉莉娜所安排的方向走了过去。
　　而见席恩离开之后，莉莉娜也是随即朝着她自己想去的方向走了过去。
　　走在这大的离谱的地下空间，席恩发现这个地下空间是远比他想象之中庞大。
　　走了很一会，他都没有见到尽头，前面依然是一片漆黑无比，很是让人怀疑这个地下空间是否是有尽头的！
　　在走了很长一段时间后，席恩才看到了另外一边的墙壁，墙壁上面是用着石砖堆砌而成的。
　　不难让人联想到这个地下空间显然是有人特意制造出来了。
　　看到墙壁之后的席恩，他有些在意的转过了头望向那正中心的地方。
　　那被数条树根盘缠着扭成像是一个钻头一样深入地下。
　　树根的中心那灰色的水晶，不知道为席恩觉得古树的枯萎很有可能是和那个水晶有关联的。
　　“诶？”
　　就在席恩观察着水晶的时候，灰色的水晶此刻慢慢的有了一些变化。
　　从灰色慢慢的转化为血红。
　　几分钟后，待水晶完全变红的时候……
　　‘啪啦！’一声响起玻璃碎裂的声音响彻了这一个地下空间……
　　被树根所缠绕着的水晶，水晶的上面遍布着裂痕，几秒后‘哗啦’一声响起，水晶应声碎裂散落在一地。
　　因为水晶碎裂的缘故，那粗壮的树根像是要枯萎一样迅速萎缩着。
　　“GAKROOOOOOOOOOO！”
　　就在古树的树根快要完全枯萎掉的时候，那被认为死头的奇美拉，此刻它再次发出了它生命之中的最后悲鸣。
　　“？！”
　　奇美拉那最后的嘶鸣当然是引起了席恩和莉莉娜的注意，他们此刻同时的望向了奇美拉的那边……
　　其后只见奇美拉拖着那残破的身躯扑向了古树的那边。
　　待奇美拉扑到了古树的树根那里之后，它立即抱住了那迅速枯萎着的树根，三个头颅随即张开着嘴巴用力的咬在那树根的上面，然后它才像是安心一样安详的闭上了自己的双眼。
　　而在奇美拉闭上双眼的时候，迅速凋谢着的树根像是奇迹般的被重新赋予了活力一样，树根慢慢的变回之前那样的粗壮……
　　重新焕发活力的树根，慢慢的把奇美拉包裹在里面，直至恢复之前的模样位置。
　　“这是？”
　　看着本该枯萎的树根居然因为奇美拉的关系重新活了过来，霎时间一种复杂难以言喻的情感涌上了席恩的心头。
　　现在的他有一种……
　　奇美拉是真的是灾痕的怀疑……
　　“为什么那头奇美拉会……”
　　顷刻低下了头的席恩，摸着自己的下巴陷入了沉思。
　　思考着……
　　他们解决了奇美拉这是正确的吗？
　　“算了不想了……”
　　丝毫没有任何头绪的席恩，他很快就放弃思考了。
　　目前的线索实在是太少了，能拼出什么才是奇怪吧？
　　不再想奇美拉的事情的席恩，他再次的专心开始调查起周边的事物，试图在这个地下遗迹里面找出什么线索。
　　但……
　　努力的调查了一番后，席恩丝毫没有找到任何有用的东西或者线索。
　　整个地下空间就好像是用来困住或者说是让奇美拉休息的巢穴一样，除了那中央处的树根，就没有其他东西了。
　　


第98章  三十 暗流
==============================
　　没有找到什么的席恩，他很是无奈的回到了集合点的那边。
　　而在回答集合点的时候他发现莉莉娜已经是早就坐在那里等待着他回来了。
　　“莉莉娜我回来了。”
　　看到莉莉娜之后的席恩，他马上就上前向其打了个招呼。
　　“嗯，欢迎回来，席恩你那边有收获吗？”
　　听到席恩的声音之后的莉莉娜，她很快就抬起了头望向了声音传来的方向。
　　在看到席恩的时候，她先是表示出欢迎回来，其后接着向其问了一下他的调查结果如何。
　　“什么都没，莉莉娜你呢？”
　　对着莉莉娜摇了摇头摊了一下手的席恩，表示出他也没有找到什么有用的东西。
　　为此他是觉得很是懊恼的，毕竟这么大的遗迹，居然就只有中央的树根和奇美拉，这谁想得到啊！
　　“我也没有呢，看来这里完全就是那头奇美拉的牢笼嘛……”
　　得到了席恩的回答的莉莉娜，她便认为这个地下空间应该就是那头奇美拉的牢笼了。
　　不然的话怎么可能会没有什么线索遗留下来呢？
　　“说是牢笼，我觉得是在看守吧……”
　　说到这里的席恩，他若有所思般的望向了中央树根的方向。
　　奇美拉拖着那残缺的身躯扑向树根的那个方向的这一幕，席恩可是历历在目。
　　如果只是普通的垂死挣扎的话，席恩是不会想那么多的，但是奇美拉抱着大树的时候让树根枯木回春。
　　这就让席恩很是在意了！
　　“看守吗？也是有这个可能啊……刚才拼死都想要救活那颗古树，我想那一头奇美拉应该不是灾痕吧？”
　　摸着自己的下巴的莉莉娜，刚才奇美拉扑向古树的树根那一幕显然她是有留意到的。
　　所以她才没有反驳席恩的推测，还在其后补充了一下她的想法。
　　“我也是这么想的，如果是灾痕的话，它是完全没必要去救那一颗树吧？”
　　席恩可不认为作为灾痕的奇美拉会不惜献上自己最后的一切来阻止古树枯萎，既然不是灾痕的话……
　　“不过也不能完全忽视他是灾痕的可能性，毕竟它可是一见到我们就不问青红皂白就向我们发起攻击，所以这事还是先留一个悬疑吧？”
　　用手指抵在下巴处的莉莉娜，她觉得虽说奇美拉是有可能不是灾痕，但是也不能排除这个可能性。
　　在一切真相明了之前，这个想法还是需要先保留一下。
　　“嗯，你说得也对，奇美拉的事情就先放着吧，既然没有什么收获的话那么我们就收工吧。”
　　觉得莉莉娜说得对的席恩，他并没有反驳什么。
　　随后在知道两人都没什么收获之后，席恩觉得既然已经没有什么值得调查了，于是是想回去向纳路德复命了。
　　“嗯，那就回去吧……”
　　面对着席恩的提议，莉莉娜没多想就点了点头表示同意。
　　“那么我们就走吧。”
　　见莉莉娜同意之后，席恩下一秒就想要抬起步伐打算离开。
　　“诶，等等你知道出口在哪里吗？”
　　看到席恩已经是迈出步伐的莉莉娜，她在后面诧异的向席恩问了一下关于出口的事情。
　　刚才她可是有好好的调查来的路的，但是来的那条路上的火把此刻已经完全熄灭了，就好像在和她说这条路是单行道不支持返程的。
　　所以莉莉娜才会对席恩一副像是知道出口的样子感到疑惑。
　　“嗯，虽说什么都没找到，但是出口倒是找到了，所以只要跟着我就行了。”
　　关于出口的事情，席恩虽然是没找到什么东西，但是却是把出口找到了。
　　这可是真是一件让人感到哭笑不得的事情。
　　“哦，原来是这样啊，那么就事不宜迟了，感觉走吧。”
　　听过席恩的解释之后的莉莉娜，她明白的点了点头，其后便开始催促着席恩离开了。
　　“嗯。”
　　受到了莉莉娜的催促的席恩，他点了点头便和莉莉娜一同朝着他发现的出口走了过去。
　　出口是在这个房间的另外一边。
　　……
　　一路无话的两人，他们花了略长的时间才从地下空间回到了地面之上。
　　“终于出来了！”
　　回到地面上的时候，莉莉娜第一时间就抬起头发出了自己的感慨。
　　“嗯，终于是回来了，而且沙尘暴也没了……”
　　将手放在自己眉头上仰起头看了看天空的席恩，他在感叹回到地面的同时，也一同发现肆虐哈兰尔的沙尘暴此刻已经是停了下来了。
　　虽说黄沙依旧掩埋着一些房屋，但是没了沙尘暴的话被清理干净也只会是时间的问题而已。
　　“就这样看来，沙尘暴确实是那头奇美拉制造出来的呢！”
　　环顾了一下四周，片刻又微微抬起了头望向天空……
　　映入莉莉娜眼中的是那久违的苍蓝……
　　以及那发光发热永不歇息的太阳。
　　见沙尘暴已经是平息了之后，她认为这肯定是和她们退治了那一头奇美拉很有关系的。
　　不然就不会有奇美拉死了沙尘暴就消失的这一幕。
　　显然沙尘暴是地底的那一头奇美拉所知道的！
　　因为世上是绝对不可能有这么巧合的事情！
　　“应该是吧，不过先别管奇美拉的事情了，既然沙尘暴的问题解决了的话，那么我们的任务算是真正完成了……”
　　“不对吧，我们的任务不是拯救古树吗？沙尘暴只能算是顺便的吧？”
　　稍稍回忆了一下她们的任务的莉莉娜，她突然想起了……
　　她们的任务可不是解决沙尘暴！
　　而是拯救古树才对啊！
　　所以她才会在席恩认为解决沙尘暴就是她们的任务时候，当场提出了异议！
　　“诶……是这样的吗？”
　　“……好像也是哦……”
　　经莉莉娜这么一说，沉睡的记忆慢慢的在席恩的脑袋之中开始复苏……
　　小小的回想了一下之后……
　　席恩才想起任务好像还真是让那一颗枯萎的古树重新长出绿叶枝芽！
　　回忆起任务的内容的席恩，他连忙往后望了过去。
　　因为刚才出来的时候他是有粗略的打量了一下周围，自然他是知道古树现在的位置的。
　　往着古树的那边望了过去，映入席恩眼中的是……
　　已经不是席恩之前所看到的那一颗枯萎掉的大树了。
　　此刻的古树像是恢复了生机一样，能从那颗古树上看到了一些绿色的枝叶。
　　就此看来大概应该是奇美拉将这一颗古树从枯萎的边缘拉了回来吧？
　　如果之前地下深处的树根完全枯萎掉的话，那么这颗古树无疑是肯定会倒下的，再也不可能会焕发出任何的生机的……
　　“古树也活过来了，这下任务应该是真正意义上完成了吧……”
　　看着那焕发出生命力的古树，不知为何席恩的心中总是有一种挥之不去的内疚感。
　　就像是认为杀了奇美拉是一件错误的事情……
　　谁会想到这颗古树的生机是奇美拉所赋予的？
　　“是啊……”
　　同样望着那有些翠绿的古树，莉莉娜的心中此刻也是覆盖了一阵阴霾……
　　和席恩一样出现了愧疚般的情感……
　　“不要想了，既然做都做了，后悔又有什么用？”
　　片刻摇了摇头的席恩，他长长的叹了一口气，拍了拍莉莉娜的肩膀示意别再想那一头奇美拉的事情了。
　　虽说心中是有些内疚的，但是这个时候后悔这又有什么用？
　　想到这里的席恩，也只能摇了摇自己的脑袋，试图把自己内心的那一份阴霾甩出去。
　　“是呢，那么我们就先回去找领主大人吧，我相信古树回春的消息他应该是很乐意见到的。”
　　明白到席恩想要表达的意思的莉莉娜，她有些不忍的从古树那边收回了自己的目光。
　　计划着回去纳路德那边交待一下她们的任务情况。
　　“是啊，古树复苏了，沙尘暴也没了，想必纳路德肯定会很高兴的吧。”
　　凝望着那已经焕发出生机的古树，席恩若有所思般的附和了一句。
　　“那么我们就回去吧。”
　　“嗯。”
　　对古树讨论结束的两人，他们各自的互相看了一眼，然后便并肩一同从这里离去了。
　　……
　　“他们真的把奇美拉杀了？”
　　在哈兰尔的一个城墙之上……
　　因为没了沙尘暴的肆虐，此刻的哈兰尔是格外的神清气爽，虽然城墙上还堆着一些泥沙，但是相信不用过多久就会有专门的人来清理了。
　　而此刻的城墙之上却是站着两个身穿着一件褐色披风的高矮不一的人，高的看起来是应该有一米九左右的高度，矮的只有一米五左右的样子。
　　两人现在是同时间的凝望着哈兰尔中心的那个位置。
　　“在那个预言之中也就只有他们能把那一头无论是什么都克制我们的有翼幻种杀掉的可能吧，而且风停了想必是他们已经是把那一头有翼幻种杀死了吧？”
　　站在城墙上的那个矮小的人，用着那甜美如同天籁般的声音对着自己身边那位高大的人回答道。
　　据声音来推断，不难猜得出这个矮小的身影应该是一名少女。
　　“这么说也是，多亏了那个所谓晨星之教团呢，托他们的福，其余三头有翼幻种都已经被歼灭了，这样的话就没有人能阻止我们的真神复活了……”
　　“看来千百年来人类的愚蠢是从未改变呢～～”
　　“说人类愚蠢不是在骂我们自己么，露希芙？”
　　“也是，我们好像也是人类来着？”
　　“嘛，虽然现在我们是人类，但是只要我们的真神降临之时，我们将会迎来超脱，至此脱离人类之身～”
　　“是呢，那位大人说只要彼之主再度降临的话，作为真神的仆从的我们，肯定能得到升华，那么愚蠢的人类一词就不会是骂我自己了～”
　　同时的注视着古树那边的两人，他们两人神色愉悦的微微笑了笑。
　　就好像是一切计划通一样，让他们感到畅怀。
　　“还有的是，那个预言之中的预言之子，我也是很喜欢呢～～”
　　城墙上那个少女顷刻用手指抵在自己的嘴巴上，一副很是饥渴的模样笑着道出了自己的想法。
　　“露希芙啊，你可不能喜欢他哦，他可是我们的敌人……”
　　……
　　


第99章  三十一 凯旋
==============================
　　经过约一刻钟左右的时间，席恩和莉莉娜在临近黄昏的时候回到了领主的府邸之前。
　　‘叩～～～’来到大门前的席恩，他伸出手就礼貌的敲了几下大门，然后静心等待着礼貌的回应。
　　不一会，大门很快就‘咯吱’一声被打开。
　　管家巴鲁什的样子随着大门慢慢的展开而出现在了席恩和莉莉娜的视野之中。
　　“巴鲁什先生，我们回来了呢～”
　　在看到开门人是巴鲁什之后，席恩没等对方先说话他就立即向其打了一声招呼。
　　“我们回来了，管家先生～而且还漂亮的完成任务回来了呢～”
　　站在席恩背后的莉莉娜，在看到巴鲁什的身影之后，她马上就向其挥了挥手。
　　“哦，原来外面风停了是因为你们的缘故吗？”
　　听到莉莉娜提及到任务完成的巴鲁什，他一下子就联想起前不久平息下来的沙尘暴。
　　于是觉得流程还是得要走一下的巴鲁什，他向着席恩和莉莉娜打算再确认了一下。
　　“是的，纳路德大人的委托总算是完满解决了，不过……”
　　点了点头肯定了一下巴鲁什的疑问的席恩，他随后好像又有什么东西想要说，不过说了一半便戛然而止没有接着说下去。
　　“不过什么呢？”
　　见席恩欲言又止的样子，这倒是勾起了巴鲁什的好奇心。
　　“没什么，只是一点小事而已，对了纳路德大人在吗？”
　　摆了摆手示意不是什么重要的事情的席恩，他没有接着说下去，而是转而问其纳路德在不在府邸里面。
　　“纳路德大人在的，那么你们就先进来到客厅里面等下吧，我这就去通知一下纳路德大人。”
　　听到席恩询问纳路德的事情的巴鲁什，他微微点了点头表示出纳路德此刻是在屋子里面的，其后邀请两人先到客厅那边等。
　　“嗯，那就麻烦你了。”
　　见巴鲁什让自己先去客厅等待的席恩，他随即点了点头示意了解。
　　“有劳你了，巴鲁什桑～”
　　在席恩越过了巴鲁什的身子走进了大门的时候，后方的莉莉娜也客气的跟巴鲁什寒暄了一句，其后她就紧跟在席恩的后面走了进去。
　　“等下，虽然有点晚，但是我还是得要说一句，欢迎席恩先生和莉莉娜小姐回来！”
　　待两人完全走进了屋子之后的巴鲁什，他在关上门的时候并没有立即动身去找纳路德，而是面向席恩和莉莉娜的那边向其鞠躬了一下表示欢迎两人回来。
　　随后他才转过身子跑上了楼梯。
　　“这个欢迎回来是不是说得有些太迟了？”
　　闻声的席恩，他很快就转过了头，但发现巴鲁什的身影已经飞快的在楼梯上面消失了。
　　看着那空荡荡的楼梯，席恩挠了挠头对着那空无一人的楼梯回了一句吐槽。
　　“似乎是呢～”
　　在席恩吐槽完后，莉莉娜接着是跟着吐槽了一句。
　　然后两人就回过身子走到了客厅里面找了一个地方坐了下来。
　　没过多久，随着楼上传来着频密的‘咯噔咯噔’之类的脚步声，不一会纳路德就带着巴鲁什从楼梯上走了下来，来到了客厅之中。
　　“抱歉，让你们久等了，欢迎回来呢，席恩先生和莉莉娜小姐。”
　　来到了客厅之中看到席恩和莉莉娜两人的时候，纳路德立即就上前给席恩和莉莉娜表示欢迎。
　　“我们没等多久，对了纳路德大人……”
　　“不用说了，我已经知道了，感谢你们的协助呢，帮我们平息了这一场沙尘暴。”
　　在席恩想要与纳路德汇报他们的任务报告的时候，纳路德没等席恩说完他就立即发话打断表示出，他是已经知道了席恩和莉莉娜已经是把任务完成了，于是此刻他就向席恩和莉莉娜表示出衷心的感谢。
　　“领主大人果然是料事如神呢，我们还没汇报你就知道了。”
　　面对着纳路德的感谢的莉莉娜，她一脸佩服的赞叹了一下纳路德。
　　“没没没，只是因为巴鲁什已经是简单的和我说了一下大体的情况了，而且沙尘暴停下的时候我都是已经有想过可能是你们做了些什么导致沙尘暴平复了下来，另外古树的那边我也看到了有些绿叶了，由此小小的推敲了一下，我就想你们应该是完美的完成了我的委托了呢～”
　　纳路德可不是一个蠢人，只要有一点关键信息，在综合一下第三方的因素。
　　他就大致掌握了目前的所知道的大概了。
　　“完不完美我不知道，但是有一件事我是很在意的。”
　　对于任务是否是完美完成一事。
　　席恩到现在还是有很深的怀疑的……
　　他并不觉得事情已经是告一段落……
　　那一头奇美拉的死亡，真的会是所有事情的结束吗？
　　“什么事？”
　　听席恩这么一说，纳路德好奇的回问了一句。
　　“我想这事纳路德大人你应该是没有什么线索的，所以我们得要尽早的赶去玛那卡。”
　　对于奇美拉的一事，席恩并不觉得纳路德会掌握着什么关键的线索……
　　他认为目前能解答到他的人，大概就只有那神秘信件的寄出者吧？
　　毕竟引导他们去把奇美拉杀死的人，似乎也是那个寄信者。
　　为此席恩的心中可是有很多的疑问需要去当面在那个御崎千爱的面前问清楚！
　　“虽然有点打击领主大人你，但是我是觉得席恩说得对，而且我直觉告诉我，领主大人最好就别关心这一件事了……”
　　两手摊了一下的莉莉娜，她在其后向纳路德表示出。
　　让其别再过问这一件事，因为即使纳路德知道了，对他来说或许是毫无作用甚至还会招来杀身之祸……
　　带走罗盘和唤醒奇美拉的那个人，至今还是下落不明呢！
　　所以莉莉娜有理由相信，在这个事情的背后肯定是隐藏着一件他们都不知道的事情。
　　直觉告诉她奇美拉的死亡很可能只是一个开端……
　　“是吗？既然你们都这么说了，那么我就不过问了。”
　　见两人都没有要说出来的意思，纳路德便没勉强两人继续说下去。
　　他知道有什么东西该知道，有什么是不该知道的，不然的话他就不会安稳的坐着这个领主位置这么多年了。
　　而且他还从其中隐隐约约察觉到了一丝危险的味道。
　　就此抽手而去也不失为一个明智的抉择。
　　“看来纳路德大人你的求生欲还挺强的啊！”
　　见纳路德没有继续问下去的席恩，顷刻他笑着的向纳路德开了一句玩笑。
　　“是呢是呢！”
　　而在席恩刚说完，莉莉娜又坏笑着的附和了一句。
　　“求生欲不强的话，我就不会活到这个岁数了，作为一个领主，我是知道有什么东西能碰，也知道有什么领域是不能涉足的，所以嘛～”
　　面对着两人给自己开的玩笑，纳路德丝毫没有任何生气的样子，而是爽朗的笑了笑接过了两人的玩笑话并且还认真的回答着。
　　“这么说也是啊……”
　　“领主大人真幽默！”
　　听过纳路德回答的席恩和莉莉娜，他们也是给纳路德的回答逗乐了一般，随即也一同笑了起来。
　　“那么你们是打算什么时候前往玛那卡呢？”
　　在玩笑过后，纳路德认为现在是应该进入正题了，想起席恩提及过玛那卡一事。
　　虽然他是没有办法协助这两个人调查关于古代的事情，但若是前往玛那卡的话，他倒是能送他们一程。
　　“唔这个……”
　　听过纳路德的询问席恩有些犹豫的样子，一副想要立即出发但是又考虑到现在已经是临近夜晚的时分，一时间他倒是做不出决定。
　　“不如明天再去吧，席恩先生和莉莉娜小姐，我见现在外面的天色都不早了，晚上也赶不了太多路，还不如让在这里休息一晚明天再出发？”
　　见席恩一副很是为难的样子，纳路德旁边的巴鲁什他顷刻便发话了，向其提出了他的建议。
　　“席恩，我觉得巴鲁什的提议挺好的，不如就在这里休息一晚吧。”
　　转过头望了望窗外的天空，莉莉娜发现此刻的天空已经渐渐的被黑暗所取缔了下来。
　　厚厚的云层似乎是把那代表性的四色之月藏起来了吧？
　　除了那黑乎乎的天空以及一些零星的星星之外，就没有别的东西了。
　　意识到黑夜的到来的莉莉娜，加上在地下遗迹里面的激战，不多不少都让她感到极度的疲倦了。
　　如果再以这个状态赶路的话，怕是根本走不了多长的路吧？
　　“这么说也对，现在都已经是晚上了，说实话现在出发的话也赶不到多少路……”
　　“既然这样了，那也只能接受巴鲁什你的好意了，不过就是不知道纳路德大人意下如何？”
　　沈思了一会的席恩，他也是觉得巴鲁什的提议很诱人，虽然现在沙尘暴已经是停了下来了，但是考虑到现在已经是晚上的时分，赶路也不会赶得到多少。
　　于是他是打算接纳巴鲁什的好意了，不过在此之前他得要确认一下纳路德的意思。
　　毕竟这个屋子的主人是纳路德而不是巴鲁什，所以在此之前是必须要得到纳路德的同意的。
　　“如果你们想要留下的话，我是没有任何意见了，而且刚才我也是想要让你们再呆多一晚再出发的，只不过是被我那个管家抢先了～”
　　见席恩想自己投来确认的眼神，纳路德随即点了点头表示没有任何异议。
　　并且向其表达出他原本就有打算挽留两人的打算。
　　“不好意思呢，纳路德大人，我把你的话抢了……”
　　听纳路德这么一说，巴鲁什挠了挠头一副很是不好意思的样子，给纳路德道歉着。
　　“没事没事，巴鲁什你不需要向我道歉，毕竟这话谁说都一样的，我会是那种因为这样小小的事情就会生气的那种人吗？”
　　年迈的老脸摆出一副很臭的模样瞪了一下自己的管家的纳路德，他反问其了一句。
　　“不是不是，纳路德大人才不是这种人！”
　　见纳路德反问自己的巴鲁什，他连忙向其表达出自己的歉意。
　　“别吓你的管家了，纳路德大人，你看他脸都青了。”
　　注意到纳路德脸上那一闪即逝的那一抹笑意的席恩，此刻站了出来打圆场。
　　


第100章  三十二 任务终了
==============================
　　没有被风沙所侵袭的哈兰尔，此刻终于是度过了久违的和谐宁静之夜。
　　迎接那没有沙尘暴侵袭的次日……
　　随着沙尘暴的平息，次日的阳光终于是降临在这片被沙尘所半掩埋的城市。
　　在阳光的映射地下，此刻已经有一些人早早就起来站在了城市各个的街道之上和城墙之上。
　　满头大汗的在辛勤搬运着积聚在街道之上的泥沙。
　　“没想到我们还不是最早起来的那个啊。”
　　坐在马车里面疾驰在街道之上的席恩，他在拨开了窗帘看了一眼外面的环境后，他发现每个街道之上现在是充满着忙忙碌碌的身影。
　　只见那些光着胳膊的大汉，正在用心的不停去把堆积在城市街道和建筑上面泥沙铲走，即使现在是处于冬季也丝毫没有影响他们此刻的衣着，仿佛一副很是炎热的样子。
　　“是呢，这些清道夫居然比我们还早，还真的辛勤啊……”
　　同样留意到此刻马车外面的境况的莉莉娜，她也对此有所感叹了一下这些清道夫们的勤劳。
　　“嗯，我也觉得这些人很敬业啊，在沙尘暴停下的第二天，就一大早出来搬沙了，想必是因为饱经沙尘暴的侵扰吧？”
　　一边看着那些工人把沙挖出来装到一辆牵着马的四方形装着四个轮子的凹型容器里的席恩，一边说出了他自己的猜想。
　　可能是因为已经忍了这沙尘暴多时了吧？
　　所以才会在沙尘暴停下的第二天就把自己的怨气全数化为动力，将这些侵袭他们城市的泥沙全部清理掉！
　　“可能吧？不过希望奇美拉的死不会有什么副作用吧……”
　　说完莉莉娜不自觉的望向那逐渐变远的中央大树，现在的她只能勉勉强强的看到那古树的一端，无法是再看到其全貌了。
　　想到古树是奇美拉救回来的她，她就开始担心着奇美拉的死亡所带来的影响。
　　“如果可以的话，我是希望不会有，这一颗庇护着哈兰尔这么久的古树，我是希望他能一直守护着这个城市下去呢。”
　　经莉莉娜这么一说，席恩随即都不约而同的朝着古树的那个方向望去。
　　但是……
　　因为马车在飞速前进的关系，导致刚才还能看到一丝端儿的古树，此刻已经是完全消失在了席恩视野的地平线之中。
　　没有见到古树的席恩，他只能希望着这一颗古树能一直庇护这个悠久的城市。
　　“席恩，你说那头奇美拉会是哈兰尔的守护者吗？”
　　忽然间想到了一些什么的莉莉娜，她若有所思般的问了席恩一句。
　　“或许吧，也许那一副壁画并不是之前我理解的那样……”
　　摸了摸自己下巴的席恩，他对莉莉娜的这个看法没有完全认同，但也没有完全否认。
　　他觉得这个拼图还缺少着一个很重要的部分，一个能让所有都连在一起的部分。
　　但偏偏席恩就是缺少这一部分导致他无法断定些什么。
　　觉得壁画所表达的内容完全不是自己所想的那样。
　　或许那个壁画真正想告诉席恩的是……
　　“说的也对，看来也只能寄望给你寄信的那个御崎千爱了啊……”
　　不觉间已经是认为御崎千爱这号人会掌握着她们所想要的情报的两人。
　　莉莉娜是已经把一切的寄望全盘托付给这个名为御崎千爱的这号人身上。
　　“是啊……”
　　同样已经把最后的希望寄托在那个人身上的席恩，他完全压下那最坏的打算的想法。
　　他抑制住自己不让自己往最坏的方向想……
　　比如御崎千爱并没有掌握着什么有用的情报……
　　这种事情席恩是不敢去想的！
　　说着说着，承载着两人思绪的马车已经跨过了哈兰尔的西门，载着两人朝着那一片荒芜的沙地疾驰而去。
　　虽然沙尘暴是已经平息下来了，但是城外的光景已然是片地黄沙，丝毫没有看到任何的生气。
　　不过也是，历经这么多天饱受沙尘暴洗礼的大地，怎么可能会缺少沙粒呢？
　　还好的是这一辆马车极其的平稳，即使行走在这满是泥沙的道路之上都没有感到任何的颠簸。
　　实属是让席恩和莉莉娜安心。
　　“不愧是纳路德大人信赖的人啊，这马车是真的舒服……”
　　坐在马车里面的席恩，因为没有感觉到有任何颠簸以至于他懒懒的伸了一个懒腰惬意的淡然道。
　　“嗯嗯嗯，有这样的马车，可是真的托了领主大人的福啊。”
　　对着平稳性极其良好的马车有着高度评价的莉莉娜，她现在是发自内心的感谢为她们准备马车的纳路德。
　　如果不是纳路德的话，她们怕是就坐不到这样舒心的马车了吧？
　　若是那种普通马车的话，走在这种泥沙路肯定会是把他们的心肝脾肺肾都完全甩出来的！
　　想到这里，莉莉娜觉得答应了纳路德为她们介绍马车这一事是极其明智之举！
　　“不过虽然马车是好，但是也不能忘记车夫啊，真的是感谢兰博基尔先生为我们赶车呢～”
　　纳路德固然是要吹，但是吹完纳路德的话还是得要让驾驶马车的车夫高兴的。
　　因为驱车载着他们奔跑着的并不是纳路德，而是这一个名为兰博基尔的车夫。
　　没有他的帮忙的话，就算是多好的马车都大概用不出理想的效果吧？
　　为此席恩是对着外面驾车的兰博基尔展现出充分的感谢。
　　“不用不用，席恩先生你太客气了，你可是哈兰尔的恩人，带着你们前往玛那卡可是我的荣幸呢！”
　　外面正在驾车的兰博基尔，在听到里面席恩对他所说的感谢之言后，他马上就回了一句并表示出自己才要对席恩道谢才对。
　　若不是席恩解决了侵袭哈兰尔的沙尘暴，哈兰尔又怎么会恢复往日的祥和呢。
　　在兰博基尔认为，这一切都是托席恩和莉莉娜两人的福，才会让这一场该死的沙尘暴从此别去。
　　所以兰博基尔才会觉得席恩和莉莉娜会是哈兰尔的救世主。
　　“说是恩人我倒是不敢当，因为我都不知道我做的是对还是错的，但是目前来看沙尘暴停下确实是一件好事。”
　　面对着被人冠以救世主之名的席恩，他可不敢接下这个头衔。
　　虽然他是成功让沙尘暴停了下来了，但是后遗症之类的有没有还是很难说的！
　　自然他是不敢随随便便就接下这个扣过来的高帽。
　　免得到时候出现了什么负面作用，那他就是名副其实的瘟神了！
　　“是呢是呢，我们可不是什么救世主呢，所以也别称呼我们为恩人之类的，还是用平常对待客人的语气跟我们沟通吧。”
　　一旁的莉莉娜，似乎她是知道为何席恩不敢接下这个头衔的原因。
　　她在席恩说完过后，在其后附和了一句。
　　“是吗？那么好吧，既然席恩先生和莉莉娜小姐不想听到这样的称呼的话，那么我就不提便是了。”
　　见席恩和莉莉娜那么抗拒这个称呼，兰博基尔也没有勉强的意思，收回了之前的话。
　　“谢谢兰博基尔的谅解呢。”
　　见兰博基尔是一个明白人的席恩，他讪讪笑着的对外面的兰博基尔再次道谢道。
　　“是呢是呢，多谢兰博基尔的谅解～～”
　　在席恩致谢完之后，莉莉娜其后补上了属于她的那一份。
　　“这个没什么，强人所难本来不是我的强项～”
　　面对着两人的再次道谢，兰博基尔一副不以为然的轻快回答道。
　　“对了，从这里去玛那卡大概是需要多长的时间呢？兰博基尔你有个概念吗？”
　　没有什么时间观念的莉莉娜，在兰博基尔回答完之后她随即就问了一句，大概是想要知道具体的时间。
　　“嗯，我也是想要知道。”
　　时间观念席恩是有，但是他因为没有在这个世界远行多少，自然他是没有对这个时间的拿捏的。
　　关于所需的时间问题，也只能问专家---兰博基尔了。
　　“要多少时间吗？我想应该最少也得要差不多一个月吧？”
　　听着莉莉娜和席恩向自己问这次的旅程大概所需的时间。
　　短暂的思考了一会的兰博基尔，几分钟之后他才缓缓开口说出了一个他心中所预料的时间。
　　“要这么久吗？”
　　得到了兰博基尔回答的席恩，他是有些微微意外。
　　似乎是没想到这一场旅途是需要足足差不多一个月之久，他可是从未试过去一个地方要花如此之长的时间。
　　以前旅行的时候，他花过最长的时间便是从某广海市飞到津城市而已，即使横跨了天朝半个版图但是也只是仅仅花了两天的时间而已。
　　而这个从哈兰尔坐马车到玛那卡所需要的时间，可是大大的让席恩瞪大了双眼。
　　“应该是的，哈兰尔和玛那卡可是隔了几乎一个雷文鲁德，或者说我们这是正在横跨整个雷文鲁德，毕竟玛那卡可是在雷文鲁德的另外一个边界之上，不过因为是一个沿海的城市，所以才没有被视为边境之城，不过也是差不多的性质的了。”
　　对玛那卡了如指掌的莉莉娜，她很清楚玛那卡是位于雷文鲁德的那个位置。
　　玛那卡是位于整个大陆的西侧的偏北部，也就是雷文鲁德北方的尽，是雷文鲁德一个沿海的城市。
　　当然作为雷文鲁德的沿海城市，玛那卡可以说得上是雷文鲁德的经济顶梁柱之一，若是没有玛那卡的支撑的话雷文鲁德就不会有如此富裕的国境和强大的国力。
　　据说一年内从玛那卡那里收回来的税收是可以填满雷文鲁德国库的1/3，算得上是目前雷文鲁德最重视的城市之一了。
　　自然在听到了兰博基尔的推测之后，莉莉娜才会与席恩的反应完全不同，露出一副很是理解的样子。
　　“是吗？也对，毕竟我们坐得是最原始的交通工具啊。”
　　想到曾经自己出行基本都是坐火车坐飞机的席恩，他一下子脑筋没有转过了把自己以前的经历代入到现在。
　　那得出来的结果自然是与他的预想之中相差甚远。
　　“不过我也不是一路将你们送到玛那卡的，虽然说坐马车是需要一个月，但是除了马车之外可是还有其他交通工具的哟～”
　　感觉到席恩语气之中所透露出来的沮丧感的兰博基尔，此刻他向其表露出他的任务并不是将他们送至玛那卡。
　　毕竟那么远的路，即使是他愿意，但他的马匹未必经得起这一番的折腾。
　　一个月的路程，只是光想一下就会觉得这路程是多么长得可怕了！
　　


第101章  三十三 前往玛那卡的路上
==============================
　　“诶，也就是说兰博基尔，你不是直接送我们去玛那卡吗？”
　　听得出到兰博基尔的言下之意的席恩，他的内心更是‘咯噔’的凉了半截，不死心般的再次向兰博基尔确认到。
　　“嗯，纳路德大人跟我说，只要把你们送去贝克亚伦城就行了，不过你们不需要担心，领主大人已经是安排好了一切，到时候你们转坐浮空艇就可以节省大量的时间，迅速的到达玛那卡了。”
　　大概是听得出席恩心中所担心着的什么吧？
　　兰博基尔在回答完之后，还不忘说出了他将两人送去贝克亚伦城的原因。
　　一个月的时间实在是太久了，加上席恩和莉莉娜又是很赶时间的样子。
　　便将纳路德的意思转达至给席恩和莉莉娜两人。
　　“这个纳路德领主啊，可是真的考虑周到啊。”
　　从兰博基尔嘴中得知到纳路德计划的席恩，他悬起的心稍微放了下来，至少现在他的担心是显得极其多余的。
　　“不精明就当不了哈兰尔的领主啦，你以为他的领主位是摆设么？”
　　看到席恩那一副略带意外的模样，一旁的莉莉娜为其指出了纳路德能当上哈兰尔的领主肯定是有他的过人之处的。
　　无论是晨光之瞳的人脉也好，遗迹考古者的人脉也好，几乎只要是脚动一动就能把人喊过来了。
　　从这一点莉莉娜是可以看得出纳路德是一个很会外交的人物，而且还是一个在哈兰尔德高望重的人物。
　　由此莉莉娜不由的想……
　　或许正是因为纳路德如此精明，所以才会使哈兰尔变得繁盛起来的吧？
　　“这么说也是，这可得要好好的感谢一下纳路德领主呢！”
　　听过莉莉娜这么一番话，席恩是觉得很有道理，极其的认同的！
　　这么滴水不漏的安排，席恩从这里是浓浓的感觉到纳路德的办事风格到底是多么的让人安心。
　　“到时候再说吧，现在我们可是已经遥遥的远离了哈兰尔了。”
　　对于席恩的这个提议，莉莉娜虽然觉得是不错，但是目前她们是无法得以实现的。
　　谁让她们已经是跑得老远了呢？
　　“如果席恩先生和莉莉娜小姐想要致谢的话，可以拜托小的来代其前去，我一定的会好好把两人的心意带到领主大人的那里的！”
　　听到席恩和莉莉娜想要向纳路德表达谢意的兰博基尔，此刻他向两人表示出，他可以代两人给纳路德转达出两人的谢意。
　　“我想这就不用了，既然要道谢必然要本人去才是有灵魂的，这样的事情要是让别人转达的话会显得自己格外的小气～”
　　对于兰博基尔的这个提议，席恩想都没想就直接一口回绝了，表示出道谢一定要本人去才是有意义的！
　　“同意同意，我也是这么想的～～兰博基尔你的好意我们就心领了，所以也别觉得是自己的问题，这可是我们的原则问题而已。”
　　大概是怕兰博基尔想歪吧？
　　莉莉娜在附和着席恩的同时，她也向其表露出其中的原因并不是看不起兰博基尔，而是她们的原则不让她们退步而已。
　　“这样啊……那么好吧，我明白了……”
　　得到了两人回答的兰博基尔，他虽然是有点小小的失落，但是他也不是没有没想通。
　　既然席恩和莉莉娜都说了要当面道谢，他也没理由去半路截胡强迫人拜托自己。
　　想到这里，兰博基尔是回了一句明白般的话。
　　就这样……
　　经过两日的路程……
　　在原野之上疾驰着的马车，马上便是马上迎来了它的终点了……
　　在差不多临近中午的时分，载着席恩和莉莉娜的马车是抵达至贝克亚伦城的周边地带了。
　　也是已经看到了城市的入口了。
　　“席恩先生，莉莉娜小姐，我们已经快要到贝克亚伦城了。”
　　观察到城门口就在自己不远的前方的兰博基尔，他对着车厢里面的喊了一句。
　　接着他便开始放慢马车的行使速度。
　　“诶，到了吗？”
　　听到了兰博基尔的提醒的席恩，他像是没睡醒一样用着那懒洋洋的语气回了兰博基尔一句。
　　“已经到了吗？”
　　在席恩问完的下一秒，莉莉娜的声音也一同从车厢里面传了出来。
　　“是的，马上就要到了，麻烦两位准备一下吧。”
　　眼看距离城门口越来越近了，兰博基尔再次提示道。
　　“哦，好的，我们明白了。”
　　得到了兰博基尔的确认的席恩，此刻的语气是像是精神了一些似的。
　　没有之前那么懒洋洋般的气息了。
　　“嗯，我们知道了。”
　　在席恩回答的同时，莉莉娜的声音也是一同从车厢里面传出。
　　“停下！”
　　在马上马上抵达城门口的时候。
　　此刻一名站在城门口左边的卫兵，走了出来拦住了马车并且严肃的对其吆喝了一声。
　　让兰博基尔停下马车。
　　闻声的兰博基尔，他很是听话就立即将马车唤停并从驾驶座上走了下来。
　　“你们是来做什么，里面又是什么人？”
　　拦下马车的卫兵，在见到兰博基尔走了下来之后没等兰博基尔问出，他就率先抢过对白问起兰博基尔他们前来的目的。
　　“回答大人，我们是从哈兰尔来到这里的，我是受到哈兰尔领主纳路德大人所委托，将解决哈兰尔异变的两位大人送来贝克亚伦城这里的，这是纳路德大人的信物。”
　　面对着卫兵前来的提问，兰博基尔摆出一副很是恭敬的模样，礼貌的回答着卫兵的提问，随后还从自己的口袋里面拿出了一个刻着纳路德家族印记的银质硬币，并且将其展露出在这个卫兵的面前。
　　见到硬币的卫兵，他没有一下子就相信兰博基尔的话，他先是接过硬币仔细的考量了一下。
　　在细心的确认了一番之后，卫兵那绷紧的脸孔才略微有一些松弛下来的样子。
　　“这确实是纳路德领主的东西，不过虽然知道你们是纳路德领主的人，但是循例我还是得要检查一下车子，没问题吧？”
　　把硬币交还给兰博基尔之后的卫兵，他不再用着一副死人脸孔一样面对着兰博基尔，转而露出了一丝微笑。
　　向着兰博基尔表示出，虽然他们是有纳路德的信物，但是规矩这东西是不能坏的。
　　即使是循例，他还得要检查一下马车的内部的。
　　“嗯，这个我是没有任何问题的，请大人你随便检查吧。”
　　面对着卫兵说要检查马车一事，兰博基尔是完全没有表示任何反对，点了点头就同意了对方的检查行动。
　　“感谢你的配合。”
　　得到了兰博基尔的首肯的卫兵，他快步就走到了马车的旁边，装模作样的象征式检查了一下马车。
　　“你好呢，卫兵先生～”
　　在卫兵打开了车门的时候，席恩一脸微笑的对着站在门口的卫兵打了一声招呼。
　　“嗯，你好，你就是解决了哈兰尔异变的英雄吗？”
　　见席恩向自己表达出善意的卫兵，他也是微微一笑回了席恩一句，并向其确认一下对方是否就是兰博基尔嘴中所提及到的拯救哈兰尔的英雄。
　　“说是英雄其实是有点太抬举我了，我只是受到了纳路德领主的委托帮了一些小忙而已。”
　　面对着卫兵询问其关于哈兰尔的一事，席恩挠了挠头客气的笑着回答了一句，强调着他们只是稍稍帮上一点忙而已。
　　“是呢是呢，我们也只是算得上帮忙而已，若不是有纳路德领主的支持，我们两人是难以独力解决那一场沙尘暴的。”
　　在席恩回答完后，一旁的莉莉娜她继续补充道，并且说出了整个过程几乎都是纳路德做主导作用的。
　　“哦，原来如此，那么我明白了。”
　　听过两人的回答的卫兵，他自然是知道两人这是在谦虚，见到两人没有任何邀功独揽的样子，很是让卫兵感到满意。
　　不过他倒是没有指点出来，而是点了点头表示明白。
　　“那么卫兵先生，还有没有什么想问的呢？”
　　见卫兵似乎已经是没有打算问下去的意思的席恩，片刻他向那名卫兵询问着对方还有没有想要问的事情。
　　“没了，检查的工作就到此结束吧，毕竟我也只是想要看一看解决了哈兰尔的人到底是怎么样的家伙，在看到你们的表现，我现在心中确信你们是值得尊敬的人。”
　　说完卫兵立正了自己的身躯，对着席恩和莉莉娜两人肃然起敬，向着他们行了一个标准的军礼，其后他才关上了车厢的门。
　　“没问题了，检查完毕没有发现什么可疑的物品，可以放行了。”
　　在关上车厢的门之后，那个卫兵马上就朝着城门的那个方向大声汇报了一下他的检查结果。
　　“那么你也回去马车之上，记得要完好无缺的将那两位送到目的地呢。”
　　向着后方汇报完结果的卫兵，此刻他回到了兰博基尔的旁边并对其示意对方可以回到马车上了。
　　而在临行前他还叮嘱了一下兰博基尔，让其要好好的将席恩和莉莉娜送到目的地。
　　“即使不用卫兵大人你提，我都会用心的做好的，不过还是得要感谢卫兵大人提醒，那么我就先走了。”
　　得到了卫兵的允许同行之后，兰博基尔随即向其礼貌的恭敬行了一个礼，其后他才转过身回到马车之上。
　　“一路顺风。”
　　见兰博基尔坐回到马车的驾驶位上后，那名卫兵在朝着兰博基尔招了招手，随后他便让开了位置。
　　“感谢卫兵大人祝福，那么我们就先走了，拜拜了～”
　　收到卫兵送来的祝言之后，微微向其点了点头的兰博基尔，他再次扬起手中的马鞭。
　　驱使着马车顺着卫兵们让开的道路一路直入至城门之内。
　　“看来纳路德领主面子的影响力挺大的啊。”
　　在马车刚刚过了城门之后的莉莉娜，见卫兵只是来做个样子走个流程就让他们通过了，也没有什么要为难他们的意思。
　　对此是感触良多的感叹了一句。
　　“是啊，不过这不是更好吗？至少可以免去和那些卫兵打交道的麻烦了。”
　　回想起之前所发生过的事情，守城的卫兵在席恩的印象之中可是相当的不好。
　　如果可以的话，他是根本就不想和那些卫兵打交道，免得惹上什么麻烦。
　　


第102章  三十四 贝克亚伦城
==============================
　　“也是，在晨光之教团的领地里面，席恩可是没少吃苦头呢～”
　　似乎是明白席恩为何会如此厌恶与卫兵打交道的莉莉娜，她很快就将其与之前的她们所遇到的某一件事联系上了。
　　那可是一次相当糟糕的旅程……
　　“别再提那事了……”
　　知道莉莉娜所提及到的是那件事的席恩，他摆了摆手示意莉莉娜住口别再提了。
　　“好吧，不过总算是顺利的进来了呢～”
　　见席恩一副不想提起的样子，莉莉娜微微吐了吐舌头便笑了笑没有再提起那一件事了，转而是说起进城的事情来。
　　“是啊，那么兰博基尔，我们这是直接去哪个浮空艇的设施那里吗？”
　　在完全进入了贝克亚伦城之后，席恩在思考到他们来这里的目的，于是便向着外面的兰博基尔询问了一句。
　　“不，我是打算先送席恩先生和莉莉娜小姐去找个地方安顿下来。”
　　听到席恩的提问的兰博基尔，他在专心驾车的同时回答了席恩一句。
　　“安顿？”
　　得到了兰博基尔回答的席恩，他的脑袋就很快涌出了无数的问号。
　　似乎是对兰博基尔的这个行为不太理解。
　　“是的，现在去到空艇塔也应该是买不到船票的，船票可是到下午三刻的时候就完全停售了，直至第二天的早上八刻开始继续兜售。”
　　见席恩似乎不太明白为何自己会带他们先去找个地方安顿，兰博基尔为此很快就给席恩解答出其中的因由了。
　　因为浮空艇的船票贩卖是有时间规定的，若是超过了规定的时间是不再能够再购买上浮空艇的船票。
　　考虑到即使去到空艇塔也上不到船的兰博基尔，只能退而求次的将其送到附近的旅店上，让其度过这一个晚上然后第二天早上起来顺利入手浮空艇的船票。
　　这是兰博基尔最后能为席恩和莉莉娜他们能做的事情了。
　　“是吗？是这样的吗？”
　　听过兰博基尔解释的席恩，顷刻他转过头望向了莉莉娜，大概是想在对方的身上得到某些确认？
　　“嗯，应该是的，如果超过了下午三刻的话，确实是买不到船票的，因为夜晚是不适宜进行起飞的。”
　　对浮空艇有所了解的莉莉娜，浮空艇这东西她是坐过不少，自然她是知道关于浮空艇的事情的。
　　觉得兰博基尔说得没有毛病的她，顷刻对着席恩点了点头，肯定了刚才兰博基尔的那一番话。
　　“哦，原来如此，我明白了。”
　　得到了莉莉娜的补充的席恩，他明白般的点了点头。
　　“看来还得要在这个城市过一个晚上啊……”
　　其后他又失落的叹了一口气。
　　似乎是很不情愿的再在这里耽误一个晚上的时间。
　　“这也是没办法的啦，既然赶不上就只能享受咯。”
　　面对眼前只能干等的状况，莉莉娜两手摊了摊说道。
　　“哎，也只能是这样咯。”
　　对这没有办法改变的现状，席恩也只能接受莉莉娜的建议了。
　　就这样马车载着两人一路疾驰，待临近黄昏的时段。
　　马车才停在了一个看上去颇为典雅的旅店门前。
　　白色的云石所建造的房屋，门前的装饰很是古典充满着一种欧洲风。
　　而在马车停下的时候，席恩和莉莉娜很快就从马车上走了下来。
　　“真是多谢兰博基尔把我们带来这里～”
　　走下了马车的席恩，他随即走到了兰博基尔的面前向其道谢了一句。
　　“嗯嗯嗯，真的是多亏了兰博基尔你呢～”
　　跟在席恩背后的莉莉娜，等席恩道谢完后，她又附和了一句与席恩一同向兰博基尔表示出感谢。
　　“不用不用，带你们来这里可是我的职责呢，毕竟我可是受到了纳路德大人所托的～”
　　对于两人所表示的谢意，兰博基尔连忙摆了摆手表示不用，表示出这是他的职责范围之内。
　　送他们来旅店这里是他应分的。
　　“那么我们也不耽误你了，兰博基尔你就回去和纳路德领主汇报吧。”
　　见时候不早了的席恩，也不想再浪费兰博基尔的时间了。
　　在来到了旅店的门前之后，他就让其回去找纳路德复命了。
　　“嗯，来到这里就不再需要兰博基尔你的帮助了，我们能自理了，你就回去找纳路德复命吧～”
　　在席恩说完之后，莉莉娜她指了一指立于旅店不远处的空艇塔表示出，这里距离空艇塔那么近了，就不需要兰博基尔再帮什么了，剩下的事情他们能自理的。
　　“嗯，我知道了，那么席恩先生和莉莉娜小姐，我们就后会有期吧。”
　　见两人的表示的兰博基尔，他已是明白到两人已经是不需要他了协助了，于是他便向两人道别了一句，其后他就驾驶着马车离开了。
　　而在离开的同时……
　　“嗯，拜拜了兰博基尔～”
　　“以后有机会的话我会来找你玩的了～”
　　对着那离去的马车，席恩和莉莉娜同时的向其挥了挥手向着兰博基尔告别。
　　待马车完全消失在街道之上后，席恩和莉莉娜缓缓才转身朝着旅店的大门走了进去。
　　“兰博基尔走了呢，希望他能一路平安的回去吧。”
　　“是呢，我也是这么想的～”
　　“还有的是，没想到纳路德领主居然是如此慷慨，给了我们这么多米尔来让我们买船票……”
　　走在前往旅店的路途之中的席恩，他称量了一下手中的那胀鼓鼓的袋子，有些意外的说道。
　　“不，这些米尔其实不多了，如果要坐浮空艇的话……”
　　但莉莉娜很快就对席恩的话表示出否决，说出实际并不是如席恩所想那样的。
　　“浮空艇的船票很贵的吗？”
　　经莉莉娜这么一说，席恩诧异的转过头望向了莉莉娜。
　　“应该是说相当之贵，不然的话就不会有那么多人出门选择用马车了，即使是浪费时间也好。”
　　被席恩这么一问，莉莉娜在下一秒就回答上了一句。
　　表示出浮空艇的船票可不像席恩想的那么廉价，而是很贵很贵！
　　贵得只有一些人才能买得起！
　　“是吗？怪不得这里附近也就那么两三个旅店……”
　　得到了莉莉娜的解答之后，席恩才露出一副茅塞顿开般的样子，一扫自己心中所仅存的疑问。
　　“是啊，还有的是即使没纳路德领主的这些米尔，我都有那个能力买下船票～”
　　身上仿佛没有任何经济压力的莉莉娜，在回答完席恩的同时也没有忘记晒一下她是一个富婆的身份。
　　“不过可惜啊，如果哈兰尔没有沙尘暴的话，我们就不用来这里坐浮空艇了。”
　　在即将进入旅店大门的时候，席恩的微微摇了摇头苦笑的感叹了一句，其后他就走进了旅店的大门里面。
　　“确实，如果能在哈兰尔乘坐浮空艇的话，的确是可以省去很多功夫～”
　　听到临进门前的那句话的莉莉娜，她也是陪笑了一下便跟着席恩走进了旅店的大门里面。
　　哈兰尔是和贝克亚伦城一样拥有着停靠浮空艇的空艇塔的，只不过因为沙尘暴肆虐的关系导致哈兰尔的浮空艇无法运作起来。
　　以至于让席恩和莉莉娜长途跋涉的来到贝克亚伦城这里乘坐。
　　不过若是哈兰尔的浮空艇能用的话，她们确实是可以节约掉这三天的时间的。
　　“欢迎光临，请问你们是两个人吗？”
　　在席恩和莉莉娜走近了旅店的同时，一名穿着服务员制服的女生便出现在了席恩和莉莉娜的面前，礼貌的鞠躬了一下询问了一下带头的席恩。
　　“是的，我们两个人，请问还有空房吗？”
　　见到服务员已经是出现在面前之后，席恩没有过多的意外就淡定回上了那名服务员的提问。
　　指了一下自己后方的莉莉娜随后向着服务员点了点头确认道。
　　“空房间是有的，请问您们是需要那一种等级房间呢？”
　　面对着席恩的提问，服务员用那软软甜美的声线回答了席恩一句。
　　“等级？”
　　“是的，我们有平民房、普通房、中等房、上等房、高等房和豪华房等六种等级的房间，请问您们是需要预定那一种房间呢？”
　　简单的向席恩介绍了一下她们旅店的房间类别的服务员，再次向席恩展现出了一个柔和的微笑。
　　而那个微笑不知为何总会是让人感觉到这是魔鬼的微笑！
　　“莉莉娜，你认为呢？”
　　听过服务员介绍完房间之后的席恩，他没有立即回答上服务员而是转过头望向了莉莉娜咨询一下莉莉娜的意见。
　　“我想问下，上等房一晚要多少米尔？”
　　被席恩委以重任的莉莉娜，她接过了话题向服务员问出了上等房的价格，然后再做决定。
　　“回小姐，我们的上等房价格三百九十九一晚。”
　　面对莉莉娜的咨询，服务员依旧脸上挂着一个笑容没有丝毫不耐烦的神色回答着莉莉娜的疑问。
　　“那么席恩，我感觉就要两间上等房就行了。”
　　听过价格之后的莉莉娜，她随后就把头转回席恩的那边，其后向其说出了自己的建议。
　　“那么就听你的。”
　　对于住店的一事，席恩是必然要经过莉莉娜来挑选的。
　　别的不说，现在掌握着全队经济的人是莉莉娜，而刚才他手上的那一袋米尔在中途也是已经交给莉莉娜保管了。
　　加上莉莉娜是本地人，至少会比他这个外地人靠谱吧？
　　点了点头的席恩，他马上就向那个服务员要了两个上等房的钥匙。
　　在付过钱了之后，两人就各自拿着一条钥匙跟随着服务员的后面向着他们的房间走了过去。
　　“这里是饭堂，等下你们可以在放下行李之后来这里解决你们的晚餐问题，因为你们是上等房的贵客，所以你们可以不用再二次付钱就能享用我们旅店提供的餐食。”
　　在路过一个挂着布匹当门的大房门前，服务员向席恩介绍了一下这个房间的详细，表示出这里就是旅店所设立的餐厅，并告知他们是可以凭着上等房的贵客身份来在这里吃霸王餐。
　　而经服务员这么一说，席恩和莉莉娜是发现此刻已经有不少的人坐在里面享用着他们面前的晚餐。
　　“我知道了，感谢讲解。”
　　对于服务员的讲解，席恩示意明白的点了点头。
　　


第103章  三十五 幽灵船？
==============================
　　在贝克亚伦城靠近空艇塔的附近一间名为‘待宰的羔羊’的旅店里面。
　　此刻服务员正在带着席恩和莉莉娜两人前往他们的房间。
　　而又在经过一个冒出热气的房间门口的时候……
　　“这里是我们旅店特有的天然温泉，当然你们还是可以免费的进去浸泡的～”
　　来到这个冒着热气的房间门口时候，服务员便再次停了下来，然后向席恩和莉莉娜介绍了她右手边的这个房间的用途。
　　“上等房就有这么多福利的吗？莫非豪华房还有更厉害的福利么？”
　　一路上听到服务员不断的提及到上等房的贵客之类的词语，笼统了一下目前自己所收集到的情报。
　　席恩开始想着豪华房到底会是怎么样。
　　在得知了他们是上等房的住客，所以这些设施才会对他们免费开启的，如果他们不是预定的是上等房间，那么这些设施是统统都会产生二次消费的。
　　光是餐厅里面饱餐一顿就至少得要一百左右的米尔了，更别说在这个温泉里面浸泡一次所需的费用。
　　至此席恩不由的开始想象着豪华房的住客到底会享受怎么样的福利呢？
　　“每个豪华房都是具备独立的小温泉的，而且我们会有专门的人给他们准备特别的晚餐，而且还能完全免费的享受我们旅店的全部设施～”
　　对于席恩的提问，走在前面的服务员没有一丝不苟的迅速回答上了席恩的提问。
　　“哦，我知道了。”
　　得到了解答的席恩，他明白般的点了点头。
　　之后席恩和莉莉娜再跟着服务员走了一会。
　　而在走到了一个房间的门前，服务员便停下了脚步了。
　　“到了，这里就是两位您们的房间了。”
　　走到了两个房门的中间的服务员，她分别指了一下两个房门表示出这两间房便是席恩和莉莉娜的房间了。
　　“感谢带路。”
　　“多谢这位小姐帮忙带路了。”
　　见已经是到了他们的房间之后，席恩和莉莉娜随即各自的向那名服务员感谢了一下。
　　“没事没事，这是我们应该做的，对了房间里面是有紧急按铃的，如果出现什么严重的事情的话，可以按下那个按铃来通知我们的前台。”
　　微微向着两人鞠躬了一下的服务员，表示出两人完全没必要这么客气的跟她道谢的，然后又提醒了两人一下房间里面的一个特殊装置的用途。
　　“我们知道了，那么服务员小姐你就先去忙你的吧。”
　　会意点了点头的席恩，他示意着对方可以离开了。
　　“嗯，服务员小姐你就去忙你的吧。”
　　在席恩表态后，莉莉娜又再次的追加了一句。
　　“嗯，那么我就先退下了。”
　　见两人都表示出可以自理的时候，服务员也是会意的微微点了点头，之后她就转身向着来的那个方向走了回去。
　　……
　　在两人把行李都安顿好之后，席恩和莉莉娜便约在一起来到了旅店的餐厅。
　　因为可能是时间已经比较晚了吧？
　　现在餐厅里面的人已是寥寥无几，而且基本的都是坐着和旁边的人聊天吹水着，并不是在进食东西。
　　“看来我们来的是不是刚刚正是时候？”
　　环望了餐厅一周的席恩，发现此刻餐厅已经是没有多少人之后，他笑着的和自己旁边的莉莉娜说了一句。
　　“或许吧，不过也有可能已经没有多少东西给我们挑了哦！”
　　人少固然是一件好事，但是也可能是意味着所剩下的食物已经是不多了。
　　至此莉莉娜只希望不要什么都卖光只留下一些她不喜欢吃的食物。
　　“不过你说得好像也很有道理？”
　　摸了摸自己下巴的席恩，他似乎觉得莉莉娜的话好像也是有那么一点道理。
　　伴随着晚餐时间一点一滴过去，餐厅里面所留下的食物估计是肯定不会多的。
　　虽说席恩是不知道这里到底是自助餐还是点餐，但是好的食材肯定会被来得早的人选完的吧？
　　“不是有没有道理，我们赶紧去看看还有没有东西吧。”
　　看着又有几个人离开的餐厅的莉莉娜，现在的她只关心着她的晚餐到底有没有着落！
　　“嗯嗯嗯！”
　　看着莉莉娜急忙忙的直毕向着那个类似点餐台走去的席恩，他也丝毫没有任何犹豫就跟上了莉莉娜的脚步。
　　一同来到了点餐台上。
　　“还好不是自助餐。”
　　来到点餐台上面的莉莉娜，在看到了点餐台上那一份餐单之后，她像是松了一口气般的感叹了一句。
　　“是啊，如果是自助餐的话，那就可真是麻烦了～”
　　紧跟在莉莉娜后面的席恩，在看到莉莉娜手中的餐单之后，又看了看点餐台上以及位于点餐台后面的厨房。
　　凭着没看到有什么食物摆放在点餐台上的这一点，席恩是可以推敲得出这不是自助餐。
　　说实话席恩觉得自助餐还是挺麻烦的，至少肯定是不会有什么好食物留给他们的。
　　但如果不是自助餐的话，至少他们还是有那么一点希望。
　　“师傅，请问这些东西还有吗？”
　　翻了翻菜单选了一个心仪的菜式的莉莉娜，马上就向站在炉子旁边的厨房问了一下菜单上的那个菜式还有没有存货。
　　“嗯，有的，我们的食材仓库可是很充足的，基本是菜单上的菜都是能做出来的，请问小姐你是想要那个马提尔野猪腿吗？”
　　注意到莉莉娜此刻手指所停留在的位置的厨师，他在准备动身之前便向莉莉娜确认了一下对方的想法。
　　“嗯，就这个和一份罗宋汤就行了。”
　　对厨师的反问，莉莉娜点了点头表示肯定。
　　“那么这位先生，你又想要些什么呢？”
　　得到了莉莉娜的答案之后的厨师，他随后点了点头，然后又望向了席恩的那边。
　　厨师是知道席恩和莉莉娜是一起的，毕竟他可是看着这两个人一同前来的。
　　想到旁边的席恩还没有选定菜式，于是他便对其询问了一下。
　　“我就这个吧。”
　　不停的反复翻着菜单的席恩，应该是没有看到有什么心仪的菜式吧？
　　所以才会这样反反复复的翻着，犹豫着自己到底想要吃什么。
　　而在厨师发话之后，席恩才像是一幅下定了决心般的模样，选择了菜单上的一个叫‘红烧熊掌’的这么一道菜。
　　“红烧熊掌吗？”
　　“嗯，看你的样子，难道是没存货么？”
　　见那个厨师脸上有点犹豫的样子，席恩便下意识以为这道菜是可能做不出来，不过鉴于这只是单纯的推测……
　　席恩还是发话向厨师问了一句。
　　“不是，只是我怕你们……”
　　“这个应该能证明我们的身份了吧？”
　　领会到厨师的意思并不是表示没有存货，而是质疑两人到底有没有这个经济能力的莉莉娜，她很快就出示了上等房的钥匙扣上的那一个小牌。
　　“嗯，原来两位是上等房的贵客吗？那么我这就去帮你们准备你们的餐点了。”
　　在看到莉莉娜手中扬起的钥匙扣上的小牌，那个厨师很快就收起了那质疑的神色转而变成了客气献媚般的样子。
　　翻脸就如同翻书一样迅速！
　　“看来是我们的仪容让对方产生了错觉了啊……”
　　见到厨师去了工作之后的莉莉娜，她顷刻转过头看了一眼席恩。
　　只见席恩是穿着一件颇为朴素的棉质外套，怎么看都像是一个穷得抠不出钱的穷人。
　　想必厨师的误会是有理有据的！
　　“那你想我怎么穿？”
　　环视了一下自己的仪表的席恩，他并不觉得有什么问题。
　　“这个嘛，随便就行了，想到我们是需要攀山泄水，穿那些贵衣服的话，破了的话是很心疼的，所以还是环保点好～”
　　对于席恩的穿着问题，莉莉娜虽然是吐槽了这么一下，但是她并不觉得席恩的穿着有什么问题。
　　因为她们可不是来自助旅游的……
　　考虑到经常会与山和森林打交道的一事，若是穿一些较为高档的衣服的话。
　　一旦遇到什么衣服被划破，这可是一笔想到昂贵的支出呢。
　　但若是普通的衣服的话，即使被划破了就那样了，因为便宜根本不会为其心疼。
　　而且也不怕穿在身上！
　　但是高档衣服的话，一旦穿了个洞的话，被人看到肯定会有一些乱七八糟的闲话的！
　　“别人怎么看就让他们怎么看吧，我们住一晚就走了，也没必要在意其他人的视线。”
　　找了个地方坐下的席恩，顷刻他便两手挂在头上一副极其惬意的淡然道。
　　“也对～”
　　跟着席恩坐了下来的莉莉娜，她在附和了一声之后，她便哼着小调四周的打量着餐厅的周围。
　　“你听说了吗？”
　　“你是说关于幽灵空艇的事情？”
　　就在两人坐下的时候，很快就听到了从隔壁桌上传来的讨论声。
　　似乎是在讨论着关于‘幽灵空艇’的什么之类的？
　　“莉莉娜，你听过那个所谓的幽灵空艇吗？”
　　听到隔壁的一把声音提及到‘幽灵空艇’的席恩，他一把就来了兴趣望向了莉莉娜向其问道。
　　“没听说过，怎么了？”
　　被席恩问着的莉莉娜，她先是低下头将手抵在自己的下巴处想了一会，然后她才缓缓摇了摇头表示不知道。
　　“感觉总是会有点在意。”
　　关于‘幽灵空艇’的事情，虽说有可能会是一个像是都市传说之类的传说。
　　但不知为何席恩总是很在意这一件事。
　　“在意的话，就过去问问呗，反正也浪费不了多少的时间，而且我想我们的晚餐也应该不会那么快会上来。”
　　见席恩很想去了解那个‘幽灵空艇’的都市传说的莉莉娜，她表示出席恩既然是在意的话那就上去问一下吧。
　　反正她们的晚餐一时半刻是来不到了。
　　“说得也对，那就过去问一下吧。”
　　经莉莉娜这么一说，想了想觉得也没什么毛病的席恩，很快他就站起了身子走到了旁边在讨论着‘幽灵空艇’事情的桌子旁。
　　“请问，幽灵空艇是怎么一回事呢？”
　　来到了那个桌子旁的席恩，他便向现在正襟危坐着的几人提出了疑问。
　　“诶，你不知道吗？”
　　“那个幽灵空艇的事情，已经是在雷文鲁德街知巷闻了。”
　　“你不会是外来人吧？”
　　


第104章  三十六 幽灵船的小道消息
==============================
　　在席恩提出了疑问之后，桌子上的人纷纷的同时转头望向了席恩。
　　在这个桌子旁边坐着的是一共有三人，都是看上去是中年样子的中年人。
　　这三个人显然是为席恩的提问感到了微微的意外。
　　“算是吧，我是今天才来到贝克亚伦的。”
　　面对着三人的回问，席恩点了点头肯定了一下这三个人的猜想。
　　“原来如此……”
　　“难怪会不知道关于幽灵空艇的事情。”X2
　　听过席恩的回答之后的三人，他们纷纷都露出了理解般的神色。
　　“那么关于幽灵空艇的事情，到底是怎样的呢？”
　　在回答完三人的问题之后的席恩，他再次的提出了关于幽灵空艇的问题。
　　“这个嘛……”
　　“其实我们也不是知道得很大。”
　　“充其量只能说听说过而已。”
　　面对着席恩的再次提问，三人都各自挠了挠头显得好像有些犯难的样子。
　　跟席恩说他们其实也不是知道得很多，充其量只能算得上听说过。
　　具体的详情他们是不知道的。
　　“这样啊……”
　　听到三人的回答的席恩，大概是因为期待落空的缘故吧？
　　此刻的神情是显得极其的失落……
　　“不过虽然我们是不知道具体，但是我们还是可以告诉你我们知道的事情的。”
　　可能是不想席恩就这样空手回去吧？
　　既然对方问起这些东西，关于幽灵空艇的又不是什么秘密。
　　于是乎三人向着席恩表示出，他们是可以把他们所知道的告诉给席恩的。
　　“那，我就洗耳恭听吧……”
　　听到三人说要把知道的说出来的席恩，虽然还是略有一点点遗憾，但是也总比什么都不知道好吧。
　　本着这样的心态的席恩，他做出了一副请一样的模样，示意三人可以开始了。
　　“关于幽灵空艇的事情，我是从一个商人那里得知到的，听说有人在一次坐浮空艇的时候，见到了一只燃烧着诡异蓝火的类似海上行使的船只一样的木船，据说船头的部分是挂着一个半身的海妖像，扬起着那幽蓝之火的船帆，从他的面前飘过然后往着更是西方的那边使去，让人感到惊奇的是明明只是一只海上的行船，结果却是能在天空中如同浮空艇一样飞过，所以才得到这个幽灵空艇的称号。”
　　对于幽灵空艇的事情，三名中年男子其中一个穿着西装制服的中年男子，他摸了摸自己的下巴回忆了一下故事的大概，慢慢的向席恩道出了他所知道的事情。
　　“据说坐着同一班浮空艇的人，都有不少目击到那幽灵空艇的人，所以应该不是一个人的幻觉！”
　　可能是怕席恩下一句会说出这是幻觉之类的话吧？
　　其后的三人之中另外一个人在前者刚说完，他就在后面补充了一句。
　　以阻止席恩接下来说出什么幻觉之类的话。
　　“当时因为是晚上的缘故，导致有很多人都因此受到了不同程度的惊吓，甚至还有些人无法睡着，所以这个幽灵空艇在当时还是闹得比较沸沸扬扬的。”
　　三人之中最后的一个人，似乎他也是略有耳闻关于幽灵空艇的事情。
　　在前两人说完的同时，他又说出了这件事后续的影响。
　　“唔……”
　　用心的听着三人在说起关于幽灵空艇的事情的席恩，他进入了一副极其专注的样子。
　　即使是对方已经结束了，他还是没有从自己的思考的海洋之中返回到岸上。
　　“这就是我们所知道的了，请问这位小哥，你觉得这个对你有帮助吗？”
　　说完了的三人，大概是没有听到席恩的回应吧？
　　顷刻他们同时的回问了一下席恩，想要知道席恩在听完关于幽灵空艇的这事之后的看法。
　　“嗯，很有帮助，虽然只有这么一点，但是无疑已经是差不多算得上是一个完整的大概了。”
　　听到三人的声音之后，席恩此刻才从沉思之中回过神来。
　　摸了摸自己的下巴之后，他点了点头表示三人所说的对他来说是很有帮助。
　　至少他是差不多算是了解了一下关于‘幽灵空艇’的事情了。
　　“能帮到你就太好了。”
　　听席恩这么说，三人都纷纷露出了颇为高兴的神色，就像是一个刚说完故事的故事人一样，找到了喜欢听自己说故事的观众一样为此感到开心。
　　“这都是多亏了三位能慷慨的给我分享你们的故事，我才能得知到的～请容我向你们说一声感谢！”
　　看着三名中年男子脸上那高兴的神色，像是被感染了一样的席恩，顷刻他的脸上也浮现出了一丝微笑，然后满怀感激的向三人道谢了一句。
　　“不用不用，这又不是什么秘密，你也没必要向我们道谢的啊！”
　　面对着席恩投来的谢意，三人连忙摆了摆手回绝了席恩的道谢。
　　毕竟这个故事又不是那些不能说的，一个在雷文鲁德街知巷闻的烂大街故事。
　　就算是在街上随便找个人都会知道的故事，三人并不觉得只是说个故事就对他们会造成什么麻烦！
　　“好吧，既然三位先生都这么说了，我就不再言谢了。”
　　见三人一副不接受道谢的样子，席恩讪讪的摆了摆手表露出一副略带无奈般的笑了笑。
　　“对了，现在时间也不早了，我们也得要走了啊。”
　　“是呢是呢，时候也不早了，该要回房间了～”
　　“好像也是，明天还得要赶早班的浮空艇！”
　　在说完故事之后，三人大概是觉得现在的时间已经是有点晚了吧？
　　加上他们又是已经是坐在这里坐了很久了。
　　感觉到聊天也聊得差不多是时候，于是便是有离开的打算了。
　　“这样啊，那三位就赶紧回去休息吧。”
　　听三人这么说，感觉得到三人似乎是真的想要回去休息的意思的席恩，没有打算挽留三人的他，在客气的再跟三人说了一句之后。
　　他也有离开回去找莉莉娜的打算了。
　　“嗯，那么就再见了，这位小哥～”
　　“拜拜～～”
　　“有缘再见吧～”
　　见席恩也有离开的意图的三人，他们都各自给席恩道别了一下，随后他们就站了起来走出了餐厅。
　　直至到餐厅此刻又再少了三个人。
　　“回来了吗？怎么样，问到了东西了吗？”
　　抬头发现席恩已经是差不多走到桌子的旁边的莉莉娜，她率先就向席恩问了一下他是否有打听到关于幽灵空艇的事情。
　　“算是问到了一点什么吧，不过我感觉可能只是算得上鸡皮蒜毛的部分而已。”
　　拉开了椅子坐了下来的席恩，他片刻才缓缓点了点头表示肯定。
　　“这样啊，那么有必要再去详细了解一下吗？”
　　看得出席恩还是有些在意的样子，莉莉娜再次的向席恩问道要不要去详细的调查一下关于幽灵空艇的事情。
　　“我想不用了，可能只是错觉而已，我想应该只是纯粹的都市传说而已，目前我们还得是以尽快赶到玛那卡为首要目标。”
　　面对着莉莉娜所提出的建议，席恩摇了摇头表示不用。
　　这件事在席恩看来，单纯的只是都市传说而已，虽说他是有那么一点在意，但是目前他还有另外一件更为重要的事情要去做。
　　毕竟他是一个会分轻重的人，什么得要先做，什么可以搁置一下，他是知道的。
　　“这么说也对，那就先不管这个幽灵空艇的事情了。”
　　用手绕了绕耳边的发丝的莉莉娜，像是会意的点了点头。
　　“这是你们所点的晚餐，请慢用。”
　　就在席恩回到桌子旁没过多久，一个年轻的男性服务员托着一个盘子从厨房里面走了出来。
　　不一会在来到席恩和莉莉娜的桌子面前之后，他礼貌的先是给两人行了一个礼，其后他才小心的将放在盘子上的两碟食物从盘子上取下来。
　　放到了席恩和莉莉娜的桌子上面。
　　食物是用一块椭圆形的碟子装着的，并且还盖着一个盖子。
　　待放好了碟子之后，那个服务员才把盖着碟子上面的盖子拿起，露出了食物那本来的面包。
　　被那烤到泛着一丝金黄之色的马提尔猪大腿散发着那浓烈诱人的香味。
　　只是仅仅闻上一口，就会使人的食欲顿时大增！
　　而另外一碟则是一直浸泡在褐色浓稠液体里面的熊掌，熊掌被精巧的刀工分割了一下划出了几道肉花，浓稠散发着香味的液体随着那被利器划破的口子慢慢的渗入之熊掌的内部，加上那用红萝卜雕刻而成的花朵装饰……
　　和那烤马提尔野猪腿一样，极其能激发别人的食欲！
　　在拿起盖子之后，那个服务员又端出了两碗罗宋汤放在了席恩和莉莉娜的面前。
　　“嗯。”
　　“多谢你的送来。”
　　待服务员放下来他们的食物之后，莉莉娜和席恩各自的对着那个服务员点了点头，其后服务员像是会意一样。
　　他很快就转身离开了。
　　“没想到卖相还行啊。”
　　原本旅店自带的餐厅的食物应该是好不了哪里去的席恩，一脸意外的赞叹了一句。
　　“嗯，看起来味道也应该不会差得到哪里去的，动手吧！”
　　觉得眼前的食物很有食欲的莉莉娜，此刻她已经是迫不及待想要把那野猪腿放入嘴中了。
　　“嗯。”
　　对莉莉娜的提议表示认同的席恩，他微微点了点头。
　　然后得到了席恩的回应之后，莉莉娜就迅速用手拿起了那一根马提尔野猪腿。
　　一点都不优雅的大口撕扯着野猪腿上面的肉。
　　之后大概是可能光是吃肉感到喉咙干吧？
　　随即把那满是油的手伸向了汤碗的那边把碗子拿了起来。
　　“我说莉莉娜啊，你能不能淑女点呢？”
　　看着莉莉娜那不雅的吃姿，席恩一脸看垃圾般的样子看着莉莉娜。
　　“既然是吃烤肉，不整个拿起来吃是没有灵魂的！”
　　面对着席恩的吐槽，莉莉娜一副理所当然般的挺了挺腰反驳回席恩一句。
　　“还灵魂，你是野蛮人么？”
　　被莉莉娜反驳着的席恩，他那看垃圾般的眼神进化为了鄙夷的眼神了。
　　“不，我是一个优雅的淑女～”
　　“你现在像一个淑女吗？”
　　“你没听说过美女所有的行为都是能称之为淑女的仪态吗？”
　　“……”
　　


第105章  三十七 这就是传说中的自动贩卖机？
==============================
　　次日的清晨，太阳早早就占据了此刻天空上面主要位置，为世界带来了光芒驱散了笼罩大地的黑暗。
　　席恩和莉莉娜两人是早早就起来了，现在是行走在这个初晨的街道之上，快步的朝着空艇塔那边走去。
　　“用得着这么早去么？现在才早上四刻呢，还差了四刻钟才开始售票啊！”
　　被席恩一大早就拖出来的莉莉娜，揉着眼很是不满的嗔了席恩一句。
　　“早点去到排队啊！”
　　听着莉莉娜那满是怨气的埋怨的席恩，他回过头理所当然般的回答了莉莉娜一句。
　　“排队？排什么队？”
　　听到席恩说要排队的莉莉娜，她很是疑惑的看了看席恩一眼，似乎是没弄懂席恩的意思。
　　“当然是排队买船票啊！”
　　一副‘不是吧’般的样子回头看了一眼莉莉娜的席恩，他有点开始怀疑这个莉莉娜是否是真的有坐过浮空艇。
　　虽然他也没有坐过，但是以正常情况推断。
　　作为世界之中唯二的交通工具，想必浮空艇是肯定很多人去坐的吧？
　　人多自然就会面临一个问题。
　　可能会出现有人买不到票从而上不了浮空艇！
　　从自己在地球生活所总结出来的知识，席恩是觉得一定要趁早去排队不然买不到票那就麻烦了！
　　“这个要什么排队的啊！”
　　听过席恩的回答之后，这次是轮到了莉莉娜一副看智障般的样子看着席恩了。
　　“不用排队？”
　　“对的，坐浮空艇是不需要排队买票之类的，席恩你是完全没坐过浮空艇的吧？”
　　“我真的没坐过，但是我是有经验的，至少在我曾经的世界上，每次挤公交都得要把人挤成肉饼才能上车的。”
　　面对着莉莉娜的反问，席恩挠了挠自己的嘴巴向莉莉娜说出了他的经验。
　　“那只是你的世界的事情，虽说要买票但是基本上来说是不可能出现排队的情况的。”
　　叹了一口气的莉莉娜，她总算知道了为何席恩会这么早把她拖起来了。
　　原来是因为错误的经验导致席恩出现了判断错误。
　　对于一个经常坐飞艇出现的她来说，莉莉娜是很清楚浮空艇的运营方式的。
　　“难道就不会出现人多上不去的情况吗？”
　　诧异着莉莉娜会如此肯定是不需要排队一事的席恩，他是不明白为什么莉莉娜能断言出，不会出现船票被清空的情况出现。
　　“不会，算了这个说你也不清楚，到时候去到你就明白了。”
　　看着席恩一脸疑惑的模样，张嘴欲言的莉莉娜，但是却找不到什么适当的言语来给席恩解释，于是乎只能让席恩去现场看了。
　　这个事情对于莉莉娜来说，她确实是难以向席恩形容的。
　　“那么好吧，既然这样的话，我们就先去吃个早餐吧。”
　　见莉莉娜都这么说了，席恩也不再说些什么。
　　既然老司姬都发话了，他这个从未坐过浮空艇的云乘客又有什么资格来纠正莉莉娜呢？
　　想到这里的席恩，他下意识的摸了摸自己的肚子。
　　没了排队的心里压力之后，席恩便开始感觉到饥饿感随之涌上。
　　“嗯，那就去吃个早餐吧。”
　　对席恩这个提议没有任何异议的莉莉娜，她双手举起以示赞成。
　　“嗯。”
　　得到了莉莉娜同意的席恩，他很快就和莉莉娜一同在空艇塔旁边的一个餐厅里面解决了早餐的问题。
　　……
　　待迎来早上八刻的时候。
　　吃过早餐的席恩和莉莉娜，他们已经是准时的来到了空艇塔的门口。
　　“真的没什么人啊……”
　　来到了空艇塔门口的席恩，他发现这个空艇塔的门前确实是比他想象之中要冷清许多。
　　只见到有寥寥无几的人慢吞吞的走了进塔内，不算他和莉莉娜的话，基本是用十只手指都能数得完这些人流。
　　“因为浮空艇可不是一般人能坐的上的，加上又有特别的分流设施，是绝对不可能出现排队的现象的。”
　　指了指空艇塔那边的莉莉娜，再次的跟席恩提起关于浮空艇的事情。
　　指出浮空艇是没有多少人有这个经济能力来乘坐的。
　　虽然建立的目的是为了方便民众出行，但是那昂贵的消耗却是让船票因此水涨船高，导致票价无法将至平民所能接受的范围之内。
　　“难道一张票要一千米尔这么多吗？”
　　听到莉莉娜说道船票极其昂贵之后，席恩下意识就回了句关于价钱的猜测。
　　“一千米尔倒是不用……”
　　“那么也不……”
　　“是九百九十九米尔～”
　　“这和一千有什么区别呢？”
　　听完莉莉娜说出船票的费用的席恩，他很快就露出了一副想要喊出‘妈的智障’般的样子。
　　“差了一个米尔～”
　　“……”
　　“不要在意这些细节了，毕竟价钱可不是我来定的～”
　　看着席恩那一脸无语的神色，讪讪摆了摆手的莉莉娜，表示席恩别在意这些细节。
　　“好吧好吧，那么我们能进去了吗？”
　　虽然席恩还是很想吐槽这个充满恶意的定价，但是想了想吐槽了也没什么卵用。
　　于是席恩便放弃了，转而是提出了进去的建议。
　　“随便啊，一切都席恩你说了算～”
　　对于席恩的提议，莉莉娜没有经过任何思考就点了点头表示随意。
　　一切都依席恩的！
　　“那我们就进去吧。”
　　见莉莉娜没有任何异议的席恩，他随后也点了点头，其后两人就一同往空艇塔那里走去。
　　不一会，两人就走进了门内。
　　映入席恩眼中的是一个颇为宽敞的房间。
　　抬头看了看那高耸的塔楼，席恩发现这个建筑内部比外面看起来要更加之大。
　　在席恩不远的前方有一个能登上楼梯的地方。
　　不过……
　　“怎么没看到有售票点的？”
　　环视了一下塔内的席恩，他并没有发现有什么像是售票点的地方。
　　这一点让席恩觉得有些奇怪。
　　“票都是在上船的时候买的，在候艇厅是没有设立售票点的。”
　　对于席恩的疑问，一旁的莉莉娜迅速就为其解答着为什么这个候艇厅是没有卖船票的窗口。
　　“这样啊……那么船是从那些地方上的吗？”
　　得到了莉莉娜的回答之后，席恩又再次的仔细打量了一周塔内，他发现楼梯上面每隔一定的高度都有一个像是门口一样的缺口，在缺口那里还向外延伸出了一条通道，看到这样的设计很容易就能让人联想得到那一条通道很可能就是上船的入口吧？
　　“是的，我们要去玛那卡的船是在四楼的那个口，走吧。”
　　像是已经知道是那一只浮空艇是通往玛那卡的莉莉娜，她随即指了指四口的那个通道，对席恩说出那就是通往她们目的地的浮空艇了。
　　“嗯。”
　　见莉莉娜轻车熟路的样子，席恩点了点头回应了一下之后，他就跟着莉莉娜一同踏上了楼梯。
　　朝着四楼前进！
　　大约是走了约十分钟左右的时间吧，席恩和莉莉娜才来到了四楼这个向外延伸着的过道面前。
　　“那就是售票点了吗？”
　　来到了沿着过道走了好一会，席恩才走出了过道来到了一个露天的类似像是站台一样的地方。
　　站台之上是停靠着一架造工颇为精美的浮空艇。
　　浮空艇的形象有点像某轨迹的导力飞艇，嗯除了使用能源的方式有所不同之外，或许也应该是相同吧？
　　总之对眼前的浮空艇，席恩倒是有点眼熟。
　　而在站台的末端，也就是连接着浮空艇的那块甲板面前，是设有一个像是自动贩卖机一样的机器。
　　时不时都能看到有人把米拉放进贩卖机上面类似漏斗一样的缺口处，随后一阵噼里啪啦的声音响起。
　　不一会下面那像是取东西的地方传来一阵骚动，其后有什么东西掉了下来。
　　从那个人打开取货口，席恩留意得到取货口里面基本都是米拉，还有一个圆形看起来有点像是地铁车票的东西。
　　“那就是票吗？”
　　注意到与米拉有所区别的东西出现在那个人手中的席恩，他微微转过头问了一下自己旁边的莉莉娜。
　　“嗯，那就是票了，我们也过去吧。”
　　面对席恩的提问，顷刻莉莉娜点了点头表示肯定。
　　其后还示意席恩一同过去买票。
　　“总是觉得很熟悉，设计出这个东西的是谁啊？”
　　在走去售票点的途中，席恩摸了摸自己的下巴看着那极其熟悉的机器，他开始有点怀疑制造出这个东西的人是不是去把自己故乡的机器搬了过来？
　　不然的话是造不出这样形态神似的自动售票机的，虽然那个漏斗很是违和，但是不影响自己对这个机器的猜测！
　　“据说是晨星之教团的工程师制造的。”
　　听着席恩的疑问，莉莉娜低下头先是想了想，其后才缓缓回答出席恩的问题。
　　说出了想出这个机器的人是晨星之教团的工程师。
　　“是吗？晨星之教团吗？”
　　得到了莉莉娜的回答的席恩，顿时他低下了头像是开始想着什么。
　　“怎么，你有什么想法吗？”
　　从席恩那凝重的神色似乎察觉到什么端儿的莉莉娜，随后她试探性的向席恩提问了一句。
　　“没，没什么可能只是巧合吧，我们投币买票吧。”
　　被莉莉娜的话带回到现实的席恩，他中断了自己的思考随即抬起了头对莉莉娜摇了摇头表示没什么，随后指了指面前的自动售票机让莉莉娜投币买票。
　　“是吗？那好吧。”
　　见席恩不打算说出来，莉莉娜也不打算去深究，毕竟莉莉娜是知道席恩不说是有他的道理的。
　　自然她便不再提起这事，而是顺着席恩的意思将手中的米尔倒入那漏斗之中。
　　接着伸出手在售票机上面的写着‘二’的按钮上按了一下。
　　随后随着售票机传来一阵震动声，几秒后‘噼里啪啦’一声响起，像是有什么掉到了取物处里。
　　“果然很智能啊。”
　　打开了翻开了取物柜的盖子的席恩，在把里面的东西取出来后，数了数里面所剩下的米尔。
　　席恩还是对这个售票机的计算精确度感到惊奇。
　　


第106章  三十八 上船
==============================
　　“是呢，我初初用的时候我都是很惊讶为什么这个看起来像是一无是处的箱子居然能这么精确的算准米尔，后来使用习惯了之后，我就不再感到新奇了。”
　　对于席恩那一番感叹的话，一旁的莉莉娜摊了摊手回应道。
　　“看来这个教团还是有点东西的啊。”
　　收起返回来的米尔和船票之后，席恩摸了摸自己的下巴，心中的猜想又再添加了几分可能。
　　“不然就不会被视为人类最后的希望啦，走吧上船吧，不然船就要开走了。”
　　见席恩还在发呆为这个售票机的事情沉思着的莉莉娜，她拍了拍席恩的肩膀示意其上船了。
　　现在再不上船，怕是又要等下一班了。
　　浮空艇的出发时间，莉莉娜是很清楚不过的。
　　作为一个资深的老司姬，她坐浮空艇次数绝对会比席恩坐马车的次数多！
　　“诶？哦哦哦！”
　　被莉莉娜拍了拍肩膀的席恩，他瞬即就醒了过来，在听到莉莉娜说浮空艇要开走之后，他的脸上显然是透露出了一点点慌张。
　　“那赶紧上去吧！”
　　连忙催促着莉莉娜与自己一同上船。
　　“嗯。”
　　见席恩回过神来后的莉莉娜，她优雅的点了点头，其后与席恩一同踏上了甲板，走上了浮空艇。
　　而就在两人上船没多久后。
　　‘隆～～～隆～～～隆～～～隆……’的震动声从席恩和莉莉娜的脚下传来，接着连接浮空艇和露台的甲板被收了起来，缓慢的向外移动着，慢慢的远离站台。
　　似乎是要出发了……
　　“哇，还好赶上了！”
　　感觉到脚底传来震动的席恩，此刻回头看了看后方，然后发现他们正在慢慢的远离那个登船的站台。
　　为此席恩不得不感叹道还好有莉莉娜提醒，不然的话……
　　“浮空艇可是每隔一刻钟一班的，如果这早班没赶上的话，那就还得要再等一刻了。”
　　跟着席恩回头看了一下的莉莉娜，在见到浮空艇在慢慢的离开空艇塔的时候，她整理了一下自己的语言片刻缓缓的跟席恩述说着关于浮空艇的事情。
　　“一刻钟一班？那么是一共四班吗？”
　　粗略算了一下时间的席恩，不一会他就从莉莉娜所提供到的情报上得出了自己的结论，并为此还向莉莉娜确认一下自己的猜想。
　　“不是，应该说是一共五班，虽然售票时间只有四刻钟，但是浮空艇是一共会使出五班，最后一班是为了那些买了票但是没赶上四刻出发的浮空艇的人而准备的。”
　　对于席恩的猜测，莉莉娜摇了摇头并为其纠正了一下。
　　如果只是四班的话，那么就肯定会漏掉一下在四刻钟买了票的人的，为此浮空艇才会一共安排下五班，以用来搭乘那些没有及时赶上四刻钟出发的浮空艇的人。
　　“原来如此，我明白了。”
　　得到了莉莉娜如此详细的解说的席恩，他总算是明白了浮空艇的运作机制了。
　　虽然他可能会是坐完这一次之后就不会再坐了，但是知多一点对他来说也不失为一件好事。
　　“那么我们就先去找我们的房间吧。”
　　看着那越来越远的空艇塔，莉莉娜也不再留恋的收回了自己的目光，扯了扯席恩的衣角示意走了。
　　“找房？”
　　一下子没理解到莉莉娜的言语的席恩，他有些愕然的站定在了原地。
　　“哦，也对，你没坐过浮空艇，抱歉呢。”
　　看着席恩那一脸懵逼的样子，莉莉娜才两手一拍想起了一件事。
　　那就是席恩对浮空艇的构造是一无所知的！
　　“那么难道不是一排座位让我们坐，而是直接安排房间给我们的？”
　　愣了片刻的席恩，他很快就回过神来了，仔细的咀嚼了一下莉莉娜的话，并不蠢的他心中已经是算得上有了一个底了。
　　“是的，浮空艇是没有那些排座的，只有房间，一架浮空艇大约是有一共二十五个左右的单间，只要用手上的钥匙放在门口的门禁上刷一下，只要房间没被人占用，你就能得到那个房间使用权了。”
　　见席恩还心存疑问的样子，莉莉娜再次的向其解说道关于浮空艇内部的事情。
　　指出了浮空艇的内部并不如席恩想象的那样。
　　不然的话，两日的空中旅程只靠那些不能躺下的排座，这让人怎么度过啊？！
　　“没想到这个浮空艇的构造还挺人性化的啊……”
　　听过莉莉娜的详细解说，对浮空艇的内在已然了解的席恩，顷刻他很是感慨的赞叹着制造这个船的人是多么的为人着想。
　　的确若是只靠那些不能躺下的排座，这两日的空中旅程肯定会是极其辛苦的，总不能飞一会就降落飞一会就降落的吧？
　　“是呢，只有我在坐浮空艇的时候，我才会感叹着世界上能有这个东西那实在是太好了～”
　　微微伸展了一下自己双臂的莉莉娜，顷刻她感叹着这浮空艇所带来的便利。
　　“不过可惜的是，这浮空艇无法便民化，这可是一个很大的缺点啊。”
　　虽然浮空艇的出现是为这个世界带来了崭新的科技革命，但是因为船票门槛过于的高导致无法在一般人的生活之中普及，只沦为某些有钱的人或者是贵族的交通工具。
　　这个在席恩看来，可是一个极大的缺点！
　　“也是，无法进入平民的生活，即使是巨大的科技变革，也是无法能进一步的前进呢。”
　　对于席恩的看法，莉莉娜是表示认同的。
　　多好的东西，若是在无法普及作为前提之下，一切都会是变得毫无意义。
　　“不说这个了，这也不是我们所要想的事情啊，解决这个难点应该是交给制造出这个浮空艇的人来做才对～”
　　对于无法在平民阶层普及的这一事，席恩摆了摆手手示意这不是应该他们要苦恼的事情。
　　这应该是那些制造出这只浮空艇的工程师们所苦恼的事情。
　　对机械一窍不通的席恩，他除了能吐槽之外就帮不了什么了。
　　“说的也是……”
　　觉得席恩说得很有道理的莉莉娜，顷刻她微微点了点头表示赞同。
　　“那么我们就先进去找房间吧。”
　　接着再次向席恩提起了之前的建议。
　　“嗯。”
　　对此刻莉莉娜的提议不再感到困惑的席恩，瞬即就点了点头表示同意。
　　之后两人就顺着那进入船舱的楼梯走了下去。
　　走落楼梯的席恩，他马上就打量了一下船内四周的结构。
　　然后他发现这个浮空艇是一共分为上中下三层的，楼梯可不止有下去的路，在走廊的尽头席恩还发现了通往上面的路。
　　也就是位于甲板上的类似屋子结构的凸起部分。
　　显然这个浮空艇使已经考虑了许多的因素在里面了。
　　看着那走廊尽头通往楼上的楼梯，席恩不难猜出上面应该就是类似餐厅结构之类的设施。
　　至于走廊的两侧也是分别设立着许多关闭上的大门，看样子应该就是莉莉娜所提及到供人休息的房间了。
　　细数了一下左右两侧的房门，加起来一共是十个门的样子。
　　“等下我们的晚餐，是不是要从那个楼梯去上面的上层房间呢？”
　　注意到了走廊尽头的楼梯的席恩，他指了一指那个往上延伸着的楼梯，对着莉莉娜打听着关于那个楼梯的信息。
　　毕竟现在最有权威回答的人，那便是非莉莉娜莫属了！
　　“嗯，是的。”
　　“那么我们就找个靠近楼梯的房间吧。”
　　得到了莉莉娜的肯定之后的席恩，他在考虑到住的靠后的话会延长他们所需的时间，并不想走太远的席恩，他打算就近在那个楼梯附近找一个房间安顿下来。
　　“巧了，我也是这么想的！”
　　听到席恩想法的莉莉娜，顷刻连忙道出她是也是和席恩想到了一块，其后还付诸行动快步朝着一个相中的房间那边走了过去。
　　在莉莉娜走到那个房间门前的时候，她拿出了自己的船票放在门口上面的门锁下面的读卡处上。
　　不知道是不是莉莉娜的运气比较好，随着一声‘嘀’般的声音响起，随后门锁上传来‘咔嚓’一声。
　　听到那‘咔嚓’一声的莉莉娜，她伸出手就放在门把手上轻轻用力往下一压。
　　‘咯吱’一声响起，莉莉娜成功的将门打开了。
　　“嘿，看来我的运气不错～”
　　站在被打开了大门门口处的莉莉娜，笑着的给席恩扬了扬手如同一只上岸的海豹一样，出来就是晒！
　　而莉莉娜所占据的房间，是楼道数过来的第二个房间，不得不说莉莉娜的运气是极其的好啊。
　　至于另外一边的席恩，只见此刻的他一脸苦瓜干般的表情，很是难看。
　　莉莉娜在找房间的同时，他也没有闲着在寻找着的。
　　不过在连续试了几个房间都是显示已经被人占领着之后，席恩顿时脸色变得有些难看起来。
　　而此刻又听到莉莉娜报过来的喜讯，席恩倒是很想现在过去给莉莉娜的头上来个BUFF。
　　“是是是，知道你运气不错了，请不要来找我这个非洲人晒命了。”
　　仿佛看到莉莉娜身上所散发出那七彩般的虹光，席恩有理由相信这个莉莉娜肯定是一个欧洲人！
　　而且还是经常会一发入魂的欧洲人！
　　“那么席恩你就加油了，等下吃饭的时候喊我～”
　　见席恩还在努力的寻找着房间的莉莉娜，她总算是良心发现般的不再向席恩这个非洲人晒命了，转身就走进了房间里面关上了门。
　　“是是是！”
　　对着转身走进房间的身影回答了一句的席恩，很快又回到了寻找房间的事情上了。
　　在几乎把整个楼层的房间都试过一遍的席恩，他总算是找到了一个空房了，不过让席恩有点可惜的是。
　　这个房间的地理位置不太理想，至少与席恩的所期盼着的有点遥远就是了。
　　“哎，不过这里总比住最下面的那层好。”
　　看着自己的房间在走廊的末侧的席恩，有些无力般的推门走了进去。
　　走进这个好不容易找到的房间里面。
　　他这个房间与莉莉娜的房间相隔大概是差不多四个房间的样子吧。
　　叹了一口气的席恩，他不再犹豫的关上了房门把自己身上的背包都卸了下来。
　　


第107章  三十九 坠船
==============================
　　深夜的时分……
　　皎洁的四色之月依然是一成不变的挂在了天空之上。
　　在这片万里无云的天空之中，有一只浮空艇正在飞速的朝着前方疾行着。
　　但……
　　“怎么回事？”
　　深夜之中被剧烈的摇晃惊醒的席恩，此刻他猛然的坐了起来，警惕的扫视了一下此刻房间的情况。
　　映入席恩眼中的是，房间里面的摆放物像是受到了地震影响一般在抖动着。
　　而整个房间都传来了一阵剧烈的晃动，差点就让席恩一头撞在了旁边的墙上。
　　不过还好的是席恩马上就调整了自己的身子，避免了与墙壁迎来亲密的接触。
　　对这不寻常的晃动感到奇怪的席恩，他小心翼翼的将脚放下至床边的地板之上。
　　努力的稳固着自己的身形走下了床。
　　“轰隆！”
　　而在席恩刚走下床的时候，席恩仿佛听到了一声像是爆炸般的巨响从他脚下的下方传来。
　　其后船只又猛然的晃动了一下！
　　随着浮空艇晃动，席恩也是一下子没站稳跌倒在了地上，并且其中一只手在按在地板上的时候，地板仿佛承受不住着下坠力一样，‘啪啦’一声便让席恩的手一把穿过了地板并且还制造出了一些裂纹！
　　“不好！”
　　意识到这一点的席恩，连忙的从地板之中抽出怼穿地板的左手，打算远离这个不再安全的地方。
　　而在席恩抽出手的瞬间，他眼尾的余光不经意的撇到了那个洞的里面。
　　从那个破洞里面，席恩看到了一幕很是让人感到不妙的事情。
　　映入到席恩眼中的是，赤色的火光以及那不断冒出的热气。
　　这让席恩连忙意识到了这个浮空艇可能是……
　　想到这里，席恩猛然摇了摇头，迅速站了起来顺手拿起了自己的背包就想要推门走出去。
　　但是没走几步，船内又再次猛烈的晃动了一下，使席恩又开始有些站不稳，一下子的被推到了窗户的旁边。
　　“？！”
　　被逼来到窗边的席恩，在看到窗外的那一个瞬间……
　　他深深的被出现在他视野之中的光景震惊了……
　　从哪可怕的光景之中席恩也知道了为何浮空艇会遭遇空难的线索了……
　　此刻的席恩，只见一只泛着幽光的磷火船只半个身子撞进了他所身处的浮空艇的船身上。
　　由于撞的位置只是船头的部分，以至于席恩的这个房间并未有受到牵连。
　　不过即使没受到冲击的牵连，但是却是逃不掉被内部产生的灾难所波及。
　　他房间下面所冒出的火焰，就是最好的例子。
　　意识到这里不适宜久留的席恩，他更是下定决心先逃出船舱再说。
　　如果在这个狭小密闭的空间里面，席恩是丝毫没有任何逃脱的可能。
　　若是想要取得一线的生机，那么必定要先抵达甲板再说！
　　但是理想是总会与现世背驰而行的……
　　即使席恩做好了多么好的打算，但是人算不如天算。
　　在席恩马上要抵达门口的时候……
　　船只再次的剧烈晃动了一下，其后席恩的脚下地板像是承受不住席恩的重量一样破碎了，让席恩一下脚跌入了其中，使席恩的身形倾斜了一下。
　　“呜！”
　　因为左脚踩空掉到洞里面的席恩，顿时闷吭了一声，但是他并没有就此放弃，努力的想要把自己的脚**。
　　但是席恩没想到的是剧烈的震动之后，让原本摆放在柜上的木雕应声坠落。
　　准确的一把砸在了意识清醒的席恩的头上！
　　“……”
　　就此被处处针对着的席恩，总算是在重重的巧合之下被暗算至昏迷了。
　　其后他那被卡在地板之上的身体，随着地板慢慢的碎裂而掉到了那熊熊燃烧着的大火之中。
　　接着的是着火的浮空艇，再也无力在天空翱翔一样，不受控制的船头朝下从天空之中浑然坠落……
　　随着浮空艇一同坠落的还有那充满着哀嚎的求救声。
　　但是正直深夜又是偏远的山区，有谁能听到浮空艇上传来的求救声呢？
　　答案显然是没有……
　　……
　　“疼！”
　　不知道过去了多长的时间了……
　　在一个看上去像是某个城市的废墟之中，席恩眼皮动了动，随后慢慢的便睁开了。
　　而在意识回归的时候，席恩感受得到的第一件事就是身体上某处传来的剧烈疼痛。
　　或许正是这一份疼痛促使着席恩从昏迷之中醒了过来吧？
　　醒来之后的席恩，他没有先去侦查自己的周围而是将注意力放到了自己身上传来痛楚的位置上----也就是他的大腿处。
　　在目光移到大腿之上后，席恩是知道为何他的大腿会如此的剧痛了。
　　因为有一根像是钢筋一样粗的物体贯穿额席恩的大腿，把他钉在了原地使其动弹不得。
　　“呜！”
　　尝试移动了一下发现那钻心般的剧痛再次从伤口处被传达至脑海之中的席恩，他咬紧着牙微微发出了一丝悲鸣。
　　但是剧烈的痛楚并没有让席恩有任何的腿部，依然是紧紧咬紧着自己的牙关慢慢的将自己的腿部往上抬起，试图把自己的大腿从这里抽出。
　　经过痛苦的漫长忍耐，满头都是虚汗的席恩终于是将自己的大腿从那狰狞的钢筋之上抽出，顿时只见大把大把的血液从那空心的血**口里面渗出！
　　但席恩在下一个瞬即就将自己的衣服脱下并从其中撕出了一块布将其包在了自己受伤的腿部上，在缠绕了好几圈之后席恩才将其绑紧。
　　“呼……”
　　此刻在席恩将自己腿部的伤口处理好之后，他紧咬着的牙齿也慢慢的放开，深深的舒了一口气。
　　虽说腿上的疼痛还是让席恩有些咧牙咧齿，但是至少现在是不会再妨碍到席恩下一步的计划了。
　　大腿得到了解放之后的席恩，现在才开始慢慢的打量自己的四周，打算籍此来推算出他身处何地。
　　而在席恩抬起头看的时候，出现在他视野之内的是，四色之月所代表着的黑夜……
　　灰暗的天空与席恩所认识的黑夜是相差无几……
　　接着席恩又向着其他的地方望去……
　　“这是一个废墟？”
　　环视了一周的席恩，他发现自己身边除了那类似浮空艇的残骸之外，他还发现到了一些看起来有些历史的残破建筑了。
　　不由的让席恩有些怀疑，这可能是一个被放弃的城市吧？
　　“莉莉娜，你在不在！在的话就回答一下我！”
　　意识到他身处在一个城镇的废墟之中后，席恩随即又想到了自己的女伴---莉莉娜。
　　莉莉娜可也是和他共同坐着同一首浮空艇的。
　　既然浮空艇遇难了，那么莉莉娜肯定也会和自己一样掉落在这里。
　　虽然不知道莉莉娜到底有没有自己这么大命，但是席恩还是想要去找一找的。
　　毕竟席恩可不想莉莉娜的声音永远的在自己的耳根前消失……
　　一想到莉莉娜的事情，席恩就连忙按住了自己的想法努力的阻止着自己往不好的方向去向。
　　但良久之后……
　　席恩依然是没有得到他那熟悉女伴发出的回应，或者是任何能打破着寂静般的环境的声音。
　　总之没有得到任何回应的席恩，他的内心早就已经是像一只热锅上的蚂蚁一样了。
　　再也坐不住的席恩，他开始试图忍受着大腿上传来的痛楚站起来。
　　“这里到底是那里？”
　　站了起来后的席恩，他再次的仔细环视了一下四周，强忍着腿上传来的疼痛慢慢的往前走了几步。
　　对这废墟一样的城市感到陌生的席恩，他完全不知道自己到底是身处何处。
　　除了散落在周边看上去类似是浮空艇残骸的碎片之外，席恩就找不到任何他所熟知的东西了。
　　“……”
　　一边走着一边看着周围的席恩，在看到了某些东西之后，片刻让他缓缓的捂住了嘴巴……
　　出现在席恩眼前的是一个极其血腥的画面……
　　在那浮空艇的残骸之下，压着几条被伸出来的胳膊，胳膊的末端还溢出了已经风干变黑的血液。
　　看到那已经干涸的血液，席恩很快就意识到了他可能已经是昏迷了好一段时间了。
　　片刻他从怀中取出了一个钟表，幸好的是被拿出来的钟表极其完整完全看不出有任何摔坏的痕迹。
　　看上去应该还是能使用的，想要知道现在时间的席恩，他扫了一眼手中的钟表。
　　却发现……
　　“这？”
　　钟表所显示的时间应该是早上才对的，毕竟钟表是有设置区分三个时间段的标识的。
　　然而现在席恩手中的怀表所显示的时间是早上的七刻过半的样子。
　　“怀表摔坏了吗？”
　　看了看钟表的时间，席恩不自觉又下意识抬头望了一下天空。
　　只见现在的天空是丝毫没有透露出任何一丝阳光的色彩，已然是那象征着黑暗的夜晚，以及那辛勤工作着的四轮之月。
　　感觉到自己手中的怀表可能是被摔坏的席恩，片刻他摇晃了一下手中的怀表，试图想要把坏掉的怀表修复好。
　　然而并没有什么卵用，只见怀表依旧在自己‘啪嗒’‘啪嗒’的继续往前走动着，完全没有一处像是坏掉的样子。
　　“算了，得先要找到莉莉娜……”
　　不再把注意力放在时间上面的席恩，他觉得现在得先要找到莉莉娜。
　　哪怕莉莉娜不幸身亡了，他也得要找回她的尸体。
　　一个人死在不知名的地方是很可怜的……
　　不想看到莉莉娜客死异乡无人祭拜的席恩，他暗暗下定了决心即使找到的是已经是一具遗体，他也要将其送回至莉莉娜的家乡。
　　莉莉娜的家乡在那里，席恩是知道的。
　　但是席恩还是希望莉莉娜能像他那样苟活下来，因为没人会想知道自己同伴的死讯的。
　　“莉莉娜，你一定要没事啊！”
　　至此即使忍受着大腿处传来的剧烈痛楚的席恩，他也得要一瘸一瘸的往前走着。
　　心中满是要找到莉莉娜的想法，至于浮空艇的其他人……
　　席恩自问他不是一个圣母，他没那个能耐去拯救所有人，对于他而言。
　　只要他的同伴莉莉娜平安无事，那么他就会放心下来了。
　　其他人呢？等先找到了莉莉娜再说吧……
　　


第108章  旧版和新版的分隔卷
==============================
　　火袋是个人基于某个特定主题的一系列推荐或收藏，比如“最棒的10部运动类漫画”，“后宫类纯爱轻小说”。过于通泛和个人化的题目（比如“我最喜欢的漫画/小说”）对别人的意义可能不大。
　　除了特别无用（将以投票决定）的以外，火袋将在被推荐的每一本书的介绍页里出现，以对别人的有用程度排序。一个火袋包含的条目总数不超过60个。
　　


第109章  序 领主与奴隶
==============================
　　黄昏之下的街道上，一名身穿着一件已经打了很多补丁的破烂衣服的少年走在了这条用石砖堆砌而成的街道上。
　　街道十分辽阔，即使让四辆马车同时并行也不会显得一丝拥挤，可见这条街道的宽敞！
　　“怎么办，利斯塔大人要的东西买不到……”
　　一边走着的少年，少年的脸上早已爬满不安的愁容，开始想着他回去后会是怎样的下场？
　　利斯塔是这个城市的一名贵族，也在这个城市占有着一席之地，可谓是一个很有身份的小领主。
　　“哟，这不是利斯塔的小奴隶吗？又被利斯塔大人喊出来买东西了？”
　　此刻一个牛高马大的身影挡在了少年的面前，而在那个高大的身影背后也跟着几个身影。
　　这几个身影就如同墙一样挡在了少年面前，而且似乎也不打算让路的样子。
　　闻声，少年微微的抬起了自己头。
　　映入少年眼中的是……
　　满是嘲讽之意的笑脸，仿佛就在嘲笑少年的身份多么卑微，地位多么的低下！
　　而站在最前方的那个身形高大穿着一身臃肿华丽衣裳的男子，那个笑容则是最为欠打。
　　“……”
　　被几人挡住并嘲笑了一番的少年，似乎是不想和这几个人有什么交集似得，握紧了手中的袋子有些害怕的退后了几步并转了个方向打算绕路躲开这几个人。
　　但……
　　“你没看到我们的少爷吗？”
　　“我们的少爷在和你说话！”
　　“低贱的奴隶，我们少爷和你说话还不感激涕零下跪！”
　　少年打算绕路的动作并没有逃过那个高大男子背后几个小弟的法眼，在少年动了后，那几个人便立即上去围截下少年，似乎丝毫不打算放过这个少年的样子。
　　“你们……你们想做什么？”
　　少年抬起了那略微白皙的脸蛋，虽然少年的脸上有些泥土之类的污垢，但也无法掩盖那姣好的脸容。
　　一头酒红色的短发，如同黄昏一个昏黄的瞳孔，如果仔细打量的话，会发现少年并不是一个丑男，相反可能会是一个合格的女装……咳，是一个合格的帅哥！
　　“没什么，我们少爷这阵子手头有点紧缺，所以呢……”
　　“你会做了吧？利斯塔的奴隶！”
　　“快点交出来吧！”
　　“如果你不想受到皮肉之苦的话！”
　　前几秒还是嬉皮笑面的小弟们，下一秒就脸露凶色，打算恐吓少年，让少年交出手中的东西。
　　“不要……这是利斯塔大人的钱，如果没了的话，我肯定会被利斯塔大人杀死的！请多拉贡大人放过我吧！我真的，真的不能没了这些钱，不然……”
　　虽然心里面已经有了个大概，但是从围着自己的几个如同流氓一样的家伙嘴里确认了自己心中的猜想，少年一下子就被吓得惊慌失措，更是用力的握紧手中的东西。
　　这可是如同他命根一样的东西，若是丢了的话，谁知道那个魔鬼会做出怎样非人的事情来。
　　已经是没买到利斯塔所想要的东西，若是在这里还丢了那份钱，那么……
　　少年回到利斯塔府邸之后会发生什么？
　　答案已是呼之欲出了……
　　“别给脸不要脸！”
　　“我们多拉贡大人若不是想关照关照你，才不会过来问你索取你手上的东西。”
　　“还不识趣的交出来？”
　　那个名为多拉贡的男人手下的几名小弟，持着自己的强大对方的弱小欺凌着少年。
　　“我……我……”
　　惊惶失措的无助四周环望着，只见路人都匆匆的在自己身边经过，就像是不想惹上什么麻烦一样快步的离去了，丝毫没有任何停留的意思。
　　“快点交出来哦，不然等下会发生什么我可担保不了哦！”
　　之前一声未吭的多拉贡，此刻淡然的摸了摸腰间系着造工略微精致的佩剑，脸上浮现上一个似笑不笑的神色，眼神如同利剑一样插向了少年。
　　“呜……”
　　无计可施的少年，绝望已然在心中绽放……
　　“艹！”
　　“敬酒不喝！”
　　“喝罚酒！”
　　见少年依旧不为所动，大概是内心的容忍已经突破了临界线了吧？
　　多拉贡那几个小弟举起拳头就向少年身上招呼去！
　　“多拉贡又带人出来欺负人了……”
　　“可怜的人啊。”
　　“别看了，快走吧！”
　　看到这一幕的路人们，并没有那些路见不平拔刀相助的热心勇士，有着的只有那种事不关己高高挂起的冷漠目光，生怕会被波及到自己般的路人，纷纷的加快了自己的脚步离开现场。
　　他们可不想成为那个少年的二号。
　　“这点米尔我就拿走了～～”
　　片刻后，多拉贡用力的扳开了少年紧紧握着的手，从少年手中夺过了那个沉淀的袋子。
　　而到手后，多拉贡还不忘摇了摇那有些胀鼓鼓的小袋子，发出了‘叮’一般的金属撞击声。
　　米尔是这个世界人类社会的通用货币，最大值为一千，最小值为一。
　　“老大，这么胀鼓鼓的，肯定不少米尔了吧！”
　　见到多拉贡把袋子抢过来后，那几名小弟象征式的再踢了几脚后慢悠悠的回到了多拉贡的身边。
　　看着多拉贡手中的袋子露出了一丝期待的神采。
　　“我们走吧，今天我就带你们吃点好的！”
　　摇晃了一下袋子后，多拉贡便收起了袋子，笑着和自己旁边的小弟打了一个手势，然后径自的转头离去。
　　在多拉贡转身迈出步伐后，他的小弟们也不再理会倒在地上满身伤痕的少年，跟着多拉贡一同离去。
　　少年的眼角处略微湿润，被巨大的外力击打造成的瘀伤，只要是碰上一下都让少年咬牙切齿。
　　无声的哭泣着的少年，这就是这个世界最卑贱的人物的处境。
　　“……”
　　虽然身体传来的剧痛冲击着少年的理智，但是少年还是咬紧着牙齿默默的站了起来。
　　注视着空无一物的双手……
　　可怕的苦难，才在此刚刚开始……
　　东西没买到，米尔又被这个城市的恶势力抢走，不得不说现在的境况都让少年每一个步伐十分沉重。
　　沉重得让少年已经喘不过气……
　　他自己的主人是怎样的人？少年十分清楚，也非常明白……
　　残暴、不仁、狂气，是他的主人---利斯塔的形象代表。
　　一想到自己的主人，少年的神色越来越难看，酝酿中绝望至此已扩散至全身。
　　随着天色渐渐的暗淡下来，经过如同长征一般的漫长道路，少年站在了利斯塔府邸的面前。
　　约二米高一米左右厚的白色围墙，把整个府邸围了起来。
　　府邸的前面是一个微型的花园，花园被圈在了约一米多高的篱笆里，整个府邸就这样看过去很是别致。
　　而作为一个贵族领主，自然门口是少不了卫兵……
　　“站住！狗与平民不得进内！”
　　在少年想要进入府邸的瞬间，他马上就被两名卫兵拦住了。
　　大概是认不出或者说想要为难一下少年？
　　卫兵脸无表情用着冰冷的目光凝望向那个脏兮兮的少年。
　　“我是卡斯，是利斯塔大人的奴隶……”
　　自称为卡斯的少年，低下了头用着极为卑躬屈膝的语气敬敬畏畏的回答着那两名卫兵的问话。
　　这两个卫兵可不是卡斯能招惹的，他的身份大概是连帮他们提鞋都不够看。
　　一个奴隶，一个社会最底层毫无任何人权可言的地位，连仆人都不如的地位，可想而知是多么的让人看不起？
　　“奴隶？”
　　“他说是利斯塔的奴隶～”
　　“哈哈哈！”
　　“快滚进去吧！臭奴隶！”
　　依旧充满着冰冷的神色，两名卫兵在讥笑一番后终于是让开了路。
　　每次卡斯回来的时候，这都是两名卫兵消遣的对象，所以卡斯每次回来，都少不了这两人的讽刺。
　　“感觉两位大人……”
　　面对着对方的冷热嘲讽，卡斯默默低下了头向两人道谢了一句便捂着充满着伤害的身体走进了利斯塔府邸的大门。
　　因为卡斯低下了头，所以谁也不知道现在卡斯的表情是怎样。
　　唯一知道的只是，那句道谢每一个发音都十分之沉重，沉重得让人预见得到发出声音的那个人所面对的绝望。
　　但那两个卫兵可绝不会去可怜那个卑微的奴隶，在他们眼中卡斯只是利斯塔养的一只宠物而已……
　　或许地位连宠物都不如吧？
　　不然的话怎么解释在花园里面悠哉趴着享受着阳光直射的某像是萨摩耶犬般的狗。
　　就在卡斯路过它的瞬间，那只狗懒洋洋的伸了一个懒腰，然后继续装死着。
　　不过这个府邸里面，唯一对卡斯不会不友好的也就那只萨摩耶犬吧？
　　“还是小白最好了……”
　　路过那头名为小白的萨摩耶犬的时候，卡斯转过头看了一眼在花园里面晒太阳的小白，接着便继续埋着头往前走去。
　　


第110章  一 领主与恶魔
==============================
　　四色之月所映射之下的大地，充满着安宁与祥和。
　　在这个世界之中，月亮一共是有着四个，当然这四个月亮都是有着各自的传说，不过时至今日因人们已经对神的信仰淡去了，所以流传下来关于月亮的传说也渐渐销声匿迹了。
　　夜色之下站在利斯塔府邸门前的卡斯，缓缓的推开了挡在自己面前的大门，顺着被打开的门口走了进去。
　　在卡斯前方大约三十来米出有一个铺着红地毯的楼梯，楼梯呈现Y字的形状，而楼梯的中间也设立了一个平台，平台的两侧是通往两边二楼的小楼梯，与一楼连接平台的楼梯形成了Y字的样子。
　　从平台衍生上二楼的V字形楼梯则是连接着二楼的外部走廊，而二楼的两侧走廊都是不互相接通的，也就是说要到另外一边的走廊是必须要回到这个位于一楼与二楼中间的小平台上，然后再从平台的另外一个楼梯上去。
　　另外在平台的墙壁上还挂着一幅画着一个中年男性的油画，那个中年男性据说就是利斯塔的祖父，至于这是不是真的，这就有待考究了。
　　至于一楼呢则是一个四方形的大厅，大厅的左右两侧有着两个大门，两个大门的背后都是一条长长的走廊，而且走廊的两边也有设置着一些房间。
　　总体来说，是一个装修极为豪华的贵族府邸。
　　站在大厅上的卡斯，环望了一下大厅的四周却是没见到利斯塔的人影。
　　于是脑中便浮上‘现在这个时间，主人应该在书房吧？’出这样的想法，怎么说卡斯也和利斯塔生活了很久了，利斯塔的习性，卡斯不多不少也有些了解。
　　既然不在大厅的话，很有可能就会在书房，至于利斯塔在书房干什么呢？
　　卡斯并不知道，反正肯定不会是干什么正经的研究就是了……
　　从时不时就会出现在后院里面的一些似人非人的尸体，卡斯肯定利斯塔绝对有着一个让人不知道的可怕秘密……
　　但为了让自己活久一点，卡斯也只能选择性去无视这些尸体，替着利斯塔去处理那些尸体……
　　发呆了一会的卡斯，思绪也渐渐的从那遥远的彼岸回归了，尽管心中有着万般的不愿意，但卡斯已经选择要面对即将到来的审判……
　　买东西没买成还被同样是领主的多拉贡抢去米尔，这事一旦告知了利斯塔，利斯塔肯定会大发雷霆的。
　　当然发泄的目标绝对不会是多拉贡，为什么？多拉贡是一名领主这个理由就够了，去找一个身份和自己差不多的人麻烦，到头来惹得一身麻烦的极有可能会是自己。
　　加上这个小霸王的地位也不是现在的利斯塔能撼动的，多拉贡的背后有人，而利斯塔的背后则是空白一片，只是这一点也足够让利斯塔忍气吞声了。
　　卡斯虽然表现得十分愚笨、忠厚，但他绝不是一个傻子。
　　他肯定会成为被发泄的那个目标的，不论怎么说，是不可能逃过惩罚的……
　　自己这个奴隶一定会成为利斯塔的出气包，如果好运的话，或许卡斯还能见到明天的太阳，若是一个不小心的话，可能他就会藉此长眠了。
　　奴隶在这个社会是毫无人权可言，也就是即使被贵族们杀死，贵族也不会有任何的刑责。
　　当然如果是平民杀了贵族们的奴隶，这就是另当别论了。
　　越过大厅，卡斯抬起脚就踏在了楼梯之上。
　　积累够足够的勇气后，卡斯深深咬紧着牙齿向着书房的那个方向走去……
　　没过多久，卡斯很快就到达了书房的门口……
　　透过门缝，一缕橘黄色的光从门缝那里透出，就像在跟卡斯诉说着房内有人。
　　“呼……”
　　站在房门前，卡斯深深的呼吸了一口气，随后才抬起自己的手去敲了敲那个房门。
　　“进来。”
　　几声‘叩’‘叩’‘叩’的敲门声传进去里面没过多久，里面就有了回应了。
　　房内的人同意了卡斯可以进去。
　　微微怔了一怔的卡斯，审判的时刻已然来临了……
　　“卡斯？我的东西呢？”
　　听到房门被打开并有几声脚步声响起的时候，利斯塔微微抬起了那几乎让周边降温至零下度数的冰冷面孔，深沉而充满着戾气的瞳孔现已集中在了进来的卡斯身上……
　　“对不起！利斯塔大人！真的对不起！”
　　卡斯很明白自己进房后第一件事要做什么……
　　那便是立即跪在地上，向着利斯塔不停的说着对不起之类的言语。
　　“我知道了，这又不是你的错，起来吧卡斯。”
　　听过卡斯的解释后，明白了事情的经过的利斯塔，脸色依旧没有任何的表情，但却是一反常态的不追究卡斯的责任。
　　“诶？”
　　已然准备好承受利斯塔怒火的卡斯，就像仿佛受到了什么惊吓似得微微张开了嘴。
　　因为以平常来说，利斯塔肯定会让卡斯生不如死的！
　　但现在却是没有降下怒火，反而是让卡斯站起来，这让卡斯十分不解！
　　“卡斯你也在我这里做了那么久了，说实话我挺欣赏你的。”
　　片刻从自己的座位上站了起来的利斯塔，翻了翻自己的桌面从上面抽出了一份写满着密密麻麻让人看不懂的文字，之后便来到了卡斯的身边。
　　“利斯塔大人，你不怪罪我？”
　　即使是听到了利斯塔让自己起来的话后，卡斯也不敢有所行动，依旧神情紧张得一动不动如同一个雕像一样。
　　“有什么好怪罪的，这是一份让你从奴隶脱离成为一个普通的家仆的契约，起来签了它吧，这是我欠你的。”
　　神色依旧无比冰冷的利斯塔，在卡斯面前扬了扬手中的写满文字的羊皮纸，向卡斯说出这是让他脱离奴隶的契约书，并希望着卡斯能签了那份契约书。
　　“这……”
　　接过了利斯塔手中的所谓脱离奴隶的契约书，卡斯努力的审查了一番眼前的羊皮纸。
　　一股异样的感觉，片刻开始在卡斯的心中萌芽……
　　虽然卡斯并不识字，但是羊皮纸上写着的文字肯定不是现在通用的文字。
　　“怎么了？卡斯？快签了它啊，这样你就是我利斯塔的仆人了，而不是一个下贱的奴隶了，难道是你不相信我？”
　　见卡斯迟疑了一下，利斯塔那冰冷的脸孔渐渐的浮现出了一丝怒意。
　　“不是不是！我哪敢质疑利斯塔大人！小的马上签了！”
　　被利斯塔这么一吼，酝酿在卡斯心里的迷雾顿然散去，匆忙的提起了笔在那份羊皮纸的落款处签上了自己的名字---卡斯·雷克法德。
　　“这就听话了～”
　　见卡斯乖乖的签了那份契约书后，利斯塔的眼里先是闪过了一丝残酷的神采，但很快那残酷的神采便消失不见了，取而代之的是一缕笑意。
　　“已，已经签好了……”
　　签完后卡斯颤颤栗栗的将契约书递在利斯塔面前，说实话到现在卡斯都不太敢相信自己居然能有一天脱离奴隶这个身份。
　　尽管难以置信，但从利斯塔的脸上卡斯却找不到任何的可疑。
　　“嗯，你不再是奴隶了……”
　　“利斯塔大人……”
　　“而是我的工具！”
　　在利斯塔露出真正的脸目的时候，卡斯的心里也咯噔了一声，一股微妙的寒意瞬间席卷了他的全身。
　　刚才笑意盈盈的脸孔已悄然消失得无影无踪，取而代之的是……
　　扭曲狂笑着的脸孔！
　　“什？”
　　在卡斯打算做些什么的时候，卡斯愕然发现自己的身体不能动了！
　　“不能动了？！”
　　无法驱动身体的每一个部分的卡斯，沉着着冷静渐渐的变为惊恐……他已经失去了对身体的控制权，而地上不知不觉的出现了一个极为复杂的法阵……
　　法阵的内部写满着让人看不懂也无法让人理解的诡异文字，四个月亮分别的被画在了法阵的上下左右四个点上。
　　“多谢你呢，卡斯～”
　　回到了自己桌子面前的利斯塔，看着被法阵困在中间的卡斯，利斯塔的脸上微微浮现出了一个残酷的笑容。
　　看了看手中填了卡斯名字的羊皮纸，莫名的兴奋此刻洋溢着利斯塔的脸上，让那残酷的笑容渐渐的转变为扭曲的笑意……
　　“利斯塔大人？这是到底是为什么？”
　　完全无法动弹一分一毫的卡斯，惊恐的望向了利斯塔，似乎想要早利斯塔那边得到自己想要的答案……
　　“很快你就会作为我的道具，一个完美的道具！”
　　回答了卡斯一句的利斯塔，把手中的羊皮纸放在了烛台上点燃了起来。
　　随着羊皮纸被点燃起来……
　　“沉眠在深渊之海的悠久之民……撕裂隔绝两界的群星之海……在吾之声音所能到达之下……回应吾的呼唤，就此从漫长的沉睡之中觉醒吧！与我签订共生之契！”
　　利斯塔开始用卡斯无法听得懂的言语呢喃着……
　　而在利斯塔的话刚落，一个漆黑无比的黑洞突然出现在了卡斯的身边！
　　“是谁……是谁呼唤吾！”
　　一只手臂从黑洞里面伸了出来！
　　从黑洞伸出来的手臂覆盖上了一层厚重的通体漆黑的铠甲……
　　接着慢慢的是一只脚……
　　随后是……
　　一个类人形生物完全穿越了黑洞，出现在了利斯塔和卡斯的面前。
　　那个类人形生物穿着一身通体漆黑的铠甲，无论是头部还是手部，亦或是腿部都覆盖着没有一丝空隙的厚重铠甲。
　　猩红的色彩像是燃烧着的火炎一样，在头部铠甲的眼部位置映射出了一丝诡异的神采。
　　巨大如同蜥蜴的黑色尾巴，如同蝙蝠一样的翅膀，头上的犄角无一不显露出这个穿着一身黑色铠甲的类人形生物肯定不是一个人类！
　　在完全穿越黑洞之后，这个黑色铠甲的类人形生物用那空洞的声音向着现场的两人发出了提问！
　　“看来运气不错啊！卡斯你可是捡到宝了！”
　　看着那个穿着漆黑铠甲的类人形生物，似乎认识那头生物的利斯塔，他的眼中更是放出异样兴奋的神采！
　　就在恶魔出来的一刹那，利斯塔立即将手中燃烧着的契约丢向了法阵的上面！
　　“！”
　　察觉出不妥的如同恶魔一样的类人形生物，立即显露出了敌意，下意识的想要抬起自己的手……
　　“动不了？”
　　却是发现自己动弹不得了？
　　再看远处那个人类……那个名为利斯塔的人类，他的脸上充满着扭曲的兴奋笑容，就好像得到了新玩具一般的人一样……
　　“人类你做了什么？！”
　　突然间脚下的法阵发出了一阵阵淡然的微光，黑色的铠甲人感觉到好像有股吸力正在拉扯着他！
　　为了对抗这股突如其来的吸力，穿着黑色铠甲的类人形生物开始进行强烈的挣扎！
　　“我要做什么？你很快机会知道了～对了我是和你订的是共生契约，我是主你是从，所以如果我死了的话，你也会死的哦！所以恶魔君，请不要挣扎了，好好的和我的小弟融合成为我的新玩具吧～”
　　


第111章  二 被毁掉的人生
==============================
　　在一间灯火通明的书房内。
　　“融……融合？！”
　　利斯塔刚才的那一番话让卡斯的大脑有些转不过来，无法动弹的身体，突然出现的黑色铠甲恶魔，
　　全部都是卡斯没预料到的情况。
　　融合一词更是让卡斯难以理解……
　　“融合？愚蠢的人类，汝居然想让吾和这个下等的人类融合？”
　　对利斯塔的答案显然感到不满意的恶魔，血色的瞳孔更是频发的闪烁着……
　　“喔喔！！！！！！”
　　恶魔更加卖力的挣扎着，企图想要在脱离这束缚自己身躯的法术！
　　“别挣扎了～～乖乖听话吧～我也就想看看人类和恶魔通过古代留存下来的炼成阵融合会诞生出什么？
　　说不定是一件十分珍贵的玩具呢～～～”
　　看着恶魔的挣扎与卡斯的迷惘，利斯塔的心中开始涌出一股无法抑制的愉悦。
　　扭曲比恶魔更加狰狞的笑容，让卡斯十分心寒……
　　“汝会为自己的行为付出代价的！”
　　突然恶魔召唤出了一支螺旋的长枪，下一秒螺旋的长枪便如同离弦之箭一样冲向了利斯塔！
　　还没等利斯塔有所察觉，赤与黑交融的螺旋长枪一下子就贯穿了利斯塔的身体。
　　“啊……这……不……”
　　笑声愕然而止，低头看了一眼贯穿了自己胸膛的螺旋之枪，利斯塔露出了一副难以置信的样子！
　　“噗赫！”
　　大口大口的鲜血从利斯塔的嘴中溢出……
　　“人类！吾等并不是什么任人鱼肉的东西！”
　　深刻知道如果杀了利斯塔的话，恶魔也会因此丢了自己的性命，因为利斯塔和恶魔与共生契约。
　　而且还是分主仆的共生契约，也就是利斯塔死了的话，恶魔也会因此死亡，若是恶魔死了，利斯塔  不会因此死亡，也可以说是一个不公平的契约。
　　不过相对的若是恶魔拥有的力量十分强大的话，共生契约是可以被单方面的解除。
　　这头恶魔大概是仗着自己有足够的力量来解除对方的契约，所以才会回应利斯塔的呼唤。
　　但却是没想到结果是……
　　“便宜你了……你这个小子……”
　　在成功击杀了利斯塔后，恶魔也感觉到了自己体内的生命之力在飞速流逝着……
　　回头看了看两眼空洞无神的卡斯，懊恼着自己的为何会这么有恃无恐。
　　他现在可是就要为自己的自大买单了……
　　因为利斯塔的死亡，恶魔也渐渐的失去抵抗法阵的力量了……
　　自然恶魔的身躯也开始被拉到了卡斯的身边，然后法阵爆发出强烈的光芒！
　　恶魔的身躯和卡斯的身体开始融合了起来……
　　而卡斯呢，在融合的开始的时候早就两眼反白失去意识了……
　　他完全不知道此刻他正在经历着怎么样的转变……
　　恶魔那被铠甲包裹的身躯此刻也渐渐的透露了出来，在铠甲消散的时候……
　　白皙如同初雪一般细腻的皮肤显露了出来……
　　那酒红色的长发因为失去了头盔的牵制而任由风所摆动着……
　　大概谁也没想到被铠甲包裹得严严秘秘的内部，居然是一头女性的恶魔……
　　满满的一缕阳光从东方洋溢出来……
　　在利斯塔的书房里面……
　　法阵已然失去了效力了，倒在法阵中间的是一个头部长着一对犄角的少女，少女的身体仅仅只是穿  了一件破烂的男性亚麻布织成的衣服，但这家衣服没有破坏这名少女浑身散发的美感，洁白的皮  ，精致的脸容、如同丝般发凉的酒红色长发没有一点不显露出这名昏迷中的少女如同天使一样圣  美丽……
　　另外书房的另外一则也同意倒下了一名男子，名为利斯塔的男子，他是这个府邸的主人。
　　此刻倒在地上的利斯塔，早已是死去多时，贯穿了胸膛的巨大螺旋之枪，这样穿刺法大概也没人能  下来吧？
　　利斯塔当然也不例外，怀着一脸惊愕般的神色倒在了地上，就仿佛是遇到了一些预料之外的发展一  ，利斯塔的死亡是一瞬间的事情，也就因此才会脸上从胸膛被长枪贯穿至现在，脸上的表情却是  什么变化。
　　“大人，你昨晚又通宵了吗？”
　　房内的异常似乎昨晚并没有被人所察觉，以至于每次到时到点，利斯塔的下人就会准时出现在书房  者主人房的面前问候利斯塔。
　　“利斯塔大人你在吗？”
　　从自己询问至现在已过去大约两分钟了，结果还没有等到里面有什么回应，那个站在书房门前的下  再次的敲了敲那书房的门。
　　“利斯塔大人不在吗？奇怪了，怎么书房里还有光的？”
　　半天都等不到书房内有什么回应，那名男性仆人开始怀疑利斯塔究竟在不在书房里面了。
　　“诺德，利斯塔大人也不在书房吗？”
　　就在那个男性仆人站在书房面前发呆的时候，另外一名穿着仆从制服的男子从远处走来。
　　从远处走来的那个男子，见书房的门没开，于是疑惑的向着站在书房面前的另外一名仆人--诺德提  了一句。
　　刚才他去了利斯塔的寝室，发现利斯塔并不在自己的寝室里，所以他才会来书房这边，顺便与诺德  流。
　　“奇怪呢，书房好像没人的样子，但是却有光透出来。沙比你怎么看？”
　　见到来人似乎也是一无所获，站在书房面前的诺德两手一摊，脸上充满着迷惑的神色。
　　似乎是想着这个时间点利斯塔会在那里。
　　“要不就进去看一看吧，即使人不在若灯没关的话，利斯塔大人肯定也会发火的，所以就进去看看  若利斯塔大人不在的话就顺便把灯关了吧。”
　　先是低下头思考了一会的沙比，在再度抬起头的时候，微微的向诺德摇了摇头，回顾了一下利斯塔  轨迹，沙比依旧没有什么头绪，若是沙比认识的利斯塔，这个时间段基本上只会在书房或者寝室  是不太可能出现在别的地方的。
　　至少服饰了利斯塔近十年的光阴的他，利斯塔的行为模式沙比是十分了解的。
　　“那就听你的吧。”
　　看沙比也没有什么头绪，诺德此刻也只能听进沙比的建议了，加上无谓的浪费的确会让利斯塔降下  罚的！
　　为了平息利斯塔的怒火，也是顺便确认一下书房有没人，两名仆人便小心翼翼的把手放在门上，轻  的用力往里面一推。
　　“没锁？”
　　只是轻轻的一推，书房的门边‘咯吱’一声被推开了，发现书房的门没有锁后，诺德刚刚拿出的钥  便成了装饰了……
　　“刚进进去看看吧。”
　　见门没锁的沙比，马上就用力把门完全推开！
　　“这……”
　　“利斯塔大人！”
　　当门被打开后，出现在诺德和沙比面前的是……
　　一幅如同地狱一般的光景……
　　被血侵染的地毯，倒在地上被如同锥形一般螺旋交错的长枪贯穿的利斯塔，以及另外一侧躺在一个  知名法阵上的形象与恶魔极为相似的少女……
　　冲击着两人的视觉，让两人愣在了原地。
　　“是那个恶魔干的吗？”
　　率先反应过来的是诺德，以眼前的境况来推测，无疑肯定是那头女性的恶魔杀死了他们的领主！
　　“快去通知晨光之瞳的人来，趁那头恶魔还没醒，得赶紧去通知晨光之瞳的人来！”
　　看着眼前的一切，沙比的心中洋溢出一丝别样的思绪，一个谁也察觉不了的笑意从沙比的嘴上闪过  
　　“嗯！”
　　万分同意沙比的建议的诺德，连忙的跑了出去，留下了沙比一个人在现场……
　　“你都有今天了，利斯塔……唔，还是称你为利斯塔大人吧，没想到你也有翻车的一天啊～”
　　脸上浮现出一丝活该般神采的沙比，走到了利斯塔尸体的身边冷笑着。
　　幸灾乐祸般的讽刺着利斯塔，在确认了利斯塔完全死透后，沙比才敢说出这样的话。
　　作为利斯塔的仆人，他为着利斯塔做牛做马，卖命的工作……
　　但利斯塔却是从来没有好好的厚待过这个府邸里面的所有人，仗着自己的身份，仗着自己的势力，
　　他看不起他脚下的一切！
　　“至于这个女人，作为让我爬上去的垫脚石吧～”
　　向着女恶魔那个方向斜视了一下，沙比此刻仿佛预见得到自己的将来了……
　　不过那个恶魔的下场……
　　“有点姿色呢，要不……”
　　刚才进来的时候沙比并没有好好的去打量倒在地上的女恶魔，现在好好的去打量了一下那头恶魔，
　　沙比惊讶的发现那个女恶魔的姿色不错。
　　现在的这个时代，非人类的生物都只会视为道具一样的东西，任人类肆意差遣的道具，若没有人类  允许这些道具甚至连发出声音的资格都没，可见它们的地位如何了，甚至地位比奴隶还更为低等  所以沙比的脑海中才会冒出如此污秽的想法。
　　即使现在上了那头女恶魔，他也不会犯什么法，相反若恶魔不让他上的话，他倒是能反咬这头恶魔  口！
　　“嗯……”
　　就在沙比思考着怎么处理那头女恶魔的时候，那名女恶魔的眉头微微的动了动……
　　女恶魔的意识此刻似乎渐渐的开始回归了，闭着的眼皮渐渐的被睁开……
　　映入女恶魔眼里的是……
　　熟悉的天花……
　　“好疼！”
　　完全睁开了双眼的女恶魔，突然间感到头疼欲裂，下意识就用手捂住了自己的头部。
　　当然女恶魔的动作也惊动了一旁的沙比……
　　“你是谁？你为什么要杀了利斯塔大人？！”
　　女恶魔醒来后，沙比连忙收起了自己的小心思，表露出极为警戒的样子盯着半坐起来的女恶魔，手  刻放在自己腰间的佩剑剑柄之上，做出了随时迎接战斗的样子！
　　“沙比大人……我……我是卡斯……利斯塔大人不是我杀的！”
　　浑浑噩噩的脑袋渐渐的开始再度转动起来，昨晚的可怕记忆渐渐的重现在了卡斯的脑海之中。
　　见沙比在旁边用着怀疑的目光盯着自己的卡斯，连忙的向沙比澄清道。
　　“你是卡斯？你骗谁！卡斯只是一个人类，而且还是一个男性的人类！我可不是瞎子！”
　　听到对方自称为卡斯，沙比的双眼更是冷漠了！
　　沙比自问即使他是瞎了，也不可能分不出谁是人谁是恶魔！
　　“我真的是卡斯啊！”
　　见到沙比好像不信自己的样子，卡斯无助的向沙比那边伸出自己的右手……
　　“这……”
　　当自己的右手出现在自己的眼前的时候，卡斯微微的楞了一下。
　　之后仿佛像是在确认什么似得，用着那发抖的右手伸向了自己的头部。
　　此刻的沙比呢，则是拔出了自己腰间的剑刃，剑刃造工十分精致不像是那种普通的铁建，在剑柄连  剑刃的地方镶嵌着一颗菱形的水晶，是一把让人看到都觉得不简单的武器。
　　


第112章  三 火灾
==============================
　　“我的声音？”
　　被沙比这么一质疑，卡斯顿时发现到了自己的不对劲……
　　她的声音是不可能那么软糯轻柔的，她依稀记得她的声音虽然没有那种大汉那么粗犷，但至少很中性略带一丝沙哑，不会是现在那么让人听起来就觉得是一把十足的女音！
　　而在右手那里传来的触感，昨晚一部分尘封的记忆渐渐的被唤起……
　　“我怎么了？我到底……”
　　右手摸着自己头上的一只犄角，卡斯无神的坐在了地上，如同精神被破坏了般的样子，嘴巴不断的在呢喃着一些话。
　　“这头女恶魔傻了吗？”
　　警惕提起着剑的沙比，见卡斯刚才好像有攻击的意图，于是他就毫无犹豫的拔出了系在腰间的佩剑并指向了卡斯。
　　但下一秒后卡斯就好像整个人崩溃了一样，双目无神的望着那房间的天花板，让沙比顿然不知所措！
　　“也好，等晨光之瞳的人来收拾她吧。”
　　见卡斯似乎没有一点攻击意图的沙比，悬起的心慢慢的放了下来，毕竟这头恶魔是杀死了利斯塔的家伙，也就说明这头恶魔是有些料子的，自问比不过利斯塔的沙比，绝不会天真的觉得自己能打败这头杀死了利斯塔的恶魔。
　　如果可以的话，沙比是绝对不想和这头恶魔交手的！
　　现在的沙比默默的祈祷着，晨光之瞳的人能快点来到，把这头女恶魔制服……
　　不知道是沙比的虔诚之心打动了上天，还是卡斯的运气太糟……
　　“两位大人，杀死利斯塔大人的女恶魔就在这里，请快点去处理掉吧！”
　　突然书房的外面传来了诺德的声音，之后两名穿着洁白西服的青年出现在了书房的门口。
　　“那个就是杀死利斯塔的恶魔吗？”
　　进入了书房的两名青年，第一时间就发现了坐在地上两眼无神的卡斯，已经死去多时的利斯塔。
　　当见到卡斯好像没有什么抵抗能力的时候，两名青年都暗自的舒了一口气。
　　“是的，鲁卡大人和菲米大人，那个恶魔就是杀死我们利斯塔大人的凶手！请务必捉拿她！”
　　跟在两名青年后面的诺德，此刻也进入了房间之中，一脸义正言辞的指着坐在地上的卡斯，脸露悲愤的怒斥了一句！
　　“不是我，不是我，利斯塔不是我杀死的……”
　　被诺德这么一说，卡斯脸露惊惶的下意识挪动了身躯想往后退，企图是想要远离眼前的这些人……
　　但……
　　“就是你，就是你！你这个杀人凶手！大人无疑就是她杀死了利斯塔大人的！”
　　见卡斯有想要逃避的样子，沙比立即的怒指卡斯对其怒吼了一句。
　　不管是不是卡斯杀了利斯塔，总之利斯塔的死肯定要有个人背锅了。
　　“恶魔，你是从何而来的？”
　　观察了一下四周的环境后，鲁卡神色冰冷的注视着卡斯并循例问了一句。
　　以目前的环境来看，鲁卡几乎确定了利斯塔是被卡斯杀死的，还是在利斯塔毫无还击机会的情况下一击夺取对方的性命！
　　足以显露出卡斯到底是何等可怕的存在！
　　“我……我是卡斯，我是人类……我不是恶魔！”
　　被对方称呼为恶魔的卡斯，脸色苍白的猛烈摇着头，对自己身为恶魔的存在否决着，完全不承认自己是恶魔！
　　“罢了，看来也没有什么问话的价值了，开始镇压吧！鲁卡！”
　　见卡斯万念皆灰的样子，菲米的心中毫无涟漪甚至有种想笑的冲动。
　　利斯塔居然死在这种货色的恶魔手上，看来晨光之瞳看错了这个男人了。
　　“明明持有者‘史诗’的圣剑，结果却在这头似乎没任何威胁的恶魔这里翻车，真的是浪费这么一把好的成品圣剑啊。”
　　从背后拔出一把剑柄出缠上了蔷薇根部在剑柄的中间开了朵花的十字剑的鲁卡，此刻和菲米完全想到了一块了。
　　眼前的恶魔只会害怕得不停抖动缩在了一边的墙角，正面、哪怕是正眼也从来没有王国这边，完全看不到有什么抵抗的行为。
　　就此……
　　“赶紧捉回去吧！”
　　“这头恶魔姿色那么好，估计也能当一个十分好的玩具吧！”
　　“也是，这头恶魔的精神好像完全不行了，或许会是一个十分听话的好玩具，那些贵族们一定乐意看到她的出现的！”
　　舔了舔嘴巴的鲁卡，嘴巴上慢慢的露出了一个奸险的微笑。
　　鲁卡旁边的菲米呢， 也是会意的笑了笑，抽出了自己的武器---一把大得十分夸张的重型双手剑，几乎和菲米一样高！但菲米一只手就拿起了那把双手巨剑了，另外双手巨剑的剑刃上都被镶嵌了一块深蓝色菱形的水晶！
　　“圣痕解放！”
　　“连接共鸣！”
　　虽然现在的卡斯一副人畜无害的样子，但鲁卡和菲米不确定狗急是否会反咬你一口。
　　他们抬起手中的武器架在了自己的胸前，嘴巴上默默的念出了一段话。
　　就在两人的言语刚落，菲米和鲁卡手中圣剑上的菱形水晶开始绽放出漂亮的光华，不夺目不耀眼，光度被控制得十分良好。
　　“圣剑出鞘！”X2
　　随后两人同时怒吼出一句，提着圣剑向着卡斯慢慢的靠近……
　　“别过来……不要过来……我是人类！我没杀利斯塔……反……反而是利斯塔想杀了我才对！对是利斯塔想杀了我才对！”
　　两手抱着头的卡斯，一点都不想承认眼前的状况……
　　身体变成了恶魔，而且还是一头女性的恶魔……
　　虽然没有好好的检查自己的身体，但是卡斯本能的感觉到自己的身体上的异样，只是她不想面对这个事实，也不想面对自己是非人的现实……
　　不是人类的她，不会再受到人类律法的庇护，即使是奴隶，也只是相对少了一部分律法而已，若是非人的种族，绝对得不到国家的庇护的！更别说是人类的最强之盾与最强之矛---晨光之瞳的庇护了。
　　“哼！”
　　“看来也只是一只胆小鬼而已！无需畏惧，乖乖的跟我回去晨光之瞳吧，那样就可以少去一点皮肉之苦～”
　　“不然就别怪我们硬来了！”
　　见卡斯依旧执迷不悔的催眠着自己，受够了卡斯唠叨的两人，脸上已尽显不耐烦之色了，很想一剑就制裁了这头喃喃自语的恶魔。
　　但是鉴于这头恶魔的底料不差，若不是完全活捉回去的话，他们拿到的报酬很可能就只剩下一半了！
　　自然想要将自己的利益最大化的两人，不得不抑制着杀意的冲动……
　　“你们走开……我不是恶魔……我不是恶魔……”
　　“鲁卡，我觉得和她说话真的是多余的……”
　　“我也这么觉得……菲米动手吧！”
　　……
　　“我们的功劳应该……”
　　在鲁卡和菲米成功活着了卡斯后，诺德和沙比很是及时的在即将想要离开的两人身边问出了自己心中所想的。
　　举报卡斯的是他们，那么这头恶魔看样子应该十分珍稀，姿色上乘又处于一种精神崩溃，无论怎么说都会给晨光之瞳带来一笔十分巨大的利益。
　　这份利益沙比觉得不应该全部被鲁卡和菲米两人独吞，应该拿出来与他们分享一下！
　　没有他和诺德的话，鲁卡和菲米哪能捡到这么大的便宜！
　　“菲米，他们说想要功劳呢～”
　　扛着此刻已经用一张被子卷起来的卡斯，鲁卡一脸阴森的别过头望向了菲米，脸上悄然露出了一个略微阴险的笑容。
　　“那么就给他们呗～”
　　听完鲁卡的话后，菲米随即两手一摊，一副没所谓的样子。
　　“那么就麻烦你了，我还要抬着这家伙回去晨光之瞳呢，就交给你收拾现场了～”
　　“了解～～我明白了，反正利斯塔死了，也不在乎再多两具尸体了～反正会有人背起这个锅的～”
　　脸上浮现出了一个狰狞笑容的菲米，背上的重剑已然被紧紧握在了手中……
　　“你们想干嘛？”
　　“大爷求求你放过我吧，我没说过要报酬！只有让我走就行了！”
　　看出菲米此刻的异常的两人，沙比和诺德顿然为之大惊！
　　大概是预见到了自己的下场吧？诺德更是哭求着对方让对方放过他！他可没要求什么报酬！
　　“不给也没关系的嘛，那么能给我进言一句，让我成为一个圣剑使也行的啊～”
　　看得出菲米和鲁卡要表达的意思的沙比，额头微微的落下了一滴冷汗……
　　见报酬的计划泡汤了的沙比，不甘心这样白给他人做嫁衣，于是还是想要继续要争取一些什么。
　　报酬不想给就算了，他不强求！那么给他进言一句也一点不过分吧！
　　“都晚了，只有死人才能保守秘密～”
　　两人的诉求，菲米冷笑了一下随即举起手中的武器，以迅雷不及掩耳之势便划破了两人的喉咙。
　　让对方连话还没有说出来就这样瞬即断气了……
　　看诺德和沙比张开嘴巴的样子，似乎还是想要说些什么，但是可惜他们现在再也发不出任何的声音了……
　　“收工～利斯塔府邸出现了一头强大的恶魔，利斯塔府邸里上上下下全部丧于恶魔之手～”
　　清理了诺德和沙比后，菲米并没有就此离去……
　　而是将整个利斯塔府邸里面的所有人全部一个不留活口的杀光了……
　　


第113章  四 狱卒与被困的恶魔
==============================
　　在一个颇为古典的欧式城堡里面，城堡的外形虽然是仿古的结构，但是一点陈旧的迹象都没有，反而是十分的崭新，灰白色堆砌而出的城堡显出一丝庄严的气息。
　　“利斯塔试图召唤恶魔，结果反被召唤的恶魔杀死并且府邸里面没人幸免吗？”
　　城堡里面的一个小房间里面，一名头发花白的男性老人看着手中的一份用墨水写满字的羊皮纸，慢悠悠的读出了其中的内容。
　　“是的，这可谓自吃恶果的反面教材啊！”
　　在老者面前单膝跪下的一名青年，听完那个老者读出报告的内容后，脸上浮现出了一丝讥笑，仿佛在嘲笑着利斯塔的愚蠢。
　　若他没有招来恶魔，那么也不会落得如此下场，不过最可怜的大概就是利斯塔的那些仆人吧，那些仆人在无知的情况下全成为了利斯塔的陪葬品。
　　“那么那头恶魔……”
　　“大人，那头恶魔已经被我和鲁卡控制住并带回来了，现在应该是被鲁卡带到了特殊的牢房了吧？”
　　没等老者问出，菲米就恭恭敬敬的回答了老者还没问出的问题。
　　“那就好，你们为晨光之瞳立了一件大功了呢，我会跟工程部的人说一句，你们肯定需要增幅器和理之结晶的吧，我会让他们给你们留一点～～”
　　菲米的回答大概是让老者十分满意吧？以至于老者的脸上洋溢着一种仁慈的笑意。
　　“那么，小的就先退下了～”
　　见老者很满意自己的回答后，菲米觉得现在基本没他的事情了，想要的东西都已经得到了肯定了，自然没必要再留在这里了，所以菲米提出了离开的要求。
　　“嗯，你先退下吧。”
　　老者知道菲米想要离去的时候，也没有什么想要挽留的意思，便点了点头同意了。
　　“愿晨光与真实之瞳的荣光与我们同在！”
　　“愿晨光与真实之瞳的荣光与我们同在！”
　　得到了老者的批准后，菲米立即站了起来，右手握紧了拳头放在了自己的左肩上，向着老者高声吼了一句，而下一秒后老者也回复了菲米同一句话。
　　就好像是什么邪教的共同口号一样！
　　在喊完这句口号后，菲米就推开房间的大门走了出去。
　　“这头恶魔，唔真的是极品啊，可惜不能吃，如果能吃了的话，那是多么美妙的体验啊。”
　　等菲米离去后，老者便坐回了自己的座位上，在翻了翻手中的资料，而资料之中也夹带着从利斯塔府邸里面带回来的那头女恶魔--卡斯的照片。
　　观察了一番资料上的照片后，老者的脸上先是浮现出一丝原始渴望的笑意，但那个笑意很快就消失了，大概是因为快要老成精了吧？
　　老者一下子就控制住了自己心中那一份原始的冲动，摇了摇头便合上了手中的资料，然后开始翻阅其他文件了。
　　……
　　在一个十分坑脏的地牢里面，满是一些刑法用的道具（或者说是虐待的刑具），鞭子、X字架之类的东西一一俱全，而在这个地牢里面，有一个头上长着一对犄角的女性被绑在了那个X型架上，手脚分别被生锈了的铁链绑在了X字形架的四个角，眼部被带上了一个漆黑无比的眼罩，就好像完全不想让这头如同恶魔一样的少女看到任何光线似得，至于身体也被用拘束衣固定在了X字形的架上，颈部带着一个刻着神秘名字的项圈，嘴巴也被特殊的刑具所封死了，让少女丝毫发不出任何的声音。
　　若是被一部分有特殊爱好的人看到这一幕都会以为，这可能是在玩什么特别的游戏吧？
　　但从那生锈的铁链上映射出来暗红的光泽来看，让铁链生锈的缘故是鲜血，若只是游戏的话，这条铁链根本不可能会生锈吧？
　　还有双脚也被绑着一个巨大的铁球，铁球十分之大，大约半径有0.5米左右，看起来都让人觉得沉重无比，而这个铁球就被锁在了那个少女的双脚之上，似乎是完全一丝一毫都不想让这个少女移动半分。
　　当然少女大概是不甘心被这些刑具所束缚吧？不停抖动的身体也表露出少女是想要挣扎的，不过被固定得太死了，以至于一点脱逃的可能性都没……
　　“太可怜了，这个女恶魔……”
　　一名巡查地牢的青年，在经过关着卡斯的地牢门口时，看了一眼地牢里面的环境，默默的摇了摇头叹息了一句。
　　一般来说，即使是强大如魔王的怪物被关在这里，也不会被这么残酷的对待的。
　　得到这么待遇的人，基本上只有两种，这两种这个青年也明白……
　　“怎么了，莱纳德？”
　　在青年停下脚步叹气了一声后，那名青年的背后也走出来了一个和青年--莱纳德穿着同样制服的中年男性。
　　中年的男性见莱纳德停下了脚步的时候，好奇的问了对方一句并顺着莱纳德眼神所飘向的方向望去……
　　映入中年男性眼里的是一名被拘束得十分严密的女恶魔---卡斯，虽然脸部被一个漆黑无比的眼罩所挡去部分，但也不难看出卡斯的容貌是十分上乘的！
　　一头酒红色的长发披散在她的肩膀上，畏惧与不安的神色才那个少女的脸上交错着，显露出一副楚楚可怜的样子……
　　“哟，居然是一头这么不错的恶魔！看来这狱卒还真当对了！”
　　满脸洋溢出原始冲动的渴望的中年男子，拿起了腰间的钥匙，然后想要走到那个卡斯牢房门口处那里……
　　“你在做什么？亚伦！”
　　洞悉到那名中年男子--亚伦的动机的莱纳德，马上就挡在了亚伦面前，一脸严肃的盯着对方。
　　“当然是爽爽拉，难得进来了这么一头国色天香的异种族，不来一发吗？反正也不会有人怪责的～”
　　一脸理所当然的把自己想法说出来的亚伦，似乎完全把牢里的卡斯当成了发泄用的工具，还丝毫没有一丝罪恶感！
　　“不行，这头恶魔被如此对待，肯定是重要的物品，若现在让你肆意乱来的话，到时候不止是你，可能整个牢房的狱卒都会被牵连，所以你别想这头恶魔了！”
　　听完亚伦的回答后，莱纳德微微冷笑了一声。
　　“你一个小小的狱卒，有什么资格拦我？你以为我不知道？只要做得干净点的话，上面也会开一只眼闭一只眼！别当老子是吃素的！”
　　见好事被坏了的亚伦，一股莫名的怒火渐渐的从心里生气，眼神也变得凶狠了起来，捏紧着拳头像是一副要教训某人的样子。
　　“你不也是一个小小的狱卒吗？”
　　把亚伦的行为看在眼里的莱纳德，他也做出了迎接对方攻击的准备，心里更是看不起这个下半身思考的东西！
　　“哼！就算我倒霉！”
　　突然间一阵寒意窜过了亚伦全身，微微惊愕了一下望向了莱纳德，发现让自己感到寒颤的气息是从对方身上发出来后，高昂的战意就像泄气的皮球一样，一下子扁了下来了。
　　为了让对方产生一种自己不怕他的错觉，亚伦凶狠的丢下了这么一句话后，转过头就仓皇离去。
　　“胆小的家伙！”
　　似乎看穿了对方的小心思的莱纳德，冷漠的注视着对方的背影，直至对方完全消失在自己的视野之内后，很是鄙夷的小声呢喃了一句。
　　“可怜的小恶魔，还好你遇上我了，不然的话……”
　　在赶走了亚伦后，莱纳德的眼神渐渐的变柔和了下来。
　　回头再望了一下动弹不得的卡斯后，莱纳德抬起自己的右手，而在莱纳德右手的手背上有一个奇异的纹章，在纹章对着那个牢门的时候，突然纹章发出了一阵淡淡微弱的金色光芒，下一秒后牢门对着纹章的那个位置，也被烙上了一个和莱纳德右手一模一样的纹章。
　　“但愿这能帮到你到你出去免受一些痛苦吧……”
　　卡斯因什么被送到来这里？
　　莱纳德并不知道得太清楚，知道的也只是这头恶魔似乎受到了特别的照顾，加上又有些耳闻。
　　利斯塔在家里被恶魔所杀死的事情，不多不少也传入到了莱纳德的耳中。
　　利斯塔的为人如何？
　　莱纳德十分清楚，那个人死了，无疑是一件天大的好事，因为想利斯塔死的人太多了。
　　若不是利斯塔得到了‘史诗’圣剑的认证，恐怕领主的地位早就不保了！
　　“我走了，小家伙希望你遇到个好主人吧……”
　　虽然杀死领主是足以让一个人或者人外种族被处死，但凡事绝不是绝对的！
　　因为卡斯是一头女性的恶魔，所以卡斯才没有被处死，不过死罪可免，活罪难逃。
　　或许有时候死了可能会是一个更好的解脱……
　　莱纳德并不能卡斯做些什么，也没有那个能力为卡斯做些什么，能做的也就只有祈祷了。
　　像卡斯的这些人外种族只有被关进来了，他不多不少也知道她们的下场会是怎样了。
　　更何况……
　　“这个不平等的世界……”
　　见工作做好后，莱纳德转身便黯然离去了，仿佛是想起了一些什么悲伤的回忆吧？
　　“不是我做的，我没有杀死利斯塔，我是人类，为什么都不信我……”
　　被留下在牢房里面的卡斯，虽然嘴巴被堵住了，但是心中不听的呐喊着这段话，眼泪像是甭提的洪水一样，从眼角处溢出浸湿了那黑色的眼罩……
　　努力的想要挣开身上的枷锁，但一切都是徒劳的。
　　等待着卡斯的未来……
　　卡斯并不知道，也不知道自己会被怎么样？
　　若刚才那个人说的话是对的话，自己可能不会处死，但是会发生什么？
　　卡斯不敢想下去……
　　卡斯很想很想喊出一丝言语恳求那个人救救自己，但喊出去的缺只有‘呜’‘呜’‘呜’般不明意思的声音。
　　“我到底会……”
　　悲伤、绝望、不安以及畏惧悄然从卡斯的心中交错并扩大……
　　越发越不可收拾……
　　“谁也好，救救我吧……救救我吧……”
　　心中默默的乞求着，希望有奇迹出现的卡斯，意识慢慢的开始模糊了起来了……
　　大概是哭累了？还是对现在自己身处的现况承受不了？
　　卡斯就这样再度昏迷了过去……
　　


第114章  五 微小的同情
==============================
　　一片蓝天之下的草原上。
　　草原上有几只像是牛一样的动物在低头吃着草，而在牛旁边则是有一对像是父子般的男孩和一个中年男子。
　　“老爸，老爸，我想听故事！”
　　看着那些牛在吃草的时候，大概是觉得过程有些无聊吧？
　　那么男孩拉了拉自己身边的那个中年男子的衣角，露出一副期待的样子，希望着他的父亲能帮他消磨一下时间。
　　“好啊，那么卡斯你想听什么故事？”
　　见自己的儿子好奇心大盛，中年男子溺爱般的摸了摸卡斯的头，笑着问了卡斯一下。
　　“就解放大陆的四位勇者的传说吧！据说现今的圣剑系统都是人们解析了那四位勇者的武器创造出来的！没有圣剑系统的话，就没有如今现在和平年代了！”
　　得到自己父亲的答应后，卡斯顿时两眼发亮了起来，稍作思考了一番后，便回答了自己父亲想要听什么故事。
　　“那四位勇者的传奇吗？不过淡起四位勇者的话，其实还有一个传说更引人入胜哦！”
　　知道自己儿子想要听那个关于解放大陆的四位勇者的传说，中年的男子先是故作神秘的笑了笑，然后抛出了另外一个故事，似乎想要引卡斯上钩？
　　“但是我想听那四位勇者的故事啊！”
　　“不想知道另外一个传说是什么吗？这个传说可是已经几乎差不多被人遗忘了哦～也就是说时至今日可能没多少个人记得这个传说了～你确定不听吗？”
　　“那……”
　　被自己的老爸百般忽悠的卡斯，在听到自己老爸说那个传说好像是一个失落的传说后，瞬间犹疑了起来。
　　毕竟对未知的事物存有好奇，这正是人类与生俱来的本能！
　　“如果你还是想要听四勇者的传说的话，那我就把那个失落的传说收起来了咯～”
　　看到自己的儿子快要上钩后，中年男子狡诈的笑了笑。
　　“那……那，老爸我两个都要听！”
　　对这两个故事难以抉择的卡斯，最终还是发挥了自己作为小孩的优势，向着自己的父亲撒娇然后贪心的想要听完两个故事！
　　“好吧好吧，我两个都说两个都说，谁让你是我可爱的儿子呢～”
　　“果然是爸爸最好了！”
　　“那么我就先说那个几乎让人遗忘的故事吧……传说世界是被四位神明---苍蓝之王、绯红之王、翠绿之王、灰白之王所创造的……”
　　再次显露出一个溺爱般笑容的中年男子，就像一个慈祥的父亲一样，摸着卡斯的头，慢悠悠的开口说起了故事。
　　一个从遥远的过去发生的故事……
　　世界被四位神明分隔从而形成现在的霍尔恩特，在创造出霍尔恩特之后，四名神明便失去了力量从而陷入了沉睡，化成照耀漆黑大地指引生命前路的四色之月，苍之月--哈尔菲利德、绯之月--卡丝萝提亚、翠之月--梅尔、灰之月--伊索拉丝。
　　当然四位神明在沉睡之前，也留下了他们的祝福。
　　霍尔恩特一度是一个富庶而充满着生机的世界，因此霍尔恩特之中诞生了许多行行式式的种族。
　　这些种族在神明留下的恩赐之中，创造出了属于他们的文明以及国度。
　　为了感谢四位神明带来的恩赐，在霍尔恩特诞生的智慧种族为这四位神明建造出了各自的神殿。
　　但随着时间的过去，四位神明的故事渐渐的开始从人们的视线之中消失……
　　“这就是那个几乎被人遗忘的故事哟，怎么样？”
　　至此中年男子把漫长的故事说完了，一个关于霍尔恩特的四色之月由来的故事说完了，然后略带一丝期待的望向了自己的儿子。
　　“不好听，还是四勇者的故事棒！”
　　不过卡斯似乎并没有回应上中年男子的期待，反而露出一副嫌弃的样子。
　　“是吗？”
　　“是的～老爸快接着说四勇者的故事吧～”
　　“呃，那么好吧，不过小卡斯要记住哦，四勇者虽然拯救了人类，但是我们也不能忘记那四位神明给我们带来的恩泽，不然的话可能会招来灾祸……”
　　“爸爸你太长气了，快说四勇者的故事吧，那些什么狗屁神明，我们人类快灭亡的时候，它们又在那里，没有四勇者的话，人类种族早就灭亡了啊！”
　　“真的是这样吗？”
　　“真是的，我不听了！”
　　见自己的父亲不太愿意跟自己讲关于四勇者的故事，卡斯不耐烦的站了起来，向着牛群的那边跑了过去。
　　“这个孩子真是的……”
　　注视着卡斯的背影，中年男子无奈的摇了摇头。
　　“希望你别忘记这个故事吧……”
　　在卡斯的背后默默的呢喃了一句的中年男子，接着跟上了卡斯的脚步，向着牛群那边走去。
　　心中祈祷着卡斯能记住这个故事……
　　……
　　一个阴暗的地牢之内，里面布满着各自刑具已经风干的暗红血迹，不时间还能听到‘吱’‘吱’般的声音从房间的某个阴暗的角落传出。
　　房间的中间有一个X字形的木架，在X字形的木架上有一个少女被固定在了这个X字形的架子上。
　　少女一动不动的样子似乎像是睡了过去？或者是昏迷了过去？因为眼睛被一个黑色的眼罩所盖着，无法看到少女的眼睛是否睁开，但是不时间会从少女的嘴巴上传出一些‘老爸’之类的声音。
　　如果少女是睡了过去的话，这也许就是梦话吧？
　　而就在这个牢房的门外有一个中年的男子，手中拿着一把看上去像是钥匙一样的东西，脸上露出一个让人感到十分恶心的笑容，就像在想着什么污秽坑脏的事情一样，嘴巴片刻还留下一丝液体所形成的丝线。
　　“小美人我来了～～”
　　把手中的钥匙**了牢门的锁口那里，亚伦此刻就好像预想到了接下来会发生什么一样，原始的冲动越发越蔓延片亚伦的全身。
　　“这次可没那个碍眼的莱纳德坏本大爷的好事了，这次我会好好的疼爱你的～”
　　想着这次没有了莱纳德了，自己的计划就不会被什么外力所打断了吧？
　　越想越无法抑制自己冲动的亚伦，开始转动着手中的钥匙……
　　随着一声‘咔擦’一般的声音响起，亚伦兴奋得迫不及待的用尽平身吃奶的力气去推挡在自己面前的牢门！
　　但……
　　‘咚’一声闷响从门那边传入了亚伦的耳中，牢门并没有如亚伦预期那样被打开，反而是纹丝不动如同磐石一样屹立在了亚伦的门前，阻碍着他的计划……
　　“门坏了？”
　　开不了门的亚伦，接二连三的继续尝试了几次，却发现门依旧无法被打开，以至于让亚伦开始怀疑这个门是否坏了？
　　“该死的门，你也要和我作对？！”
　　意识到了门坏了后，亚伦气急败坏的用力踢了一脚眼前的大门再次发出了‘咚’一声闷响，依旧没有任何移动的迹象！
　　“呜～～呜～～呜～～～”
　　亚伦的动作所发出的声音传入了牢房的门内……
　　刚才还在美梦中的卡斯则是被亚伦所制造出来的噪音所惊醒，醒来的卡斯本能般的想要驱动自己的手，但却发现不能控制自己的身体，即使是睁开了双眼映入眼中的却是一片漆黑，然后记忆渐渐的开始复苏，想起了现在自己的处境……
　　液体也悄然的从卡斯的眼中溢出……
　　他很想大声呐喊出，向门外那个像是砸门的家伙求救……
　　虽然不知道对方是不是好人，但能帮她脱离这个困境就行了……
　　可惜的是，卡斯的希望很快就消失不见了……
　　在卡斯醒来并发出声音后，良久也没有什么动静从外面再传进来了……
　　整个牢房也再度只剩下卡斯一个人了……
　　“呜……”
　　心中默默留着泪的卡斯，她不知自己在这里过去多久了……
　　每过去一秒，都使卡斯如同过完一年一样，让卡斯倍感到时间的漫长……
　　……
　　“你们有没有听说？听说那个被关进来的新恶魔是因为很适合送给那些腐败的贵族们当玩具，所以才会随便被安上这么一个罪名关进来，真替她感到可悲啊。”
　　幽暗的监狱之内，因为监狱被设置于地下，以至于阳光没法映射进这个幽暗的地下监狱之中。
　　守着这个地下监狱门口的几名穿着铠甲的男子，围着一个桌子坐了下来，桌子上摆着一些酒水和花生。
　　而其中一名男子一边啃着花生一边高兴的向着自己身边的同事说着自己从别处听回来关于被关进来的那头新恶魔事情。
　　“是不是真的啊？”
　　“怎么看也是那头恶魔杀死他的啊。”
　　听完那个男子的话后，那个男子身边的其他人也纷纷的发出了质疑的声音，似乎不太相信这个不太靠谱的情报。
　　“那你就错了，若是恶魔杀死了利斯塔的话，恶魔估计也会一起死，被召唤过来的恶魔，肯定会被强迫签下共生契约的啊！在共生契约的影响下，恶魔是难以对自己的主人下手的。”
　　见自己被人质疑，那个男子顿时摆出一副你们懂什么般的样子，略带一丝优越的伸出了自己的食指在刚才发出质疑声的两人面前左右摆动着。
　　“对哦，共生契约！”
　　“你不说我也差点忘了！”
　　“那么说那头恶魔也就是随便找个借口捉回来的吗？”
　　“只是捉个恶魔而已，用不用找那么多借口～”
　　在那个男子的引导下，顿时周边传来了各种各样的看法以及讨论声。
　　唯独桌子边一个不起眼的位置上，莱纳德眼睛眯了眯喝了一口酒。
　　心中的某个疑问也随着刚才那个男子的话，有了些眉目了。
　　“哼！”
　　心中已然有了结论的他，放下了手中的碗子，提起了自己的武器就站了起来。
　　“你要去那里啊？莱纳德？”
　　见到莱纳德站了起来后，其他人纷纷都望向了莱纳德。
　　“去跟上面的大人请示一下。”‘能帮那个小恶魔，就帮下吧……’
　　心中有了些小心思的莱纳德，回了其他人一句后，怀着自己心中的想法离去了原地，向着监狱的外面走去。
　　“他去请示什么？”
　　“不知道。”
　　“嘛罢了，不管他了～”
　　“莱纳德的人就是这么怪的了～”
　　莱纳德的离去并没有引起多大的波澜，在莱纳德离去后，其他人还是该干嘛就干嘛。
　　……
　　


第115章  六 阿尔托琉斯与莱纳德
==============================
　　“大人，是否可以批准我把那个恶魔放下来呢？”
　　一个十分典雅的书房之中，一名青年向着一个坐在桌子上的金发青年下跪着，似乎是在向着那个祈求着些什么？
　　“万一她跑了？”
　　“以那个恶魔的精神状态，大概是难以逃跑吧？还有被带上那个项圈，相信那个恶魔现在也就是一个连普通人都不如……”
　　“怎么？你看上她了？”
　　“我只是可怜她而已，至少也给她可以活动的空间吧，这么被锁死在架上，看起来挺让人同情的。”
　　面对着自己上司的问题，跪在地上的青年若有所思的回答着对方，他是出于同情才希望眼前的这个金发青年能把卡斯从那个X字架上解放下来。
　　“那么好吧，莱纳德就依你的意思去做吧，反正让她动下也好，免得到时候交出去的时候死气沉沉就不好了。”
　　面对着莱纳德的建议，金发青年故作思考了一会，最终还是同意了莱纳德的建议。
　　让莱纳德从那个X字架上放下卡斯。
　　“你还在想着那件事吗？”
　　“阿尔托琉斯大人……”
　　“没事，你的心情我大概也明白，那个女恶魔呢，你就别打注意了，她是被上面看重的物品，有些差池的话，我保不住你的。”
　　“谢谢阿尔托琉斯大人的照顾！”
　　“没事了，你就退下吧，剩下的事情我会帮你擦好屁股的，不过记得别做出什么出格的事情就是了。”
　　从莱纳德的眼中看出了一些什么的阿尔托琉斯，下意识就随口问了莱纳德一句。
　　不过莱纳德倒是像没事给阿尔托琉斯致谢了一句。
　　“好吧，那么我就退下了，阿尔托琉斯大人也不要过度勉强自己啊！”
　　见阿尔托琉斯要赶客了，莱纳德很快就站了起来，而在打算离去之前也不忘回头叮嘱了阿尔托琉斯一句，让对方注意自己的身体！
　　“你也是，如果你那一天不想当狱卒的话，跟我说一句，我保证让你当回一等讨伐士～你那个才能就这样丢在监狱里面，简直是暴遣天物啊！还有没外人的时候能不能不要加大人两个字！”
　　“这个……我还是想安安静静当一个小狱卒……，还有这里可是公众场合，还是加些敬语好的，免得……”
　　“哎……我在乎过吗？”
　　“那么我退下了。”
　　面对着阿尔托琉斯的临别的请求，莱纳德微微一笑委婉的拒绝了，之后就转身打开了房间的房门走出了房间。
　　“这个莱纳德真是……”
　　看着莱纳德那略寂寥的背影，阿尔托琉斯摇了摇头有些可惜的叹气了一句。
　　莱纳德为什么要当狱卒，阿尔托琉斯十分清楚……
　　“那个女恶魔大概是让他想起了一些什么了吧？”
　　利斯塔死亡的事情，情报十分灵通的阿尔托琉斯，基本上是了解过了整个经过。
　　那头恶魔是不是无辜呢，谁也不知道，但是有一点可以肯定的就是。
　　卡斯必定会成为这个凶手，原因有其二，第一她是恶魔，第二她是一头样貌非常罕见并姿色上乘的雌性恶魔。
　　光这两条就就足以让她背上这条罪了。
　　利斯塔的死活说实话，在晨光之瞳根本没人想理会的。
　　虽然人类根本不把人外种族当一回事，加上人外种族在这里是被视为道具般的存在，但这道具毕竟是有主了，没有正当的理由是难以将卡斯从利斯塔的名下抢过来。
　　“祝你好运吧，那么我也要准备擦屁股了～”
　　莱纳德走了后，阿尔托琉斯轻微笑了笑便埋头收拾自己桌面上的文件了。
　　……
　　地下监狱卡斯的牢房这里……
　　得到了批准的莱纳德站在了牢房的门前，左手还拿着一串钥匙，似乎是打算开门的样子？
　　“小家伙，还好你遇上我了……”
　　苦笑了一下的莱纳德，他也不知道自己抽了哪条筋，居然会为这么一个重犯去找关系把这头卡斯从X字形架上放下来。
　　不过他能做到的也只能是争取到了把卡斯放下来，他无法再有进一步的动作。
　　随着‘咔擦’一声响起，挡在莱纳德面前的牢门，也就是亚伦无论使用什么方法都无法打开的牢门，现在被莱纳德轻轻的一推，就完全被推开了，似乎没有像是坏掉的样子。
　　“呜？！”
　　同意被门外的动静惊扰到的卡斯，微微动了动身体上唯一能动的头部。
　　不过因为眼前的眼罩的缘故，卡斯依旧无法得知到发生什么。
　　“我能做的，只能把你放下来，如果期待我能救你出去的话，你就打消这个念头吧。”
　　走进了牢房的莱纳德，来到卡斯面前后，发现卡斯像是挣扎着的样子，莱纳德先是说了一句话想要安抚一下现在激动的卡斯，之后才细心打量了一下现在卡斯的样子  入莱纳德眼中的卡斯，身体几乎可谓伤痕累累，浑身都充斥着一些由鞭子所造成的鞭痕，拘束衣也变得有些破烂起来，酒红色的长发披散在肩膀上，大概是很长一段时间没修理过了吧？
　　头发已然到达了卡斯的腰间了，另外还散发出一股让人有些反胃的臭味……
　　“呜～～～”
　　“别心急，还有别吵，我现在就放你下来。”
　　见面前的恶魔听完自己说的话后变得无比激动，莱纳德连忙去安抚卡斯的情绪，希望对方能静下来。
　　而在莱纳德的帮忙下，卡斯很快就被从那个X字形的架上解放下来了。
　　当然卡斯身上的道具，也被拿去了一大部分，只剩下了限制主卡斯活动的手铐脚铐，以及卡斯脖子上的项圈，其他的东西基本都被莱纳德除下了。
　　“你……”
　　“我知道你想说什么，我无法更进一步帮你了，好好的享受这有限的自由吧。”
　　见卡斯好像有话要说后，莱纳德随即摇了摇头脸上露出了一丝苦笑。
　　他并不是卡斯的救世主……
　　“求求你，带我出去吧，我不是恶魔，我是人类！我不是恶魔！我是人类，真的！求求你了！”
　　即使莱纳德已经说出他无法帮自己了，卡斯似乎也像没听到一样，哭求着对方带自己离开这个可怕的地方，期间嘴中还不断的强调着自己不是恶魔！
　　“即使你这样求我，我也对此深感抱歉，我的能力有限。”
　　面对着少女的哭泣，莱纳德依只能回以一个抱歉的脸容。
　　他无法如少女所愿一样，他的肩上还有很多的东西，他不会为了这么一头恶魔去摧毁自己原有的生活。
　　加上莱纳德也知道接下来卡斯所要面对的命运是如何，他更加不能做出一些过界的动作，他可不想家人受到了牵连。
　　所以……
　　“原谅我的自私吧，有一件事我是绝对不能让步的……”
　　丢下这么一句话后，莱纳德便离开了牢房，并牢房的大门也被关上了，再度留下了卡斯一个人在牢房之中……
　　“我真的没杀利斯塔……我真的没杀利斯塔……”
　　卡斯没有办法阻止莱纳德的离开，虽然她是有一些活动的空间了，但是她身上的锁链都连着她背后牢房的墙上，锁链的长度并不足以让她走到牢房的门口，极限也就在那个X字形的架那里。
　　所以莱纳德的离去，卡斯是一点办法都没！
　　“这个不是我的身体，我是人类，我不是恶魔……呜……”
　　依然无法接受现况的卡斯，找了一个墙角龟缩在那里，嘴巴不停呢喃着。
　　偶然的低头看到自己现在那白皙如雪的肌肤，胸前隆起的山包……
　　都会让卡斯捉狂，发了疯的摇着头否认着眼前的一起……
　　她只想好好的活着而已……
　　“老爸……我该怎么办……”
　　泪水再度涌现在卡斯眼角处……
　　“为什么都做到这一步了，也不把我救出去……呜……全部都不是好人……”
　　突然想起刚才把自己从X字架上解救下来的青年--莱纳德，卡斯对莱纳德有了几分怨念与恨意。
　　恨对方做事不做全，把她留在这个阴暗潮湿的地牢里。
　　“好痛，好痛……为什么要这样对我……”
　　遍布卡斯身体的伤痕，在刚才剧烈的抖动下，让卡斯的脸色更是扭曲……
　　……
　　黄昏之下的一个小村庄里面……
　　“老爸老爸！我长大了以后一定要当讨伐士！”
　　村庄其中的一个木屋面前坐着了一个看起来不到七岁的男孩，男孩的脸上洋溢着幸福的微笑仰望着天空大声说道，仿佛生怕别人听不到他的决心似得，他的声音几乎响彻了这一方的天空！
　　“是是是，我们家的卡斯最厉害了，将来一定是一个超级厉害的讨伐士的！”
　　小卡斯的决定，中年的男子并没有去阻止，脸带着微笑的看着自己的孩子。
　　“我一定会成为一个出色的讨伐士，然后把人类的敌人都通通赶出去！然后挣好多好多钱回来，那么老爸你以后就不用再去放牛了！”
　　得到了自己老爸肯定的小卡斯，内心燃起的斗志更是猛烈，眼中仿佛冒出了一丝丝火光！
　　“嗯，老爸等着你哦，加油！”
　　见到小卡斯斗志那么旺盛，中年男子也不好打断他这个老是异想天开的孩子。
　　要成为讨伐士的条件，中年男子是有所耳闻！
　　那是相当苛刻的条件，不过中年男子并没有打算去点破这一层，顺着自己儿子的意思。
　　若讨伐士那么好当的话，中年男子也不会在这个小村子里面放牛了～
　　“我一定会成为一个出色的讨伐士的！就像传说中的四位勇者一样～！”
　　小卡斯大概是被四位勇者的故事茶毒不少吧？以至于已经在幻想着自己的将来了。
　　或许也是因为四位勇者的传说影响了小卡斯，让年纪小小的小卡斯就有了这么一个梦想。
　　当一个出色的讨伐士的梦想，成为四位勇者意志的继承者！
　　“小卡斯你想过头了，进屋吃饭吧。要当讨伐士的第一个原则就是，好好的吃饭！”
　　听到自己孩子说想要成为那个流传着世界各地的传说中四位勇者那样，中年男子不由的笑了起来，有些没这个孩子办法的样子。
　　不过在看了看天空渐渐的暗了下来后，中年男子便戳了戳卡斯小额头，示意现在该是吃饭的时点了。
　　“嗯！”
　　被戳了一下小额头的卡斯，并没有对此有什么别样的情绪，在听到自己父亲说要吃饭了便马上站了起来，朝着木屋里跑了进去。
　　“这小调皮鬼，做事总是那么风风火火的。”
　　看着卡斯消失的背影，中年男子摇了摇头笑着自言了一句后便跟在卡斯的后面走进了木屋之内。
　　


第116章  七 被找上的麻烦
==============================
　　清晨的第一缕光线从地平线的东边慢慢的向着四周蔓延开来。
　　亚卢克城中的街道上十分冷清，诺达的街道上完全不见一个人影，街道上四周的建筑都基本上是紧闭门窗。
　　不过如此冷清的街道上还是行走着一个青年……
　　“终于收工了……”
　　莱纳德微微的打了一个呵欠，走在了空无一人的街道上，向着自己家的方向走去。
　　作为一个看守监狱的狱卒，他们的休息时间都是轮休制的，也就是说有人接棒了，上一手的人就可以下班。
　　刚刚下班的莱纳德，一脸疲惫的向前走着。
　　“喂，听说你是那个监狱的狱卒？”
　　没走几步莱纳德就被突然冒出来的几个人挡住了去路。
　　来人一共是五个，一个穿着十分华贵的金发胖子，另外四个呢则是长着一副路人脸，明显是那个胖子的下人。
　　被拦住去路的莱纳德，无精打采的抬头与对方五人对上了视线。
　　“嗯，怎么了？多拉贡·傲天大人也起的这么早？”
　　拦住路的人，莱纳德是认识的，也十分清楚是一个怎么样的人。
　　这个多拉贡呢，也是和利斯塔差不多的一号人，十分喜欢欺负平民的恶人，所以莱纳德对他并无好感，以至于面对着对方的提问，莱纳德故意装出一副愚钝的样子。
　　“我们大人想要让你帮他办一件事！”
　　“当然事成之后保证少不了你的好处的～”
　　在莱纳德说完后，多拉贡的小弟就纷纷抢白替他主人向莱纳德说出他们此行的目的。
　　“为什么不让你们多拉贡大人说，你们尊敬你们的多拉贡大人吗？
　　看着多拉贡小弟们的抢白，莱纳德心里微微的冒出了一个坏主意。
　　先是看了看多拉贡，然后一脸严肃的义正言辞的指责了一下多拉贡的小弟们。
　　“无妨，这些小问题还要我来回答的话，那他们就没用了。”
　　面对着莱纳德的挑衅的多拉贡，眉头挑了挑有些不悦的注视着莱纳德，就像莱纳德说了一些不该说的话似得。
　　“啊，原来这样啊，那刚才的话有所冒犯的话请多多包涵～～”
　　莱纳德也不是一个傻子，看着狮子有发怒的危险，连忙摸着自己的脑袋装傻，企图糊弄过去～
　　“哼！”
　　刚想发火的多拉贡，因为莱纳德立即服软了顿时狂飙的怒气变得无法发泄，涨红的脸此刻看起来有些滑稽。
　　“那么你到底答不答应？”
　　见自己的主人吃瘪了，多拉贡的小弟顿时纷纷露出凶神恶煞般的样子。
　　“多拉贡大人真是太抬举我了，小的无德无能恐怕无法帮上多拉贡大人的忙。”
　　莱纳德虽然不知道多拉贡在打什么注意，但这个人的在外名声很是狼藉，直觉告诉莱纳德还是不要与这个多拉贡有所联系。
　　“你又没试过，怎么知道不行？”
　　“能被我主人委托你也是你前世修来的福气！”
　　“居然敢拒绝我们的主人？”
　　“小子你是不知道死怎么写吧？”
　　还没等多拉贡有所回应，多拉贡的小弟就你一言我一语的七嘴八舌呵斥着莱纳德，期间放出恐吓的言语，企图让莱纳德就范。
　　“如果你不打算帮我的话，你会后悔的。”
　　好不容易把升起的火炎浇灭的多拉贡，听到莱纳德似乎不太愿意和自己合作后，脸上更是露出不悦阴暗的神色，就好像在酝酿着些什么。
　　“不是我不想帮，我一个小小的下等人，何德何能能帮上多拉贡大人呢？”
　　明白到自己不能把想法表露出来的莱纳德，脸上尽可能的装出一副恭恭敬敬担惊受怕的样子，藉此来打发对方走。
　　这个亚卢克城的小霸王，能让自己帮忙的绝不会是什么好事，好处？
　　莱纳德还没听到过人能从这个一毛不拔的铁公鸡上拨出过毛，所以所谓的好处莱纳德知道是不可能会有的。
　　“你会后悔的，一个小小的狱卒居然还敢拒绝我？我们走！”
　　看莱纳德一点都没有打算协助自己的意思后，多拉贡恶狠狠的瞪了一眼莱纳德，之后便带着自己的小弟离开了。
　　“看来接下来的日子好像不好过了啊。”
　　没想到自己最后还是得罪了这个亚卢克城无法无天的小霸王，莱纳德顿时感到有些许头疼。
　　明知道对方找自己肯定没好事，接受了自己肯定吃亏，拒绝了还被人惦记着了，看来他应该有段日子不得安宁了……
　　“哎，还是走一步算一步吧。”
　　目送着多拉贡的离开，莱纳德拍了拍自己的脸蛋想要让自己变得精神起来，之后莱纳德便快步向着自己家的方向走去了。
　　……
　　在卡斯所在的特别地牢这里。
　　卡斯不知道时间已经过去了多少，也不知道现在是几点，她此刻唯一知道的只有----冷。
　　好冷……冷的卡斯卷缩在地牢的边上一个墙角处，觉得浑身冰冷的她，在墙角边上不停地抖动着自己的身体，藉此想要留住仅存在身体中的最后一丝余温。
　　而在卡斯身体那触目惊心的伤痕似乎像是发炎一样，开始冒出一阵阵白色的脓液，如同蜥蜴般的尾巴上的鳞片，像是被什么刮去一样，露出了原本被保护在鳞片底下的血肉，而那些失去鳞片保护的地方皆是伤口，而伤口上都皆溢出着一丝丝白色的脓液。
　　“好冷……好疼……呜……”
　　在这个阴暗潮湿的地牢里，卡斯越发越觉得自己的意识渐渐的远去。
　　身体上传来的寒感、疼痛感、无力感，都让卡斯觉得自己快死了。
　　“你怎么了？！”
　　就在卡斯觉得自己快不行的时候，一把卡斯十分熟悉的声音传进了卡斯的耳中。
　　闻声卡斯微微的抬起了苍白的脸孔，吃力的移动着自己的头望向声音传来的方向，不过最终卡斯还是没有做到，但最后映入在卡斯眼里的是一个有着浅绿色短发穿着狱卒的铠甲的青年。
　　而那个青年卡斯是认识的……
　　之后卡斯就完全昏迷了过去……
　　“伤口发脓了？”
　　看着卡斯昏迷了过去，莱纳德立即上前把手放在了卡斯的额头上，而传入莱纳德掌中的感觉是……
　　十分之烫！
　　仔细的观察了一番卡斯后，莱纳德发现卡斯现在的状况似乎十分严重，身体各处的伤口可能是因为没去管的缘故，基本上都冒着白色的脓液。
　　发觉到了卡斯处于病危状态的莱纳德，马上就找来了一些干草然后把卡斯放在了上面，然后就立即走了出去，向着狱卒的值班室那里奔跑了过去。
　　当然莱纳德是一个十分有手尾的人，离开的同时他也不忘的把牢门关上，以免被什么可疑的人物进去。
　　没过多久，莱纳德便带着一个小箱子回到卡斯的牢房之中了。
　　再次进入卡斯的牢房里面的莱纳德，目光移向了干草堆上……
　　卡斯就仿佛在莱纳德离去至归来之间从未醒过一样，苍白的脸容上透露出了丝丝痛苦的神色。
　　让莱纳德的心中的同情扩大了。
　　可怜的一个正直花季的少女，马上她连自由都可能没了。
　　这让莱纳德的心中顿时产生了一丝不忍的涟漪，但他按住了心中这一份躁动……
　　他知道这一份躁动会毁灭了他，眼前的少女并不是他能所拯救的。
　　比起一个陌生的恶魔，莱纳德更愿意去保护他现在的家人。
　　“哎……”
　　没想过去几天，自己又重回这个牢房里，不知道是上天冥冥的安排还是自己的心中对那件事有着无尽的痛恨……
　　痛恨着自己无法拯救的那位……
　　至此莱纳德微微叹了一口气，走到了卡斯的身边打开了自己所带来的小箱子。
　　小箱子里面装着一卷纱布，几瓶像是药水一样的瓶子。
　　莱纳德先取出其中一瓶装着白色液体的瓶子，然后拿出了一条干净的毛巾，将白色的液体倒进了那毛巾上，之后用手巾去拭擦着卡斯身体上那化脓了的伤口。
　　这么一搞，不觉间已是到达凌晨的时分了，虽然地牢里面无法得知外面的情况，但是莱纳德是有时间的观念了。
　　“终于洗完所有的伤口了。”
　　在帮卡斯洗过全部伤口后，莱纳德重重的舒了一口气，抬起了手擦了一下自己额头上的虚汗。
　　“接下来是包扎了，希望你别醒来好好的配合我吧。”
　　放下手中的毛巾后，莱纳德从箱子中拿出了一瓶装着棕色的液体的瓶子，然后把纱布浸在棕色的液体之中，过去大约十秒左右莱纳德才把纱布从液体里面拿出来。
　　将纱布取出来后，莱纳德就开始用纱布包扎起卡斯身上的伤口，虽然纱布经过药水的浸泡后发出一阵阵怪味，但莱纳德仿佛像是没闻到这阵怪味一样，眉头紧锁的给卡斯用心包扎着。
　　大约过去一个小时左右吧？
　　莱纳德终于完成了包扎并站了起来，用手背拭去额头上的汗。
　　“身为恶魔居然还会发炎，真的没见过啊……”
　　这是给卡斯包扎完的莱纳德此刻所想的。
　　一般恶魔都有很强的自愈能力的，基本上是不可能会有什么伤口发炎的情况出现。
　　但是眼前的卡斯却颠覆了自己的认知，这让莱纳德感到有些奇怪。
　　不过奇怪归奇怪，事情还是要做的就是了。
　　“不知不觉就到午夜了啊，时间过去得真快，祝你好梦吧……唔这个也算是便宜你吧。”
　　看了看牢房的外面，像是看得出什么似得莱纳德，得知到现在的时间点应该是午夜了。
　　在感叹了自己这么一忙就没了几个小时后，突然间他仿佛有想起了什么似的，片刻莱纳德从口袋中掏出了一个白色小珠子。
　　之后莱纳德把白色的小珠子放在了卡斯的额头之上。
　　“水啊，请赋予她你洁净的力量，清洗她身上的污垢吧！”
　　在莱纳德将白色的小珠子抵在卡斯额头之上的同时，莱纳德张开着嘴巴念出了一串像是咒文般的言语。
　　随后一股淡蓝色的波动从白色的小珠子上扩散，不一会波动就覆盖了卡斯的全身。
　　在淡蓝的的波动覆盖下，原本卡斯那坑脏无比的身体渐渐的恢复成洁白的样子，酒红色的长发也渐渐的不再发出异味并从油腻腻的渐渐变为清爽。
　　这个小珠子似乎是在给卡斯洗澡？
　　“祝你好梦。”
　　见卡斯像是没有醒来的意思后，莱纳德微微笑了笑便从牢房退了出去了。
　　


第117章  八 活着的信念
==============================
　　亚卢克城富人区之中的多拉贡府邸这里。
　　“这个莱纳德居然敬酒不喝喝罚酒，那么就别怪我了！不治治你，我就不叫多拉贡·傲天！”
　　想起了前今天去寻找莱纳德帮忙被拒绝一事，回到自己府邸的多拉贡几乎是火得想要砸东西！
　　“老大息怒！”
　　“老大息怒！”
　　“那个蠢货有眼无珠居然不和老大合作，那是他蠢而已！”
　　面对着多拉贡的怒火，他的小弟们纷纷都露出惊恐的神色，生怕这份怒火会波及到他们一样。
　　各自出言的想要平复自己主人的怒火。
　　“那个恶魔，无论怎么样我都要得到手，听说那个恶魔被列为特等货物，若是能搞到手的话，那就多……”
　　一脸Y笑着的多拉贡，仿佛是已经预想到得到了某个恶魔的将来吧，不知觉就把自己的心情全部写在脸上。
　　当然他也不会忘记今天被莱纳德拒绝的事情！
　　他一定要让那个莱纳德付出代价！
　　“那么多拉贡大人，接下来应该？”
　　“去找纳德尔大人吗？”
　　见自己主人的怒火有消停的迹象后，那几个小弟纷纷掐媚的向自家主人献策。
　　“不用，那个恶魔是重要的货物，找纳德尔大人的话，根本无法得到那个恶魔，必须要找个替死鬼出来，让他帮我带那个恶魔出来。”
　　多拉贡似乎并不是一个只会遵从原始冲动行动的无脑蠢货。
　　他会思考着什么该做什么不该做，不该做的又怎么去找空子钻然后让其成为该做。
　　特别是现在那个被列为特级货物的恶魔，若是没有人去背这个锅的话，他肯定无法得到被晨光之瞳关在地下监狱的那头恶魔。
　　“多拉贡大人英明！”
　　“多拉贡大人的头脑依旧是那么灵光啊！”
　　“多拉贡简直是天下第一脑！”
　　听完多拉贡的分析，多拉贡的小弟马上就露出五体投地的神色了，至于是装的还是真的佩服？
　　这个也就只有他们三个人才知道吧？
　　“明天继续去物色一个能背锅的吧，随便调查一下那个狱卒的背景，我要让他……”
　　得到自己小弟的阿谀奉承，多拉贡显露出了一个十分受用的样子，不过在提及到莱纳德的时候，他的脸上像是翻书一样下一秒就变得狰狞起来，显露出了一个极为残忍的微笑。
　　就仿佛对方杀了他爹妈一样！
　　“明白！”X3
　　得到了多拉贡指示的三人，纷纷露出明解的表情。
　　“对了，最后准备一下行李，也有可能要暂时躲一下风头。”
　　多拉贡对晨光之瞳这个组织还是有些忌畏的，晨光之瞳的影响力他是知道的。
　　当初原本只是一介平民的利斯塔为何会一跃成为一个小领主？
　　其中的因由不多不少也因为晨光之瞳的缘故，据说利斯塔还是一个一等讨伐士。
　　一等讨伐士是十分珍稀的战力，据说一个一等讨伐士所持有的圣剑能轻松的毁灭一个城市，所以一等讨伐士出现都会被重视的。
　　当然多拉贡也是一名一等讨伐士，自然他也得到了与利斯塔相对应的地位，这也是他能在亚卢克城横行霸道的资本。
　　加上自己身后的背景，让多拉贡几乎藐视现在亚卢克城里面的所有人。
　　“多拉贡大人果然深思熟虑啊！”
　　“多拉贡智谋过人！”
　　“连后路也给自己准备好了！果然是我们仰望的多拉贡大人！”
　　作为一个伟大的人，肯定少不了会擦自己鞋子的下人，这三个人被多拉贡看上的原因就是，他们很会阿谀奉承自己，仅此而已。
　　“少贫嘴了，赶紧给我去做！”
　　不过三个人的拍马屁功夫大概是多拉贡有些厌烦了吧？
　　厌恶的挥了挥手，显露出了一个莫名不满的神色，并怒瞪了三人一下。
　　“是！”X3
　　察觉到自己主人的异样，三人也不敢说什么连忙的各种回答了多拉贡一句就像逃一样逃出了房间了。
　　……
　　亚卢克城的底下监狱之中，卡斯所在的特别牢房处……
　　“嗯……”
　　不知道昏迷了多久的卡斯，眼眉处微微动了动缓缓的睁开了自己的双眼。
　　“这是……原来不是噩梦吗？”
　　醒来的卡斯，映入她眼中的依旧是一个陈旧的牢房，但是现在的牢房好像有些不同。
　　“是不是我睡懵了？为什么好像觉得这个牢房比之前干净了？”
　　陈旧归陈旧，但现在的卡斯发现牢房之中比起之前干净了许多，之前地上的暗红色的痕迹和难以忍受的异味现在都没了。
　　“这是？”
　　坐了起来的卡斯，微微发现了一些不妥，看了看身下的干草……
　　“有人来救了我吗？”
　　身体上缠着的绷带，而绷带上传来阵阵的药水味，让卡斯现在不再感觉到之前那种难以忍受的剧痛了，倒是一丝丝清凉从伤口处涌入体内，让卡斯浑身不由一阵舒畅。
　　“……”
　　卡斯无法想象自己接下来会怎样……
　　她也不知道等待着自己的命运会是什么？
　　她只知道一件事----作为非人种族在这个人类的世界，几乎是等于被任人鱼肉的命运。
　　“为什么……为什么我会遇上这样的事情……呜……”
　　若是一个人的人生几乎被摧毁，恐怕即使是一个心理承受力强的人也会崩溃吧？
　　何况卡斯并不是一个心理素质过硬的……
　　卡斯无法再坚强起来……
　　她的人生已经被利斯塔所摧毁了……
　　“杀死我父亲，屠杀了我的故乡……就连让我作为人类生存下去的意义也要被夺取么？呜……”
　　旧日的记忆渐渐的在卡斯的脑中复苏……
　　她父亲被人杀死的那一幕，卡斯至今还历历在目，当然也包括着她父亲在断气之前干过了什么……
　　也是她父亲最后那一句话，才让卡斯还活着，成为利斯塔的奴隶……
　　“那个男人……为什么要夺走我的一切……”
　　回想起利斯塔干过了些什么，留在卡斯的心中只有无尽的憎恨……
　　但是她却无法动摇那个男人半分，利斯塔作为晨光之瞳的一等讨伐士，拥有着卡斯无法逾越的高墙。
　　为了活下去，卡斯只能去讨好那个男人，即使心中洋溢着无尽的怒火，她也要学会忍住，因为只有忍着她才能活下去，活下去才会有一天能得到复仇的力量……
　　但是卡斯等不到这一天了，利斯塔自食恶果被自己所招来的恶魔杀死，而自己也因为利斯塔的死亡被卷入了一个绝望的困境……
　　至此卡斯深深感觉到自己的无力、无助以及---绝望……
　　利斯塔即使死了，也没有放过她……
　　“吃点东西吧……相信你也没有好好的吃过东西吧？”
　　就在此时，牢门那边传来了一把十分温和的男声，随后莱纳德捧着一盘饭菜走进了卡斯的牢房里面。
　　“你……是你救了我吗？”
　　循声望去，映入卡斯眼中的身影渐渐的与自己昏迷之前的那个身影重叠了……
　　不由的让卡斯下意识就从嘴巴蹦出了自己心中的想法。
　　“你认为是就是吧，不过别指望我能救你出去，只是看你太可怜了才打算照顾下你的。”
　　把手中的饭菜放下的莱纳德，与卡斯保持了一个微妙的距离。
　　“为什么要救我……”
　　觉得自己现在的处境可能死了对自己会更好……
　　为此卡斯脸上尽露出悲伤的神情低下了头……
　　质问着对方为何要拯救自己……
　　让自己就这样死去不好吗？至少自己不会再受苦了，也不用再想到那个名为利斯塔的男人的事情了……
　　“即使是恶魔，相信也会有你的父母或者亲人吧，请不要轻视自己的生命，虽然我无法如你所期望那样，但活下去的话，或许漆黑的大地也会出现破晓的晨光……”
　　对卡斯轻视自己的生命，莱纳德对此好像有点生气了，眼中闪过一阵愤怒，狠狠的怒斥了一下卡斯。
　　“……我已经没任何亲人了，我不是恶魔，我是卡斯……一个人类……一个被利斯塔玩弄在掌心的可怜虫……”
　　眼中不争气的落下泪水的卡斯，一想到利斯塔做过什么……
　　她黯然低下了头，就好像在逃避着些什么……
　　“你看看你自己，你觉得自己还是人类吗？”
　　莱纳德觉得卡斯的话完全没有信服力，哪有人类头上张角，还有一条如同蜥蜴尾巴一样的尾巴？
　　“你不信吧？也是，谁会相信这么荒唐的事情呢，人类变成了恶魔，不只是你，我也不相信呢……”
　　面对着莱纳德所指出的真实，卡斯惨然一笑，露出了一副如同死灰一般的脸色，就好像一个已经失去了活下去意义的死人一样……
　　让人看到都觉得心疼……
　　“不说这个了，先填饱你自己的肚子吧，还有这里有件外套，应该能勉强穿上去的，应该能御寒的，过几天天气就会冷下来了……”
　　少女那惨然苍白的脸容，不多不少让莱纳德此刻感到一阵心痛……
　　回想起了曾经的一个身影……
　　也因那件事让莱纳德对这个人类的世界绝望……
　　为此莱纳德无法对眼前的少女不闻不问……
　　“为什么要救我，为什么要对我好，你明明都不肯救我出来，为什么？”
　　眼中洋溢着晶莹液体的卡斯，望向那个救了自己的青年---莱纳德，质问着对方……
　　既然都不愿意带她离开这个地狱，那又为何要拯救自己？
　　干脆让自己死了不一了百了吗？
　　“……”
　　为此莱纳德沉默了……
　　“对不起……”
　　大概是无法面对卡斯吧？沉默良久后莱纳德便丢下了这么一句话离开的牢房，再度留下卡斯一个人……
　　“对不起有什么用？！我是人类，不是恶魔！呜……”
　　看着自己陌生的身体，绝望继续在卡斯的心中进一步扩大……
　　对放在自己面前的饭菜以及那件御寒的衣物都视若无物的卡斯，两眼更是空洞了起来。
　　‘咕……’
　　卷缩在墙角边上的卡斯，在莱纳德走了没多久后，她的肚子就传来了一阵怪叫……
　　之后无尽的饥饿感从卡斯的腹内传来，仿佛在催促着卡斯满足它们的渴求一样。
　　‘无论如何怎么样，我们都希望你能活下去……’
　　两眼无神的注视着前方的卡斯，忽然脑海中浮现出了这么一句后……
　　而伴随着那句话出现的还有一个自己十分熟悉的人的影子……
　　“老爸……”
　　在脑海中浮现出的那个身影，卡斯轻轻默念了一句……
　　之后失去神采的双眼渐渐的有了一丝清明，也像是突然来了动力似得，卡斯伸手就把莱纳德放下的饭菜拿了过来。
　　“我会好好活下去的……”
　　眼角流着泪的卡斯，用力的把饭菜送进自己的嘴里。
　　


第118章  九 卡斯的转变
==============================
　　亚卢克城地下监狱的特别牢房里。
　　“这是我的身体吗？”
　　伸手摸着自己头部的犄角，卡斯低下了头像是在思考着什么似得十分入神。
　　“这是角吗？”
　　经过差不多一个月的哭闹后，经过昨晚的事情后……
　　卡斯终于肯正视现在的自己了，开始接受现在自己的身体，也接受自己不再是人类的现实。
　　让她接受现实的除了那还活在记忆里面的老爸之外，还有另外一个人……
　　“过得还好吗？”
　　就在此时卡斯想要道谢的人，恰巧就进入了牢房之中，并略温柔的向卡斯问候了一句。
　　“谢谢你……”
　　闻声……
　　卡斯微微的抬起了自己的头，望向了声音传来的方向。
　　映入卡斯眼里的是一个有着栗色短发的青年，青年穿着一身灰色的铠甲，腰间系着一把长剑，脸上  浮现的笑容，都让人觉得极为阳光。
　　想起青年为自己所做过的事情，卡斯略微脸红了一下，用着略无力的声音给对方道谢了一句……
　　若是没有莱纳德的帮忙的话，卡斯现在大概已经死了吧？
　　“无需多谢，我只是做了自己认为对的而已，那么你终于想通了吗？”
　　见今天的卡斯十分安静，还给自己道谢了一句，莱纳德不多不少有略微诧异了一下，不过那一丝的  讶很快就消失了，转为了对对方的问候。
　　“托你的福，我大概是看开了吧？”
　　勉强的挤出了一丝笑容的卡斯，面对着对方的细心问候，她觉得世界似乎也不是太黑暗。
　　至少现在她身处牢狱也有人对她稍微好点……
　　至少比之前在利斯塔府邸里面的待遇好多了……
　　回想起这些，卡斯觉得现在的自己好像是有点身在福中不知福，虽然并不知道这一份福会持续到什  时候，但是总会有结束的一天的……
　　卡斯并不是一个天真的人……
　　“那就好，这是今天的饭菜，趁现在能吃好点就尽量吃吧。”
　　同意也知道眼前的幸福只是假象的莱纳德，十分明白卡斯所挤出的笑容背后藏着的东西。
　　不过现在的卡斯看起来是没了那一份深沉的绝望了，或多或少也算是一件好事吧？
　　至少莱纳德是这么认为的。
　　“你这么光顾这里，你不怕被人说吗？”
　　深刻知道现在自己的身份的卡斯，她的情商可不是零蛋，对于人情世故这些东西，卡斯是十分了解  。
　　不然她就不会在利斯塔的府邸里面打滚了那么多年……
　　“不怕，反正我有跟上面汇报的，加上你也是重点看护对象，所以大概是没问题的。”
　　对卡斯的话只是微微一笑的莱纳德，像是一点都不担心自己会被说闲话一样。
　　“原来这样啊，看来我对那些高层很有用吧？”
　　从莱纳德言中捉住了重点的卡斯，一副原来如此般的点了点头。
　　她不是一个笨人，肯定能听得出莱纳德的话中所包含的重要信息。
　　她是一个被晨光之瞳重视的囚犯，所以莱纳德来这里只要是以照顾这个特别囚犯为名义，那么莱纳  就不会有什么马脚被人捉住。
　　虽然卡斯并不知道对方此刻是真心要对她好，还是只是应付上面而来这里照顾她，这个大概就只有  纳德才知道吧？
　　“看他们的反应应该是了，另外顺带一提，我照顾你是出自自愿的，可没有人强迫，我不希望你认  我是那种差劲的人。”
　　大概是看得出卡斯心中的想法吧，莱纳德在回答卡斯的同时也声明自己并不是应上层而来照顾她的  
　　“……抱……抱歉……”
　　听见对方这么一说，卡斯默默的底下了头，有些略微不好意思的道歉了一句。
　　“没关系，毕竟听了这话，谁也会这样想的吧，你会向着那个方向想也不能怪你的。”
　　看得出卡斯刚才一闪即过的质疑的莱纳德，摆了摆手一副没所谓的样子。
　　他也明白任谁听了刚才那番话，都会有一样的想法，所以他一点都没打算追究些什么。
　　“那么你究竟……”
　　“只是同情而已，看到你我就想起了曾经一个对我十分重要的人，仅此而已。说实话我也不喜欢现  这个人类的世界，若不是家里还靠着我吃饭的话，我可能连来这里当狱卒的想法都没。”
　　面对着卡斯的疑问，莱纳德毫不掩饰自己心中的想法，全数告诉卡斯。
　　他帮卡斯或许可能是出于曾经无法挽救的那个人的内疚吧？
　　“是吗……不过还是感谢你，至少你比我遇到过的很多人好多了……”
　　从进来到现在，卡斯过的生活几乎可以用惨无人道来形容。
　　不过在莱纳德插手后，她现在的处境才算好过一点，至少比之前被卡死在那个X字形的架上好多了。
　　现在的她还能活动一下，又少了之前的一些刑罚，大概是莱纳德和他的高层达成了某些协议吧？
　　从她被解救下来之后，进入这个牢房的只有莱纳德。
　　“好好的调养身子吧，虽然我无法拯救你，但是你或许有机会能自救。”
　　作为这个牢房的狱卒上也有家人要照顾的莱纳德，他无法帮助卡斯更多，但是言语的最后却有一丝  示的意思。
　　联想到之前多拉贡来找他，莱纳德相信眼前的少女肯定有机会。
　　多拉贡来找他为了什么？不用多想绝对是为了眼前的这头雌性恶魔吧？
　　只要多拉贡行动，说不定其中就有机会让卡斯自救，然后自己也不用为卡斯的逃脱买单，简直双赢～
　　不过这也只是莱纳德的推测而已，多拉贡会不会行动呢？这个还真难说，所以莱纳德只说了或许有  会而已，并没有把话说死。
　　“？！”
　　“嘘，不要那么大动作，要低调，总之是看你造化了，时候也不早了我也该出去了，这是今天的饭  。”
　　见对方似乎明白自己的意思后，莱纳德微微的神秘笑了笑，并在卡斯想要说什么的时候阻止了对方  话说出口。
　　他可不想卡斯惊动了某些人，然后原本的可能就变得无限接近零。
　　“我明白了，我会好好加油的！”
　　得到了莱纳德的暗示的卡斯，原本如同死灰一般的世界开始崭现一丝光芒……
　　由莱纳德带来的一丝曙光……
　　虽然莱纳德无法直接帮助自己从这里脱困，但是他带来了自己能脱困的希望……
　　从灰暗的世界看到了一丝光芒的卡斯，接过了莱纳德带来的饭菜。
　　“那么我就先走了，你自己看着办吧。”
　　见卡斯似乎完全会意后，莱纳德拿起了昨天带来的盘子，给卡斯道别了一句后，就走出了牢房了。
　　‘祝你好运……’
　　对卡斯的命运，莱纳德只能奉献上这么一句后了，他不能再做更多过界的事情了。
　　若不是有他的朋友顶着，自己这么勤快进入卡斯的牢房恐怕不会这么轻松。
　　“真的感谢你啊，阿尔托琉斯……”
　　走出了牢房的莱纳德，想起了自己的好友给自己擦的屁股……
　　莱纳德默默的向自己的好友道谢了一下，之后就离开了，去巡查其他的牢房去。
　　除了卡斯外，自然还有其他人关在这里，不过不是所有人都能引起莱纳德的共鸣就是了。
　　被落在牢房里面的卡斯呢？
　　现在正在吃着莱纳德带来的饭菜……
　　“我这么大还没吃过这么丰富的大餐……”
　　细心的看了看莱纳德带来的饭菜，让卡斯顿时无比的激动。
　　她从未吃过如此丰盛的大餐，无论是小时候也好，长大了在利斯塔府邸做牛做马也好，她从未有这  财力去准备这样丰富的大餐。
　　三肉一菜，加一个汤，对卡斯来说简直奢侈得要命……
　　内心满怀着对莱纳德感激的卡斯，脸上渐渐的浮现了一丝笑意。
　　在监狱里面的饭菜肯定不可能是这么丰盛的，出现在自己眼前的饭菜，不多不少卡斯都能想到一些  
　　“莱纳德是真的一个非常好的人啊，谁能当到他的老婆的话，肯定是她的福气！”
　　得到了莱纳德特别照顾的卡斯，之前厌恶莱纳德的小情绪开始渐渐的消散了。
　　那憎恨着对方不带她出去的想法，此刻卡斯不再怨恨对方了，她明白莱纳德也有他的难处，他肯来  护自己这个特殊病人，至少说明莱纳德是意识到她是无辜的。
　　鉴于莱纳德也只是个打工的，莱纳德绝不可能为了与自己无关的人去把自己的前程断送。
　　在大脑大肆的活跃之下，卡斯开始意识到了之前把锅甩在莱纳德身上是多么的愚蠢行为，想到这卡  的脸上微微露出了一个自嘲般的笑容……
　　不过好在莱纳德没被自己那愚蠢的表现吓走，不然的话……
　　自己会变成怎么样？卡斯想不下去了……
　　“若是能出去的话，也要找机会感谢莱纳德啊……”
　　这么想着的卡斯，慢慢的已经快把自己的大餐清理干净了。
　　看着自己那白皙如雪的手臂，卡斯还是一阵无力的，虽然现在总算是找回了自己，但是面对着现在  自己，卡斯还是有些感到不真实。
　　摸了摸长在自己胸前的山包……
　　“真大……”
　　这就是卡斯目前的想法，她也没想到一觉醒来变成了女的，还是一头雌性的女恶魔。
　　不过她会变成这样，卡斯还是有些头绪的。
　　“利斯塔……”
　　就是利斯塔的实验，或许可能就是利斯塔那个什么鬼的实验让她变成这样的，她依稀记得失去意识  ，被利斯塔招来的恶魔十分愤怒，之后发生什么她就不知道了。
　　她那时候只是一个普通人，在法阵的影响下，她很快就失去了意识，之后醒来就是这样的，这不得  让卡斯为此感到一阵无力……
　　“我可怜的兄弟啊，你就这样舍我而去了……”
　　把手探向自己曾经兄弟那里，她的兄弟没了取而代之的是一条细细的裂缝。
　　“不过还好，至少没有变成畸形的物种啊，虽然现在的身体已经是怪物了，但再加上一个阴阳人设  我可受不了……”
　　自嘲般再度笑了下的卡斯，对自己没有变成什么奇怪的生物还是有些庆幸了，至少她外面是一个完  的女性恶魔，而不是一个畸形的怪物。
　　吃完了饭的卡斯，因为已经决定了要接受现实了，她简易的检查了一下现在自己的身体。
　　对自己有所了解，她才能捉住那仅存的希望！
　　


第119章  十 虚惊一场
==============================
　　次日的阳光再度照射在亚卢克城的街道上，唤醒了这座城市沉眠的生气，让亚卢克此刻的街道上渐渐的变得热闹了起来。
　　“听说伊斯特城被巨大的天灾侵袭了，好像完全被毁了。”
　　路边上有不少的人在耳目交接着讨论着些什么。
　　“不会吧，小小的天灾而已，不至于能把城镇毁灭吧？”
　　“就是，若是有如此规模的天灾，晨光之瞳肯定会派出讨伐士去处理天灾的。”
　　“也是啊。”
　　“不过觉不觉得天灾频发比往年多了？”
　　“没吧，是你错觉吧？”
　　走在清晨的街道上，街道上的人们讨论声已然传入莱纳德的耳中。
　　“天灾吗？”
　　人们所讨论的东西，莱纳德大概已经有了差不多的答案了，也就是在这个雷文鲁德帝国境内的一个名为伊斯特城的城市被天灾侵袭了，毁没毁呢，就不清楚。
　　不过说起天灾，莱纳德的眉头也略微的皱了皱，就好像想到了些什么。
　　‘当人们不再对四象之王心存感激之时，沉眠的灾祸将冲破枷锁再度降临在大地之上’
　　他曾经的那位被夺走的重要之人，曾经对他说过这么一段话。
　　“好像有些不祥的预感……”
　　街头上人们所提及的东西，又想起了曾经的恋人对自己说过的话，莱纳德不由的有一阵不祥的预感。
　　“不过若是出现天灾的话，以晨光之瞳的能耐肯定能平复的，或许是我多心了吧？”
　　片刻摇了摇头的莱纳德，在想到天灾袭来对晨光之瞳来说跟挠痒没什么区别后，他便想把缠绕在脑海中的不安甩出脑袋。
　　就这样莱纳德不知不觉就回到了自己家的门口了。
　　莱纳德的家是位于这个城镇偏西部的旧城区里面，也有个别名---贫民窑。
　　住在这里的人都基本没什么经济能力的，也可以说是被圈在了这里。
　　“我回来了妈妈～”
　　像往常一样望着家里大喊了一声的莱纳德，掏出了钥匙想要打开面前的门。
　　不过……
　　‘咯吱’一声，在莱纳德一推门就被推开了。
　　“没锁？！”
　　发现到了一些不对劲的莱纳德，心中顿时拉起警报，脸色变得警惕起来！悄悄的推开了自己家中的大门，莱纳德小心翼翼的潜入自己的家中。
　　慢慢的望着自己大厅靠近的时候……
　　路上一抹血红的液体，让莱纳德的心剧烈的跳动了一下……
　　顺着血迹前进，莱纳德来到了自己家中的二楼，却发现没了……
　　“怎么回事？”
　　感受不到人的气息的莱纳德，开始搜寻自己家，在翻遍自己家每一个角落，都没发现到任何一个人，有着的只有一些零星的血迹。
　　“妈妈，还有小依，你们在哪里啊！”
　　见不到任何一个熟悉的人的莱纳德，此刻间心中已然方寸大乱，一点头绪都没的他，不安渐渐的在莱纳德的胸中滋生。
　　“是那个多拉贡做的吗？”
　　几天前多拉贡留下的狠话，渐渐的在脑海中浮现出来，莱纳德唯一能想到的只有这个。
　　“还是先去找阿尔托琉斯想想办法吧，不能就这样慌起来！”
　　在没有任何的证据情况下，莱纳德也不敢断言是多拉贡做的。
　　他也不可能一股劲的就这样去找多拉贡找说法，直接去找多拉贡无疑是一个自寻死路的行为，深刻知道自己的大限在哪里的他，是绝对不会去作死的！
　　眼下能帮到自己的也就是……
　　有了答案的莱纳德，立即就动身打算前往位于城市中心位置那座古典优雅的城堡----晨光之瞳的分部。
　　那也是唯一能帮助自己的人所处的位置。
　　不再多想什么的莱纳德，加快了自己的脚步，经过半小时的路程，莱纳德终于来到了城堡的门口。
　　然后……
　　“真的是多谢你了，不是阿尔托琉斯你的话，我们可真苦恼了啊！”
　　“阿尔托琉斯哥哥刚才真帅啊！”
　　在城堡门口处一个中年的妇女拖着一个年纪约十来岁女孩，很是客气的向阿尔托琉斯致以谢意。
　　“不用～不用～这是我们应分的，还有你们也赶快回去了，现在是莱纳德下班的时间，如果莱纳德发现你们不在的话，他很可能就炸了。”
　　收下对方谢意的阿尔托琉斯，客气的回了对方一句客套的话，并表示这是他们应该做的，有能力者肩上必会有相对的责任。
　　而在想到莱纳德这个钟点该下班了后，阿尔托琉斯在句尾还不忘提醒眼前的两人一下。
　　“嗯，那我们就不……”
　　“妈妈！小依！”
　　还没等中年妇女说完，从中年妇女的后方突然传来了一阵惊天的巨吼，接着莱纳德风风火火的跑到了阿尔托琉斯的身边，一脸肉牛满面的看着中年妇女和那个小女孩。
　　“太好了，你们没事！担心死我了！”
　　见到中年妇女和小女孩都相安无事，莱纳德略微激动的观察了一番自己的母亲和自己的妹妹，而在确认两人都没什么大碍后，吊起的心终于能平复下来了。
　　“抱歉了，让你担心了，我们没事，多亏了阿尔托琉斯的及时出现把我们救走了。”
　　看着自己的儿子为自己担心，中年的妇女的心中也是暖暖的，为此中年妇女向莱纳德道歉了一句。
　　“没事就好，那么小依也没吓着吧？”
　　说着莱纳德蹲了下来揉了揉站在中年妇女旁边的小女孩，带着和蔼的笑容关心的问了小女孩一句。
　　“嗯，我没事！刚才阿尔托琉斯哥哥帅极了！出场就把所有坏蛋都打飞了，就是有打碎了一点家里的东西，所以要我们过来领取一些补偿。”
　　小女孩听到自己哥哥问自己后，扬起了嘴中的小虎牙向着莱纳德挥了挥自己的小拳头，给莱纳德诉说着刚才在家里发生的千钧一发的一幕。
　　说着眼中还冒出一丝仰慕般的色彩，看来小女孩是十分喜欢莱纳德的好友阿尔托琉斯吧。
　　“哪有那么夸张，小依妹妹你也形容得太脱离现实了。”
　　微微扶着自己额头的阿尔托琉斯，在小依的极为夸张不真实的说法下感到了一阵尴尬。
　　“没没没，阿尔托琉斯等着哦，我大个了一定要当阿尔托琉斯哥哥的新娘！所以阿尔托琉斯哥哥别找女朋友了，等小依吧！”
　　“是是是，我会等小依妹妹你的，不过你首先要乖乖的听你莱纳德哥哥的话，不然我会讨厌小依妹妹你的哦！”
　　“那就一言为定了！”
　　“喂喂喂，你就这样定了我妹妹的终身大事了？还有小依你才多大，这么小就已经想着把自己卖给这个人？你想好了没啊？”
　　被当成空气的莱纳德，见阿尔托琉斯与小依完全不打算问过自己的意见就私定了终身一事，莱纳德顿时觉得既好笑又好气，不过他倒是拿着两人没什么办法。
　　小依喜欢阿尔托琉斯也不是今天的事情了，莱纳德早就知道了。
　　一边是自己的好友，一边是自己亲爱的妹妹，莱纳德也乐于看到这两人结合的。
　　“啊，莱纳德哥哥你还没有回去啊？”
　　莱纳德这么一发话，小依装出一副吃惊般的样子，瞪大眼睛装作无辜般的样子对上了莱纳德的双眼。
　　“我说小依，你究竟是从哪里学来这些东西的，好好的一个人说学坏就学坏了。”
　　扶着自己额头的莱纳德，头部略微忍忍作痛，摆出了一副痛心疾首般的模样。
　　说演戏的话？
　　自己的妹妹能演了，为何他不能演呢？
　　“好了好了，别玩了你们两个，还要不要回家了？”
　　见莱纳德和小依闹起来后，中年妇女的脸上微微的会心笑了笑，眼前的景象算是她最想看到的画面了。
　　不过考虑到莱纳德刚刚下班肯定很累了，担心莱纳德的精神状态加上她又是这个家最具有话事权的人，她便站了出来给这场闹剧画上句号。
　　“遵命，我的母亲大人！”
　　“了解，我的长官！”
　　得到了中年妇女的指示后，莱纳德和小依都瞬间立正了起来，向着中年妇女敬了一个军礼。
　　“莱纳德，真的不考虑回来吗？”
　　就在此时，一旁的阿尔托琉斯在见到自己好友现在所生活的地方，他还是很想让自己的好友脱离这个贫困的生活的，所以还是循例的问了莱纳德一句。
　　“不用了，你又不是不知道，我还是好好的当一个狱卒就好了，以我的能力也就只是一个当狱卒的料，所以我以后可是靠你了哟！”
　　面对着自己好友诚意的邀请，莱纳德还是委婉的拒绝了。
　　他并不想为这个自己认为已经扭曲的世界贡献上自己的力量。
　　如果不是生活所需，也想要有晨光之瞳庇护着他的家人，他可能会连狱卒都不会去当。
　　“是吗？真是可惜啊。”
　　再次被拒绝后，阿尔托琉斯有些遗憾的感叹了一句。
　　“我家的莱纳德，也蒙你照顾了，我家的孩子就这个性子，也别怪他了。”
　　莱纳德和阿尔托琉斯的对话全数收进自己耳朵里的中年妇女，在阿尔托琉斯失落的时候，向着对方致以了谢意。
　　“不用卡亚兰阿姨担心，我是不会不管他的，谁让他是我的挚友呢，怎么说也是青梅竹马，莱纳德我会给你好好的看着的！”
　　“不是我好好看着你吗？你这个家伙还真敢说！”
　　“怎么？莱纳德，皮痒了？”
　　“来啊，谁怕谁，谁输了等下就去买菜！”
　　话音刚来，莱纳德和阿尔托琉斯各自卷起了自己衣服的衣袖，如同世界大战一样一触即发！
　　“哎这两个人啊。”
　　“感情出奇的好呢！不是吗？妈妈～”
　　“也是呢，小依，看来完全不用担心这两个人。”
　　看着莱纳德和阿尔托琉斯互相损对方，卡亚兰始终的保持着微笑，看着这两个人表演。
　　而小依似乎也习惯了这两个人的日常互怼，站在了卡亚兰的身边，脸上洋溢着名为幸福的笑容。
　　“好了，你这家伙还要不要回去睡觉，都通了一晚宵了，你不累吗？”
　　跟莱纳德闹了一会的阿尔托琉斯，发现时间已然悄悄的逝去大约一个小时了。
　　想起莱纳德还是刚刚下班，于是停下了动作有些担心的问了对方一句。
　　“说起来也累了。”
　　被阿尔托琉斯这么一说，莱纳德还真有了一些困意。
　　经过一晚的通宵，莱纳德还是觉得自己有些吃不消了，停下了打闹的他，马上就已经感觉到一阵疲惫席卷自己的全身了。
　　“那就回家吧。”
　　见莱纳德的微微的打了一个呵欠，卡亚兰知道莱纳德应该很累了，刚才和阿尔托琉斯闹腾纯粹是回光返照而已，过了就萎了。
　　看着如同咸鱼一样的莱纳德，卡亚兰发布了回家的指令。
　　“嗯！”
　　“回家了！阿尔托琉斯哥哥我们先回家了哦！”
　　“嗯，小依拜拜，卡亚兰阿姨拜拜，还有那条咸鱼拜拜～”
　　在三人打算回家前给自己道别后，阿尔托琉斯也向着三人挥了挥手，见到对方离去后，他才缓缓的转过身回去了城堡之内。
　　


第120章  十一 五支柱
==============================
　　“我们的行为真的是对的吗？”
　　拭擦着手中刻着银色纹路的上染上的猩红液体，一名浅蓝色短发的青年，脸上带着一丝疑惑看着散落在自己周围参差不齐的肢体，这是他从拿起手中的剑刃到现在第一次产生如此的疑问。
　　他真的做对了吗？
　　他十分怀疑……
　　“对付这些残害人类的非人种族，不用露出这样怜悯的样子，他们该死的！”
　　此刻在青年身边的一个彪悍光头大汉，穿着一件简易的背心肩膀上扛着一把巨大的斧头，一脸轻蔑的向地上的尸体吐了一口口水，并对青年说不用可怜这些不是人类的种族。
　　“但是这里是他们的领地……”
　　彪悍大汉的话并没有引起青年的共鸣，反而让青年的内心更是混乱了。
　　“什么是他们的领地，你不是傻了吧？现在的世界可是我们伟大的人类所主宰着，他们是私自占有了我们的领土，这些怪物就应该落得这样的下场！”
　　听完青年的话，彪悍大汉霎时就大笑了起来，期间还不忘讽刺了青年几句。
　　“或许你是对的吧。”
　　收起了自己的剑刃的青年，被彪悍大汉这么讽刺，他也没有怎么生气，若有所思般的回了对方一句后后，他便站了起来。
　　“真不知道你是怎么当上五柱了，若是人们知道五柱居然会替敌人感到悲伤，说出去肯定会让人笑话的！”
　　大概是青年的行为让彪悍大汉感到不爽吧？
　　除了讽刺意外，大汉还说了十分多难听的说话，其中话里还带着那么一点酸味，看来是青年的地位让大汉觉得不爽吧？
　　“以前我知道的，但现在我迷糊了。”
　　勉强自己挂起了一个笑容的青年，现在他真的不知道自己的战斗究竟是否正确，现在他已经开始怀疑着自己的行动正确性了……
　　“哼，真是一个让人火大的男人！”
　　见那个青年受到自己这么嘲笑讽刺都完全表现出一丝除了低落之外的情绪，彪悍大汉倒是有几分郁闷，就像是沙包那么大的拳头打在了棉花上发不出力一样，让人十分难受。
　　“或许吧。”
　　咬了咬自己的嘴唇，青年有些无奈的苦笑了起来。
　　‘海德拉啊海德拉，你到底是为了什么要拔起圣剑的？’
　　抬起头仰望向那苍蓝的天空，海德拉深深的对自己的行为感到了迷惘，一种前所未有的黑暗悄然缠上了海德拉的双眼，让他看不到那清净的前方了。
　　“任务还没完成啊，麻烦你能不能别拖我们的后腿？当个花瓶也好好的当好不？”
　　似乎嫌海德拉在拖慢他们的任务进度似得，那个彪悍男子带着两个鲜红长发的少女来到了海德拉的面前，张口就怒气冲冲的朝海德拉吼了一句。
　　希望对方当花瓶也要有个当花瓶的样子，海德拉的表现让此刻彪悍大汉觉得，完全就是来蹭战功的，一个蹭战功的人有什么资格让他尊敬？
　　所以大汉对海德拉的语气从未好过之外，还夹带着一丝鄙夷的色彩。
　　若不是忌讳海德拉身为晨光之瞳的五柱，彪悍大汉早就想把海德拉杀了，然后回去报告海德拉战死！
　　“你们去吧，我想这个讨伐士的工作我做不下去了。”
　　沉思良久的海德拉，终究没有找到自己心中疑问的答案，顷刻举起了手中漆黑的剑刃，用力的往地上一插。
　　“就此别过吧，格罗乌迪……”
　　把剑插在了自己面前的土地上后，海德拉缓缓的拿开了自己握着剑柄的手，眼神复杂的注视着自己曾经的佩剑---格罗乌迪。
　　“你说什么？你不干了？”
　　掏了掏耳朵仿佛没有听清楚海德拉所说的话的彪悍大汉，一副你在逗我呢的样子，气冲冲冲到了海德拉的身边，似乎是想要确认对方刚才的话。
　　“泰尔斯，这个任务就算少了我，也没关系吧，反正你们也不指望我的战斗力的，或许我退出了会更好。”
　　微微叹气了一下的海德拉，见对方向自己求证……
　　海德拉依旧没有改变自己的注意，他需要的是一个能驱散他眼前迷雾的答案，而在这里进行单方面屠杀并不能找到自己想要的答案。
　　反复思考了很久的海德拉，他决定要放弃讨伐士的这个身份！
　　“你这个……”
　　说着泰尔斯像是受不了海德拉一样，挥起拳头就想给海德拉招呼过去，但还没有砸下他的拳头，下一秒他就跌倒在了地上，痛苦的呻吟了一声。
　　“没牙的狮子，依旧是一头狮子，即使没了牙，它还有能刮破你喉咙的利爪！”
　　看都没看地上泰尔斯一眼的海德拉，深深的注视着一下格罗乌迪，然后就转身径自离去了。
　　“在我得出答案之前，我不会再拿起你的，对不起呢格罗乌迪。”
　　头也没回离开了原地，留下了自己的格罗乌迪深深的插在了背后的大地之上。
　　“这个男人，居然能放倒本大爷？”
　　爬了起来的泰尔斯，一脸难以置信的看着海德拉那渐渐远去的背影，心中也燃起了一丝愤怒的烈焰，一个自己看不起的人，居然一出手就把自己这个特等讨伐士放倒，这份耻辱让泰尔斯深深的仇恨上了海德拉了。
　　“不要让老子再遇到你，不然老子一定杀了你！”
　　虽然海德拉还没有完全追不上，不过泰尔斯却是半步不前，注视着海德拉的背影不敢冲过去，即使心中恨恨的这么想着，但泰尔斯此刻好像是有些惧怕海德拉。
　　所以他才会想着下次遇到，下次遇到，而不是现在……
　　“老泰，那个男人怎么说也是晨光五支柱，立于顶点的五个人其中一个，即使对方不出手，你也不用看小对方。”
　　此刻一名红发的少女脸上有些许严肃的注视着海德拉远去的背影，一脸幸灾乐祸的说道。
　　海德拉这个人，少女根本不敢看小这个人，对方是花瓶？
　　也就只有泰尔斯这个胸大无脑的家伙才会这样想把。
　　“梨儿姐说得对，泰尔斯你的智商是不是都长在肌肉上了，那么可怕的一个男人你也敢去惹？”
　　另外一个红发女子，在梨儿说完后附和了一句，一同嘲笑着被海德拉放倒的泰尔斯。
　　“你们这两个女人，是不是不想活了？”
　　“说得好像你一定能打得过我一样，你是不是想太多了？泰傻子？”
　　对泰尔斯的挑衅，梨儿冷笑哼了一声，瞬即空气变得冰冷了起来……
　　“泰尔斯，可不要惹怒梨儿姐，不然小心兜着走～”
　　梨儿身边的那个红发少女，也不是吃素的，见泰尔斯摆出一副攻击的姿态，她也微微认真了起来，面无表情的看着对方，嘴角上扬起了一个微妙的弧度，冷冷的看着泰尔斯。
　　“你们有种！”
　　“我们是女人啊，种是什么？你说对不对呢？菲儿～”
　　“梨儿姐说得对！”
　　“气死我了，你们这两个女人，难得我都肯认下气了！”
　　见梨儿和菲儿得理不要人，泰尔斯顿时气得肺都快要爆炸了！脸上也有向着绿色趁势发展！
　　“菲儿不管他了，我们走吧，反正接下来的任务，多他一个不多，少他也不少。”
　　看着泰尔斯的脸色发展从红变绿，又从绿变红变化莫测，梨儿几乎捂着自己的肚子笑的见牙不见眼。
　　大概是泰尔斯也忌讳着她和菲儿，所以才没有发难。
　　三个人都是特等讨伐士，出手了大家都得不到好处，更加上即使泰尔斯出手了，也要同时面对两个人。
　　虽然泰尔斯脑袋不灵光，但他也不是什么不顾什么向前冲的家伙！
　　而见泰尔斯想动手又不敢动手的样子，简直把梨儿和菲儿笑得肚子疼！
　　不过笑过后，梨儿和菲儿也没有忘记此行的目的，看到了泰尔斯像是一条咸鱼一样，一动不动后。
　　觉得后面的任务有没有泰尔斯都没所谓，于是乎两人就不管泰尔斯，打算自己前往任务的地点。
　　“你们这两个臭娘们给老子记着！本大爷有一天一定会让你们跪着舔本大爷的脚趾然后被我哗得死去活来，在老子的床单上滚来滚去！”
　　看着梨儿和菲儿两人丢下自己而去，泰尔斯的眼中几乎溢出了一丝怒气的火炎！
　　咬紧着牙的他，走到了**在地上的漆黑之剑面前。
　　“那个傻子居然连圣剑也不要了，那就不要浪费！”
　　四周环望了一下后的泰尔斯，再确认了四方已然没有其他人的情况下，看着眼前插在地上的黑剑，泰尔斯的心中片刻喷涌出一丝的贪念。
　　既然海德拉不要了，那也不要浪费！
　　抱着这个想法打的泰尔斯，大胆的伸出了手握在了剑柄之上。
　　“嘿咻！”
　　两手握紧着剑柄后，泰尔斯开始用力的往上拔！
　　但……
　　“怎么回事？”
　　不管泰尔斯怎么用力，他居然无法拔动格罗乌迪一分一毫！
　　时间分分秒秒过去了，在经过了一个小时的拔剑游戏，泰尔斯依旧拿格罗乌迪毫无办法，一点都无法撼动格罗乌迪的半分！
　　“你也要来耍我吗？你主人还耍我不够吗？连一把剑也要跟我作对？”
　　怒火攻心的泰尔斯，顷刻拿起了自己的武器。
　　“日轮，承认我吧！吾乃汝之主！圣痕解放！”
　　举起巨斧，泰尔斯用着那粗犷的声音对着手中的巨斧大喊了一声。
　　接着泰尔斯手上的巨斧斧刃连接着斧柄处的一个紫色水晶顿时发出奇异的光芒，而此刻泰尔斯的胸中也微微有所发出一丝紫色的光芒。
　　“连接！共鸣！解放你的力量吧日轮！”
　　几秒后，泰尔斯高举手中的大斧，猛然的朝着格罗乌迪砸了下去！
　　但……
　　“哇哦！”
　　还没等泰尔斯砸下去，他的人仿佛被什么击中，一下子就倒后飞了出去！
　　像是被什么反弹了似的！
　　“这是什么东西！”
　　被弹飞出去的泰尔斯，被撞在了背后不远的一棵大树上，吃痛的捂着自己手臂处，望着立于自己眼前的格罗乌迪，现在的泰尔斯顿时觉得世界都变得灰暗起来了。
　　他突然只想安安静静的当一个特级讨伐士，他也就惹了一下海德拉而已，没想到他就接二连三倒霉！
　　可谓人衰行路会后退！
　　“总有一天，老子会让你们都会见识到本大爷的可怕的！”
　　‘啪’……
　　在泰尔斯仰天长啸的时候，话还没有喊完，突然一坨不明固体从天上掉了下来，一下落在了泰尔斯的脸上，并传来了一阵恶臭……
　　“臭鸟！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　看样子，泰尔斯似乎是疯了？
　　


第121章  十二 某人的亲戚来了
==============================
　　幽暗的地下监狱特别牢房里面……
　　“这是？”
　　看着手中猩红的液体，卡斯的大脑微微当机了一会……
　　“好不容易才下定了决心接受现在的自己……”
　　腹部传来的绞痛，让卡斯的脸显得十分苍白，一丝冷汗从卡斯的额头落下，滴在了牢房的地面上。
　　坐起来的卡斯，她的身下有一滩鲜红的液体，似乎是从自己的某个器官喷涌出来的。
　　“难道我快要死了吗？”
　　这是卡斯现在唯一的想法……
　　腹部的绞痛、又有血潮从自己身体某个部分涌出，让卡斯顿然觉得自己大概离死不远了吧？
　　“死了也好，至少也不用再受苦了吧？”
　　这几天在莱纳德的照顾下，过得还算舒服，但是这些日子总会到头……
　　虽说自己有脱逃的可能，但是那也只是可能而已，不是百分百的，加上自己也不是什么讨伐士之类具有战力的人，一个普通人怎么逃出去？
　　现在自己这个恶魔的身体有没有力量，她也不知道，即使有她也不懂得如何引出。
　　总之一句话，卡斯的前路的确挺坎坷的……
　　“但是我还是不想死啊，好不容易才适应过来，就这样死去的话……”
　　想死也只是那么一瞬间的念头，但接着的是求生的欲望充斥着卡斯脑海中的每一个角落。
　　“怎么了？”
　　同时间，牢房的大门被打开，莱纳德捧着一盘食物走了进来。
　　在见到卡斯那苍白的脸孔后，莱纳德立即方下了手中的食物，走到了卡斯的身边关心的询问了一句。
　　“我好像快要死呢，你看……”
　　脸色惨白的卡斯，用着有些无力的语气回答了莱纳德一句，随后抬起那微微颤抖着的手，卡斯的手上沾上了一些猩红的液体。
　　“你是不是感到腹部有些不舒服？”
　　见卡斯捂着腹部，观察了一下卡斯手上那猩红的液体，莱纳德摸了摸自己的下巴，像是有了什么头绪一样，一点也不慌张，略为冷静的问了一句。
　　“嗯，腹部好疼……”
　　“哦，那是正常现象。”
　　得到了卡斯的确认后，莱纳德突然间为此感到了一阵好笑。
　　似乎是卡斯那份无知成了莱纳德的笑点？
　　“什么正常？我都内出血了，这叫正常？我看我快死了就差不多！”
　　莱纳德那毫无危机感的笑容，实在让卡斯顿时火冒三丈，恨不得连台就一巴掌车过去！
　　只是可惜莱纳德站在了她的攻击范围之外，以至于这个想法只能被扼杀在摇篮之中。
　　“没事的，等下我去给你准备一下红糖水吧，你这个是正常的生理现象。”
　　“生理现象？”
　　“对，生理现象，难道你没来过吗？”
　　“我以前没的啊！”
　　“是女孩子都会有的啊……”
　　“那见鬼了，我能有才怪了！我以前可是……”
　　“等等……”
　　还没等卡斯说完后半段话，仿佛被什么惊动了莱纳德，脸上慢慢的警惕了起来。
　　“一步……两步……”
　　默默的数着的莱纳德，片刻回过了头走向牢门那里。
　　“哟，这不是莱纳德吗？你不是说对这个恶魔没兴趣吗？”
　　在莱纳德来到牢门的同时，牢房的门口进来了一名脸色轻浮的中年男子。
　　“亚伦你来做什么？”
　　注视着眼前的中年男子---亚伦，莱纳德的脸上尽然露出冷漠的神色，大概是对亚伦这个男人毫无好感吧。
　　“你能来为什么我就不能来了？嘴巴说得那么正人君子，结果还不是往别人的牢房里面跑？你可真的是说一套做一套啊！”
　　鄙夷的盯着莱纳德的亚伦，在知道了莱纳德经常进出卡斯牢房这事后，亚伦两手环抱着对莱纳德冷热嘲讽着。
　　“如果你是来说这些话的话，麻烦请你出去。”
　　听完亚伦所说的话，莱纳德大概明白了亚伦想要来做什么了，也知道期间也有些什么误会，但是莱纳德懒得向亚伦这个人解释什么。
　　他认为自己怎样就怎样呗，反正脑子是长在他脑上，又不是长在自己头上。
　　抱着这样想法的莱纳德，板着脸对着对方并给对方下了个逐客令。
　　“别那么心急，既然你都要做那个了，带我一个呗，反正老子我已经很久没开荤了。”
　　见莱纳德想要赶自己走，亚伦心想自己岂是那么好打发的人？
　　想着莱纳德自己做就行，他去做就不行，想要独占那个恶魔的便宜？没门！
　　今天他即使是赖在这里睡觉，他也不会走的！
　　“莱纳德他是……”
　　亚伦进来后所携带的气场让卡斯感到十分不舒服，特别是那个人不时投射过来想要把自己啃得一干二净的目光，让卡斯浑身发寒不自觉的靠到了墙角处。
　　卡斯的直觉告诉她，这个男人很可怕要小心！
　　“没事的，我会给你摆平的。”
　　感觉到了卡斯的异样的莱纳德，对亚伦更是厌恶了。
　　“那么亚伦，请你离开这里，不然我会向上面汇报你企图占有晨光之瞳的财产。”
　　作为一个执法者，莱纳德是不可能随随便便就动手的，他是文明人，自然处理事情的方式也要文明。
　　莱纳德十分清楚现在的卡斯是晨光之瞳十分重视的财产，若是被一个小小的狱卒玷污的话？
　　不用想，亚伦的下场大概只有绝路等着他了吧？
　　“哼！你不也是非法占据晨光之瞳的财产？你等着，莱纳德，我们走着瞧！”
　　见莱纳德用晨光之瞳压自己，亚伦此刻也是毫无办法，如果他强行越过这条线的话，他十分清楚接下来会落到怎样的下场。
　　即使深知对方已经占有了这头恶魔，若自己现在去做然后被举报的话，只会便宜了莱纳德这个贱人。
　　啐了一口的亚伦，恶狠狠的瞪了莱纳德一眼后，搁下狠话就转身离开了牢房了。
　　“臭莱纳德，等着，现在我就去向上面举报你的肮脏行为！”
　　走出了牢房的亚伦，一脸可怕的咬牙切齿着。
　　想到莱纳德居然不让自己碰那头恶魔一下，亚伦决定先下手为强，先去剧本莱纳德一波先！
　　毕竟莱纳德经常出没卡斯牢房这个可是众所皆知。
　　只要捉着这点，莱纳德肯定会被制裁的！
　　“好了，他走了。”
　　目送着亚伦离开后，莱纳德便走到卡斯的身边拍了拍对方的肩膀，并在卡斯抬起头来的时候展现出来一个微笑。
　　“那个人是谁啊，眼神太可怕了！就和利斯塔一样！”
　　卡斯之所以会对亚伦产生一种恐惧的情绪，不多不少和他的前雇主---利斯塔有关……
　　亚伦的眼神很像利斯塔……
　　利斯塔是卡斯的噩梦……
　　“一个狱卒，你要小心点他，若是看到他进来的话，你最好用尽你吃奶的力气去尖叫。”
　　虽然觉得亚伦是不太可能会进入到这个房间，但是以防万一莱纳德还是叮嘱了卡斯一句。
　　“呃……”
　　“哦，对了，差点忘记要给你去弄碗红糖水，饭和汤记得要趁热吃！”
　　看着卡斯的反应，莱纳德微微的想起了自己那个还要人照顾的妹妹，一想到自己的妹妹……
　　莱纳德的脸上不觉间露出了一丝温柔的笑容。
　　在最后盯着了一句卡斯要趁热吃饭后，莱纳德就走出了牢房门，向着上层走去。
　　当然莱纳德也没有忘记关上特别牢房的大门，以防备某些有别样居心的人进入牢房里面对卡斯不利。
　　“真是一个爱唠叨的人，不过有这样一个朋友感觉也不坏～”
　　在莱纳德出去后，卡斯就回到了之前的位置上，吃着莱纳德带来的饭菜，卡斯觉得交上莱纳德这个朋友感觉不错。
　　至少现在她天天好吃好住的，还有莱纳德带了的能清洁身体的魔导具。
　　……
　　亚卢克城中心的城堡里的一个小房间里……
　　“大人，请严惩莱纳德这个人，听说他总是经常进出那个杀害利斯塔大人的恶魔牢房，小人相信莱纳德极有可能和那头恶魔有染，并私自侵犯晨光之瞳的重要财产！”
　　亚伦在一名老者面前下跪着，极为恭敬的向那名老者禀告着关于莱纳德的事情。
　　“莱纳德可是得到了批准照顾那头恶魔的，你可有亲眼看到莱纳德那个狱卒与那头恶魔交媾？”
　　老人似乎并不是什么单细胞生物，听完亚伦的一番供词后，他并没有一下子就相信亚伦的话，而是眼神暧昧的看着亚伦，希望亚伦能提供一些实质的证据。
　　没有充分的理由，他是绝对不会动的，这个城市可不止他一个分部长，没有合理的理由去搞阿尔托琉斯的人？他吃饱了撑着吗？
　　“只要检查一下那头恶魔，这样不就知道了吗？”
　　老人没有直接答应自己的请求这让亚伦有些诧异，在亚伦的预定计划应该是老人听到自己的举报，然后犯案者是死对头的人，肯定会一拍桌子立即答应自己的请求的！
　　但老人心水十分清明，没有受到自己的唆摆，这让亚伦顿时张开口半天没法说出一句后，最后实在是想不到什么合理的话后，才把矛头指向那头恶魔上面。
　　他相信卡斯身上肯定有着莱纳德犯案的证据！
　　“这可不行，那头恶魔可是结社贵重的财产，可不能经得起这样的折腾，这样吧狱卒亚伦，只要你有足够的证据说明莱纳德有非法占有结社财产，我自然会处理那个小狱卒。”
　　见亚伦拿不出什么关键的证据，老人微微摇了摇头拒绝了亚伦的请求。
　　他可不能就这样凭着亚伦的这番话去动阿尔托琉斯的人。
　　毕竟阿尔托琉斯也是他较为忌讳的人，年纪轻轻就当上了驻亚卢克城的晨光之瞳分部部长，实力之强可不是盖的，加上听说莱纳德也是一名具有特等讨伐士潜力的人，贸然行动的话，恐怕自己这个分部长会保不住。
　　“可是……”
　　看老者不为所动，亚伦倒是有些焦急了，此行居然咬不入莱纳德，让亚伦十分不服气！
　　“没有什么可是了，你是在质疑我的决定吗？”
　　见亚伦冥顽不灵，老者的耐心也慢慢的消退了，而脸则冰冷了下来，极为不悦的瞪了亚伦一眼！
　　“……我明白了……”
　　注意到老者的表态后，亚伦十分不情愿的点了点头，随后退出了老者的房间。
　　“混账东西，什么都没有就想让我出手，也不惦记一下自己的斤两！”
　　待亚伦出去后，老人略微生气的坐回自己的座位上，对着门口啐了一句。
　　


第122章  十三 过去的记忆
==============================
　　阿尔托琉斯的房间之内。
　　“听说你的小弟很关照那只牢房里面的女恶魔啊。”
　　老者慢悠悠的走进了阿尔托琉斯的房间内，并在阿尔托琉斯面前坐下，微笑的装作很随意的提了一句。
　　“嗯，他挺用心去呵护我们结社的财产的，他的工作我很满意。”
　　老者发话后，阿尔托琉斯并没有抬起头，在埋头的处理着他手中文件的同时，也很有礼貌的回答了一句老者，言语之中透露出对莱纳德工作的满意，还重点的点出了莱纳德用心照料被结社视为隗宝的财产！
　　“今天有个狱卒来向我举报，莱纳德和那头恶魔有染的嫌疑，你怎么看？”
　　见阿尔托琉斯依旧在处理中他手中的文件，老者并没有对此有所反感，相反依旧把微笑挂在脸上，试探性的向阿尔托琉斯说出今天他受到了某个人的举报。
　　“哦，肯定是那个要能力没有能力，要态度没有态度的差劲狱卒亚伦吧，那个好吃懒做的家伙我有点想辞退他了。”
　　在老者提及到关于莱纳德行为被举报一事后，阿尔托琉斯才微微抬起了头，装作思考了一小会后对老者所提及的那个举报人身份猜测了一下。
　　“不愧是阿尔托琉斯啊，的确是那个叫亚伦的狱卒举报的。”
　　“然后呢？”
　　“被我打发走了。”
　　“那还有事吗？”
　　“阿尔托琉斯，雷文鲁德需……”
　　“不用了，法纳尔阁下，我不想对谁宣誓效忠。”
　　“哎，你还是这个态度的话，只会毁了你，还有你的一切的……”
　　“多谢关心，那么敬爱的法纳尔阁下，还有事情吗？”
　　面对着老者---法纳尔，阿尔托琉斯还是露出了较为尊敬的仪态。
　　对方的身份呢？阿尔托琉斯非常清楚，也深知不是自己能惹的存在，今天来大概也就想拉拢自己吧。
　　晨光之瞳在大陆上是一个属于中立性组织，不属于任何一个国家，也就是说里面的人可以说是中立，也可以说是自由人。
　　而法纳尔则是雷文鲁德的一名身份高贵的侯爵，阿尔托琉斯的这个人若是能拉拢到的话，绝对是对雷文鲁德增添不少的战力！
　　“你再考虑下吧，拥有着那么强大的圣痕，居然只屈身甘愿做结社的一个小小的讨伐士……”
　　见阿尔托琉斯再次拒绝，法纳尔的心中如同有一百头艹泥马奔腾而过一样，十分气愤但又不能显露出来，装作遗憾的客气留下了这么一句话后，法纳尔才就此离去。
　　“哎，这个结社也要堕落了啊……”
　　作为晨光之瞳分部的分部长，自然肯定会有相应的实力的。
　　法纳尔绝对不是什么花瓶！
　　阿尔托琉斯比谁都清楚法纳尔是一个十分难缠的人，即使同为分部长，阿尔托琉斯对法纳尔还是有所顾忌的，知道自己不能露出一丝厌恶的情绪。
　　这个地方怎么说也是雷文鲁德帝国的其中一个领地，那怕自己是强龙，他也无法和地头蛇周旋。
　　这是为了他的好，也是为了他身边的人好，只要保持着暧昧的距离就行了。
　　另外法纳尔本来也不是雷文鲁德的人，法纳尔是受到了雷文鲁德招揽才成为雷文鲁德的侯爵的，毕竟法纳尔是一个特等讨伐士，雷文鲁德对法纳尔的能力还是颇为看重的。
　　当然雷文鲁德也不会嫌特等讨伐士多，作为分部长的他，自然也受到了雷文鲁德的招揽……
　　“这里可能快呆不下去了啊。”
　　摆弄了一下自己面前的文件，阿尔托琉斯已然感觉到了雷文鲁德在行动了……
　　“莱纳德啊莱纳德啊，你要看着办了啊……”
　　预见到接下来可能将会发生的事情，阿尔托琉斯只能祝福自己好友好运了。
　　微微摇头叹气了一句的阿尔托琉斯，站起了身慢慢的走向了窗户的那里，凝望向远方的天空。
　　……
　　卡斯的特别牢房之内。
　　“喝了这个吧。”
　　出去了大约一个小时后，莱纳德就弄回来了一碗冒着烟的红糖水，递到了卡斯的面前。
　　“哦……”
　　接过莱纳德递来的红糖水，虽然卡斯不明白这晚红糖水有什么作用，但她还是照着莱纳德的吩咐把红糖水喝了下去。
　　而在喝完后，卡斯微微感觉到一阵暖流在身体窜动着，慢慢的扩散……
　　之后没过多久，卡斯就感觉到自己的腹部好像没之前那么撕心裂肺了。
　　“好点了没？”
　　见卡斯把红糖水整碗喝下去后，莱纳德微笑的问了一句卡斯感觉如何。
　　“哇，好神奇，感觉好多了！”
　　摸了摸自己的腹部，卡斯顿时觉得自己已然复活了！
　　“那就好，看你还是第一次吧，记得以后来生理期了要好好照顾自己啊。”
　　想到以后大概可能再见不到卡斯了，莱纳德在收拾的同时向卡斯叮嘱了一句……
　　他已经得到了一些消息了，这短暂的日子要到头了……
　　“莱纳德……”
　　卡斯不是傻子，莱纳德的这句话之中暗含着什么？
　　卡斯是知道的，所以卡斯的脸才显得有些失落。
　　“看来你已经猜到了啊，没关系说不定能跟着一个好主人也不一定啊，所以别担心，而且……”
　　看得出卡斯可能猜出一些端子了，莱纳德并没有否认只是浅然一笑。
　　“希望吧，还有莱纳德……”
　　“嗯？”
　　“虽然有点迟，但是我觉得我还是欠你一句谢谢的……”
　　“呃……这没事，这也算是我的一种自我救赎吧。”
　　面对着卡斯所传来的谢意，莱纳德并没有欣然接受，而是脸露出一丝复杂苦笑了起来。
　　“自我救赎？”
　　被莱纳德最后那句话引起了好奇的卡斯，微微歪了歪自己的脖子。
　　“想要听故事？”
　　见卡斯露出一副好奇宝宝般的样子，莱纳德摸了摸自己的下颚，有些若有所思的仰望着牢房的天花板。
　　“莱纳德的故事吗？”
　　“嗯，关于我以前还没当讨狱卒的故事……”
　　“肯定很悲伤的吧？”
　　从莱纳德的语气之中察觉出一些什么的卡斯，没有显露出什么特别高兴的神色，反而是有些同病相怜的感觉。
　　“嗯，我曾经有一个朋友，她是一个精灵，她说长大以后要当我的新娘……”
　　……
　　“莱纳德，莱纳德，你这个大懒虫起床啦！”
　　阳光所照射进的简陋房间里面，一名尖耳朵有着浅绿色长发的少女，一手捉起盖在床上一名少年身上的被子，用力的往外一扯，把少年从被窝里面解放了出来！
　　有着尖耳朵的少女，穿着一件颇为朴素的亚麻色素裙，两手叉腰的盯着还在床上滚动的某人，气呼呼的脸上露出了一丝微红的气息。
　　“琪亚娜，把我的被子还给我啊！”
　　大概是感受到清晨那一丝寒气吧，冻得抖了抖的莱纳德，一把坐了起来，伸手就向站在自己面前的精灵少女要回自己的被子！
　　“不给！马上就到上课的时间了！该起床了！若是不通过晨光之瞳的考试的话，你怎么当讨伐士，然后养起我！我不管哦，我下本辈子就赖在你这里的，若是你养不活我的话，那就……”
　　面对着莱纳德的怒气，琪亚娜像是一点都不怕莱纳德一样，把被子收在自己的背后，杏目怒瞪了莱纳德一眼。
　　“我怎么被这么一头母老虎赖上了啊……”
　　似乎是预见到自己未来的人生十分黑暗一样，莱纳德露出了一副世界末日来临般的模样，扶起了自己的额头感叹着自己那悲惨的命运。
　　“你说谁是母老虎？我亲爱的莱纳德君～～”
　　听到自己被对方称为母老虎，琪亚娜很是和善的笑着。
　　“琪亚娜冷静！冷静！我错了我错了！琪亚娜才不是什么母……”
　　没等莱纳德有所解释，接着一声“啊！！！！！！”惨叫冲破了这片的天空，久久没有消散。
　　莱纳德家的门口这里。
　　“莱纳德，我和小依还有伯母会等着你回来哦！记得别上课的时候打瞌睡哦！”
　　看着莱纳德背着了一个背包，琪亚娜微微的给莱纳德整理了一下衣服，并向着头上长了一个包子的莱纳德挥了挥手叮嘱了一句。
　　“我说，琪亚娜，能不能下手轻点啊，好疼的啊！”
　　顶着这么一个大包，莱纳德一脸沮丧的垂下双臂向琪亚娜抱怨了一句。
　　“谁让某些人总是没得到教训呢。”
　　说着琪亚娜像是示威般的扬了扬自己的拳头……
　　“好吧好吧，我怕了你了，那我出去了，琪亚娜要好好照顾小依和我妈妈哦！”
　　在琪亚娜扬起自己的拳头后，莱纳德像是收到了惊吓一样，下意识就想护住自己的头部，不过见拳头似乎没有招呼自己的意思后，莱纳德才放下护着自己头部的手。
　　“得了得了，我知道啦，你就安心的去上课吧，晨光之瞳的招揽可不是常有的，要捉紧机会哦！”
　　对莱纳德临行之前的嘱咐，琪亚娜露出像是有些不耐烦般的样子，催促着莱纳德的离开。
　　“嗯，那么我出去了。”
　　“走好！”
　　互相交代了一番后，莱纳德才依依不舍的离开了自己的家，向着晨光之瞳设立的训练营走去。
　　“那么接下来就是照顾好那个小魔怪了……”
　　送走莱纳德后，琪亚娜才转身走回家中，关上大门后开始思考着接下来要干什么了。
　　晨光之瞳会周期性的举行收纳新人的训练营，只有通过设立的考验并且得到圣剑才算是正式成为晨光之瞳的一员，而莱纳德就是为此而努力着，谁让这个家就只剩下莱纳德这么一个男人，上有老的无法工作，下有幼齿得还不能照顾自己的小妹，还有一个没有人权的精灵，嗯这个家的确也只能靠莱纳德了。
　　所以莱纳德不得不努力的争取去成为讨伐士，这样才能养得起他的一家。
　　不过琪亚娜也有打算给莱纳德分担一些压力的，就是家中的事务由她一力承担。
　　琪亚娜非常明白在莱纳德肩上的责任有多重，所以才想让莱纳德回到家就能放松下来。
　　哼着小调的琪亚娜，漫步的朝着小依的房间走了过去，接下来应该是到小依了～
　　坏坏笑了下的琪亚娜，不知不觉已经来到了小依的房间门前……
　　


第123章  十四 腹黑的两人
==============================
　　莱纳德家中的某人房间门前……
　　“小依起床吃早餐了～”
　　站在小依房门前的琪亚娜，礼貌的敲了敲门前的木门，并向里面喊了一声。
　　“啊，我知道了，琪亚娜姐姐。”
　　琪亚娜的声音刚落，里面就传来了一把很稚嫩的声音。
　　而听到回应后，琪亚娜推开了小依的房门走了进去。
　　“那么琪亚娜姐姐给你穿衣服吧。”
　　看着坐在床上揉着自己眼睛的女孩，琪亚娜会心一笑从旁边的衣柜里面取出了一件衣服，走到了小依的床边。
　　“谢谢琪亚娜姐姐！”
　　小女孩看上去也就六七岁般的样子，在连续打了几个呵欠后，小女孩抬起了自己的双臂形成了一个大字型样子。
　　见小依十分配合自己的琪亚娜，片刻就脱去了小依身上的睡衣并把自己刚才取出来的衣服套了上去。
　　“好了，下床吧。”
　　帮小依穿好衣服后，琪亚娜拍了拍小依肩膀示意其可以下床。
　　“嗯！”
　　得到了琪亚娜的指示后，小依立即就下了床并张开口露出洁白的牙齿向琪亚娜展现出一个天真的笑容。
　　“下去吃早餐吧，我先帮你收拾好床。”
　　看着小依那天真的笑容，琪亚娜觉得自己的一下子被治愈了，微笑的督促了一下小依去吃早餐后，她便开始着手帮小依叠被子。
　　“琪亚娜姐姐也快点下来哦！”
　　说完小依就立即向楼下跑去了，风风火火的样子不由的让琪亚娜觉得自己如同某人的媳妇一样～
　　“莱纳德，我等着你来娶我哦！”
　　脸挂着微笑的琪亚娜，在折完被子后就开始打扫起小依的房间，小孩子的房间可要勤打理，毕竟小孩子身体抵抗力可没成人那么强。
　　这么一整就半小时过去了……
　　……
　　“那段日子是我觉得最幸福的日子啊……”
　　感叹良多的莱纳德，回忆起自己与琪亚娜所同居的日子，脸上略显出一丝神伤。
　　“看得出来……”
　　莱纳德的话加上莱纳德的脸上所露出的神情，卡斯不多不少都感受到那一份微小的幸福在酝酿着。
　　不够在听到莱纳德结尾那一句叹气后，卡斯已然察觉到了结局似乎并不满。
　　“今天就说这么多吧，我不能再在这里浪费时间了，我还有巡查工作呐，小卡斯记得爱护好自己，别再像之前那样了，你要知道人所以能活着才能有希望……”
　　收起了自己那一抹悲伤的神色，莱纳德转而挂上了一个微笑。
　　似乎像是在告诉着卡斯，船到桥头自然直这个道理。
　　“我明白了，谢谢你莱纳德，如果不是在这里的话，我一定会认你当我最好的朋友的！”
　　“朋友？我觉得你像我妹妹多一点吧。”
　　说着莱纳德豪爽的大笑了一下，随后便离开了卡斯的牢房。
　　“明明大家的年纪都差不多！”
　　某人似乎没有意识到自己的身体并不像是一个成年的少女，而只是一个看上去约十五岁左右的少女。
　　顺带一提卡斯现在的身高并不高～
　　吐槽了一句对方临走前留下来的话后，卡斯又再度进入了无所事事无聊的状态。
　　“跟恶魔融合了后，恶魔的力量有被我继承吗？”
　　对那天晚上仅有的零星记忆，卡斯在这个偌大的牢房里面思考着自己是否继承了与自己融合了的那头恶魔的力量。
　　虽然半路她就昏迷了，但是昏迷之前她是确确实实听到了自己是什么实验品，好像还是与恶魔之类的融合？
　　以现场的环境来推断，利斯塔极有可能是被自己召唤出来的恶魔所杀死，当然也可能在召唤的过程中被暗杀。
　　但暗杀是卡斯认为可能性最高的，利斯塔怎么说也是一个一等讨伐士，身上所具有的实力绝不是泛泛之辈所能与之为敌的，而且还是利斯塔没有任何反抗的征兆一击必杀，想必是遭到暗杀。
　　而自己则是倒霉的成了那个杀死利斯塔的人的替死鬼了，谁让现场就只有她……
　　“真是倒霉啊……”
　　大致对现在已知的线索进行了一个小小的推理，卡斯便得出了自己很倒霉的结论，不知不觉的情况下就成为某人的替死鬼，成为替死鬼也不要紧，结果是自己连人类的身份也丢了。
　　她也不知道自己现在究竟是一头恶魔，还是一个人类，或者是人不人魔不魔的混合物。
　　但万幸的是，她的性别是单一的，若是两者叠加起来，那画面卡斯简直不敢去想象。
　　“走一步算一步吧，希望有突发的事情发生吧……”
　　想到这里，卡斯也只能见机行事了。
　　之后她还试着冥想，想知道自己究竟有没有继承到与自己所融合的恶魔的力量。
　　虽然不知道那头恶魔的能力怎么样，但总比手无搏鸡之力好吧？
　　而且自己一旦有机会逃跑，那个力量极有可能会帮助到自己，所以无论如何卡斯都要想知道自己是否有继承恶魔的力量。
　　……
　　一片乌云所笼罩的世界之中……
　　这片世界一眼望去无边无际……
　　“这是哪里？”
　　试着闭上眼去联想的卡斯，不觉间在再次睁开眼睛的时候。
　　她发现来到了一个未知的世界，而在这个世界上除了天空的乌云，以及自己所立足如同镜子一样的湖泊之外，就没有其他物体了。
　　这让卡斯心中微微有些害怕起来。
　　‘轰隆！’‘轰隆！’
　　“吼！！！！！”
　　几声的雷鸣划破了这片乌黑的天空，随后一声如同巨龙一般的嘶鸣从那云层的深处传来。
　　“？！”
　　在巨龙怒吼之后，卡斯顿然觉得自己眼前一黑……
　　“嗯？”
　　而在卡斯回过神来后，映入在卡斯眼中的是她这些日子来所熟悉的天花板。
　　嗯，她从那个漆黑一片的世界脱离出来，回到了牢房里面了。
　　“那到底是？”
　　对着那个漆黑的世界有所畏惧的卡斯，但一丝丝好奇也从心底涌出，好奇着那个漆黑的世界是那里。
　　“吾有着反抗命运的力量……”
　　突然卡斯的耳边响起了一把冰冷而又清澈悦耳的声音，闻声不难让人联想到这声音可能是属于一个女子的。
　　闻声卡斯惊恐的站了起来，并四周环望了一下，确认着自己周边的情况。
　　而环视一周后，卡斯除了原来就在这里的刑具之外，就一无所获了。
　　也就是说她找不到说话的那个女生……
　　“难道是我幻听了？想要力量想疯了，所以出现幻听了？”
　　搜寻了一下自己的身边发现没有任何人的卡斯，一个屁股的坐回到干草上，单手拖着自己的下巴，有些不开心的嘟起了自己的嘴。
　　“还是睡一下吧，反正梦里什么都有。”
　　反抗命运的力量，听上去多么牛逼啊，如果是真的卡斯肯定笑得见牙不见眼。
　　可惜的是，似乎是卡斯想多了而出现的幻听，这样的大起大落让卡斯很想一脚踢死写这本小说的作者！
　　发起脾气来的卡斯，一把就躺在了那干草上面，望着那黑黝黝的天花板。
　　卡斯渐渐的闭上了自己的双眼，进入了梦乡。
　　……
　　“决定下来了，大概下个星期，就会有人来带走那个恶魔去拍卖场了。”
　　凌晨的时分，在阿尔托琉斯的工作房间里面。
　　阿尔托琉斯对着站在自己面前的莱纳德拿出了一份文件，像是示意让莱纳德过目。
　　“绕指算了算，也差不多了吧，这一个月过得还真快啊。”
　　来阿尔托琉斯房间之前，其实莱纳德的心中早就有了一个大概了。
　　不过莱纳德还是很感谢自己的好友把自己喊来告诉自己这个消息。
　　没有阿尔托琉斯带来的确实信息，莱纳德也很难猜到准确的时间。
　　“马上就要和那个小伙计分别了，你有什么感想？”
　　看得出莱纳德脸上那一丝的不舍，阿尔托琉斯微微转身面向窗户那边。
　　四色之月所笼罩下的城镇，在路灯修饰之下显得格外的安宁，凝望向城堡的外面，阿尔托琉斯微微的叹了一口气。
　　“我知道总会有这一天的，不舍也得要看着她离开吧，我也只能在这里祝福她能遇到一个好主人了。”
　　对阿尔托琉斯的问题，莱纳德有些无奈的两手一摊，他所能做到的也只有让卡斯在牢房里面好过一点，除此之外他就没别的能做了。
　　小依、自己的母亲，他不可能为了这个卡斯而放弃自己的亲人。
　　“看来莱纳德你并没有想太多啊。”
　　在听完莱纳德的回答后，阿尔托琉斯的心中也像是放下了些什么一样，下意识的松了一口气。
　　“放心，我会把握好自己的分寸的，不过我也乐于看到有些人做些小动作～”
　　前些天遇到了某个人，莱纳德可是非常乐意看到那个人的行动，这样他也能为卡斯逃离监狱制造出一些机会。
　　“你是说多拉贡吗？”
　　前些天莱纳德所遇到的人，阿尔托琉斯是有所耳闻的，不过鉴于对方是一个小地方领主，阿尔托琉斯才没有什么动作。
　　加上对方最近也没什么可以的行为，阿尔托琉斯也找不到什么借口去找多拉贡喝茶。
　　“这个嘛，谁知道呢～”
　　面对着阿尔托琉斯的反问，莱纳德很是暧昧的两手一摊，没有去捅穿是谁。
　　他知道不能去确定阿尔托琉斯的话。
　　“不过，我想他也应该有所行动了。”
　　知道多拉贡并不是一个能沉得住气的人，阿尔托琉斯回过了身子摸了摸自己的下颚，脸上渐渐浮现上一丝狡诈的微笑。
　　在知道多拉贡去找莱纳德之后，阿尔托琉斯大概知道了某人对卡斯肯定十分感兴趣。
　　不然作为一个小领主，怎么会放下姿态去找莱纳德帮忙？
　　“也对，送卡斯出去的日子迫在眉睫了，我想多拉贡会认为这是他最后的机会了。”
　　若是卡斯成功的送去拍卖会，多拉贡估计就彻底失去了得到卡斯的我机会了。
　　以多拉贡的财力，肯定斗不过其他大贵族的，所以他才会动小心思。
　　多拉贡如果是真的有那个财力买下卡斯的话，他就不会去找莱纳德了。
　　“莱纳德你也是满肚子坏水啊～”
　　“其实我也挺想卡斯能逃离这个人类的世界的～”
　　“那么就一起祈祷吧～”
　　


第124章  十五 理智与懦夫的一线之差
==============================
　　亚卢克城的一个边缘角落处……
　　“你就是多拉贡？”
　　得到了某人的邀请，亚伦准时的在中午的时分抵达了约定的地点。
　　看着阴暗的角落里坐着的几个人，亚伦有些敬敬畏畏的试探性问到。
　　亚伦只是一个普通的狱卒，其身的实力也就是一个五等讨伐士的样子，也就是说他只能勉强的去当一个小狱卒而已，更高的军阶的话，他是承担不起的！
　　所以面对着一个地方的小领主，亚伦可不敢露出一丝不敬！
　　“是的，你就是那个想要协助我的人吗？”
　　从阴暗的角落处走出来的一名身体发福几乎看不到眼睛的多拉贡，细心的打量了一下眼前的狱卒后，显露出有些不太满意的样子。
　　多拉贡一眼就看出这个狱卒是何等的料子了！
　　“是的，既然多拉贡大人请我帮忙，小子岂敢拒绝，只是事成之后，多拉贡大人能帮我教训一下那个叫莱纳德的人吗？”
　　两手在胸前互搓了一下的亚伦，有些掐媚的讨好着眼前的多拉贡，并露出一副十分有诚意的样子。
　　另外他似乎对莱纳德有些怨恨吧？所以他有点想让莱纳德吃瘪，于是小心翼翼的提出了自己的要求。
　　“大胆！”
　　“斗胆跟多拉贡大人提要求？”
　　“你是嫌自己命长？”
　　待亚伦提出了要求后，多拉贡还没有说话，他身边的三名小弟就立即跳了出来，怒目凝视着亚伦，露出了一副想要吃掉对方的凶恶样子！
　　“不敢不敢，但是那个莱纳德真的难搞的，不先摆平莱纳德的话，估计接下来的行动可能会……”
　　面对着那凶恶的三人，亚伦变得有些害怕的畏首畏尾起来，连说话都带着一丝颤音！
　　“那个人我自有打算，你只需要做好自己本分就行了。”
　　良久不出声的多拉贡，在亚伦表现出畏惧自己的神色后，他才缓缓向亚伦做出了保证。
　　“是是是！那么多拉贡大人……”
　　“你想要什么，我知道，只要办好这件事，我不会亏待你的！”
　　似乎知道亚伦想要说些什么的多拉贡，伸手拦住了欲要上前继续恐吓亚伦的三名小弟，一脸愚子可教也般的满意点了点头。
　　“那么小的就去准备了。”
　　得到了多拉贡的保证后，亚伦就心满意足的离开了原地，打算是回到监狱里面。
　　“大人……”
　　有些不解多拉贡会如此慷慨的三人，纷纷露出了一丝疑惑的目光望向了自己的主人。
　　“一个弃子想要什么就给呗，不过前提是他能有那个命去享受。”
　　在亚伦离开后，多拉贡的脸色渐渐的转化为阴沉奸险了起来，似乎一切都在他的计算之中。
　　亚伦想要什么么？他多拉贡都给，只要亚伦帮他得到了那只恶魔，他什么都给！
　　但前提是亚伦有那个命去享受……
　　“大人英明！”
　　“不愧是我们的多拉贡大人！”
　　“真是智谋远虑！”
　　得到了多拉贡的解说到，三人纷纷又再次露出一丝崇拜的目光，然后拍着多拉贡的马屁。
　　“不过还有那叫莱纳德的小子，我曾经不是说过要给他一些教训，而他也要求我去教训，那么就当做个顺水人情吧～”
　　目光中透露出一丝残忍的多拉贡，听刚才亚伦要求他去教训莱纳德的时候，他并没有拒绝，因为之前莱纳德也与他有些过节。
　　多拉贡本来都要打算去对方莱纳德的了，刚好亚伦又要求自己，那么何不做个顺水人情呢？
　　想到这里，多拉贡的笑意越来越灿烂了。
　　“需要我们怎么做？”
　　见多拉贡似乎有了想法后，三人十分契合的同时半跪在多拉贡的面前，等待着多拉贡的下一步指令。
　　“那个人，他不是很重视他的家人吗？那就搞他们的家人吧，对了听说他还有一个十岁的妹妹，请给我带过来，我会好好的照顾他的～”
　　看到自己的手下准备就绪等候自己的指令后，多拉贡目露凶光嘴角扬起了一个残忍的笑意，然后给他的三名小弟说出了他此刻的想法。
　　“小的明白！”
　　“请大人放心！”
　　“保证完成任务！”
　　会意的三人，他们的脸上都纷纷露出了与多拉贡一眼暴涙的微笑。
　　“记得做得好点哦，我可不想犯法～”
　　三人所表现出来的反应，多拉贡可是十分满意，不过在三人准备离开的时候，多拉贡还不忘叮嘱了三人一句，不要做违法事……
　　“我们知道怎么做的了！”
　　“请多拉贡等我们的好消息～”
　　“等着我们的凯旋吧！”
　　各自的向多拉贡行了一个礼后，三人就飞一般的离开了原地。
　　“真是一群可爱的部下啊～”
　　看着三人的离开，多拉贡片刻摸了摸自己的下巴，脸上扬起了一丝满意的微笑。
　　……
　　傍晚的时分，一缕残阳映射在亚卢克的街道之上，像是给街道覆盖上一层橘黄色的薄纱。
　　走在街道上的莱纳德不知为何，他今天老是眼皮跳，心中也隐隐有些不安，就好像有什么不好的事情即将要发生一样。
　　“是不是自己有点不舍得那个可爱的女恶魔呢？”
　　打算对自己心中的不安进行解析的他，想到了唯一一个可能，可能是关于卡斯马上就要被带走吗？
　　“可能是吧？”
　　心想可能自己不承认，或许自己的潜意识的确是这样吧？
　　毕竟卡斯的遭遇与自己的未婚妻的确莫名的相同。
　　“琪亚娜……”
　　心中默默的念着这个名字，莱纳德若有所思的眺望向了远方。
　　因为那次的事件，让莱纳德受到的打击不少，然后像是自暴自弃一样拒绝了当讨伐士而选择去当狱卒。
　　想到这件事，莱纳德不由苦笑了出来。
　　把卡斯当成自己的救赎，却又无法给予卡斯所期望的援助，说实话莱纳德现在有些讨厌自己，讨厌着自己的无力，连自己最重要的人都无法拯救。
　　他实在有太多的东西放不下了，即使是他的未婚妻，他也没有那个勇气去找回来……
　　莱纳德知道是谁夺走琪亚娜的，但是他就是拿那个人毫无办法。
　　阶层决定了他的地位……
　　一个刚刚毕业的新人讨伐士去找一个有着左右雷文鲁德帝国能力的大贵族索要回琪亚娜？
　　恐怕还没到对方那里，自己就粉身碎骨了吧，加上小依和自己的母亲，莱纳德更加不敢贸然行动  好听点莱纳德很理智，他分得清那些能做那些不能做，但难听点就是懦弱！
　　或许当时即使他拥有着足够的力量，他也无法反抗那个大贵族带走琪亚娜吧？
　　“卡斯若是知道琪亚娜的最后遭遇，会不会笑我是一个懦夫呢？”
　　自嘲般笑着的莱纳德，开始幻想着自己把这个故事说给卡斯听后，卡斯的反应会是如何？
　　越是和卡斯面对，莱纳德越是无法再度忽视自己心中那一份懦弱。
　　“琪亚娜啊，你过得还好吗？”
　　没有勇气去拯救自己青梅竹马的莱纳德，内心无比愧疚的他，能说出口的就只剩下这句了。
　　即使去成为一个一等讨伐士，若是没有实力给自己撑腰的话，也就是一个空有头衔没有实权的假贵族而已。
　　成为贵族的讨伐士，莱纳德也不少见了，但有好结果的只有站对了队的人，剩下那些没站队的人呢？
　　莱纳德就再没见过那些人了……
　　不知不觉莱纳德已经是回到了自己工作的监狱之中。
　　“我来接班了～”
　　走到了值班室跟坐在值班室的人打了个招呼的莱纳德，开始换上工作的装束。
　　“那就交给你了，我下班咯，明天见～”
　　见莱纳德来接班后，坐在值班室台前的狱卒微微伸了一个懒腰，随后才站了起来，客气的跟莱纳德道别了一句，他就开始脱下自己身上工作的装束，换回自己的衣服。
　　“明天见柯加～”
　　在柯加给自己道别完后，莱纳德也不忙向马上要走出值班室的柯加道别了一句，之后莱纳德开始清点值班室里面的东西了。
　　已经给某人准备晚饭～
　　“衷心希望你可以逃出去啊……”
　　一边清点着东西一边准备着卡斯晚饭的莱纳德，望向了卡斯牢房的那个方向，若有所思的给卡斯奶一口。
　　不一会莱纳德就清点完值班室的东西了。
　　“亚伦那个家伙估计又偷懒了吧？”
　　四周环望了一下不见那个中年大汉身影的莱纳德，微微扶起了额头，一副习以为常般的样子叹了一口气。
　　看来莱纳德是知道亚伦经常上班偷懒？
　　不过值夜班的确是很累就是了，熬夜对身体不好谁也知道。
　　“算了，就随他去吧。”
　　也不纠结对方有没有回来的莱纳德，片刻就捧起了给卡斯预定的晚餐，向着卡斯的牢房那边走去。
　　“哟回来了啊？听说你跟那个小恶魔走得很近，不怕被人说闲话吗？”
　　莱纳德刚出门就碰上了同样是回来当夜值班的同事，看着莱纳德捧起了一盘颇为丰富的饭菜，那个人像是打趣般的向莱纳德问了一句。
　　“我是被钦点照顾那个恶魔的狱卒啊，我可是奉命行事哦，若那个恶魔有什么冬瓜豆腐，我可承担不起承担不起～”
　　面对着自己同事提起的疑问，莱纳德装作认真的跟自己眼前的同事解释着自己的行为是官方指定的！
　　“不过莱纳德也懒得管这些闲话吧？打扰了！”
　　见莱纳德似乎没什么所谓的样子，莱纳德的同事似乎也懒得管这事了，摆了摆手后他便进入了值班室。
　　“看来我挺不合群的啊？不过也没所谓了～”
　　看着自己同事的背影，莱纳德用空出来的手摸了摸自己的下巴思考了一下后，他得出了一个‘自己不太合群’的结论。
　　不过他也懒得梳理这些人际关系，觉得没什么所谓的莱纳德在摇了摇头后，便按照原定计划给卡斯送饭去。
　　反正他都被监狱里面的人认为是怪人了，再怪一次也不会有什么人觉得奇怪吧。
　　这么想着的莱纳德，没过多久就来到了卡斯的牢房面前，熟练的掏出了牢房的钥匙**了锁头里面，咔擦一声清澈的开锁声响起，莱纳德便捧着为卡斯而准备的晚餐，推开了牢房大门走了进去。
　　


第125章  十六 莱纳德的故事
==============================
　　阳光明媚的下午时分。
　　在亚卢克城的中央城堡前方的一个诺达广场上，站满了三排穿着统一墨绿色西装制服的人，其中有男有女的，他们纷纷神情严肃的凝望着自己的前方，在所有人目光所集中的地方是站着一名年纪大约五十来岁的老人。
　　看着这届的新生们，老人欣慰的摸了摸那花白的胡子满意的笑了笑。
　　“今天起，你们就是亚卢克城晨光之瞳分部的讨伐士了，作为讨伐士一定要……”
　　“守护我们的土地！”
　　“击溃前来侵犯的我们的所有敌人！”
　　“平复天灾！”
　　“嗯，你们似乎已经很清楚自己的职责了啊，今天起我们就一起为我们所守护的世界努力吧！”
　　新生们的表现对此感到十分满意的老者，恭贺着眼前这些新人进入晨光之瞳。
　　“看，那就是莱纳德哥哥啊！”
　　“莱纳德真帅～”
　　“不愧是我的儿子啊！”
　　广场外的观众席部分，顶着人山人海的拥挤，小依一下子就在广场里面那三排人中找出了自己的哥哥莱纳德，还向自己身边的两人指明了位置！
　　得到小依的指引的琪亚娜和卡亚兰皆顺着小依所指的方向望去，只见莱纳德英姿飒爽的站直在，面容严肃的注视着那个发话的老者身上。
　　找到了莱纳德后，琪亚娜很是兴奋开始盘算着晚上回去怎么祝贺莱纳德成功成为晨光之瞳一员了，至于卡亚兰则是为自己的儿子成功感到了一丝安慰。
　　“这个精灵，我家的主人怀疑你偷了他的东西，能跟我们走一趟吗？”
　　就在三人都为莱纳德的事情感到高兴的时候，一把不怀好意的声音突然冒出，打断了小依、琪亚娜和卡亚兰的雅致。
　　闻声三人转过头，望向了声音传来的方向……
　　只见一名光头穿着背心的大汉，笑得十分恶心的看着她们三人。
　　“你找我？”
　　琪亚娜找了找自己的身边也就只有自己大概是属于对方要找的类型后，琪亚娜有些疑惑的指着自己反问了对方一句。
　　“没错，我们主人怀疑你偷了他的东西，希望你能跟我走一趟！”
　　见琪亚娜望向了自己向自己寻求确认后，光头大汉立即怪笑着的点了点头，并脸上装出一股怒意，就像是想要严惩恶徒般的样子。
　　“琪亚娜，别去！”
　　“琪亚娜姐姐才没有偷你们的东西呢！”
　　见光头大汉来者不善后，卡亚兰和小依都把琪亚娜拦在身后，恶狠狠的瞪了对方一眼。
　　光头大汉的来意，肯定不只是请琪亚娜去对证的。
　　猜测着眼前的这个人可能是某个贵族的下人，卡亚兰觉得绝对不能让琪亚娜去！
　　“你这个八婆，别给脸不要脸，那个精灵偷了我们家主人的东西，若是你们还冥顽不灵的话，可别怪我家的主人不客气了！”
　　说完光头大汉的背后又冒出了几个人，那几个人推开了周边的群众，露出了一小块空地。
　　“果然只是看上琪亚娜的人而已，告诉你们家的主人，琪亚娜可是有主的了，若是想要让小琪亚娜过去的话，就首先拿出证据，要不就等我的儿子回来一起去！”
　　大概猜到了对方是怀着怎样的目的前来的卡亚兰，冷笑了一声更加把琪亚娜护在自己身后了。
　　“动手！”
　　见卡亚兰不合作后，光头大汉抬起了手向自己身后的几个人做了个手势。
　　光头大汉一声令下，他背后的人立即冲了上来，一把推开了卡亚兰并捉住了琪亚娜！
　　“你们要干什么？快放开琪亚娜姐姐！”
　　在琪亚娜被对方一把捉住后，小依便冲了上去企图拦下那些想要带走琪亚娜的人。
　　“滚开！”
　　没等小依有所反应，她就被光头大汉一脚踢开并附上一个凶狠的眼神。
　　“哥哥……莱纳德哥哥……呜！”
　　被光头大汉暴力踢开的小依，狠狠的被摔在了地上，捂着那被擦伤了的手臂，小依顿时放声大哭了起来。
　　“小依，卡亚兰阿姨……”
　　看着小依和卡尔兰，琪亚娜不由的一阵心疼。
　　“你们别管我了，我去去就回来，可能只是什么误会而已。”
　　被拉扯着的琪亚娜，回头面向着小依和卡尔兰，展现出了一个会心的笑容，希望能让两人放心下来。
　　琪亚娜不想卡尔兰和小依为自己遇到什么伤害……
　　“那边怎么了？”
　　察觉到观众席那边传来的暴动，莱纳德微微的往下了那个方向。
　　“琪亚娜、小依、妈妈！”
　　暴动的现场所站着那三个人皆是莱纳德所熟知的人，一个是他的恋人，一个是他的妹妹，以及他的母亲。
　　在见到三人好像和别人发生什么争执后，莱纳德一把咬着牙有想要冲去那边的意思！
　　“莱纳德，怎么了？”
　　感觉到莱纳德那异样的行为，阿尔托琉斯不解的望向了莱纳德。
　　“小依、琪亚娜和妈妈那边好像遇到什么麻烦了，我一定要过去！”
　　莱纳德深知现在的入门式是多么的重要，但是另外一边也是他重要的人。
　　无论是错过那一边都会让莱纳德有所遗憾，但莱纳德还是忍不住向着观众席那边跑去了！
　　“那边的新人，你……”
　　注意到莱纳德从列队里面跑出，那名老者下意识就想要制止莱纳德的离队行为。
　　“报告大人，我朋友好像遇到什么麻烦了，他要去处理一下，若有什么得罪希望大人能原谅。”
　　没等老人阻止莱纳德离开，阿尔托琉斯便顿时站了出来恭敬的向着那名老人解释着莱纳德离去的原因，并恳请老人见谅。
　　“哼，跑了出去可别想回来了！”
　　不过老人似乎并没有去谅解，在他的眼里莱纳德只是一个不守规矩的家伙，所以他立即就开除了莱纳德的入门资格了！
　　“……”
　　张了张嘴却没有任何话的阿尔托琉斯，终究是无法再给自己的好友辩解些什么，因为他知道无论自己说什么，那个老人也不可能改变些什么吧？
　　所以阿尔托琉斯只能默默的替莱纳德感到叹息。
　　“怎么了！”
　　来到现场的莱纳德，看到琪亚娜被光头大汉所控制着，小依倒在地上还不少的地方受到了擦伤，而自己的母亲也躺在了地上半天起不来。
　　对此莱纳德大为愤怒！
　　“你又是谁？一个新人居然过来管闲事？你还要不要进晨光之瞳啊～”
　　见又有人挡在自己的面前，光头大汉的脸上尽然显露不满已经凶狠的神情。
　　而光头大汉背后的几个人也纷纷有了些动作，似乎是想要教训这个管闲事的家伙。
　　“我就是这个精灵的主人，你想要带走她，不用经过我的同意？”
　　看着眼前的来人，莱纳德霎时就明白这些人的来意了，垂帘琪亚娜的姿色的人，莱纳德可是遇到了不少，不过都给莱纳德所赶跑了。
　　“你是她的主人？你的精灵可是偷了我家主人的东西，我们奉命要把这个精灵送去主人的那边，然后由主人定夺！”
　　面对着莱纳德的质问，光头大汉冷然笑了一声，然后摆出一副高人一等的模样向莱纳德说出了缘由。
　　“那么不是更应该需要找我吗？”
　　“这倒不用，我们只需要这个精灵跟着我走就行了，若是不想你的家人出事的话，我劝你还是不要对我们穷追猛打了，不然发生什么我可不管哦！”
　　莱纳德的出现并没有给事情带来什么转机，见莱纳德有些冥顽不灵后，光头大汉片刻走到了莱纳德的身边，在莱纳德的耳边轻轻的说出了一句带有威胁性的话，说完后光头大汉还不忘的对莱纳德附议上一个善意的笑容。
　　“你……”
　　光头大汉的话显然是吓唬住了莱纳德了，让莱纳德顿时一下子打乱了阵脚！
　　“莱纳德，不用管我了，你去照顾卡亚兰阿姨和小依吧，这些人知道我不是小偷后肯定会放我回去的，所以不用担心我了。”
　　虽然不知道光头大汉对莱纳德说了些什么，但琪亚娜也隐隐约约察觉到是什么话了，见莱纳德那动摇的神情，琪亚娜强逼自己露出一个凄厉的微笑，示意莱纳德不用为她担心。
　　“琪亚娜……”
　　“放心哦，我一定会回来的～”
　　“对不起……”
　　内心无比纠结的莱纳德，一边是自己的家人一边是自己的恋人，琪亚娜开口让自己不用担心她，显然这只是安慰自己的话，但莱纳德确实是无法作出选择，无论是那一边的选择，都会招来不幸的后果。
　　为了不让莱纳德以及他的家人陷入万劫不复的境地，琪亚娜咬了咬自己的嘴唇，最终选择牺牲自己……
　　面对着琪亚娜的选择，莱纳德用着带有一丝哭意的颤音跟琪亚娜道歉了一句……
　　“这就对了嘛，那么这个精灵我就带走了哦！”
　　见莱纳德不在阻止后，光头大汉顿时‘哈哈’大笑了一声，用着胜利者般的姿势带着琪亚娜离去了。
　　“琪亚娜……”
　　莱纳德深刻知道琪亚娜这么一走，可能就回不来了，永远的回不来了。
　　……
　　卡斯的特别牢房处。
　　“就这样，我就再也没见过琪亚娜了，我是不是一个很让人讨厌的男人啊……”
　　跟着卡斯说出了自己一些往事的莱纳德，神色有些黯然，脸上的笑意已荡然无存，有着的只有那无尽的内疚以及对自己无力的厌恶。
　　“莱纳德，你很理智……”
　　“说是理智，但实际是自己的懦弱……”
　　“或许吧，不过无论怎么选，最终的结果可能也会一样，琪亚娜不得不说还是很爱你的啊。”
　　即使那时候莱纳德阻止了对方带走琪亚娜，但最终的结果可能也会是琪亚娜被强行带走，并且送对方一个附赠品，莱纳德的一家。
　　对那些贵族的所作所为了如指掌的卡斯，她十分清楚。
　　若是莱纳德阻止了对方带走琪亚娜，那么莱纳德的一家就会被安上一个莫须有的罪名，然后遭到屠杀，最后琪亚娜还是会落入对方的手中。
　　在这个不平等的世界里面，这种事卡斯已习以为常了。
　　因为她也遇到过这样的事情……
　　若不是琪亚娜牺牲自己，或许莱纳德今天就不会站在她的面前了。
　　


第126章  十七 多拉贡的行动
==============================
　　亚卢克城的旧城区莱纳德的住所这里。
　　“请问这里是莱纳德的住处吗？”
　　三个士兵敲响了莱纳德家里的大门，并向里面大声问了一句。
　　“谁啊？”
　　士兵们的声音刚落，从门的后方就传来了一阵‘嗒嗒嗒’的走路声，接着没多久门就被打开了。
　　“我们是雷文鲁德的凶狮骑士团，我们接到了举报说莱纳德非法占有某个贵族的私有财产，希望你们能跟我们回去协助调查。”
　　说着那名带有的士兵向开门的卡亚兰出示出一份有骑士团盖章的文件，文件上面白纸黑字的写着莱纳德所犯的事项。
　　“我儿子犯了事？不可能的，你们是不是搞错了？”
　　虽然对方有骑士团颁布下来的文件，但卡亚兰则是半信半疑的打量着这三个出现在自己门口可疑的人。
　　对方穿着的确是凶狮骑士团的标准铠甲，无论是纹章和制式都难以让人怀疑是冒认的，不过卡亚兰倒是不信自己儿子会做出什么犯法的事情。
　　“没有，麻烦请你们回去协助调查，你的儿子我们也有相应的人去把他请过来了。”
　　“当然如果只是假的话，我们也不会对你们做些什么。”
　　“我们只是‘请’你们回去，并不是捉，所以请太太放心～”
　　面对着卡亚兰的质疑，三名士兵都十分优雅的耐心给卡亚兰解释着，丝毫没有一丝不耐烦的样子。
　　“那么好吧，容我们准备一下。”
　　见对方来意挺友好的，卡亚兰实在是再难以怀疑眼前的人行为的正确性。
　　说完卡亚兰便回到了房间里面，大约过去十分钟后才带着小依一同再出现在三名士兵的面前。
　　“好了，我们走吧，这三位骑士大人。”
　　大概是准备做好了吧？卡亚兰才点了点头表示准备好了。
　　“嗯！”
　　得到卡亚兰的同意后，三名士兵的脸上瞬即闪过一丝不怀好意的笑容，不过很快就被和善的微笑代替了，点了点头回应了卡亚兰一句后，就开始给卡亚兰和小依带路。
　　“妈妈我们要去那里啊？”
　　“不知道，去一去也没关系吧，不然拒绝的话，可能会对莱纳德有些不利，所以暂时还是听他们的吧。”
　　卡亚兰考虑到自己若是不配合的话，自己的儿子可能会遇到不利，所以卡亚兰还是乖乖的选择接受对方要求的协助，加上三人也没有什么让人怀疑的地方。
　　卡亚兰才相信这三个人，带着小依跟着三人走。
　　不过……
　　“这是哪里？”
　　走着走着开始发现到一丝不对劲的卡亚兰，她发现前进的方向并不是骑士团所处于的地方……
　　而是来到了一个比较偏僻的角落，这才让她立即就警惕了起来！
　　“这里是……”
　　“当然是～”
　　“地狱啊～”
　　在卡亚兰觉得不对劲之后，三名士兵纷纷露出了凶恶的一脸，手起刀落，鲜血一溅，卡亚兰就永远这么沉默下去了。
　　“啊……”
　　突如其来的剧变，在被鲜血溅了一脸后，几秒后小依才惊恐的想要大声吼起来。
　　不过没等小依吼出口，她就马上被三名士兵的其中一个控制住了。
　　那个较为矮一点的家伙，捂着小依的嘴巴，面对着小依那里传来的惊惶之色，三名士兵各自的发出一阵怪笑。
　　然后小依觉得自己的大脑渐渐的迷糊起来，意识渐渐的远去……
　　“哼，让你的儿子不肯和多拉贡大人合作，活该！”
　　“这就是反抗多拉贡大人的后果！”
　　“要恨就恨你的儿子吧，虽然不知道你死了还能不能恨人～”
　　各自的给卡亚兰的尸体吐了一口口水的三人，脸上升起了一丝残忍的笑意。
　　之后三人才心满意足的离开，朝着多拉贡的府邸那里走了回去。
　　当然走之前三人皆卸下那凶狮骑士团的铠甲，并给小依打包了。
　　光明正大的抬着一个小孩子，不是引人怀疑吗？
　　所以三人做事都是十分小心的，生怕他们惊动了真正的执法部门，然后影响到多拉贡。
　　他们深知多拉贡发火的时候是多么的可怕……
　　……
　　卡斯的特别牢房里。
　　“莱纳德！莱纳德！出大事了！”
　　在莱纳德准备离开这个牢房的时候，亚伦那惊慌失措的声音由远至近的传入了牢房之中，几秒后亚伦生气不接下气的冲进了卡斯的牢房里面，然后大声向莱纳德吼着出大事了！
　　“什么事？”
　　被突然冲进牢房里面的亚伦吓了一跳的莱纳德，在心情平复下来后才慢慢的询问对方发生什么了。
　　“在亚卢克城的暗巷区发现到你妈妈卡亚兰的尸体！”
　　缓缓喘过一口气的亚伦，随后才回答上想要告诉莱纳德的事情，就是莱纳德的母亲卡亚兰死亡的消息！
　　“什……什么？！”
　　听完亚伦的话后，莱纳德拿着盘子的手微微一松，之后盘子应声掉落并发出‘咵啦’一声。
　　被亚伦的话震惊在原地的莱纳德，似乎不太敢相信对方的话。
　　“快去看看吧！”
　　没等莱纳德还有什么反应，亚伦上前一把捉住了莱纳德，一副想带对方去的样子。
　　“莱纳德你就快去看看吧，万一是真的呢……”
　　同样听到亚伦带来的噩耗般消息的卡斯，也在一旁的劝说着莱纳德先去确认下。
　　若是这事是真的话……
　　“好，我去去就回！”
　　卡斯这么一说，莱纳德便不再怀疑些什么了，抱着忐忑不安的心挣开了亚伦的手，便一支箭般的冲了出去，把亚伦和卡斯遗留在了原地。
　　“那么我也出去看看情况。”
　　见莱纳德跑了出去后，亚伦便背对起卡斯，起嘴角处扬起了一丝奸诈的弧度，就好像是什么计划通了般一样。
　　之后亚伦就离开了卡斯的牢房，不过亚伦却没有完全关上卡斯的牢门。
　　“那么我也该开始做事了。”
　　回到值班室的亚伦，从自己的包包里面取出了一支装满着淡紫色液体的像是瓶子，然后又拿出一包白色的粉末洒在瓶子里的液体上并摇了摇。
　　之后提着那瓶加了料的东西跑到外面……
　　“大家看我带来了什么？”
　　走到其他狱卒所齐聚的桌子前，亚伦出示出自己手中的那瓶淡紫色的液体，故作神秘的笑了笑问了在场所有人一句。
　　“哇这不是卡姆兰的陈年心水吗？”
　　“真的耶！”
　　“你这小子从哪里搞来这么棒的玩儿啊？”
　　看到亚伦手中持有的东西，立即知道是什么的人惊呼了起来，惊讶的指着亚伦手中的心水，其余几个听到那个人的喊话后，都皆露出了一丝颇为贪婪的目光。
　　似乎亚伦手中那来自卡姆兰的陈年心水是一瓶十分珍贵的酿品？
　　“这你就不用知道了，你们想试下吗？”
　　左右晃动了手中的心水，亚伦微笑着的问了一句。
　　“当然啊！”
　　“这可是很难才喝得到的超级极品啊！”
　　“亚伦真有你的！”
　　见亚伦舍得把手中的卡姆兰心水分享给他们，在座的所有狱卒都兴奋得几乎想捧亚伦为他们老大了。
　　毕竟这卡姆兰的心水可不是随随便便就能弄到手的，深知道亚伦手中的心水是多么稀有后。
　　各个狱卒都纷纷开始讨好着眼前的这个一直偷懒的家伙。
　　“那么大家就别客气了！”
　　浅浅一笑的亚伦，随即把手中的卡姆兰心水一个一个的倒在递来的杯子上，眨眼间亚伦手上的卡姆兰心水便全部分出去了，一点都不剩了，知道瓶子空了后亚伦并没有放下手中的卡姆兰心水，而是象征式的往自己的酒杯做着倒水般的样子。
　　“哎呀没了啊，可惜了啊。”
　　见空的瓶子并没有倒水一丝液体，亚伦故作有些可惜的感叹了一句。
　　“要我们分你一点吗？”
　　听到亚伦的叹气声，又想到自己手中的卡姆兰心水的主人是水，其他狱卒纷纷像是献辛勤一样，试探性的问了亚伦一句。
　　“不用了，你们喝吧，我就喝普通的就行了～”
　　面对在座所有人的热情，亚伦摆了摆手拒绝了狱卒们的好意，并举起了自己手中另外一瓶普通的心水。
　　“那么就不要怪我们咯！”
　　被亚伦拒绝后，其他狱卒也十分识趣的不再提起这事，随后纷纷的拿起手中的杯子往自己喉咙一灌。
　　“棒啊！”
　　“真的是极品啊！”
　　“我的一生一片无悔！”
　　“得此心水，夫复何求～”
　　各自的猛然把杯子里面的心水喝光后，狱卒们纷纷的露出一副像是升天般的幸福表情。
　　“嘿～”
　　注视着狱卒们把心水喝下去后，亚伦的脸上悄然浮现出一丝计划通般的微笑。
　　“我是不是醉了？”
　　“感觉有些困……”
　　‘啪’‘啪’‘啪’所有喝过卡姆兰心水的狱卒，没过多久就一个接一个的倒在了桌子上，并打呼了起来像是睡着般的样子。
　　“嘿，该是行动的时候了～”
　　在最后一个狱卒倒下后，亚伦才慢慢站了起来，走向监狱大门那里，把锁住的大门打开。
　　“那么接下来就拜托你们了咯～鲁卡大人和菲米大人。”
　　打开了监狱大门后，出现在亚伦视野之中的是被多拉贡所安排的两名帮手，怕亚伦一个人解决不了吧，所以多拉贡特意的安排了两名二等讨伐士来帮助亚伦劫狱。
　　“那么就拜托你看风了～”
　　在亚伦打开了监狱的大门后，菲米和鲁卡很快就走了进来，并四周环望了一下，发现监狱里面除了亚伦以外，就没有其他狱卒了，才略微放心下来。
　　他们现在所做的可是见不得光的，一旦被发现的话……
　　两人完全不敢去想象……
　　“背着晨光之瞳干这事，我们真的大胆啊～”
　　“这样没法的嘛，为了能早日成为一等讨伐士，我们就必须使用更多的资源去加强我们的圣痕，不然成为一等讨伐士就几乎等于是梦。”
　　“这也对，谁让多拉贡能开出如此梦幻的报酬，想拒绝也难以拒绝啊……”
　　走在前往卡斯牢房的鲁卡和菲米，一边有些惶恐但又难以拒绝多拉贡所开出来的报酬，两人的心几乎处于无限纠结的状态。
　　不过还好监狱这里被亚伦控制住，不然他们也不敢出面干这事。
　　“但愿一切顺利吧～”
　　“加一～！”
　　


第127章  十八 悲剧的开始
==============================
　　凌晨下的街道之上，显得格外的冷清，四色之月今天像是害羞一样，天空未见任何一轮的踪影。
　　在漆黑的天空底下的亚卢克城一个较为偏僻的角落。
　　阿尔托琉斯不忍的用手挡着自己的双眼，而一丝晶莹的液体也从脸孔划落滴在了地上。
　　“卡亚兰阿姨……”
　　阿尔托琉斯别过头略带有一丝颤音的轻呼自言了一句。
　　“报告大人，这个人是被人一剑封喉的，相信犯人应该是一名剑术十分不错的人。”
　　经过一番细心的调查了一下卡亚兰的尸体，一名穿着银白色铠甲的男子两手合拢成拳向着阿尔托琉斯行了一个军礼后便报告了他的发现。
　　“究竟是谁做的……”
　　忍受着心中传来的刺痛，阿尔托琉斯上前蹲着了卡亚兰的尸体旁边，伸出手合上了双眼瞪大的卡亚兰的眼。
　　“按现场环境来看，死者应该是在毫无防备的带来这里，然后再告知死者什么让其震惊接着才痛下杀手，相信可能与贵族有关。”
　　此时另外一名青年从阿尔托琉斯的背后走来，在向其行了一个军礼后立即便把自己得出来的想法报告给阿尔托琉斯听。
　　“不愧是我的左右手，连让我去想的功夫都省了。”
　　得到自己身边两名讨伐士的结论后，阿尔托琉斯才慢慢的站了起来，摸了摸自己的下巴像是思考着些什么。
　　“我推测可能和多拉贡有关，我听说莱纳德和多拉贡有些过节。”
　　在阿尔托琉斯左边的青年，推了推自己的眼镜让其反光了一下，根据现在得到的零散碎片进行了一个小小的推理。
　　“李龙，可不能乱说话哦！”
　　听到那名名为李龙的道出多拉贡的名字后，阿尔托琉斯微微的向李龙展现出了一个微笑，而那个微笑的背后仿佛在告诉李龙不能这么光明正大的说。
　　虽然阿尔托琉斯不多不少也想到了多拉贡，但这总归是猜测并没有确实的证据，然是瞎说的话，多拉贡一句话下来，他们估计也有一阵罪受，谁也知道多拉贡的背后是谁撑腰着。
　　不然一个小小的领主怎么可能在亚卢克城只手遮天？
　　自然阿尔托琉斯也顾忌着对方三分的，本着人不犯我我不犯人的态度去对待多拉贡一事。
　　“抱歉，大人，是小弟不周！”
　　领会了阿尔托琉斯的意思后，李龙立即低下了头并道歉了一句。
　　“注意一下就行了，那么佐藤你的意见呢？”
　　见李龙明白自己的意思后，阿尔托琉斯便别过头望向了自己身边的另外一名青年--佐藤翔一上。
　　“我感觉可能马上就会出大事了。”
　　佐藤翔一的看法则是，隐隐约约感觉到有什么即将要发生，卡亚兰的死只是一个开幕而已。
　　“妈妈！妈妈！”
　　与此同时在佐藤翔一的话还没说完，一把焦躁的声音老远就传到阿尔托琉斯这里。
　　“谁通知莱纳德来的？”
　　听到莱纳德声音的那一瞬间，阿尔托琉斯转过头环视了在场的所有人一眼，阿尔托琉斯可不记得有通知莱纳德来的！
　　“不知道……”
　　而阿尔托琉斯得到的答案则是，在场的所有人都纷纷摇了摇头。
　　没过多久后，莱纳德的人影便出现在众人的视野之中……
　　“妈妈！！！！”
　　看到阿尔托琉斯的一行人后，莱纳德的心中已经有一半凉了，而在来到阿尔托琉斯的身边后，注意到地上的那句尸体……
　　映入莱纳德眼中的是那熟悉的面孔……
　　顷刻莱纳德的双脚仿佛失去了支撑身体的力一样，一下子跌跪在地上，眼中洋溢出丝丝晶莹剔透的泪水，撕心裂肺的哭喊了一句……
　　“莱纳德，请节哀……”
　　一手搭在莱纳德肩膀上的阿尔托琉斯，片刻摇了摇头。
　　轮伤心阿尔托琉斯一点都不比莱纳德少，在这个城市阿尔托琉斯并没有亲人在，卡亚兰对自己十分好，好的就像她的儿子一样。
　　卡亚兰的死去，阿尔托琉斯此刻是捏紧着自己的拳头……
　　“你们有看到小依吗？”
　　莱纳德来这里之前可是先回家看了看的，亚伦的话莱纳德并没有信足十成，所以在得到亚伦所带来的信息后，莱纳德是第一时间回家看。
　　但是回到家的莱纳德并没有发现到一个人影，加上自己邻居所提供的供词，莱纳德才略微相信亚伦的话。
　　而来到这里……
　　“没有，我们来到的时候只发现卡亚兰的尸体。”
　　面对着莱纳德的提问，阿尔托琉斯微微的摇了摇头。
　　“……”
　　“莫非？！”
　　见莱纳德听到自己说没看过的时候脸色顿时发青起来，一个不好的预感渐渐的爬上了阿尔托琉斯的心中，让阿尔托琉斯顷刻感到背脊直发冷……
　　“佐藤！李龙！”
　　“在！大人！”
　　“各自带一对人，在周边搜索！目标是一个月十来岁的小女孩！”
　　没等莱纳德开口，阿尔托琉斯就意识到了一丝什么，于是立即命人去搜寻小依的踪迹！
　　小依肯定是跟着卡亚兰一起出来的，这里只有卡亚兰的尸体的话，不用想小依也……
　　“我应该要做最坏的打算的准备吧……”
　　阿尔托琉斯刚安排完后，莱纳德默默的站了起来，脸色如同死灰一般可怕，如同四年前琪亚娜被带走的那一刻一样，让人看到都觉得揪心……
　　“莱纳德，不要放弃希望，小依一定没事的！”
　　在看到自己好友把心碎两字写在脸上后，阿尔托琉斯觉得自己绝对不能绝望的，若是自己绝望的话，自己眼前这个好友就会……
　　不敢继续往坏的方面想下去的阿尔托琉斯，强逼着自己朝着皆大欢喜的方面想去，一天不见到小依的尸体，绝对不会承认小依遇害！
　　“别安慰我了，阿尔托琉斯，我……”
　　捂着自己的眼睛，莱纳德仿佛觉得自己的世界渐渐的看不见一丝光芒了，黑暗渐渐蚕食着他内心的世界……
　　“莱纳德，你先回去休息下吧，接下来交给我们吧。”
　　阿尔托琉斯明白自己再说什么也没用，难以平复现在莱纳德的心情，他能做到的也只有和他的小弟去寻找小依的踪迹……
　　“我先会牢房了，我妈妈的尸体就拜托你了……”
　　莱纳德从不是一个冲动的人，他很想现在就把自己的母亲尸体抬回去，但他知道不能这么说，因为晨光之瞳介入了，这个尸体要先被带回去检查，之后才能还给他，作为半个晨光之瞳的人，莱纳德十分清楚晨光之瞳所制定规定。
　　所以他也只能默默的离去，回去自己的岗位……
　　“我明白了，卡亚兰阿姨我会照顾好的，我会完完整整的把卡亚兰阿姨还给你，还会附上一个合适的葬礼。”
　　被莱纳德拜托的阿尔托琉斯，想也没想就直接答应了莱纳德的请求。
　　见阿尔托琉斯接受自己的请求后，莱纳德声也没哼就默默离去了。
　　“我一定会证明是那个家伙做的！”
　　注视着莱纳德默默离去的背影，阿尔托琉斯心中默默做了一个决定，紧握着的拳头也从未松开过，他对是谁做的基本是有些头绪，只是暂时没有可靠的证据，只要有证据才能让雷文鲁德制裁他。
　　毕竟现在多拉贡是雷文鲁德的人，他们晨光之瞳是没办法跨界执法的，能处理多拉贡的只有雷文鲁德。
　　所以阿尔托琉斯才会暗自叹气……
　　……
　　卡斯的特别牢房这里。
　　“走了，小恶魔，我们来带你去了。”
　　鲁卡和菲米来到了卡斯的牢房这里，拿起钥匙就把卡斯身上的铁链全部解开，不过解开后没等卡斯活动她有再次被一条麻绳五花大绑起来。
　　“终于到了那个时刻了吗？”
　　看着来人是晨光之瞳的人，卡斯并没有半点怀疑眼前的人是否是真的带她去要去的地方。
　　她这里的牢狱生活，卡斯是深知终究有一天会离开这里，但之后自己的命运会如何？
　　据莱纳德所说的话，大概也就看自己的运气吧？
　　就这样卡斯丝毫不挣扎任由对方带着自己离开了这个生活了差不多一个多月的牢房。
　　“两位能不能走之前给我……”
　　在鲁卡和菲米将卡斯带到监狱的大门前时，亚伦一脸邪笑的搓着手想向两人提出请求。
　　“不行，我们答应过要完好无缺的送货上门的，一个小小的狱卒做好自己本分就行了！”
　　“想太多可能会……”
　　说完鲁卡和菲米对亚伦做了一个抹脖的动作，似乎是想要警告某人别动什么小心思。
　　“好吧，两位慢走……”
　　被对方一口拒绝的亚伦，满是希翼的神采渐渐堕落成失落……
　　“怎么回事？怎么狱卒们都睡觉了？”
　　路过监狱大门口的时候，卡斯心中不由觉得一阵不妥，按道理即使是睡觉也不可能约定全部一起睡觉的啊，这里可是有组织有纪律的部队，怎么可能都偷懒？
　　至少卡斯是不相信眼前的这一幕，但亚伦醒着又让卡斯察觉不出不妥在那个地方。
　　“别发呆了，我们走了。”
　　见卡斯目不转睛的盯着那些谁在桌子上的狱卒，鲁卡和菲米心中顿时大喊不妙，忘记叫亚伦把狱卒们都处理了。
　　不过……
　　突然又想到现在的卡斯毫无反抗能力，即使发现到了不妥也做不了什么，才让两人悬起的心慢慢的放了下来。
　　推了推站着不动的卡斯，菲米向其怒吼了一句。
　　“哦……”
　　一时间理不出究竟是那里不妥的卡斯，被菲米推了推后才回过了神，点了点头便再度向前行走。
　　“希望顺利完成任务吧～”
　　“只要不出差错的话，妥妥的，估计现在晨光之瞳的主力部队也被支开了吧，这可是最好的机会了～”
　　走在卡斯背后的鲁卡和菲米，心中暗暗的祈祷着主力部队不要那么早回来，不然他们不但会竹篮打水一场空，还将会面临残酷的惩罚。
　　毕竟他们现在干的事情可是属于背叛晨光之瞳了。
　　“我接下来究竟会……”
　　完全不知道自己背后两人在悄悄话什么的卡斯，她也有着自己的小心思。
　　思考着接下来她要面对的将会是什么，究竟会遇到一个好的主人，还是一个只会在自己身上发泄原始的冲动的家伙？
　　三人各自怀着自己的想法很快的走出了这个监狱了。
　　


第128章  十九 卡斯的命运
==============================
　　亚卢克城的晨光之瞳分部的地下监狱这里。
　　“发生什么回事？”
　　回到监狱的莱纳德，注意到监狱门口处的狱卒们纷纷趴在桌子上熟睡着后，莱纳德感觉到了一丝不对劲。
　　虽然是感到了一丝，但还没从自己的母亲死去的阴影中走出来的莱纳德，完全是提不起劲去想发生什么了。
　　慢慢的走到了值班室后，翻了翻值班室里面的仓库。
　　莱纳德觉得现在他需要一些心水来平复自己心中那被撕裂的伤口。
　　太疼了，这个伤口……
　　自从琪亚娜走了后，莱纳德已经很绝望了，至今他仍然放不下琪亚娜的事情，现今又传来自己母亲死亡的噩耗，以及小依下落不明。
　　这让莱纳德此刻的心情非常复杂，甚至有种轻生的念头。
　　“哟，这不是莱纳德吗？这么早就回来了？”
　　此刻一个人影走进了值班室，在看到值班室里面坐着的人是谁后，那个人影---亚伦用着略为轻佻的语气打算去逗弄一下莱纳德。
　　现在亚伦的心情十分之好，好得甚至可以再分享一次卡姆兰的心水。
　　“别烦我，亚伦！”
　　在听到传入耳中亚伦的声音后，喝了几口心水的莱纳德，睁大着那通红的双眼狠狠的瞪了亚伦一眼。
　　“好好好，我就不打扰你了，我出去～”
　　看到莱纳德像是被打击得十分惨的样子，亚伦的心简直是乐翻天，甚至还想去嘲弄莱纳德一句，不过想到对方一气之下让自己打出一个大写的GG的话，亚伦可不乐意看到那一幕。
　　他很快就会有一笔可观的财富，也很快的从这个该死的底层狱卒职务中升职，一想到这里亚伦可不想还没得到这些东西就没命去享受了。
　　自然很是识趣的闭上了自己的嘴巴，默默的从值班室退了出去。
　　原本亚伦还想要确认一下莱纳德会不会突然间就跑去那个卡斯的牢房，但看现在莱纳德的样子，亚伦是觉得莱纳德估计是没那个心情去探望那头小恶魔了吧？
　　“小依，你一定要平安……”
　　没找到小依的尸体，在某种程度上来说，至少算是一件好事了，想到自己下落不明的妹妹，莱纳德不停的两手握拳默默的祈祷着……
　　不过没悲伤多久，失去思考能力的大脑短暂的恢复了思考的能力。
　　为什么亚伦没睡？
　　为什么一起守夜的其他狱卒纷纷的在监狱门口集体睡觉……
　　脑中响起了一个警告的莱纳德，顿时站了起来！
　　虽然卡亚兰的死对莱纳德打击很大，但是也不至于让莱纳德完全成为一个不会思考的木头。
　　在作为卡亚兰的儿子同时，莱纳德也是一名看守监狱的狱卒。
　　私事还私事，公事还公事，至少莱纳德还分得清。
　　之后莱纳德就有了一件想要确认的事情了，于是莱纳德就立即离开了值班室朝着卡斯的牢房跑了过去！
　　“喂？！”
　　出来没多久打算偷懒的亚伦，在看到莱纳德突然从值班室里面冲出来后，几乎是想要伸出手开口拦住对方，不过莱纳德似乎是没听到他的话，急急忙忙的一把朝着监狱里面走去，像是想要确认些什么。
　　至于莱纳德要确认什么？
　　亚伦是知道的，原本以为莱纳德被这么打击一下，肯定会在谷底呆一会时间不会理任何外事的，但亚伦似乎是低估了莱纳德这个男人了。
　　于是亚伦没有跟着莱纳德一同前去，而是偷偷摸摸的跑出了监狱，向着多拉贡的府邸那边跑了过去。
　　若莱纳德知道了卡斯被劫走了，肯定第一时间会怀疑到自己的头上，亚伦作为一个非常贪生怕死的人，当然首当其冲肯定是先跑路先咯！
　　……
　　无法平静的风暴依旧在莱纳德的心中肆虐着，除去自己母亲的死之外，莱纳德还隐隐觉得事情可能并没有那么简单。
　　自己母亲的死，晨光之瞳出动了大部分主力部队、监狱的狱卒除去亚伦之外没有保持清醒的，这可都不是什么正常的现象。
　　但找不到一点丝连的莱纳德，依旧没有什么头绪，唯有只有快步的向着卡斯的牢房那边走去。
　　不知为何莱纳德觉得这事很可能是与卡斯有关……
　　与多拉贡发生争执已经差不多是一个月的事情了，之后他都相安无事，要说报复自己的话也不太可能隔了这么久才实施吧？
　　肯定有着什么原因让多拉贡迟迟没动手。
　　大约走了十分钟时间，莱纳德终于来到了卡斯的牢房面前。
　　“卡斯，卡斯在吗？”
　　来到卡斯牢房面前后，莱纳德立即就举起手敲击了牢房的门，并向里面大喊了一句。
　　“卡斯～卡斯，你在吗？”
　　见牢房里面良久没传来回应声的莱纳德，此刻再敲了几下牢房的门。
　　但……
　　“难道？！”
　　一丝错愕闪过，莱纳德心中大喊不好的连忙掏出钥匙打开了牢房的大人。
　　“人呢？！”
　　打开牢房进去后，莱纳德发现原本好好在牢房里呆着的卡斯，现在已不翼而飞了。
　　“亚伦那个混蛋！”
　　卡斯被劫走后，最后一块碎片也悄然浮上，片刻的整理后，莱纳德已得出了结论，愤怒的双眼几乎要喷出火来！
　　一切的一切都连接上了……
　　自己母亲的死，晨光之瞳出动，牢房狱卒无人清醒，告诉自己自己母亲死讯的亚伦，在自己回来唯一清醒的狱卒亚伦，不用多想答案已然呼之欲出了！
　　被怒火攻心的莱纳德，再也无法保持自己清醒的理智了！
　　‘哐！’一声莱纳德关上卡斯牢房的大门，连忙的向着监狱门口走去！
　　“果然逃走了！”
　　回到监狱门口后，莱纳德先是检查了一下值班室以及周边，在确定亚伦不在后……
　　“咚！”
　　莱纳德咬紧着牙用力的一拳击在了监狱的墙上，发出了一声闷响，而一丝血迹从莱纳德的拳头上溢出。
　　“得要告诉阿尔托琉斯！”
　　拳头上传来的一丝痛意让被愤怒的理智找回了一丝清明，莱纳德明白自己独身一人是难以与多拉贡抗衡的，现在他得要找个帮手！
　　打定主意的莱纳德，撒腿就朝着地面上跑！
　　不过在进入了阿尔托琉斯的房间后……
　　“完了，忘记阿尔托琉斯还在调查自己母亲的一事了……”
　　见阿尔托琉斯并不在房间后，莱纳德了然才想起阿尔托琉斯现在并不在办公室，此刻正带领着部队去调查自己母亲死去以及小依失踪一事……
　　“看来这次真的只能靠自己了啊……”
　　咬了咬自己的嘴唇露出一丝苦笑的莱纳德，在没有任何人能帮助自己的情况下，的确是挺绝望的。
　　但莱纳德要和时间赛跑，既然多拉贡劫得出卡斯，那么他肯定做足万全的准备了，肯定会跑路的，知道自己等不了的莱纳德，眼下也只能硬着头皮上了。
　　在阿尔托琉斯的桌子上留下了一张纸条，莱纳德便匆忙离开了阿尔托琉斯的房间，至于要去那里……
　　莱纳德心中已经有数了……
　　……
　　“再见了，莱纳德～如果可以的话，的确还想见到你的……”
　　离开了监狱后的卡斯，深深的回望了一下鲁卡和菲米背后的监狱，在缓缓感叹了一句后，卡斯便头也不回的径自顺着鲁卡和菲米所指的路前进着。
　　大约走了差不多半个小时后……
　　“这里是？”
　　顺着两人提示的路前进的卡斯，走着走着顿然发现自己走的路好像有些不对劲……
　　对眼前的建筑和街道略微熟悉的卡斯，心中慢慢的浮现出一丝怀疑。
　　如果是去自己的刑场的话，绝对是不可能来到这里的！
　　卡斯十分明白这一点……
　　“哦，我们要去的地方是多拉贡的府邸哦，这条路是没错了～！”
　　“嗯，这条路是没错了！”
　　大概是知道了他们现在已经走了很远了吧，鲁卡和菲米觉得似乎没有隐瞒下去的必要了，于是在卡斯心生怀疑后便是非常大方的告诉了卡斯他们要做什么。
　　“！”
　　当听到多拉贡的名字后，卡斯立即感到自己身体一阵发寒……
　　不为别的，她曾经是多拉贡经常欺凌的对象，只有每次碰到多拉贡卡斯就肯定没有好果子吃，然后回到利斯塔那里，又是一轮毒打……
　　仿佛感觉到自己身处冰窖般的卡斯，身体不由颤抖了一下……
　　“当然你想喊也没关系，反正这里没有人了，马上也到了多拉贡的府邸里，也就是说我们的任务快完成了～”
　　知道现在身处在什么地方的鲁卡，一脸无所谓的摊了摊手，似乎完全不怕卡斯现在使出吃奶的力气去喊救命。
　　晨光之瞳离这里已然有一段十分长的距离，而四周也漆黑一片毫无生气的样子。
　　即使卡斯放声的去呐喊，大概一时半刻也难以有人前来搭救，加上这里已是多拉贡的领地了。
　　鲁卡更不怕会出什么岔子了。
　　“小家伙，我劝你还是别挣扎了，接受自己的命运吧，让我们安安心心的完成任务就行了～”
　　见卡斯像是有挣扎的征兆，在卡斯旁边的菲米，心平气和的拍了拍卡斯的肩膀说了一句。
　　“多拉贡，你们是想帮我送去多拉贡那里？”
　　多拉贡是一个怎样的人，卡斯最为清楚不过了……
　　“嗯，若是你表现的好点的话，说不定还会好吃好住比起监狱的生活肯定好很多的！”
　　面对着卡斯投来的问题，菲米微微一笑回答了卡斯一句。
　　“看来我真的是多灾多难……”
　　被捆绑得无法挣扎的卡斯，现在能动的只有双脚，但卡斯的背后可是有着两个二等讨伐士，若是卡斯有逃跑的意向的话，后面的两个人肯定会上来压制自己的。
　　对逃跑的可能，卡斯已经是不指望了……
　　至于菲米的话到底有多少水分，卡斯心中有数……
　　卡斯一想到自己落到多拉贡手里，恐怕凉了。
　　没有其他的可能性了……
　　垂头丧气的卡斯，已然预见到了自己的下场……
　　“看来你是认命了啊～”
　　“好好的当一个好道具～～”
　　“说不定多拉贡还会厚待你呢～”
　　“或许玩腻你后，说不定就放了你了～”
　　就这样卡斯在两人的语言轰炸下不知不觉的又向着地狱迈进了一步了……
　　


第129章  二十 不可原谅之人
==============================
　　夜已更深沉了，乌黑的云层依旧阻挡着四色之月的光泽光临这片大地之上。
　　万里漆黑的亚卢克城，此刻只靠着仅有的路灯照亮着街道。
　　随着距离多拉贡府邸越来越近，卡斯越发越心神不宁，对多拉贡那天生的恐惧促使着她难以往好的方面去想。
　　逃跑的念头越来越强烈的，但背后盯着自己的两名讨伐士绝不是她所能对付的对手。
　　心中盘算如何从这绝望的地狱逃出的卡斯，试图的想要进行最后的挣扎。
　　“那么问题就来了，一个手无搏鸡之力的女恶魔，对上两个有着二等讨伐士头衔的人类，有希望逃脱的可能吗？”
　　装作乐观的分析了一下自己的现况，卡斯只得出几率无线等于零的结论，也就只能祈祷这两个人来个突发心脏病死了，估计卡斯就能逃跑了。
　　当然幸运之神始终没有眷顾卡斯，在正式抵达多拉贡府邸上后，卡斯背后的两人依旧获得好好的，而且那两个人脸上的那一抹微笑似乎在告诉别人他们心情很好。
　　鲁卡和菲米的心情当然舒畅咯！无惊无险的就安全把卡斯押到了多拉贡的府邸上。
　　“任务完成～”
　　“真是一个轻松的任务啊！”
　　至此两人微微的伸了一个懒腰，缓解一下刚才还绷紧着的神经。
　　“进去吧，里面是你的命运了～”
　　伸完懒腰后发现卡斯还没有进入多拉贡府邸的大门，鲁卡上前推了推卡斯，并催促了卡斯一句。
　　虽然到了这里算是安全了，但是鲁卡并不想节外生枝，赶紧把卡斯带进府邸了，那么他们的报酬就绝对到手了！
　　“小家伙，可别怨我我们哦，我们也只是奉命行事而已，虽然这并不是结社的意思，但是结社可没有多拉贡对我们那么慷慨解囊哦！所以……”
　　没让卡斯还有所反应，菲米立即就打开了府邸的大门并抢过身子站在了卡斯的前方，然后一手捉着了卡斯将其拖进了多拉贡的府邸之中。
　　见菲米和卡斯都没入大门后，鲁卡浅然一笑的跟上了两人。
　　很快鲁卡和菲米便把卡斯带到了多拉贡的房间面前。
　　“尊敬的多拉贡大人，我们已经把你想要的小恶魔带来了～”
　　鲁卡很有礼貌的微微敲了敲面前的大门，并向里面报告了一句。
　　“真的？快！快进来！”
　　大概是听到鲁卡和菲米把卡斯带来了吧？
　　多拉贡房间的大门没多久后就被多拉贡所打开，然后多拉贡从房间里面走了出来。
　　“这就是你要的货物了～”
　　片刻菲米把卡斯推到了他的面前，似乎是打算让多拉贡验货的样子？
　　“哇，你们真的没有让我失望啊！这白皙的肌肤，汹涌彭拜的胸部，还有那美丽的脸孔，不愧是极品中的极品！”
　　细心的打量了卡斯全身的多拉贡，眼中尽然是那无限的贪婪之色，如同一口饥渴的豺狼一样，欲想一口把眼前的食物吞掉！
　　被多拉贡那肆无忌惮的目光扫视着的卡斯，一股前所未有的寒意席卷遍卡斯的全身，让她微微有些畏惧的缩了缩。
　　多拉贡给卡斯的感觉……
　　卡斯觉得一定要远离他，不然的话，卡斯大概预见得到自己的结局了……
　　“那么我们的酬劳呢？”
　　见多拉贡似乎十分满意自己的货物，一旁的菲米像是怕多拉贡会忘记自己说过的话般，微微的提示了一下多拉贡。
　　“小事小事，等下我就命人下去把你们想要的东西带给你，你也明白灾痕之晶这东西很难搞到的，你们既然把这个小恶魔带来了，我肯定不会亏待你们的！”
　　眼前的卡斯让多拉贡非常满意，甚至让多拉贡觉得他做那么多也是值得，至于刚才菲米那一番冒犯的话，多拉贡也不以为意原谅了对方，毕竟对方真的把他朝丝暮想的卡斯带到来他身边了。
　　很是爽快的满口答应给出当时许诺的报酬！
　　“费伦，费伦！”
　　此后多拉贡朝着路口大喊了几声，像是想要找一个人似得。
　　“到，我的主人请问有什么事呢？”
　　在多拉贡的喊声下去大约几分钟后，一个穿着管家制服带着单皮眼睛的中年男子出现在了所有人的视野之中，而那个中年男人出现后，他快步的走到了多拉贡的身边并向其行了一个礼仪。
　　“带他们下去领取他们的奖赏，还有那个马车要赶紧准备了，马车一准备好，我们就立即离开这里！”
　　见费伦走到自己的身边后，多拉贡立即就给费伦下达了一个指示，让费伦带着菲米和鲁卡去领取属于他们的报酬，另外还叮嘱了一下费伦他要立即离开这里。
　　劫走卡斯一事，多拉贡相信很快就会传到晨光之瞳那里，在城市还没封锁之前必须要出城！
　　不然多拉贡可不好解释为何卡斯会在自己的府邸里面。
　　晨光之瞳的人可都不是傻子！
　　“多谢多拉贡大人的慷慨！”
　　“多谢多拉贡大人的厚待！”
　　恭敬的向多拉贡行了一个弯腰礼后，鲁卡和菲米笑得见牙不见眼的默默跟着费伦离去了。
　　就此现在只剩下卡斯和多拉贡两人了……
　　“那么你从今天开始就是我的了～～～”
　　邪恶的环视了一眼卡斯，多拉贡的眼色渐渐的变得可怕起来。
　　而卡斯呢，她此刻很想大喊救命的。
　　可是卡斯张开了口但声音却无法冲出自己的喉咙……
　　多拉贡给卡斯的压迫感实在太大了，导致卡斯无法在此刻有所反抗……
　　‘莱纳德，快来救救我……’
　　面对着眼前让人绝望的一幕，卡斯渐渐觉得自己又好像回到刚刚到牢房的那一会……
　　恐惧、绝望、无助渐渐的蚕食着卡斯，虽然莱纳德说过自己有机会，但这个机会卡斯似乎是无法捉住了……
　　至此卡斯只能默默的祈求着莱纳德能如神明所派下来的使者一样，搭救自己……
　　在卡斯还在想着别的时候，便被多拉贡带进了他的房间里面。
　　“莱纳德哥哥……呜，莱纳德哥哥救救我……”
　　进入了房间之后，一把哭声传入了卡斯的耳中把卡斯从自己思绪的海洋拉了出来。
　　循着哭声传来的方向望去，映入卡斯眼中的是……
　　一个身上衣服被撕扯的破破烂烂的小女孩，浑身都是触目惊心的伤痕此刻奄奄一息的卷缩在一个墙边，而小女孩的下体一片狼藉，并有血液慢慢的从那里流淌出来……
　　这一幕让人看到都觉得气血冲顶！
　　一股莫名的愤怒熊熊燃烧了起来！
　　“你这个禽兽！”
　　一直畏惧着多拉贡沉默不言的卡斯，明白到小女孩所遇上的遭遇，充满着攻击性的言语从卡斯嘴中脱口而出，冲破了那聋哑的状态！
　　“你说什么？我给你一次机会，你只是我的所有物！物件骂自己的主人？看来有必要让你明白你的境况了！”
　　被卡斯骂了一句的多拉贡，顿时勃然大怒起来，怒目凝视着卡斯，脸上透露出一股十分危险的气息。
　　但此刻的卡斯像是吃了豹子胆一样，丝毫不畏惧着多拉贡，甚至还瞪了回去以示自己的倔强！
　　她怕多拉贡，但是更多的愤怒已然覆盖了卡斯心中的畏惧，让她不服输的对上了多拉贡的双眼！
　　大不了就一死！
　　抱着视死如归的想法，卡斯无法原谅发生在自己眼前的恶行！
　　“哥哥……呜呜呜，莱纳德哥哥……快来救救小依，这里的人都好可怕……”
　　仿佛没留意到多拉贡和卡斯进来的小依，依旧缩着自己的身子有气无力哭泣着，就像随时都会断气一样，令人听到都觉得凄凉。
　　“莱纳德？这是莱纳德的妹妹吗？”
　　听到少女呼喊出莱纳德的名字后，卡斯立即想起了莱纳德跟自己提起过他是有个妹妹……
　　“是又怎么样？你的处境也不比好，比起担心别人还不如担心自己？你会为你反抗我而付出……”
　　“大事不妙了！大事不妙了！多拉贡大人！”
　　没等多拉贡说完，一把不合时宜的声音打断了多拉贡接下来要说的话，之后多拉贡房间的门被推开，亚伦此刻闯了进来。
　　“你这是要做什么？亚伦！”
　　注意到进来的人是亚伦后，不爽自己说的话被打断的多拉贡，狠狠的瞪了亚伦一眼，一副你若没有合适的理由的话就宰了你般的神色。
　　让亚伦看到都顿时浑身一震，背脊感到一阵发寒！
　　“被发现了！被莱纳德发现了！”
　　由于亚伦几乎是使出自己吃奶的力气朝着多拉贡这边奔跑，以至于他现在气喘德十分厉害，待亚伦有所平复后，亚伦才缓缓的道出了他闯进来的原因。
　　“被一个小狱卒发现就惊慌成这样？不要忘记现在晨光之瞳的主力部队可被我们耍得团团转啊！”
　　对亚伦所带来的讯息不屑一顾的多拉贡，似乎完全不认为莱纳德是一个威胁。
　　或者说是认为光凭莱纳德一个人是无法翻出什么风浪。
　　“但是……”
　　“没有但是，亚伦你的擅自闯入让我感到十分生气！”
　　“多拉贡大人息怒！多拉贡大人息怒！”
　　没想到自己带来的讯息完全没被多拉贡重视，亚伦一想到多拉贡是何许人也，立即就跪在地上向着多拉贡求饶着。
　　“死吧！”
　　完全不把亚伦当一回事的多拉贡，在对待菲米和鲁卡的态度与现在对待亚伦的态度完全不一样。
　　在多拉贡看来亚伦只是一个用完就弃的棋子，也就是替死鬼。
　　现在亚伦擅自跑来这里，肯定是惹起别人的注意了，即使原来莱纳德有所察觉，但莱纳德一时半刻也奈何不了他。
　　在莱纳德找他的时候，他可能早就跑了，但现在亚伦擅自跑来情况就不同了……
　　想到这点的多拉贡，脸上浮现出一丝残酷的笑意。
　　“别哭了小依，莱纳德一定会来救你的！”
　　与此同时在亚伦和多拉贡内讧的时候，卡斯走到了小依的身边，微微笑着的想要安慰一句身体不停颤抖的小依。
　　想到莱纳德在监狱里面那么照顾自己，卡斯便试图去安抚一下现在小依的情绪。
　　现在小依可能也就靠着‘莱纳德一定会来’这个想法才留着最后一口气，若是这个想法破灭的话，小依很可能就坚持不下去了。
　　“若是有力量的话……”
　　至此，卡斯有些痛恨自己为何没有反抗眼前不公的力量……
　　


第130章  卷末 被凝望的黄昏（上）
==============================
　　“一定要赶紧找到卡斯！”
　　抱着这样的想法的莱纳德，不顾自己那已然到达极限的身体，罔顾疲惫勉强着自己的身体朝着多拉贡的府邸跑去。
　　他知道现在一刻都不能耽误，若是成功让多拉贡撤走的话，恐怕就算是晨光之瞳也难以寻得踪迹。
　　多拉贡是一个极其狡诈的人，深刻了解这点的莱纳德更是觉得不能让他今天跑了！
　　努力的驱动着像是灌铅一样的双脚，心情无法焦急的往前奔跑着。
　　他的母亲已经死了，小依又失踪，卡斯被绑走……
　　“一定要赶上！”
　　不知不觉卡斯其实已在莱纳德心中占据了一席之地，虽然比不上琪亚娜，但卡斯在莱纳德这里已是一个十分重要的人。
　　现在的莱纳德只希望卡斯平安无事……
　　“哟，这不是那个当不成讨伐士然后去当狱卒的家伙吗？”
　　在一个人越是心急去干一些事的时候，往往中途是会出现拦路虎的～
　　现在作为多拉贡临时手下的鲁卡和菲米，此刻就拦在了莱纳德的面前，并神色轻蔑的挑逗了莱纳德一句。
　　“遇到你们正好，卡斯被劫狱了，我希望你们能协助我去监视一下多拉贡领主的府邸情况。”
　　鲁卡和菲米的出现，在莱纳德认为是一个可靠的帮手，若是有两人的协助的话，今天多拉贡肯定跑不了！
　　虽然对方的态度是恶劣了一点，但是为了卡斯，莱纳德选择性的无视了对方的嘲讽，拉下脸来请求着鲁卡和菲米协助。
　　“去监视多拉贡？”
　　“我没听错吧？多拉贡大人犯了些什么？”
　　被莱纳德请求的两人，纷纷露出一丝嘲讽般的微笑，质疑着莱纳德的话。
　　“我……”
　　“你不会是说多拉贡劫走了那个恶魔吧？”
　　“你有什么证据？”
　　还没等莱纳德有所辩解，鲁卡和菲米就立即打断了莱纳德的话，狠狠的抨击着莱纳德。
　　似乎一点想要接纳莱纳德的意见的样子都没，尽是一些挖苦的话。
　　“那么好吧，你们不协助就算了，那么麻烦请你们让开可以吗？”
　　见两人在自己往那边走就堵那边的路，实在是有些生气的莱纳德用着较为温和的语气希望两人不要阻止他前进。
　　既然两人都不想帮了，莱纳德也就不再勉强了。
　　“这可不行，让你打扰了多拉贡大人的话……”
　　“我们就可是会很苦恼咯～”
　　面对着莱纳德的再次请求，鲁卡和菲米先是互相对视了一下装作思考了一番后才摇了摇头，还附送了一个恶意满满的笑容。
　　“原来如此，难怪亚伦会这么顺利的就把卡斯带走，看来是有你们的协助啊。”
　　见两人没有丝毫让路的意思，莱纳德不多不少也察觉到了一些什么。
　　原本不合理的拼图在现在得到的碎片补充后，莱纳德大致明白到了事情的经过了。
　　这两人显然是多拉贡的人……
　　无需多说，莱纳德已默默抽出了自己腰间的佩剑，那是一把通体赤红的双手剑，剑刃尖上镶着一个深紫色的菱形水晶，剑翼两侧如同尖牙一样突出着，剑柄的中间有着一个像是爬行动物般眼睛的装饰物。
　　“虽然听说你有这一级讨伐士的能力以及相应的武器……”
　　“但是今时的我们与之前大不相同了！”
　　“那么就让你来测试一下！”
　　“我们所得到的全新力量吧！”
　　莱纳德拿出自己的武器后，鲁卡和菲米也明白了莱纳德大概已经猜到他们是来做什么了。
　　在各自吹嘘了自己一番的两人顿然举起自己的右手，显露出右手手背上的纹章图案！
　　“圣痕解放！”
　　“共鸣连接！”
　　“圣剑出鞘！”X2
　　显露出右手手背上的图案后，鲁卡和菲米随即抽出了自己腰间的佩剑！
　　在两人手背上的纹章微微发光之后，鲁卡和菲米手中的剑刃上那蓝色的菱形水晶也渐渐的发光。
　　“圣剑啊，吞噬灾痕之晶让其成为你的一部分吧！”
　　当然过程到这里还没有结束，在水晶和圣痕共鸣的时候，鲁卡和菲米各自抛出了一颗灰色的像是石头一样的东西。
　　之后灰色的晶石依附在了两人的武器之上，而武器上的菱形水晶也渐渐的从蓝色转化成紫色……
　　“灾痕之晶？！”
　　两人的动作完全看在眼里的莱纳德，对两人拥有着灾痕之晶似乎感到了略为意外。
　　“没想到吧？”
　　“灾痕之晶能强化我们的圣痕和圣剑，只有拥有这个，我们就能一举脱离二等讨伐士的这个身份了～！”
　　扬了扬自己手中已进化的圣剑，菲米和鲁卡很是自豪的向着莱纳德挺胸说了句，生怕对方不知道灾痕之晶的作用！
　　“难怪你们会背着晨光之瞳与多拉贡勾搭在一起了，原来是这个东西……”
　　讨伐士的升阶可不是那么容易的，特别是从二等升上一等，这一点莱纳德是十分清楚的，有多少人穷极一生也无法从三级升上二级，更别说是升上一级了。
　　成为讨伐士十分看天赋，若一个人只有平平的资质的话，三等已经是他们的极限了。
　　莱纳德也知道自己与生俱来的天赋足以让自己成为特等讨伐士，但是也许是这一份幸运导致了他人生迎来了不幸吧？
　　大概是有些东西是不能兼得的，他得到了作为讨伐士最大的潜能，同时他也失去了自己最重要的恋人……
　　当然似乎也把他的家人以及卡斯卷进入了……
　　“废话少说！”
　　“见识下我们的新力量吧！”
　　鲁卡和菲米挥起手中的武器，分别冲向了莱纳德，向莱纳德发起了攻击！
　　“伽罗啊，回应你主人的声音吧！成为你主人讨伐一切黑暗的裁决之炎吧！”
　　作为一等讨伐士的莱纳德，他的武器自然是不会差到那里，哪怕他只是一个狱卒，但是他的武器依旧是一流的武器。
　　舞动了一下手中的赤之剑，莱纳德眼神认真的摆出了迎战的姿态。
　　他可不是什么花瓶，作为一个曾经被期望成为一等讨伐士的他，自然也具备了相对的实力。
　　只见莱纳德轻轻一挥，在剑刃拖着一条赤红的尾巴在空中留下了划过的痕迹，而在剑刃划过的轨迹上瞬即凭空射出了几条火炎所组成的箭矢！
　　鲁卡和菲米这边，在火炎的箭矢袭来的时候，他们也并没有丝毫的慌张，淡定的驱使着自己手中的武器，迎向着火之矢袭来的方向斩了过去！
　　在火之矢与他们的武器碰撞的一刹那间，火之矢被鲁卡和菲米所击散！并同时也对莱纳德作出了攻击！
　　只见菲米顿时跳了起来，挥起手中的利刃用力的往下一斩！
　　鲁卡则是跳到了侧边从莱纳德的侧边发起了攻击！
　　面对着两人同时的攻击，莱纳德的脸上可谈不上什么轻松，在格挡住了菲米斩下的剑刃的时候，莱纳德也是十分艰难才勉强躲开了鲁卡的包抄，但他也不是完全躲开了锋芒，他的手臂是被对方划出了一道伤口，不过伤口并不大。
　　“同时面对两名一等讨伐士，似乎有些吃力啊……”
　　原本二对一莱纳德就占不到什么便宜了，而且还是两个一等的，这可让莱纳德此刻略为头疼。
　　“咆哮吧！”
　　躲开了鲁卡攻击的同时，莱纳德也挥出自己的伽罗，斩向了菲米那里！
　　而在击在对方武器上的同时，莱纳德的伽罗突然缠上了火炎，并一瞬间火炎蔓延至对方的武器上，在下一个瞬间缠上对方武器的火炎爆发了出来，如同暴雨一样喷洒向菲米！
　　“呜！”
　　吃到了莱纳德这一发攻击的菲米，吃痛的闷哼了一声，但握着缠上火炎的武器的手丝毫没有松动的意思！
　　“你是不是忘记还有我了！”
　　见菲米的处境不太好的鲁卡，当然是不会放任自己同伴不管，立即挥起武器，而此刻鲁卡手中的武器顿时也绽放出一阵微弱的翠绿之光！
　　“风之刃！”
　　下一秒鲁卡便挥起武器向着莱纳德刺了过去！也在武器被刺出的一瞬间，一道如同圆锥般尖锐的气流窜出奔向了莱纳德的那里！
　　“逆流之刃！”
　　被莱纳德压制着的菲米，他当然也不是不会发挥自己武器的力量，在鲁卡刺出剑刃的同时，菲米也顿时怒吼了一句，之后自己的武器渐渐的发出了淡蓝色的光芒，而缠上剑刃的火炎在这蓝色的光芒映照之下渐渐变得微弱起来。
　　因为火炎之雨也渐渐的变得稀疏，不过在挨了莱纳德这一下攻击的菲米，铠甲上已有多出焦黑的痕迹，脸上也有几块被烧伤的焦痕。
　　“爆裂吧！红莲！”
　　意识到危险逼近的莱纳德，没有恋战很快就抽出自己的剑刃并往后跳了一步，随后一把将自己的伽罗**了自己脚下的大地之上！
　　“希望不会造成什么可怕的损毁吧……”
　　虽然菲米和鲁卡都进阶成了一等讨伐士，但是武器上的差距是难以逾越的，即使吸收了灾痕之晶，他们的圣剑一时半刻也不可能比得上伽罗的等级！
　　自然莱纳德是能使用出鲁卡和菲米无法比拟的能力！
　　在莱纳德把剑**大地的一刹那，莱纳德怒喝了一声，随后在莱纳德的脚下土地上爆发出了一阵凶猛的火炎！
　　下一个瞬间，火炎便吞没了莱纳德身边约半径为五米的地方！
　　鲁卡和菲米没反应过来皆一下子被火炎所吞没！
　　此刻只有莱纳德脸色担忧的观察着四周，祈祷着自己这么一下别制造出难以挽救的下场。
　　烧了别人的屋子就不好了……
　　所以莱纳德还是尽力的控制住火炎不向外面蔓延……
　　“这是什么技能？！啊！”
　　“好热！为什么？！”
　　被火炎所吞没的两人，在烈焰之中焚烧着的他们，发出了如同宰猪般的惨叫。
　　“希望你们能活下来吧……”
　　微微喘了口气的莱纳德，摸了摸自己的心口处，语气有些无力的给两人祈祷了一句后，便拔出了伽罗离去了。
　　他还有更为重要的事情要做！
　　救出卡斯是他势在必行的！
　　即使是现在他的体力开始透支了，莱纳德也没有放弃……
　　解放出伽罗的能力，这对莱纳德身体负担可是一点都不轻，但是为了快速结束战斗，莱纳德只能卑鄙点靠着武器上的优势压倒对方。
　　


第131章  卷末 被凝望的黄昏（中）
==============================
　　在解决了菲米和鲁卡两人后，莱纳德捂着自己那跳动剧快的心口部分，继续勉强着自己前进着。
　　他有一股不祥的预感，被两人实在是拖得太多时间了，完全没有喘一口气的莱纳德，一口气冲到了多拉贡的府邸门口处……
　　“一定要赶上……”
　　“此路不通！”
　　就在莱纳德想要进入房子内的时候，一个黑影站在了莱纳德的面前，挡住了莱纳德前进的脚步。
　　“又来了吗？真是的……”
　　虽然莱纳德不觉得解决了菲米和鲁卡两人就不会再有什么障碍了，但这障碍也来的挺及时的。
　　“让开，今天……”
　　“抱歉此路不通！”
　　“那么就得罪了！”
　　见对方怎么也不肯让步，早已握紧伽罗的莱纳德挥起就向对方发起了攻击！
　　“气息都絮乱无比了，凭着这种状态也想要来挑战我？愚蠢！”
　　黑影随即拔起自己的武器，是一对双剑，左右各持着一把剑的他神色从容的迎向了莱纳德的攻击！
　　……
　　“哭哭哭烦死了，你我已经玩腻了！”
　　在解决了亚伦后，一脸心烦意乱的多拉贡转过了头望向了卡斯和小依的这边。
　　被小依那无力的哭泣骚扰得不耐烦的他，片刻拿起了手中的剑刃缓缓的靠近着小依。
　　“你这混蛋想要做什么？”
　　察觉到多拉贡要对小依不利的卡斯，立即是站在了小依的前方，怒目凝视着这个曾经让自己恐惧无比的男人，但此刻卡斯觉得已经没什么值得害怕了……
　　“我想做什么轮不到你来管！”
　　一把将卡斯用力推开的多拉贡，他不能忍受一个区区道具居然敢顶撞他！
　　受到了多拉贡提供的阻力，卡斯狠狠的就侧身跌倒在了地上，肩膀落地的她仿佛感觉到自己的肩膀要错位了一股钻心的疼痛传入了卡斯的脑海之中。
　　“啊！！”
　　让卡斯顿时发出一声惨烈的痛苦嘶鸣。
　　“你这个东西，本大爷想怎么样就怎么样，等我解决了这个烦人的小鬼后，我就将你正法！”
　　说着多拉贡还不忘向卡斯踢了几脚，由于卡斯浑身只有脚的部分能活动所以卡斯并没有什么办法躲开多拉贡的毒打，忍受着对方的脚踢。
　　之后多拉贡一把举起手中的剑刃，下一秒后小依的心脏被多拉贡的剑刃所刺穿……
　　“莱……莱……莱……”
　　被多拉贡刺穿心脏的小依，双目的焦距慢慢的溃散了……
　　用最后的气力喊出几个字后，她便永远沉默……
　　“啊！你这个东西！快送口！”
　　享受着贯穿小依心脏所带来的**的多拉贡，下一秒后他就感觉到自己的脚部传来剧烈的痛楚！
　　往下一看……
　　卡斯正愤怒的仰望着多拉贡，而卡斯的嘴巴上的牙齿则深深的埋入了多拉贡的小腿上！
　　“啊！”
　　吃痛的多拉贡，想也没想就下意识挥下握在手中的剑刃，一把刺在了卡斯的肩膀上，一丝丝鲜红的血液从那被刺穿的伤口流淌至地上，但卡斯依旧没有松口的痕迹！
　　“可恶的恶魔，死吧！”
　　从卡斯身上拔出了自己的佩剑，见卡斯还没有松口的多拉贡，本已经被亚伦那愚蠢的行为气得不行了，现在卡斯和小依都一点都不老实，让多拉贡觉得自己的颜面快要贴在地上了。
　　就此多拉贡举起手中的剑刃……
　　“不会让你死得那么轻松的！”
　　在高举剑刃想要往卡斯的脑袋上面刺下去的多拉贡，突然思考到了他花那么大功夫把这头恶魔劫回来是作甚？
　　混乱的脑子渐渐的恢复了一些清明，被愤怒遮掩的双眼也渐渐的找回了一丝神采。
　　他放下了剑刃，抬起脚用力的把同卡斯狠狠的撞击在了卡斯背后的墙上！
　　发出‘咚’一声的闷响，卡斯的脸上顷刻也露出了一丝痛苦无比的神色，但她还是没松动咬紧多拉贡腿部的嘴巴。
　　牙齿是现在卡斯唯一能攻击对方的手段！
　　“可恶的臭恶魔，快松口！！！不然我就……”
　　把卡斯撞击在墙上几次后的多拉贡，依旧感觉到自己腿部传来钻心的剧痛，渐渐熄灭的杀意又再次燃烧了起来。
　　“啊！”
　　再一次被多拉贡撞击再墙上的卡斯，似乎是真的忍受不了背脊传来的剧痛吧，卡斯的背部露出了一大片鲜红模糊的血肉，似乎是伤得十分严重！
　　至此卡斯才保持不住嘴巴的咬力从而松口……
　　“我现在就让你知道，我是不好惹的！”
　　卡斯松口后，多拉贡就立即撕开了卡斯的衣服，然后一同脱去自己的衣服，似乎想要……
　　“卡斯！”
　　一把嘶哑的声音在多拉贡有想要进一步行为的时候，从门口处传来。
　　很快一个卡斯十分熟悉的身影出现在了卡斯的面前……
　　“莱纳德……”
　　“混蛋！小依！你到底做了些什么？！”
　　进入了房间后的莱纳德，第一时间就发现早已沉默的小依，浑身是血没有一块地方是完整的莱纳德，仇恨的烈火从莱纳德的心中猛烈燃烧了起来！
　　“我不会原谅你的！”
　　“你算老几？一个区区的狱卒居然敢在这里大放厥词？！”
　　不甘的从卡斯身上离开的多拉贡，十分痛恨着眼前这个又坏自己好事的男人！
　　除此之外多拉贡更加气亚伦把莱纳德引来了，虽然他都有命人拦下莱纳德，但是似乎那些人都无法拦住这个一等讨伐士。
　　不过也是怎么说莱纳德都是一名有资格晋升成特级讨伐士潜力的男人，区区几名一等讨伐士的确是不够看。
　　但看莱纳德身上的伤势，估计莱纳德都是吃了不少的苦头付出了想到惨烈的代价才能到达这里吧。
　　“爆裂吧！红莲！”
　　被强烈的仇恨遮蔽着双眼的莱纳德，没有顾虑什么立即就把自己的武器插在了地上，随后莱纳德的脚下爆发出一股强烈的烈焰，一瞬间就填充满了多拉贡的房间里面，把多拉贡房间里的东西全数引燃了！
　　“你这个小狱卒，居然在我这里撒野？今天不解决你，我就不叫多拉贡！”
　　看到自己的房间被点燃起来了，多拉贡顿时也炸了！
　　挥起手中的剑刃就直指莱纳德！
　　“不可原谅！不可原谅！”
　　驱使着自己的伽罗释放出其能力，即使明知自己的体力以及魔力透支了，也有强行催动伽罗的能力！
　　拔起插在地上的伽罗，莱纳德提着剑身缠绕着火炎的伽罗‘哐’一声清脆的金属碰撞声响起挡下了多拉贡发起的攻击。
　　“伽罗！喷涌出你的火炎吧！”
　　在莱纳德的伽罗与多拉贡的剑相碰撞的那一刻，缠绕着伽罗剑身的烈焰突然猛然了一起，并向着多拉贡的那边喷射出了扇形的火炎之息！
　　突如其来的扇形火炎一把就将没有任何准备的多拉贡吞没在内！
　　“好热……疼……”
　　与此同时身处在同一间屋子里面的卡斯，绑住卡斯手上的绳子已然被烈火烧断，但是卡斯的身上也有多处被烧伤，环抱着的卡斯，仿佛觉得她身处在地狱之中煎熬，伤口在火炎的焚烧下更是剧痛无比……
　　“卡斯？！”
　　此刻间听到卡斯的声音的莱纳德，如同大梦初醒一样，一瞬间的功夫莱纳德便将自己解除了伽罗的能力，在伽罗的能力被解开的瞬间，充盈房间里面的火炎戛然而止了全数消失不见了。
　　被燃烧着的书屋以及桌子也在这个瞬间停止了燃烧……
　　“噗赫！”
　　在解除了伽罗的能力同时，莱纳德突然觉得自己喉咙一甜，随即从嘴中吐出了一大摊血，握住剑刃的手轻微的松了松……
　　结果就是……
　　“去死吧蝼蚁！”
　　捉住了这个机会的多拉贡，当然是不会放过这样绝佳的机会！
　　举起手中的剑刃一把向莱纳德的那边刺了过去！
　　多拉贡的攻击莱纳德自然有看在眼里，在莱纳德欲想举起手中的剑去迎击多拉贡的时候，发现……
　　他已提不起任何力气去挡住多拉贡的攻击了……
　　之后没有得到制止的剑刃长驱直入，一下就刺穿了莱纳德的胸膛……
　　“没想到居然会栽在这里……”
　　尝试着抬起自己的手的莱纳德，但莱纳德却发现很难做到，对着卡斯惨然一笑，之后握紧伽罗的手也无法在捉紧伽罗的剑柄，‘噹’一声响起，伽罗从莱纳德的手中跌落……
　　“莱纳德！”
　　看到莱纳德被多拉贡贯穿胸膛的一幕，卡斯的心仿佛想要跳出来一样，向着莱纳德那边伸出自己的手臂，语气中有些颤抖的悲喊了一句。
　　“抱歉了卡斯，最后我还是谁都没能救到……我真是一个……”
　　“够了，你话够多了，死吧！”
　　没等莱纳德向卡斯交代完，多拉贡的眼中闪过一丝凶狠的神色，接着他拔出了剑刃，然后再朝着莱纳德的喉部砍了过去！
　　剑光一闪，但莱纳德使用着自己最后的力气勉强躲开了多拉贡的攻击并滚到了卡斯的面前。
　　“我真是一个懦弱得没救的男人啊，卡斯，希望你可以原谅我的自私吧……”
　　“莱纳德……”
　　“希望你可以好好的活下去……”
　　伸出手摸了摸卡斯的脸颊的莱纳德，他的勉强着自己挤出了一个让人心疼的笑容。
　　“可是……”
　　“别碰我的东西！”
　　莱纳德碰上卡斯的一瞬间，觉得自己的东西被玷污了似的多拉贡，随手便投掷出了自己的圣剑！
　　“小心！”
　　察觉到剑的轨迹动向，莱纳德一挺身把卡斯护在身下，之后被投掷出来的剑狠狠的插在了莱纳德的背脊之上……
　　“你？”
　　“对不起呢，我无法救……”
　　莱纳德那惨然的笑容此刻间在卡斯的面前定格了。
　　原本剑刃投掷出的轨道没有被莱纳德挡下的话，死的可能就是卡斯了，但莱纳德还是给卡斯挡下了这一发致命的一击。
　　至于多拉贡是想干掉莱纳德还是卡斯呢？
　　“还好结果还是成功让那个烦人的狱卒闭嘴了！”
　　恐怕是多拉贡没把握到了力道，所以投掷出的方向出现了一丝偏差，见剑刃还是落在莱纳德的身上，多拉贡刚长长的舒了一口气，若这一发投掷攻击把卡斯弄死了，这可就让他心疼了。
　　


第132章  卷末 被凝望的黄昏（下）
==============================
　　看着莱纳德为了保护自己而死去，卡斯心中仿佛有什么东西碎了般，含着泪伸出了她的手试图去抚摸莱纳德那已经定格的笑容……
　　“为什么我的心会这么痛……”
　　“哼，废话那么多，那么好了小家伙我们要跑路了，现在可没有人能阻止我了！”
　　见莱纳德是彻底死透了后，多拉贡那紧绷着的神经此刻是略有所缓解，毕竟知道他的计划的目前也就只有莱纳德，现在莱纳德死了不多不少也给多拉贡喘一口气的时间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　接受不了莱纳德在自己面前死去的卡斯，突然从她的周边盘旋起一阵昏黄色的气流！
　　“怎么？发生什么事了？！”
　　本来想着事情告一段落的多拉贡，被眼前突如其来的异变深深的震惊到了！
　　“呜，为什么……为什么对我好的人，都要死……父亲，母亲，莱纳德……为什么！！！！！”
　　莱纳德在监狱里面照顾自己的点点滴滴此刻间浮现在了卡斯的面前，难以忍受的庞大悲伤再度压垮了卡斯心中所建起的小城墙。
　　“怎么回事？”
　　盘旋在卡斯周边的昏黄色气流越发越强盛，想要靠近卡斯的多拉贡，在往前踏进一步时微微的碰到了那气流那么一瞬间，多拉贡就吃痛退了回来，看了看碰到气流的那位置惊讶的发现，那个地方被像是被一些侵蚀性极强的酸水腐蚀了一样，腐烂了起来并溢出着浓水。
　　在昏黄色的气流所缠绕之下，卡斯慢慢的站了起来……
　　那扭曲的脸孔仿佛是倾诉着这世界的不公。
　　对她好的人，都十分短命，认识了自己一个月的莱纳德，为了救下她搭上了他的生命。
　　那庞大的悲伤唤醒了卡斯体内所沉眠的力量……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　顷刻卡斯仰天怒吼了一声，就在卡斯怒吼的同时她的声音仿佛具有破坏力一般的把周边的所有一切撼动着！
　　在卡斯的咆哮摧残之下，多拉贡的房间墙壁也出现了一丝裂痕，而那裂痕仿佛会传染一样，眨眼间就蔓延遍了多拉贡的屋子。
　　‘轰隆’一声，房间里面有一面墙塌落了，露出了那漆黑无际的夜空。
　　……
　　“这里是？”
　　再次睁开眼的卡斯发现自己来到了之前的那个漆黑的空间。
　　漆黑一片的天空以及一望无际的湖面，卡斯就这样违法物理常理站在了这个湖面之上。
　　“这是吾的意识空间……”
　　再次前来到这片空间的卡斯，在卡斯疑惑之际一把似曾相识的声音回答了卡斯的问题，接着一名头上长着犄角背后展开着一堆如同蝙蝠般的翅膀，甩着背后那粗壮覆盖着鳞片如同蜥蜴般的尾巴，睁着那爬虫般的眼睛的少女出现在了卡斯的面前。
　　“汝想要得到力量吗？”
　　出现在卡斯面前的少女，展现出了一个极为灿烂的笑容……
　　“你是？”
　　“这个？并不重要～～～重要的是汝是否想要得到力量？”
　　“力量……我……”
　　“吾至此问汝，汝为人否？”
　　“我也想自己是人，但我现在恐怕已经不算是人了吧？我是一头恶魔……”
　　抬起手看了看自己现在的模样，卡斯的嘴中满是苦涩的滋味。
　　“很好，那么吾的一切就此托付于汝，吾乃……”
　　“一切？”
　　“吾乃支配深渊的五大龙--黄昏之王·卡丝莱忒，这也是汝以后的名字，继承吾之名，汝将获得反抗命运的力量！”
　　“那么能为莱纳德他们复仇吗？”
　　“力量不应该用来复仇，而是……”
　　“……”
　　“但汝想把这份力量当成复仇的力量，也未曾不可，如何使用这力量今后要看汝了，吾这最后一丝残念也只能撑到这里了，以后一切归汝了，再见了卡丝莱忒，希望汝能……”
　　在微微的笑了笑后，女恶魔的身影也渐渐的在卡斯眼前化成光点消散于空中了……
　　“卡丝莱忒吗？为了杀死那个人渣，我需要力量！我今后就是卡丝莱忒！”
　　女恶魔的身影消失后，沉默了一会的卡斯，不知为何，她觉得自己的眼前有些模糊，一丝晶莹的液体划过了那俏美的脸孔，滴落在那波澜不惊的湖面上。
　　“我哭了吗？”
　　摸了摸脸颊传入掌心的那丝湿润的感觉，卡丝莱忒居然为了一个仅仅只是见过一次面的人哭了……
　　可能是因为女恶魔最后那灿烂的笑容，深深的烙印在了她的心中吧……
　　至此她最终是放下了自己作为人的执念，接受了自己已经不再是人的设定，接受了那个女恶魔赋予自己的新名字。
　　“力量啊，回应我吧！替莱纳德找回公道吧！”
　　小依的死、莱纳德的死让卡斯---卡丝莱忒十分愤怒，为了两人卡丝莱忒有着要宰了多拉贡的强烈杀意。
　　至此漆黑的天空仿佛回应了卡丝莱忒的呼唤一样，几声响彻大地的雷鸣肆虐咆哮着。
　　“我乃黄昏之王--卡丝莱忒！”
　　卡丝莱忒对着那漆黑的天空怒吼出了自己的名字，随后笼罩天空的乌云渐渐的消散，显露出了一个昏黄色的天空，以及那想要消失在地平线上的太阳，如同一个黄昏般的世界一样！
　　之后卡丝莱忒的眼前又闪过一阵花屏，几秒后……
　　“回来了吗？”
　　看着那被焚烧过的书房，以及那眼神凶狠不怀好意的多拉贡，卡丝莱忒知道自己回来了。
　　用手一把捏碎了自己脖子上的项圈，卡丝莱忒把莱纳德的尸体放置好在一边，随后才慢慢的站了起来。
　　缠绕着卡丝莱忒的昏黄色的气流仿佛受到卡丝莱忒的影响般慢慢的汇聚在卡丝莱忒抬起的手中。
　　“这是？不可能的，你怎么能破坏封印项圈的？！”
　　看到卡丝莱忒捏碎了那个项圈，多拉贡一脸难以置信的瞪大了双眼，仿佛见到鬼一样！
　　“这个……我也不知道，我只能的想要摘除让我感到不舒服的东西而已。”
　　故作思考了一番的卡丝莱忒，她缓缓才向多拉贡展现出了一个慎人的笑容，杀意顷刻从卡丝莱忒的身上散发出来……
　　“即使能破坏封印项圈，也别太得意了，我可是一等讨伐士，区区恶魔而已！”
　　面对着对方散发过来的杀意，稍微有些紧张的多拉贡，觉得以他的能力是不可能对付不了一头小恶魔。
　　握紧手中的圣剑，眼神再次露出了一股邪恶的色彩。
　　“我给你一个机会，向莱纳德和小依忏悔！”
　　汇聚在卡丝莱忒手上的昏黄色气流渐渐的画出了一把像是螺旋长枪一般的武器。
　　凝聚出螺旋的气流后，卡丝莱忒怒目瞪了一眼多拉贡，要求对方向着两人忏悔自己的罪过！
　　“少得意，凭什么我要给那两个垃圾忏悔？你想太多了吧？等着本大爷很快就让你知道什么叫残忍！”
　　觉得卡丝莱忒让自己去向小依和莱纳德忏悔是一件十分可笑的行为，多拉贡想都没想就直接拒绝了卡丝莱忒的提议。
　　“那么……”
　　见多拉贡拒绝向小依和莱纳德忏悔后，卡丝莱忒那慎人的笑容更是灿烂了。
　　伸出自己盘旋在螺旋气流的手往多拉贡的方向一推，螺旋的气流所汇聚而成的螺旋之枪随即向多拉贡射了过去！
　　“区区一个恶魔！作为一等讨伐士的我怎么可能会输！”
　　感觉自己被卡丝莱忒看扁的多拉贡，提起自己的圣剑就迎向对方斩了过去！
　　在螺旋的长枪与多拉贡的圣剑碰撞的那么一瞬间……
　　“怎么可能？！”
　　没等多拉贡有所惊讶，多拉贡的圣剑被螺旋之枪粉碎，而下一秒后本人也被螺旋之枪所贯穿钉在了他背后的墙上，死死瞪大着双眼仿佛在诉说着他经历了什么难以置信的过程一样。
　　“莱纳德，小依，希望你们安息吧……”
　　在处死了多拉贡后，卡丝莱忒微微转过了头凝望向被放在地上的莱纳德和小依，两眼通红的卡丝莱忒，眼部不停的滴下那晶莹的液体，为两人默哀着。
　　若莱纳德不来的话，他估计还能活下去吧？
　　或者是自己早点觉醒这一份力量的话，或许两人都不会死吧？
　　意识到这点的卡丝莱忒，再度的陷入了无尽的自责之中……
　　“发生什么了？”
　　在一切尘埃落定的时候，一把对卡丝莱忒感到陌生的声音从那被破坏的大门那里传来。
　　接着一名身穿白色便服的男子出现在了卡丝莱忒的视野之中。
　　闻声卡丝莱忒像是一只被刺激到的猫一样，炸毛的盯着进来的那个人。
　　“……”
　　被卡丝莱忒以敌人般目光注视着的青年，不知道是因为被敌视了还是看到地上的尸体，顷刻间他沉默了下来，而脸上也浮现出一丝悲伤的色彩。
　　“你是多拉贡的手下？！”
　　出现在自己视野之中的青年，卡丝莱忒下意识就认为对方是多拉贡找来的帮手，片刻站了起来再度召唤出了一支螺旋的长枪。
　　“莱纳德……哎……”
　　注意到倒在地上的莱纳德后，青年没有回答上卡丝莱忒的问题，径直的越过了卡丝莱忒来到了莱纳德的身边并蹲了下来。
　　“没想到我还是来迟了啊……莱纳德我对不起你……”
　　无视着敌视自己的卡丝莱忒，阿尔托琉斯伸出了手闭上了莱纳德的双眼，并在此为自己的好友道歉了一句。
　　若是他能早点赶到的话……
　　“你是莱纳德的朋友？”
　　把阿尔托琉斯的闭上莱纳德双眼并为其默哀的行为看在眼里的卡丝莱忒，才渐渐的放下自己的敌意，有些疑惑的问了一句。
　　“你就是那个小恶魔吧？难怪莱纳德会这么操心，看来莱纳德可真会选啊。”
　　被卡丝莱忒问着的阿尔托琉斯，并没有立即回答上对方的话，在观察了一下自己身边的卡丝莱忒后，阿尔托琉斯才露出了一丝仿佛像是明白了些什么的神情，反问了卡丝莱忒一句。
　　“我不叫小恶魔，我叫卡丝莱忒！”
　　“那么卡丝莱忒你会，我是莱纳德的挚友阿尔托琉斯，我来到这里或许就是命运的安排了吧……”
　　注意到现场只剩下他和卡丝莱忒两人后，阿尔托琉斯心中微微涌出了一个想法。
　　“那就让我来完成莱纳德的心愿吧。”
　　明白到自己需要做什么的阿尔托琉斯，把自己好友和小依的尸体抬起并向卡丝莱忒打了个眼色。
　　不过似乎卡丝莱忒并不明白阿尔托琉斯想要表达什么顷刻歪了歪头。
　　“就是要逃走的意思啊，你还想留在这里吗？”
　　见卡丝莱忒不明白自己的意思后，阿尔托琉斯微微皱了皱额头仿佛是觉得卡丝莱忒有点蠢一样，开口向其说明了他的意思。
　　“哦，你不是来捉我的吗？”
　　“都说是让你逃走了，我不会把你带回去晨光之瞳的，毕竟这是莱纳德想要的吧……”
　　见对方好像有些误解了自己的意思，阿尔托琉斯也不怕画公仔画出肠了，直接就点名了他们现在要去做什么。
　　“哦……”
　　“那么走吧！”
　　会心的卡丝莱忒，领会到了对方的意思后便跟着阿尔托琉斯一同走出了多拉贡的府邸，然后搭上了多拉贡早就准备好的马车……
　　“多拉贡啊，你的马车就借我一用吧～”
　　


第133章  序 目标是逃出雷文鲁德！
==============================
　　“亚斯卡，你不能再来了……”
　　在一个临海的城市之中，一名有着猫耳的银发少女十分落寞的背对着一名少年，忍住心中强烈的不舍两眼水润的违心怒喝了背后的少年一句。
　　“为什么？莉莎，为什么不让我来找你，我好不容易才从那个鸟笼里面逃出来，我爱你！”
　　面对着少女那狠心的言语，少年的眼中满是悲伤的泪水，就仿佛镜子破碎了一样……
　　“没有为什么，我不喜欢你，只要是人类我都不喜欢，别来找我了，我只是一个区区的道具，我在这个人类所主宰的世界并没有任何立足的地方……”
　　背对着亚斯卡的莉莎，她并不想让亚斯卡看到自己现在的样子，不然她努力制造出来的所有就白费了！
　　“莉莎，我不信，正面看着我！如果你是真的不喜欢我的话，就看着我的眼神跟我说！”
　　似乎不太相信眼前的莉莎会舍自己而去，亚斯卡朝着背对着自己的莉莎坚定的说道。
　　“才不要，快走吧，亚斯卡，走得越远越好！别让我看到你了！”
　　面对着对方的要求，莉莎想也不想就直接拒绝了对方的要求，并向亚斯卡下达了逐客令！
　　“我才不要，我知道莉莎你还爱着我的，为什么不肯面对我呢？我为了你，这个领主儿子的身份我也可以不要！”
　　被莉莎下了逐客令的亚斯卡依旧没有任何要离开的意思，仿佛就要赖在这里一般，并向着对方展现出了他的决心！
　　“亚斯卡我们不可能的，我们没有前途的，你是一个人，我只是一个卑微的兽族，我们是不可能在一起的，我求求你走吧，不要再干涉我的生活了……”
　　见硬的不行莉莎转为使用软的，她知道自己与那个少年身份那巨大无法逾越的差距，若是与对方一起的话，只会毁了自己和毁了亚斯卡的一切。
　　她不想亚斯卡为了她而步入毁灭！
　　“我不在乎，我的心里只有你！莉莎！没有你的话，我也活不下去的！”
　　对莉莎那充满着悲伤的劝话，亚斯卡并没有妥协，反而是进一步的表现出了自己那无所畏惧的决心！
　　即使是他父亲的命令，他也会毫不犹疑的抵抗！
　　他是要成为一个创造奇迹的少年！
　　“不可以的，亚斯卡，不可以的！……”
　　“抱紧我吧！莉莎！我答应你一定会给你创造一个没有风的避风塘的！”
　　说着亚斯卡趁少女不留意的时候一把上前去抱紧了莉莎，并且用力的抱紧着对方生怕对方会一眨眼就不见了一样！
　　“可是……”
　　“没有什么可是！就让我们的爱情去感动我父亲吧！我相信他会理解的！”
　　“亚斯卡……”
　　“莉莎相信我！”
　　“对不起！”
　　听完亚斯卡的话后，莉莎一度是有些犹疑的，但突然脑海中冒出了中年人的模样，接着便一把挣开了亚斯卡的怀抱，莉莎在丢下这么一句后便跑了，留下了亚斯卡愣在原地。
　　“一定是我父亲！肯定又是他！”
　　想到莉莎对自己的态度，亚斯卡很快就想到了唯一的原因了！肯定是他的父亲背后在暗中操作，不然莉莎是不可能说不喜欢他的！
　　一想到可能会与自己的父亲有关，亚斯卡立即就动身，打算回到他的那个被誉为鸟笼的家中，他要去找他的父亲讨个说法！
　　……
　　“接下来我们要去那里啊？”
　　在阿尔托琉斯的帮助下，卡丝莱忒很容易就出了亚卢克城了，因为阿尔托琉斯的身份缘故导致两人出城几乎是畅通无阻，在经过大约一个小时的行程后，已完全不见背后的亚卢克城了，来到了一个极为浓密的森林里面。
　　在进入了森林之后，卡丝莱忒才脱下遮挡自己头部的风帽，有些好奇的向阿尔托琉斯问了一句。
　　“首先先去安葬好莱纳德和小依，以及卡亚兰阿姨的尸体。”
　　出城之前阿尔托琉斯也不忘把卡亚兰的尸体顺到头，只要稍微用下自己作为特等讨伐士的身份地位就能走绿色通道了，自然整个过程也没有什么人怀疑，当然幸运的是那个法纳尔的分部长不在，不然的话阿尔托琉斯估计还得花一点时间。
　　被卡斯这么问了一句的阿尔托琉斯，几乎是理所当然般的就回答了卡丝莱忒接下来要去做什么了。
　　“也是，那么你打算葬到那里呢？”
　　对莱纳德深有愧疚的卡丝莱忒，对安葬三人一事绝无异议，若不是因为她的话，估计莱纳德的一家还依旧的在亚卢克城活得好好吧。
　　“在这个树灵之森之中有一个圣湖，就把他们葬到那里吧。”
　　安葬到那里呢？阿尔托琉斯早就有打算了，不然他也不会驱使马车来到这个树灵之森之中。
　　在这个树灵之森里面是有着一个十分出名的地方---圣湖。
　　“圣湖？是不是那个每当四色之月重叠之时，四象之王将会在圣湖上面为虔诚之人给予他们的祝福的那个圣湖啊？”
　　阿尔托琉斯提起圣湖后，卡丝莱忒马上就联想到了自己的父亲曾经跟他说过关于四象之王的一些遗留下来的传说。
　　虽说现今人类很强大，即使不用向四象之王祈求也能自己处理好所有接踵而来的灾难以至于关于四象之王的信仰渐渐的被遗忘，但是不多不少还是有些被记录下来的。
　　“你也知道四象之王？”
　　“嗯，我小时候听父亲说过！”
　　“没想到现在还有人知道四象之王啊，这事我也是从琪亚娜那里听来的，不过我觉得人类不应该抛弃四象之王的信仰的，不知为何我的心里是这么认为的。”
　　对卡丝莱忒知道四象之王一事，阿尔托琉斯展现出了微微的惊愕，似乎并没有想到现今还有人类会知道关于四象之王的传说。
　　若不是琪亚娜的缘故，阿尔托琉斯觉得自己这辈子也很难会听到关于四象之王的传说吧。
　　“我记得当成琪亚娜也是这么和莱纳德说，不要遗忘对四象之王的虔诚。”
　　阿尔托琉斯这么一说，卡丝莱忒觉得她似乎也从别的地方听过类似的话，在细微的思考了一会后，终于她记得是从谁的嘴中说出来了！
　　“我也是听了琪亚娜这番话，我才有些在意这四象之王，但可惜的是我也没去认真的调查～”
　　若莱纳德没死的话，阿尔托琉斯大概觉得自己永远也不可能会用到传说之中所提及到的地方。
　　“巧了，那时候我也十分讨厌我爸爸跟我说四象之王的传说，当时的我还是比较喜欢四勇者的传说～”
　　似乎是和阿尔托琉斯有了些同感吧？
　　卡丝莱忒两手挂在自己的头上，有些所有所思般的感叹了一句。
　　“话需如此，但是圣湖可是很难找的哦，我也没听说过有人见过圣湖。”
　　虽然打定主意是想要把莱纳德、小依和卡亚兰安葬在圣湖的旁边上，但阿尔托琉斯并不知道圣湖究竟在树灵之森的那个方位，毕竟他也没有真正的到达过那个被称为圣湖的地方。
　　“那么就找呗，反正都出城了，这里离亚卢克也有一定距离了，我想即使察觉到了我不在的话，也不会那么快有行动吧？”
　　回想到自己究竟行驶了多久后，计算了一下现在自己与亚卢克城的距离，卡丝莱忒倒是不担心她们会那么快被找到。
　　“也是呢，若是你不见了的话，估计大多数都会先去找多拉贡吧，加上多拉贡也被我藏起来了，估计有一段时间我们是安全的。”
　　十分认同卡丝莱忒的话的阿尔托琉斯，他也不觉得晨光之瞳的人会这么快察觉到卡丝莱忒被他带走了。
　　加上他留下来的误证也会让晨光之瞳的人小小的绕圈一下才会有所发觉，现在还算是有比较充分的时间。
　　“一把若是被视为圣地的地方，应该会在森林的深处吧，你去过森林的深处吗？”
　　下意识认为被称为圣湖的地方应该可能会在森林的深处，于是卡丝莱忒转过头就望向了阿尔托琉斯提问了一句。
　　“树灵之森我也曾经来过几次，深处也进去过不少，但是我也不觉得有什么地方是符合条件的。”
　　被卡丝莱忒这么问着的阿尔托琉斯，在驱使着马车的同时也眉头皱了一下陷入沉思，不一会才回答上卡丝莱忒的话。
　　树灵之森这个地方，阿尔托琉斯执行任务的时候也没少来这里，但是他也没去过像是圣湖的地方。
　　“那就慢慢找呗……呵～～”
　　见阿尔托琉斯也不太确定后，卡丝莱忒也微微的两手一摊，随后打了一个呵欠。
　　“你也累了吧，你没必要来陪我说话了，你先回到马车里面睡会吧，你也没有好好的睡过吧。”
　　见卡丝莱忒打了个呵欠，阿尔托琉斯突然想起卡丝莱忒可不是和自己是一样的人，意识到对方可能今天并没有好好的休息过后，便想让卡丝莱忒先回去马车休息一下。
　　“你不困吗？”
　　“我可是讨伐士，不睡觉对我们来说是经常性的事，你不同，我相信原本你也只是一个普通人吧？”
　　阿尔托琉斯和外面的人不同，他可是有好好的调查过卡丝莱忒的事的，加上利斯塔的疯狂，阿尔托琉斯有理由相信眼前的少女曾经也只是一个普普通通的人。
　　“那好吧，我先去睡一会……”
　　听过阿尔托琉斯的话后，卡丝莱忒十分乖巧就听从了对方的建议，盖上风帽后就走回到马车里面。
　　“希望快点找到圣湖啊，然后就要逃出这个国家吧。”
　　多拉贡的死必然会让雷文鲁德有所行动，帝国肯定会有专人去调查这事的，虽然多拉贡可能会被问责，但多拉贡此刻已死，而杀死多拉贡的可能是一头恶魔，这样的话……
　　卡丝莱忒呆在这个国家必然肯定不安全的，所以他们必须要尽快离开这个国家。
　　无论如何多拉贡都是雷文鲁德的贵族一员，杀死他无疑是向着这个雷文鲁德贵族阶层发起挑衅，贵族们自然不可能会无视这件事，即使多拉贡是死有余辜的话，也不会！
　　深刻明白到这一点的阿尔托琉斯，只能在有限的时间里面找到圣湖，安顿好莱纳德、小依和卡亚兰的尸体，然后出发前往最近的海港。
　　由于亚卢克城是位于较为中心的位置，若是走陆路的话很可能就马上被堵截，所以走水路是最为万无一失的！
　　


第134章  一 树灵之森中
==============================
　　黄昏的时分，乌云密布的天空偶尔闪过一阵闪光，随着雷鸣的响起仿佛在告诉世人大雨即将要降临这片大地之上了。
　　在树灵之森行驶了一整天的马车上……
　　“天空要下雨了。”
　　睡饱觉的卡丝莱忒，走出了马车来到了驱赶马车的座位上，抬头看着漆黑无比的天空有所感慨了一句。
　　“嗯，得要找个地方躲一下。”
　　察觉到了天空的异样，阿尔托琉斯并不觉得冒雨前进是一件很帅气的事情，相反只会是一件极为愚蠢的事情。
　　于是阿尔托琉斯开始物色着可以躲雨的地方。
　　“那里有个山洞不如先到那里吧。”
　　就在阿尔托琉斯打算物色避雨的同时，卡丝莱忒便有了发现，顺着卡丝莱忒手所指的方向望去，是一个天然的山洞，周围还有一些草遮挡着，看上去似乎是一个很不错的躲雨点了。
　　“那里很不错，就觉得那里吧！”
　　觉得卡丝莱忒所指向的山洞条件十分不错的阿尔托琉斯，随后就驱使着马车朝着山洞那边奔跑了过去。
　　不一会两人就来到了山洞的门口，与此同时……
　　‘轰隆！’‘轰隆！’几声雷鸣再度响彻树灵之森的这片森林上空，接着豆粒大的雨水飞快的从空中落下。
　　“哇！”
　　感受到雨点的洗礼的两人，各自抱着头便一把冲进了山洞里面，至于马车倒是被放在了外面。
　　“外面的马没问题吧？”
　　看着拉马车的马被雨水洗刷着，有些担心马屁会不会被雨水淋病的卡丝莱忒，问了在自己旁边的阿尔托琉斯。
　　“应该没事的，现在外面那么大雨，基本无暇照顾他们了，不过还好能在下雨之前来到这里，不然半路下出雨水来的话，我们也够呛的。”
　　在赶在被变成落汤鸡之前进入了山洞，无疑他们的运气已经是算十分不错了。
　　若是半路下起雨来的话，估计还没进入山洞估计两人就要穿着一身湿透了的衣服熬过一个夜晚了。
　　为此阿尔托琉斯还是感叹他们的幸运。
　　“也对，那么先生个火吧。”
　　见大雨一时半刻不会停下，卡斯莱尔便随便找了一个位置坐了下来，但在坐了下来后却发觉有些冷，两手环抱在胸前微微抖了抖。
　　感到有些寒冷的卡丝莱忒，她觉得现在十分需要一个营火来取暖！
　　“嗯，山洞里面似乎有些冷，那就先起个火吧。”
　　经卡丝莱忒这么一说，阿尔托琉斯都觉得山洞里的温度有些略低，点了点头同意了卡丝莱忒的建议。
　　“我先到里面看看有没有可利用的东西，随便探查下有没有危险吧。”
　　通常情况下这种天然的山洞都会被魔物或者野兽们当做巢穴栖息的，若不是因为刚到门口就下雨，他们也不会匆忙就贸然进入一个为经调查的山洞里面。
　　有着这方面的知识的阿尔托琉斯，觉得他还是需要去确认一下山洞里面是否有潜在的危险。
　　“嗯，那我到马车里面取一点食材。”
　　见阿尔托琉斯去准备深入山洞查看的卡丝莱忒，她并没有选择和阿尔托琉斯同行，而是到马车里面取一下食材过来，因为刚才匆忙跑进山洞以至于她和阿尔托琉斯两人并没有带什么东西进来。
　　感觉到自己腹部的空虚感，卡丝莱忒觉得需要有食物来满足自己那饥肠辘辘的肚子。
　　“嗯！”
　　两人会意点了点头后，阿尔托琉斯抽出了自己背部上的银色大剑，开始悄悄的往洞穴的深处探去。
　　而卡丝莱忒则是冒着雨冲回到马车上面，进入马车的包厢里面，开始翻起着里面带来的物资。
　　不得不说多拉贡这辆马车所准备的物资可谓十分丰富，不愧是准备潜逃的家伙，基本上该准备都准备妥当，在取出一些油米加一些肉类素材后，卡丝莱忒便冲回到山洞里面，而现在她可谓基本上半身湿透了，还好的只是裹在外面的丝质披风，在脱下了那件丝质的披风后，卡丝莱忒坦露出了那发育饱满的身材。
　　“这个身体无论什么时候看都觉得……”
　　看着披风内在后，卡丝莱忒又是一阵感叹，虽然她已经换下了之前那套囚犯服穿上了一件男式的便服，但依旧无法掩盖那曼妙的身材。
　　“烧伤都好了？”
　　审视了一遍现在的身体后，发觉之前被莱纳德的火炎所灼伤的地方，现在基本都愈合恢复之前那洁白如初了，这倒让卡丝莱忒微微的感到了一丝惊讶。
　　“是因为我得到了她的传承了吗？”
　　卡丝莱忒依稀记得着她刚进入监狱的时候那个惨况，浑身都是伤痕累累，而且伤口又发炎几乎让她丢了性命，若不是莱纳德的及时出现的话，她可能早就交在那里的。
　　想到这里，微小的悲伤从卡丝莱忒的心中萌芽了。
　　“我会好好的活下去的！”
　　回想到莱纳德最后跟自己说的那番话，卡丝莱忒便用力甩了甩头企图是想要把占据自己思维的那一抹悲伤驱逐出自己的脑海，不过……
　　“如果我当时我可以……”
　　似乎是徒劳无功，回忆起那一个晚上自己所爆发出的力量一下就把多拉贡秒了的卡丝莱忒，做了许多的假设，其中一个就是莱纳德没死的话。
　　但卡丝莱忒知道，莱纳德的死是谁也无法改变的事实了，他就这样走去了。
　　“安心的等阿尔托琉斯回来吧。”
　　随便找了个角落蹲了下来的卡丝莱忒，微微转头望向了那洞穴那黝黑的深处，祈祷着阿尔托琉斯的归来。
　　对阿尔托琉斯自称为莱纳德的只有这话，卡丝莱忒是选择了相信的，若对方真的有心再把她交给某人的话，也不会驱使着马车和她一同出来。
　　再加上之前在晨光之瞳那边所表现的，卡丝莱忒有理由相信眼前的男子是值得信任的。
　　于是她才会选择跟阿尔托琉斯一同逃走。
　　“我回来了！”
　　大约过去十分钟后，从那黝黑看不见底部的深处传来了阿尔托琉斯那有一丝疲惫的声音，随后过了几秒阿尔托琉斯的身影才再度出现在卡丝莱忒的视野之中。
　　而身上并没有什么像打斗过的痕迹，不过倒是铠甲上沾了许多泥土，就好像扑街了一样。
　　让卡丝莱忒看到都……
　　“噗赫！”一声忍不住捂着嘴巴偷笑了一下。
　　“我的样子很搞笑吗？”
　　看到卡丝莱忒那不敢完全笑出来的样子，觉得有些奇怪的阿尔托琉斯，一脸不解的走到了卡丝莱忒的旁边。
　　“嗯，的确很滑稽！”
　　“是吗？看来被你发现了我刚才被摔了个狗啃泥啊，一个堂堂的特等讨伐士居然输给了一个石头，简直失策啊！”
　　挠了挠自己后脑的阿尔托琉斯，略微尴尬的笑了笑，似乎觉得自己居然在一块小小的石头面前阴沟里翻船，实在是有些对不起自己这个特等讨伐士的头衔。
　　“没啦，其实只是看到你身上都占满了泥土觉得有些滑稽而已。”
　　摆了摆手的卡丝莱忒表示她并没有看出阿尔托琉斯摔了个狗啃泥，单纯的只是觉得现在阿尔托琉斯的样子有点滑稽而已。
　　“……感觉更加丢脸了……”
　　“没事没事嘛，这里也就我们两个人，不会有其他人知道的！”
　　“哎，感觉你这么安慰一下，我更是开心不起来啊，算了生火去！”
　　沮丧的垂下了双臂的阿尔托琉斯一脸仿佛失去活下去的动力一样，如同死鱼脸一般难看。
　　“你没有干木头怎么生火啊？”
　　听到阿尔托琉斯说要生火后，并没有看到阿尔托琉斯手上有能点火的东西，卡丝莱忒微微歪了歪头。
　　“即使没有木头也没关系的，只要有这些碳土就行了。”
　　说着阿尔托琉斯从自己的腰间解下了一个袋子，然后把袋子倒放把袋子里面的东西倒了出来。
　　而被阿尔托琉斯倒出来的是一些有白色斑点的淡黄色色的泥土，这些泥土和一般的泥土并不太一样。
　　“碳土？就是那种能代替木燃烧的可燃品吗？你是从哪里找来的啊！”
　　碳土是什么？
　　卡丝莱忒十分了解，与其说是土，倒不如说是矿物的一种，一种可以燃烧的矿物，虽然不算是稀有的东西，但也不是随便就能捡到的大街货。
　　“在里面捡回来的，没想到这个山洞里面还有碳土的矿脉，能遇上真的是太好了。”
　　“原来是因为采矿所以才会不小心扑街了吗？”
　　“哎呀，你以为我为什么会弄得一身泥啊……”
　　“原来如此，真的是辛苦你呢～”
　　“还好吧，作为一名绅士，不应该让女士去做这些坑脏的活的！”
　　“呃……”
　　“那么我先去生火了，晚餐就拜托你了～做饭我可做不来呢！”
　　与卡丝莱忒的对话中，阿尔托琉斯展现出了十足的绅士风度，话完后便不等卡丝莱忒的回话自顾自的将碳土堆砌了起来，随后拿出了一对火石互相敲打着。
　　经过阿尔托琉斯的一番努力后，火终于是升了起来了。
　　慢慢变得旺盛的火堆，散发的微量的热力让两人顿时倍感温暖。
　　“阿尔托琉斯不会做饭吗？”
　　在营火升起来后，冰冷的空气此刻才缓解了下来，让卡丝莱忒好受一点，刚才出去取食材的时候也是被淋湿了一点，但因为火堆升起来后，现在卡丝莱忒不觉得冷了，随后才顺口问了阿尔托琉斯一句。
　　“应该说我没有那个天赋，不然我怎么会去莱纳德家里蹭饭呢？！”
　　似乎不会做饭这一事让阿尔托琉斯挺自豪的，说着还不忘叉了一下腰。
　　“好吧，那就让我来吧。”
　　看到阿尔托琉斯以不会料理而感到自豪，卡丝莱忒像是有些头疼般的扶起了额头。
　　她真的没见到如此厚颜无耻的人，今天倒是第一次见！
　　觉得阿尔托琉斯大概是帮不上她了吧，于是卡丝莱忒才动手在营火周边架起了一个支撑架，然后吊起了一个锅，再倒些水进去锅里。
　　“卡丝莱忒你会料理吗？”
　　见卡丝莱忒如此熟练，阿尔托琉斯有些好奇的试探性问了一句。
　　“你不知道我会不会料理，就拜托我料理？”
　　被阿尔托琉斯问着的卡丝莱忒，顿时翻了翻白眼，大概是阿尔托琉斯那后知后觉的行为让卡丝莱忒大跌眼镜！
　　“似乎也是呢！”
　　“喂喂喂，还带吐槽自己的吗？”
　　“总之卡丝莱忒会料理就行，只要不难吃的话，我都能接受的！”
　　“你在质疑我的厨艺？”
　　“呵呵……”
　　“这个时候就别装傻了啊！”
　　……
　　


第135章  二 雨中的来客
==============================
　　乌黑的天空大雨依旧倾洒在树灵之森上，即使黄昏的时分也未能见到一丝日光的残照。
　　树灵之森里的一个山洞里……
　　“哇，好香啊！”
　　山洞里隐隐约约的透露出一丝微弱的火光，而在这火光的周边有两人围着一个营火。
　　闻着从锅子里面传出来的阵阵香味，阿尔托琉斯不由的吞了吞口水，似乎很想开动的样子。
　　“还没好呢，还需要煮一会。”
　　看见阿尔托琉斯那快要忍不住的样子，卡丝莱忒摇了摇头表示锅里的东西还没煮熟，还需要一点时间。
　　“是吗，可是饿死我了。”
　　脱下了那一身银色的铠甲后，阿尔托琉斯此刻已是换上了平时的便服，毕竟穿着铠甲行动起来也不太方便，光是重量就放在那里，在知道山洞里面没有危险后，阿尔托琉斯就脱下了那一身沉重的铠甲。
　　摸了摸自己的肚皮，不时还能听到从阿尔托琉斯肚里传来的怪叫，惹起了本人一阵尴尬。
　　“我爸爸曾经说过，只有在经历等待食物出炉的那一刻吃到的食物才是最美味的，所以还是请稍等一下吧。”
　　用着一条棍子搅拌着锅里煮着的热汤，卡丝莱忒向着阿尔托琉斯浅然一笑。
　　“哎，卡丝莱忒真的是可爱得过分了，难怪莱纳德会动心了啊！”
　　看着卡丝莱忒那笑容，阿尔托琉斯心中的某个地方微微的被触动了一下，但是很快就被压制下来了。
　　对于他来说，卡丝莱忒并不是狩猎的目标，他觉得他还是需要找一个人类女孩来生育后代才对！
　　“莱纳德是我一生最重要的朋友，我会记得他的……”
　　谈起莱纳德的时候，卡丝莱忒的眼神微微的浮现出了一丝悲伤的神色，不过着悲伤的情绪也没有持续多久，很快就从卡丝莱忒的眼里消失不见了。
　　“是呢，我也觉得我被莱纳德传染了，不然我怎么可能疯了一样带着你出逃，看来我的脑袋也是被驴子踢了啊！”
　　一想冷静与理智并存的阿尔托琉斯，无论是处理什么事都会以不涉及自己安危为底线去处理，但这次他可真的是头脑一热就带着卡丝莱忒从亚卢克城逃跑了出来，然后还居然计划着怎么逃亡才是最佳的路线，想到这里的阿尔托琉斯嘴角微微抽搐了一下。
　　他觉得他应该需要看看脑科了！
　　“是啊，堂堂特等讨伐士居然不要自己分部长的地位跟着我跑出来，真的没想到啊！”
　　对阿尔托琉斯的身份呢，卡丝莱忒是知道的，她也知道阿尔托琉斯这么一做无疑是毁了自己的前程，也可能会波及到他的家人，但是他依旧做了，至此除了对莱纳德的感激之外，卡丝莱忒对阿尔托琉斯同样也抱有一丝感激以及佩服之情。
　　若卡丝莱忒不是只剩下一个人的话，她大概是不会怒火攻心一下便把多拉贡杀了。
　　虽然时候她的双手也抖得厉害，毕竟那是她第一次杀人……
　　除非是变态杀人狂，不然那种阴影只有时间才能抚平的……
　　“那么卡丝莱忒酱，晚餐煮好了吗？”
　　大概是察觉到的了卡丝莱忒的样子有一丝不妥吧？
　　阿尔托琉斯连忙岔开话题，希望能让卡丝莱忒转移其注意力。
　　“应该好了。”
　　阿尔托琉斯这么一说，卡丝莱忒的注意力很快就回到了锅子上了，观察了一下里面的情况，几秒后卡丝莱忒才点了点头。
　　‘啪！’就在卡丝莱忒想要用勺子盛汤的时候，突然山洞外传来了异样，好像有什么倒下的声音传入了山洞里面，顿时拉起了两人的警备。
　　“我去看看！”
　　对洞外传来的声音感到在意的阿尔托琉斯，随手提起了自己的佩剑，然后不做声息的向着洞外靠去。
　　“是谁！”
　　抵达了洞口后，阿尔托琉斯并没有选择出去，而是躲在洞口的边缘向着外面试探性的问了一句。
　　“有人吗？”
　　良久外面也没有得到回应的阿尔托琉斯，此刻是再度开口问了一句。
　　“是野兽吗？”
　　第二次的提问在过去了约十分钟后也未得到回应，阿尔托琉斯才慢慢的把头探出去。
　　“卡丝莱忒，来帮帮忙！”
　　看了一眼外面后，阿尔托琉斯立即是呼吁着卡丝莱忒来帮忙。
　　“怎么了？”
　　闻声卡丝莱忒抬起了头一脸疑惑的望向了阿尔托琉斯。
　　“有个人晕倒了，需要把他抬进来。”
　　被卡丝莱忒问自己发生什么事后，阿尔托琉斯便把自己的发现告诉其卡斯，并一把冲了出去。
　　虽然他现在是一个逃犯，但是也不意味着他会见死不救，发现山洞外有个青年倒下后，阿尔托琉斯很快就把所有抛诸脑后，先把人救下来再说！
　　“好的，我明白了！”
　　卡丝莱忒呢，也不是一个冷血的人，在得知到有人在洞口昏迷了后，她也立即站起了身子冲向洞口那里。
　　而就在卡斯来到洞口的同时，阿尔托琉斯也把外面淋着雨的青年拖进了洞口。
　　映入卡丝莱忒眼里的是一名有着湛蓝色如同天空般颜色的短发青年，青年穿着一件较为朴素的短袖亚麻衣，搭配着一条破破烂烂的褐色亚麻长裤，看起来就如同一个难民一样。
　　“这是哪来的难民啊？”
　　看到这个青年的那么一瞬间，卡丝莱忒的看法就下意识脱口而出。
　　“难民吗？也罢，我也不想见死不救，既然看见了就帮一下他吧。”
　　对于这名青年是否是难民一事，阿尔托琉斯也懒得去管，对方出现在自己眼前的话，他可不能当看不到，毕竟这是他的天性。
　　“一起拖他进去吧。”
　　当然卡丝莱忒也算是有些同情心的，看着那苍白的脸孔，卡丝莱忒还是有些不忍的。
　　这就是所谓的即使不是太热心，但是只要有条件的话就会能帮则帮的心态！
　　于是卡丝莱忒便上前捉起青年的腿部，与阿尔托琉斯把人抬到了营火的旁边才放了下来。
　　青年的一身都被雨水所淋湿，苍白的脸孔微微抖得的身体仿佛在告诉两人青年好像很冷的样子。
　　“火啊，请赋予我们身缠冰寒的我们温暖吧！”
　　大概是意识到青年现在的状况有些不妥，阿尔托琉斯从自己的口袋里面掏出了一块赤色的小水晶，将赤色的小水晶按在青年的额头之外，嘴巴微微动了动念出了卡丝莱忒听不懂的言语。
　　在阿尔托琉斯完成的念完那一段言语后，赤色的小水晶便开始挥发出一阵让人感到温暖的微弱光芒，在那微弱的光芒映射之下，青年便不太抖得自己的身体，神色也安稳了下来。
　　“你那个是魔导具吗？”
　　阿尔托琉斯此刻的行动让卡丝莱忒想起了之前自己在监狱里面莱纳德如出一辙，卡丝莱忒就很快联想到阿尔托琉斯手中的小水晶是魔导具了。
　　“嗯，这是一次性的魔导具，被封入了火的性质的特性，用这个来驱寒的话效果一流！”
　　面对着卡丝莱忒的提问，阿尔托琉斯微微点了点头肯定了卡丝莱忒的猜测。
　　“一次性？”
　　“嗯，不过这些小魔导具可不是便宜的东西啊，即使只是这么小小的一个结晶的话，在市场上至少也不会少于二百的米尔，可是一个中等收入家庭的一个月工资的约二十分之一左右。”
　　见卡丝莱忒对魔导具产生了一丝好奇，但怕对方对魔导具的价值有所误解，阿尔托琉斯十分细心的跟卡丝莱忒讲解道，并举了个例子。
　　为了不让对方以为这种东西是随随便便瞎用的道具。
　　若不是救危的话，阿尔托琉斯也不想浪费这么一个一次性的魔导具，毕竟一次性嘛，用完就失效的！
　　“这样嘛，看来这些东西还是得要用在真正需要的时候啊。”
　　理解了阿尔托琉斯的话的卡丝莱忒，片刻点了点头，然后动手把锅子里面的汤盛到了碗子里。
　　“这是热汤，配合着这个面包一起吃吧。”
　　把装满汤的碗子递给阿尔托琉斯后，卡丝莱忒也不忘塞给对方一条椭圆形的长面包。
　　这就是她们今天的晚餐了，虽然是简陋了一点，但还是能填饱她们的肚子的。
　　“谢谢！”
　　接过汤碗和面包后，阿尔托琉斯先是礼貌的向卡丝莱忒致谢了一句后，才开始享受他的晚餐。
　　“这汤好棒！”
　　在尝过第一口汤后，阿尔托琉斯的眼睛顿时发亮了起来，其中仿佛还看到了某星星的样子？
　　“慢点吃啊，汤还是很热的啊。”
　　见阿尔托琉斯那又怕热但又想喝多几口汤的样子，卡丝莱忒的脸上挂上了一丝微微的笑意。
　　作为奴隶时期的她，她在利斯塔府邸里面基本都是连同厨师也一同兼职着，他可谓被利斯塔用尽各种方法去压榨着剩余劳动力！
　　而且他也未曾从利斯塔嘴中蹦出任何一丝一毫的赞美之词，自然得到了阿尔托琉斯的赞叹的卡丝莱忒，心中可是高兴坏了～！
　　“没事，我还能喝多几碗！”
　　在卡丝莱忒刚说完，阿尔托琉斯就把已经空空如也的碗子递给了卡丝莱忒，并向其展现出一个洁白的笑容，虽然牙齿上还有一丝菜和面包碎的混合物，但的确是一个闪亮的微笑无疑。
　　“水……”
　　与此同时躺在地上的蓝发青年似乎也是恢复了意识，意识朦胧之际发出了那本能般的渴求。
　　听到青年的请求后，卡丝莱忒便一把放下了自己的碗子，然后取出了装着水的袋子，把水倒到一个杯子上，给青年喂上了一口。
　　“醒了？好点了吗？”
　　注意到那青年完全张开眼后，卡丝莱忒歪了歪头笑着关心的问了对方一句。
　　“？！”
　　青年醒来后发现在自己面前的是一只恶魔，顿时脸上浮现出了一丝警戒，脸色渐渐向着严肃靠着，似乎很是戒备着卡丝莱忒的样子？
　　“嗯？怎么了？哦，也是我现在是一头恶魔来着，阿尔托琉斯，这个人就交给你了。”
　　先是不明白青年对自己的态度为何会这么防备，之后细心想了一会的卡丝莱忒，似乎是察觉到了关键的所在，大概就是因为她是恶魔的缘故吧？
　　于是她只能把这个皮球踢给阿尔托琉斯了，阿尔托琉斯与这个青年同为人类，应该是让青年放下戒心吧？
　　


第136章  三 新队友吗？
==============================
　　乌黑所遍布的天空，即使夜幕降临了，遮挡天空的乌云依旧在树灵之森的顶上肆虐着，漫天的雷鸣、豆粒大的雨水，洗礼着现在的树灵之森。
　　“你醒来了？感觉怎么样？”
　　树灵之森一个较为隐蔽的洞里面，阿尔托琉斯受到了卡丝莱忒的委托后，便摸了摸自己后脑向着那个刚刚醒来的青年打了声招呼。
　　“这里是？疼！”
　　感觉到头内传来一丝丝阵痛，青年吃力的抚摸着自己的额头爬了起来，并坐在了营火旁边，对眼前这陌生的环境抱有一丝疑问。
　　“你不知道这里是树灵之森吗？”
　　见青年仿佛失忆一样，阿尔托琉斯对此感到很是奇怪。
　　“我只觉得我漫无目的的走着，走着，至于走到哪，我也……”‘咕～～～～～～’
　　被阿尔托琉斯提问了一句的青年，脸上先是有一丝茫然，随后才开始说出自己的故事，但过程中很是不合时宜的就被青年肚子里传来的怪叫打断了。
　　“喏，先吃点东西吧，看来你也应该很饿了吧？”
　　旁边听到青年肚子里传来的抗议声，卡丝莱忒默默的把已经盛好的热汤递到了青年的面前并微微一笑。
　　“……谢……谢……”
　　大概是没想到此刻卡丝莱忒会递来热汤的青年，在一脸懵逼的情况下就下意识的接收了对方的好意，把握在手中碗子捉紧着，青年微微的感觉到一阵暖意正从碗子上传入他的掌心之间，青年心中似乎有些什么东西快要明朗了。
　　“没事，不用怕我会下毒的，我们也是这样喝的哦！”
　　生怕对方不肯吃自己煮的食物的卡丝莱忒，随后便同样盛起了一碗汤，在吹了吹碗子上升腾着的热气后，卡丝莱忒才慢慢的喝了一口给青年做了个示范。
　　“……热！！！”
　　看到卡丝莱忒给自己当了一次示范后，青年猛然的把碗子往喉咙一灌……
　　然后卡丝莱忒和阿尔托琉斯仿佛早已预见了接下来要发生什么一样，阿尔托琉斯扶起了额头，卡丝莱忒则找出了一瓶冷水。
　　“不要那么心急啊，你是不是阿尔托琉斯的亲戚啊，吃东西都像是赶时间一样，食物应该是要享受的！”
　　把一瓶水递给了大概被热坏了的某人，卡丝莱忒有些无力的吐槽了一句。
　　“谢谢……”
　　接过卡丝莱忒递来的那瓶水后，青年便再度像牛喝水一样，对着自己喉咙猛灌！
　　“咳！咳！咳！”
　　“我说这位兄弟，能不能不要那么猴急啊，慢点来慢点来！”
　　看到青年又被水呛了后，阿尔托琉斯片刻坐到了青年的旁边，拍着青年的背部，试图让青年被呛着的难受感过去一点。
　　“抱……抱歉，让你们担心了……”
　　阿尔托琉斯这么一说后，青年才放慢了自己的动作，缓缓的喝完那瓶冷水，之后再慢慢的喝着那碗升起着蒸汽的热汤。
　　“对了，你叫什么，为什么要瞎跑的？”
　　等青年喝完那碗热汤后，卡丝莱忒才慢慢向对方问出心中所产生的好奇，毕竟好奇心和八卦之魂谁都会拥有这两者的属性的！
　　“我叫海……我叫拉海德，姑且算是一名不想当讨伐士而出逃的叛逃人员吧～？”
　　面对着卡丝莱忒打的提问，拉海德先是张口动了动，当好像觉得有些不妥一样，然后沉默了一会，最终思考了良久后，拉海德才告诉两人他的名字。
　　“拉海德吗？”
　　“叛逃人员？”
　　“嗯……”
　　“阿尔托琉斯啊，感觉好像和我们有种漠然的相同啊！”
　　听到对方自称为晨光之瞳的叛逃人员后，卡丝莱忒直接就笑出声了，他们本来就算是叛逃的人员了，然后现在又来一个，真不知道这是叫缘分，还是物以类聚了。
　　总之让卡丝莱忒顿时捧腹笑了起来。
　　“你们也是？”
　　捕捉到卡丝莱忒话中的关键的拉海德，很是吃惊的凝视着两人，似乎他并没想到救起他的会是这么一个叛逃二人组。
　　“姑且算是吧。”
　　说着阿尔托琉斯还不忙指了指旁边的铠甲，并像是一副没所谓般的样子回答了拉海德一句。
　　“那个恶魔是你的所有物吗？”
　　看着这一人一恶魔的组合，只有是正常的人都会联想到卡丝莱忒可能是隶属阿尔托琉斯的物品，所以拉海德才希望在阿尔托琉斯身上确认自己心中的猜想。
　　“并不是，她不是我的物品，她只会是她自己的并不是任何人的物品。”
　　面对拉海德所提出的提问，阿尔托琉斯立即就摇了摇头，否决了拉海德此刻心中所想的。
　　在想起自己已故的好友曾经说过的话……
　　“琪亚娜就是琪亚娜，才不是任何人的物品，她是一条活着的生命！”---by莱纳德  尔托琉斯的脸上微微浮现出了一丝苦笑。
　　“我就是我？也对，我就是我！”
　　阿尔托琉斯的话同样是激励到了卡丝莱忒，对自己的存在意义找到了一丝根据的她，眼中闪烁着那名为坚定的神采！
　　“是吗？或许可能真的不应该把不是人的种族当成物品啊……”
　　得到了阿尔托琉斯的回答后，缠绕着拉海德心中的迷雾，似乎淡泊了一点，没有以前那么浓厚了。
　　“那么你为什么不想当讨伐士了呢？”
　　成为讨伐士几乎是所有人的梦想，而对于拥抱了自己的梦想此刻又舍弃的人，不多不少阿尔托琉斯也对此感到一丝兴趣。
　　“大概是看不清自己的未来吧，质疑着自己所做的一切正确性吧。”
　　听到阿尔托琉斯问自己为何不想当讨伐士后，拉海德的脸上尽是迷惘，他现在也不知道自己究竟想要怎么样……
　　“那么就跟我们一起旅行吧，反正多一个人也不坏，马车也能装得下，阿尔托琉斯你怎么看？”
　　见对方似乎也没地方可去的样子，考虑到现在仅凭她们两人的话，前路多艰辛不用想也大概能知道，为此卡丝莱忒知道他们需要帮手，而眼前的人最为合适不过了！
　　“如果他本人没问题的话，我也不会反对，毕竟要逃出这个国家的话，两个人还是很吃力的～”
　　卡丝莱忒所考虑到的因素，阿尔托琉斯同样也明白，自然他是不会抱有反对的异议的。
　　“唔，这个，好吧，或许跟着你们的话，我会找到我想要的答案的吧？”
　　受到了卡丝莱忒和阿尔托琉斯的拉拢，拉海德先是低下了头思考了一会，几分钟后才像是相同一样答应了两人的邀请，同意加入这个叛逃组。
　　刚才的那一番小小的交谈让拉海德意识到了一些曾经不曾重视的东西，至于那是什么，拉海德并不知道，但直觉告诉他，若是跟着这两人旅行的话，说不定能斩断自己心中的迷惘，找到自己希望找到的答案。
　　“那就欢迎拉海德同志加入～”
　　“欢迎加入黑恶势力～”
　　“我们算是黑恶势力吗？”
　　对阿尔托琉斯自称为黑恶势力，卡丝莱忒望向了阿尔托琉斯歪了一下头。
　　“应该算吧？”
　　“我能后悔加入吗？”
　　“不行！”X2
　　“……”
　　“喝了这碗汤了，你就是我们的人了，所以拉海德同志，你是无法反悔了～～嘿嘿嘿！”
　　“总觉得上了贼船一样……”
　　“这条贼船我们是肯定要一起坐了，那么拉海德，为了我们的明天努力奋斗吧！”
　　“好吧，好吧，不过这晚热汤真好喝，是谁煮的啊？”
　　见事情大概是无法挽回了？
　　拉海德认命般的垂下了双臂，算是承认自己加入黑恶势力了，不过在又喝了一口热汤后，热汤所带来的美味治愈了现在的拉海德，为此拉海德对煮着热汤的主人感有浓厚的兴趣！
　　“是我啊，你还想要吗？”
　　注意到拉海德的碗里空空如也后，卡丝莱忒在回答的同时也一同询问了一下对方还需不需要热汤。
　　“哦，卡丝莱忒的手艺真的不错，比起我以前在那些王宫里面所谓御厨煮的东西好吃多了！”
　　知道了那锅热汤是谁煮的后，拉海德似乎又好像回想了以前的一些事情，大大赞叹着卡丝莱忒的料理才能！
　　“王宫御厨？你还被邀请过进王宫吗？”
　　听到拉海德提及关于王宫的事情后，卡丝莱忒的好奇心再次的被撩起，顶着一对好奇宝宝般的眼神凝望着拉海德。
　　“也算是吧，不过那些东西大部分都是看起来奢华，实际上一点都不好吃。”
　　回忆起王宫里面那些料理，拉海德大声痛斥着那中看不中吃的料理是多么的垃圾！
　　和卡丝莱忒现在那锅热汤相比，简直一个天一个地，当然也不排除拉海德在刷卡丝莱忒的好感度。
　　“不会吧，王宫里面的御厨听说都是厨师里面的精英中的精英啊，没有半点本事的话是不可能进王宫当御厨的啊！”
　　对拉海德此刻的感叹不太苟同的卡丝莱忒，似乎觉得拉海德有些夸大其词的嫌疑，以她的认知进得去王宫当御厨的肯定都是厨艺了得的人，他们煮出来的东西怎么可能不好吃？
　　“拉海德说的话，我也有点认同，他们厉不厉害我就不知道，我只知道他们的确是比不上卡丝莱忒你的手艺。”
　　拉海德那贬低王宫御厨的话，阿尔托琉斯是有所认同的，那些所谓的御厨厉不厉害呢，阿尔托琉斯并没有兴趣，他只知道现在眼前就有一个大师级的厨师在，想必今后的伙食应该也算是有着落了。
　　“是吗？”
　　阿尔托琉斯和拉海德一致认同的观点，卡丝莱忒似乎还是有些不太相信的样子，大概是觉得不真实吧？她对此依旧抱有一丝怀疑，怀疑着那些王宫御厨是否是真的比不上自己。
　　“安心吃饭吧，这场雨应该还要下到明天早上，吃完就休息吧。”
　　对卡丝莱忒的疑问微微笑了笑不作肯定的阿尔托琉斯，十分识趣现在该说些什么，看了看洞穴外面还在倾洒着的暴雨，这场雨大概要持续的明天吧。
　　“你也是，阿尔托琉斯你有一天没睡觉了，一定要好好的休息下！”
　　知道阿尔托琉斯两天都没好好合上眼，卡丝莱忒还是担心阿尔托琉斯的精神状态的，现在阿尔托琉斯算是她的同伴了，关心一下自己的同伴也是蛮正常的。
　　


第137章  四 雨后的清晨
==============================
　　次日的清晨，遮挡天空的乌云此刻间已完全散去，久违的阳光穿过了云层照射在那树灵之森之中。
　　‘吱～’‘呱～～’阳光的到来唤醒了沉眠的生命，鸟鸣、动物们的叫声纷纷的在森林的各处想起，形成了那美妙来自森林的旋律。
　　“停雨了啊？”
　　醒来后的阿尔托琉斯，听到外面没有传入任何雨水打落声后，便走出了洞穴抬头望了一下。
　　映入阿尔托琉斯眼中的是那翠绿色的绿叶所形成的树荫，而树荫之中的间隙中还透射下来一缕阳光，大概是下了一天的雨后的放晴。
　　“看来马匹也很健康啊。”
　　片刻来到马车旁边看到马很有活力的低着头吃着早，阿尔托琉斯才完成松了一口气，若是马匹有问题的话，也就意味着这辆马车不能再用了，没了马车要穿越树灵之森还要找到圣湖，这个目标的确有种悲壮的样子。
　　“起得那么早啊？”
　　在阿尔托琉斯探查完马车的情况后，一把声音从阿尔托琉斯的背后传来，没多久拉海德的身影就出现在了阿尔托琉斯的视野之中。
　　“你也很早啊，拉海德！”
　　见拉海德给自己打了个招呼，阿尔托琉斯也十分有礼貌的回以了一句。
　　“你们下一站是打算去哪里？”
　　现在作为阿尔托琉斯和卡丝莱忒队伍中的一员，拉海德是有必要知道接下来的行程是打算去那里，而这个队伍所背负着的危险系数，拉海德心中也了解得十分清楚，但他昨晚还是没有拒绝卡丝莱忒的邀请，大概是为了寻刺激吧？（大雾）
　　“圣湖……”
　　“圣湖？”
　　“我想要在那里安葬好我兄弟的尸体……”
　　“原来如此，圣湖吗？那的确是一个不错的地方啊。”
　　“你也知道圣湖吗？”
　　“这个嘛……”
　　“不想说的话，就不用勉强～”
　　“的确只有不好的回忆啊……”
　　“我想也是。”
　　“他们就是你放弃当讨伐士的原因吗？”
　　头脑一点都不笨的拉海德，在阿尔托琉斯说在圣湖那里埋下他好友的尸体后，拉海德很快就猜到了阿尔托琉斯叛逃的原因了，不过这还是得要向本人确认才能肯定下来。
　　“作为一个讨伐士，连自己的朋友都救不到，我也觉得当期来没什么用，所以就不想当了咯！”
　　面对着拉海德的问题，阿尔托琉斯拍了拍马车上的马，用着带有一丝伤感与对自己无力感到自责的语气轻轻回答上了对方的话。
　　“请节哀……”
　　阿尔托琉斯的回答无疑是让拉海德肯定了心中的答案，至于事件的发生经过呢？
　　他觉得没必要去问，若阿尔托琉斯想说的话，刚才回答他的时候就一同说了，至此阿尔托琉斯似乎是明显不想说，既然对方不想说的话，拉海德也不会去勉强就是了。
　　不过即使阿尔托琉斯不说，拉海德的心中还是有一些大概的猜测的。
　　“若是想不开的话，我就不会在这里了啊！”
　　得到拉海德递来的安慰，阿尔托琉斯故作轻松的微微笑了笑，想要隐藏起那悲伤的那一面。
　　“也是，那个卡丝莱忒是你兄弟的东西吗？”
　　“都说了，卡丝莱忒不是道具，如果真要说的话，可能是我好友的第二春吧？”
　　“原来如此！”
　　“你对那个卡丝莱忒有兴趣？”
　　“这个嘛……”
　　“你们在聊什么啊？”
　　就在阿尔托琉斯和拉海德想要讨论卡丝莱忒的时候，此刻间卡丝莱忒从洞穴里面走了出来，略为好奇的望向了阿尔托琉斯和拉海德那边。
　　“在讨论着卡丝莱忒会喜欢什么类型的男人！”
　　“加一！”
　　“抱歉，我不喜欢男人，所以你们就别打我主意了！”
　　面对着两人询问自己喜欢什么类型的男人后，卡丝莱忒的额头上满是黑线，除此之外一想到自己和男生亲吻的场景后，卡丝莱忒不由打了一个寒颤，连忙摇头把刚才那个画面驱逐出自己的脑海！
　　“卡丝莱忒不喜欢男人吗？”
　　“果然心中已经装满了莱纳德了啊！”
　　“莱纳德吗？的确是装满了我的心……”
　　“看来莱纳德的付出是有了回报啊，可惜的是……”
　　“我怎么觉得你们两个好像不在一个频道上聊天似得？”
　　感觉到卡丝莱忒所想要表达的意思与阿尔托琉斯脑补的完全不同，拉海德微微的吐槽了一句。
　　但这也能聊起来，拉海德还是觉得有些神奇的！
　　“怎么了？拉海德？”
　　“怎么不一样了？”
　　被拉海德打断了对话的卡丝莱忒和阿尔托琉斯同时扭头望向了拉海德那边。
　　“你和莱纳德是恋人关系吗？”
　　听着阿尔托琉斯和卡丝莱忒那含糊的回答，拉海德觉得两人并不是聊着同样的东西，于是就十分直接的对卡斯问了一句。
　　“恋人？不不不，莱纳德是我的兄弟啊！”
　　“诶？这样的吗？”
　　得到卡丝莱忒的回答的阿尔托琉斯，脸上顿时也露出了一丝惊讶的神色，似乎没想到自己刚才和卡丝莱忒的对话是真的有着一种次元的隔阂的，虽然能对上，但其意思完全不是对方想那样！
　　“不要再讨论这个问题了，早餐的话怎么办？”
　　感受到自己肚子里面传来的抗议声，拉海德才想起他还没有吃早餐这一事！
　　“早餐吗？就让我来准备下吧，你们的话去找些木头来生火吧。”
　　经拉海德这么一说，卡丝莱忒此刻也感觉到腹部传来一丝饥饿感，看了看天空……嗯，这是一个充满活力的早晨！
　　“嗯，我去找干的木头，拉海德呢，麻烦拜托下你侦查一下周围吧。”
　　被卡丝莱忒拜托去找木头的阿尔托琉斯，一口就答应了卡丝莱忒的请求，不过在答应了之余也没有忘记他们身处何方。
　　他们现在处于的是一个名为树灵之森的森林之中，一个森林里面没有潜藏的危险的话是不可能的，为此阿尔托琉斯希望拉海德能去侦查一下四周。
　　“侦查的任务就交给我吧！”
　　受到了阿尔托琉斯委托的拉海德，片刻点了点头，之后就离开了原地。
　　而看到拉海德行动后，阿尔托琉斯也跟了上去，朝着更为茂密的森林那边走了过去。
　　“那么我的任务就是……”
　　看着两人离开后，卡丝莱忒也没有闲着，慢慢的走到了马车旁边，打开了马车的门走了上去。
　　……
　　距离据点不远的森林里面。
　　“希望李龙和佐藤你们能赶上啊……”
　　一边捡着地上的树枝的阿尔托琉斯，顷刻像是回想起一些什么抬起了他的头，若有所思般的喃喃道。
　　思绪也渐渐回到离开亚卢克城之前在晨光之瞳分部那里……
　　“我要带着这个女恶魔离开了。”
　　眼神严肃认真的打量着眼前这两名自己的心腹，阿尔托琉斯用着略为无奈的声音向着自己的心腹说出了他的打算。
　　“阿尔托琉斯要背叛晨光之瞳吗？”
　　听到阿尔托琉斯要带走那个被晨光之瞳重视的卡丝莱忒后，两人都显然被震惊了一下，不过很快就恢复了过来，随即细心的观察了四周在确认没人后才试探性的向阿尔托琉斯提问。
　　“算是啊，不过说要完全舍弃现在的身份的话，我其实也是有点迷惘的，但一想到自己的挚友的惨死，我觉得我必须要肩负起来莱纳德的遗愿……”
　　面对着李龙和佐藤的提问，悲伤悄然爬上了阿尔托琉斯的脸孔，顺着现在阿尔托琉斯的视线望去，不难发现阿尔托琉斯的视线现在是停在了那马车的上面，目光也显露出了前所未有的神伤。
　　“既然阿尔托琉斯大人不当讨伐士了，我们也会誓死追从的！”
　　“反正我们两个都没什么家人，只有阿尔托琉斯大人不把我们这两个异乡人当外人看！我们会誓死追从阿尔托琉斯大人您的！”
　　作为两个被歧视的异乡人，若不是阿尔托琉斯的他，他们估计在这里也难以生存，为此他们觉得现在报恩的时候到了……
　　“很感谢你们……”
　　“不用！”
　　“这是我们应该有的觉悟！”
　　“如果可以的话，我希望你们可以前往我的家乡，然后把我的亲人们都藏起来，我背叛的消息相信不久，就肯定会暴露出水面，届时我的家人肯定会被连累，所以……”
　　“请务必交在我们的身上！”
　　“我们是不会让阿尔托琉斯大人失望的！”
　　受到了阿尔托琉斯的请求，李龙和佐藤都下一秒就答应了，丝毫没有任何的犹豫。
　　“抱歉了，把你们连累进来了……”
　　见李龙和佐藤接受了自己的委托，对把两人牵涉进来的阿尔托琉斯此刻是心感抱歉。
　　毕竟他在毁了自己的前途的同时，也毁了这两个原本前途无量的一等讨伐士……
　　若不是他的话，假以时日这两人肯定会有着非常卓越的功绩的！
　　“不用道歉，大人你就是我们的道标，没有大人的晨光之瞳，我觉得我是呆不下去了。”
　　“无须道歉，若晨光之瞳没了阿尔托琉斯大人的话，我和李龙都觉得是呆不下去的，所以……”
　　“我们一定会完成大人所交托给我们的任务！”X2
　　握紧着拳头的李龙和佐藤，顷刻间似乎像是做出了某种决定……
　　一定要完成阿尔托琉斯交托给他们的委托……
　　“真的谢谢你们，那么时候也不早了，我也该走了再不出城的话，到了早上恐怕就……”
　　得到李龙和佐藤的协助的阿尔托琉斯，发自心底的感谢了两人一番后，深知道时间已经被拖得太久了，再拖下去的话一到早上了，他们出城可不就没那么简单了，现在天黑谁也不会太仔细的去清查事情，无疑是蒙混过关的最好时机，一档错过了……
　　“阿尔托琉斯一路平安！”
　　“保重！”
　　明白的阿尔托琉斯是不会与之同行的李龙和佐藤，深刻的知道现在是分别的时候了……
　　“你们若是成功的话，就到尼梅亚海港等我们吧……”
　　点了点头的阿尔托琉斯，在告别了两人的同时也交代了两人完成任务之后的汇合地点，其后阿尔托琉斯便上了马车离去了……
　　


第138章  五 到达圣湖了吗？
==============================
　　“这些树枝应该能用的。”
　　出去了大约半个小时后，阿尔托琉斯带着一捆切口平整的树枝回到了洞穴的门口处，在卡丝莱忒的面前放了下来。
　　“嗯，也没怎么浸湿过，应该能用的！”
　　待阿尔托琉斯放下树枝后，卡丝莱忒便快手快脚的把树枝解了下来，并找了个干的空地很有规律的摆放了起来，之后再在旁边放一些石头把树枝堆围起来。
　　“完成～！”
　　迷你的篝火堆构建而成后，卡丝莱忒一脸满足的拍了拍自己的手。
　　“卡丝莱忒你怎么堆这些东西那么熟练的？”
　　惊奇着卡丝莱忒居然不到十分钟就能做出一个迷你的篝火堆，阿尔托琉斯片刻望了一下卡丝莱忒一眼。
　　完全没想到对方居然还有这种野外生存的技能？
　　“没啦，以前跟着利斯塔出去打猎的时候，不多不少也需要用到篝火的，若是造不出来的话，肯定会被利斯塔毒打，久而久之就会了。”
　　回想起自己为何会那么熟练，卡丝莱忒脸色沉了下来像是想起了一些不堪的回忆一样，略为难过的回答上了阿尔托琉斯的问题。
　　“抱歉，没想到勾起你的不好回忆了……”
　　察觉到自己的话似乎让卡丝莱忒想起一些不好的回忆后，阿尔托琉斯连忙的向卡丝莱忒道歉了一句，毕竟自己的好奇让对方刚才欢快的心情变差了。
　　“没事，不过也多亏了那个混蛋，让我学会了很多东西。”
　　片刻摇了摇头的卡丝莱忒，在给树枝堆上点上火后，挤出了一丝微笑装出没事般的样子。
　　“哦，那么早餐是什么？”
　　见卡丝莱忒想要终止这个话题后，阿尔托琉斯也没有深究继续讨论下去，转而是询问了一下早餐会是什么，并露出一丝期待般的眼神。
　　“应该是煮面吧，毕竟快又暖胃～”
　　说着的同时卡丝莱忒也没忘记在篝火堆上架起了一个架子，把昨天的锅子放在了架子上。
　　“哦，吃面也不错……”
　　知道了早餐是什么食物后，阿尔托琉斯便随便找了个地方坐了下来，安心的等待着早餐出炉。
　　“对了，拉海德回来了吗？”
　　突然间想起了接受了自己委托的拉海德，阿尔托琉斯微微转过了头问了卡丝莱忒一句。
　　“好像还没见过他的人影呢。”
　　被阿尔托琉斯这么一问，卡丝莱忒下意识就放下了手中的工作细心的思考了一会，随后才摇了摇头。
　　“是吗？”
　　得到了卡丝莱忒的回答后，阿尔托琉斯便再没有什么声音了，仿佛在想着什么似得沉默了下来。
　　“我回来了，早餐准备好了吗？”
　　大概过去十分钟左右，拉海德的身影便再度出现在两人的视线之中，接着他的声音也一同传了过来。
　　“还没有呢，那么周围怎么样？”
　　见拉海德回来后，阿尔托琉斯立即抬起了头向着拉海德问着侦查的事宜。
　　“吃完早餐我建议最快快点离开，这个森林平静得有些不对劲，加上刚才感受到的微微振动，我想应该有大型魔物在活动，虽然与我们有一段的距离，但还是立即转移吧。”
　　在阿尔托琉斯旁边坐了下来的拉海德，缓缓的喘了一口气后才慢慢的向阿尔托琉斯报告了自己的发现，加上自己的推断。
　　若他没推测错的话，马上就应该会有可怕的事来临……
　　安宁的森林，大型魔物的暴动，作为一个资深的讨伐士的他，显然已经预见到了一些东西。
　　“是吗？那么吃完早餐就立即出发吧！”
　　听过了拉海德的报告后，阿尔托琉斯同样也得出了一模一样的结论。
　　大型魔物活动意味着什么……
　　“会发生很不好的事情吗？”
　　看着两人的反应，卡丝莱忒心中也有了一丝察觉。
　　“嗯，总之赶紧出发就对了。”
　　点了点头的阿尔托琉斯，明显也知道接下来即将要发生什么，所以觉得要赶快动身。
　　“那么早餐准备好了吗？”
　　见两人都知道事情的严重性后，拉海德再度问第二次早餐的问题，毕竟刚才的注意力都去了大型魔物那边了，现在他比较关心的是早餐做好了没！
　　“嗯，好了！”
　　闲聊的时候，卡丝莱忒也把三人的早餐准备好了，开水烫面而已，并不需要多少时间，烧开水然后把面丢进去煮一下就好了。
　　“那就赶紧吃完出发吧。”
　　接过了卡丝莱忒递来的白水烫面，两人也没有什么异议之类的，立即就吃了起来了，似乎是一点都不在乎早餐是什么的样子。
　　……
　　吃过早餐之后，三人很快就把行李收拾好了再度上了马车。
　　“我也感觉到震动了，似乎大型魔物距离我们越来越近了。”
　　一切都准备就绪后，在准备离开的那么一瞬间，阿尔托琉斯感觉到了大地上传来的震动。
　　“嗯，启程吧，对付大型魔物的话太费时间了，所以要尽量躲开他们吧。”
　　大型魔物的话，拉海德觉得这个队伍并不是无法应对，只是应付起来要十分花时间而已，知道阿尔托琉斯和卡丝莱忒都似乎是敢时间的样子，显然避开大型魔物是最好的选择。
　　“大型魔物都很厉害吗？”
　　听到拉海德说要尽量避开大型魔物的话后，卡丝莱忒也有了一个小小的好奇，作为一个普通的市民，他并没有与魔物战斗过的经验，也没有魔物们的战力的概念，自然一片空白的她也想要有一些关于魔物的知识。
　　“嗯，差不多吧，大部分大型的魔物战斗力都很强的，若不出动一队一等讨伐士去讨伐的话，基本上是难以讨伐下来的。”
　　面对着卡丝莱忒的疑问，阿尔托琉斯在驱动马车的同时回答上了卡丝莱忒的问题，并还用讨伐士为单位给卡丝莱忒形容魔物的战斗力。
　　“哦，有你们在真好啊！”
　　得到了阿尔托琉斯的回答后，卡丝莱忒心中的疑云一下子一扫而空了，并感叹了一句和阿尔托琉斯出行真的是她的幸运。
　　“这话应该是我们说才对！”
　　“没了卡丝莱忒的话，估计我们早午晚三餐可能只能啃树皮了！”
　　卡丝莱忒所给的帽子，阿尔托琉斯和拉海德似乎都不敢接的样子，反而推回给卡丝莱忒。
　　表示如果不是卡丝莱忒的话，他们早就饿死街头。
　　还好这个队伍有卡丝莱忒这个厨师！
　　“诶，是吗？”
　　接回被弹回来的皮球，卡丝莱忒略为显得格外的诧异，似乎没想到居然会被两个讨伐士夸？
　　“是的！”
　　见卡丝莱忒有些不敢相信的样子，拉海德露出一副十分认真的表情点了点头。
　　“如果没有卡丝莱忒的料理的话，这趟旅程肯定除了充满危险之外，还会经常为食物的事情感到头疼，卡丝莱忒会料理的话，显然会轻松不少就是了。”
　　考虑到他们这一趟逃亡之旅，如果没有卡斯这样会料理的人的话，就食物来说，恐怕根本不会好得起来！
　　拉海德和阿尔托琉斯都是不会煮饭的！
　　“那我就勉为其难的接受你们的称赞了哈～”
　　被两人吹上天的卡丝莱忒，似乎十分受用的样子，脸上还露出一丝得意的神色，看来是飘了。
　　……
　　“你知道圣湖在哪里吗？”
　　在行驶了一个上午后，阿尔托琉斯依旧驱赶着马车疾驰在树灵之森之中，但依然是一无所获。
　　“真的会有圣湖这个地方吗？”
　　一天半的寻找下来，让卡丝莱忒产生出了圣湖这个地方究竟存不存在的疑问。
　　“圣湖是真的有这个地方的，至于在哪里我也不太清楚。”
　　在卡丝莱忒质疑圣湖这个地方是否真实存在时，拉海德摸了摸自己的下巴低头沉思了一会，他肯定圣湖是存在的，但是在哪里的话，他也只能摇头。
　　“那就是说瞎找咯，卡丝莱忒你给个直觉吧，据说女人的直觉很准的，说不定你指的方向就是了。”
　　阿尔托琉斯觉得与其在这里漫无目的的寻找，还不如赌一下卡丝莱忒的直觉，说不准还瞎猫碰着死老鼠，一击即中了呢？！
　　“指望我吗？”
　　受到阿尔托琉斯拜托的卡丝莱忒，显然是小小惊讶了一下，不过也没拒绝，努力的挤压了一下自己的脑细胞，最后……
　　“就那边吧？！”
　　卡丝莱忒指了一个西南方的一个方向，顺着那个方向望去倒是有一条小路，但那条路上长满着杂草而且非常狭窄，看起来马车也只是仅仅擦边而过，另外行驶起来也十分麻烦。
　　“那条路有点难走啊。”
　　顺着卡丝莱忒所指的方向望去的拉海德，他下意识就觉得这个马车要过去肯定是十分勉强的。
　　“好的！”
　　得到了卡丝莱忒的指引后，阿尔托琉斯立即执行，连忙驱使马车变道朝着卡丝莱忒所指的方向疾驰而去。
　　“……”
　　卡丝莱忒所指示的路，没过一会马车都会颠簸一下，似乎十分崎岖难行。
　　“屁股好疼……”
　　因为马车颠簸以至于里面的人经常被弹起，然后又跌落……
　　当然这个过程中肯定会有牺牲品的，那就是-----屁股。
　　卡丝莱忒摸着自己的屁股，此刻简直后悔到肠子都青了，居然选择一条那么难走的路，让自己的屁股受罪……
　　“感觉还好～”
　　在阿尔托琉斯旁边的拉海德，仿佛像个没有受到任何牵连的人一样，神色镇静的坐在那里看着前方的路。
　　“这条路比想象之中难走啊。”
　　至于阿尔托琉斯呢，他的脸色并没有像拉海德那样从容，眉头此刻微微皱了下，似乎也不多不少受到了马车颠簸的影响。
　　“我感觉快死了……”
　　“这是？”
　　“到了吗？”
　　就在卡丝莱忒感觉自己的魂魄快要升天的时候，马车突然停了下来，随后而至的是阿尔托琉斯和拉海德的惊叹。
　　“怎么了？”
　　感觉到了马车停了下来后，卡丝莱忒一把站了起来打开了马车的门露出了一个小小的脑袋。
　　“我觉得这里很可能就是圣湖……”
　　打量着映入眼中四周的环境，阿尔托琉斯顷刻摸着自己的下巴，神情认真的推测道。
　　


第139章  六 日暮的挽歌
==============================
　　“这是圣湖……”
　　看着映入瞳中的光景，卡丝莱忒下意识的说出了这么一段话……
　　不知为何她的心中突然间对出现在自己眼前的事物感到了一丝熟悉……
　　“这里圣湖？卡丝莱忒你确定？”
　　听见卡丝莱忒的声音后，阿尔托琉斯第一个转过头望向了卡丝莱忒，似乎不太相信的样子，毕竟卡丝莱忒之前也表示过她并不知道圣湖的具体，但在来到这里后，她却发出了说出这里是圣湖。
　　这让阿尔托琉斯有些费解。
　　映入三人的眼中的是一块小小的湖泊，湖泊并不大，答应只占地不到100平方米，湖泊的周边清一色是绿色的丛林，不过丛林却是与湖泊之间有着大约十余米的平地，湖泊的西南角则是有一块如同小山一样的石碑。
　　石碑上有写着一些文字，但这些名字估计是因为年久而风化得厉害以至于无法辨识究竟说的是什么。
　　“我想这里应该就是我们要找的圣湖了。”
　　下了马车前往到那个石碑探查了一下的拉海德，顷刻他也认为这就是阿尔托琉斯和卡丝莱忒要寻找的地方。
　　“每当四色之月重叠之时，在圣湖边上祈求安宁之人，将会得到四象之王遗留下的分身所赋予的庇护……”
　　“诶，我说了什么？”
　　在成功抵达到圣湖的时候，卡丝莱忒有那么一瞬间意识迷糊了一些，然后好像又说了些什么，但回过神后她却不知道刚才说了些什么。
　　“你好像说了一些听得莫名其妙的话？”
　　与自己所认识的传说对比了一下后，阿尔托琉斯发现刚才卡丝莱忒所说的有些出入，但因为卡丝莱忒似乎也不知道刚才自己说了些什么，所以阿尔托琉斯也不以为然。
　　“四象之王，又是四象之王吗？”
　　提及到四象之王后，拉海德的脸色悄然的严肃了下来，似乎是想到了一些极为重要的事情。
　　“四象之王？你也知道吗？”
　　四象之王的传说在人类的社会几乎已经属于失传了，毕竟有了圣剑系统的人类，根本就不惧怕任何外来的威胁，即使是天灾也在圣剑的锋芒下被平息，久而久之自负的人类开始忘却了对四象之王的感激……
　　这是经过阿尔托琉斯深入的调查才知道这一事的，所以时至今日遇到了知道四象之王的存在的人类，倒是让阿尔托琉斯感到一丝惊讶。
　　“四象之王我是有些耳闻，曾经我遇到过一个女人，她跟我说过，不要忘记心存对四象之王的感激，不然可怕的灾难将会湮灭一切……”
　　回想起关于四象之王的故事，拉海德表示出这是一个莫名其妙的女人跟他说起过这事。
　　当然那时正值热血的时候，他未曾听进那个女人丝毫言语，导致……
　　“你也听过这句话？！”
　　拉海德刚才那一段话，阿尔托琉斯也有从莱纳德的恋人琪亚娜那里听过类似的话。
　　“我的父亲也说过一模一样的话……”
　　对这个像是警告的话有着深刻印象的卡丝莱忒，似乎是她的父亲希望卡丝莱忒不要忘记。
　　“不过这段话也算不上有特别的意义吧，只要圣剑系统在的一天，这段话所提及到的灾难也很难毁灭现在处于文明巅峰的人类吧？”
　　虽然这段话听上去挺慎人的，但仔细深究了一下，以现在人类的状况，里面所提及到的灾难也很难威胁到现在的人类吧？
　　这一点拉海德是有着深深的感概，圣剑所蕴含着的力量……
　　几乎是连神也能讨伐的……
　　“也是，现在的人类大概也没什么能让他们感到畏惧吧？”
　　想了想现在人类的现况，阿尔托琉斯对拉海德的感深有认同，觉得无论是怎样的灾难也毁灭不了现在的人类。
　　“若是四象之王苏醒了呢？人们可以抗衡吗？”
　　段落里面提及到的灾难，都被人认为是天灾，若灾难的本身只的是四象之王呢？
　　想到了这一点的卡丝莱忒，顷刻说出了自己的推测。
　　“大概也会被讨伐吧？”
　　面对着卡丝莱忒提及到的推测，拉海德仔细的思考了一番经过细心的对比了下，才慢慢道出一句不太肯定的回答。
　　四象之王谁也没有见过，只存在于传说之中，时至今日人类的历史也没多少记载着他们，他们的力量究竟怎么样？
　　谁也不知道，但拉海德知道即使是神也无法与现在的人类抗衡……
　　“比起这些，你们一起来帮忙吧。”
　　把马车安顿好后，阿尔托琉斯从马车的车厢里面把莱纳德、小依与卡亚兰抬了出来，放在了地上。
　　“嗯！”
　　领会了阿尔托琉斯想要做什么的时候，卡丝莱忒也来到了阿尔托琉斯的旁边，开始在周边收集起一些树枝。
　　“我也来帮忙吧。”
　　见两人在捡树枝后，拉海德也意识到两人大概是想要用什么方法来安葬这三个人了。
　　这三具尸体因为被特殊处理过了，所以即使是过了两天也不见一丝一毫的腐烂，保持得十分完整。
　　经过大约十分钟后，三人已经收集了可观的木头了。
　　在收集够木头后，阿尔托琉斯和卡丝莱忒便开始假设一个足够三人躺在上去的木床，而拉海德则是去视察周围的情况。
　　“做好了！”
　　经过半小时的努力后，卡丝莱忒和阿尔托琉斯终于是做好了木床，并把莱纳德、卡亚兰和小依的尸体抬了上去。
　　“你来点火还是我来？”
　　看着莱纳德一家安详的躺在那木床之上，阿尔托琉斯脸上闪过一丝不忍别过头，并问了卡丝莱忒一句。
　　“你来吧，毕竟你是他们最熟悉的人，我也才与莱纳德相处了一个月而已。”
　　对阿尔托琉斯给出的选择，卡丝莱忒选择了后者，她只是一个与莱纳德相识了一个月的萍水相逢的人而已，阿尔托琉斯则是莱纳德这一生的挚友，还为了莱纳德不惜放下作为晨光之瞳干部的身份，这个点火权大概谁也无法动摇了吧？
　　“嗯……”
　　得到了卡丝莱忒的回答后，阿尔托琉斯强忍着快要溢出眼角的泪水，举起了火把在木床的下方点燃着木床。
　　随着一缕黑烟的升起，木床渐渐的燃烧了起来，带着三人的尸体缓慢的燃烧着。
　　“多谢你，莱纳德……”
　　两手合十做出祈祷般样子的卡丝莱忒，此刻间闭上了自己打的双眼，向着这逝去的三人献上了她的祝福……
　　“黄昏的开端……
　　晨曦的启始……
　　缘由所祈祷者的心……
　　落下的太阳……
　　交替的四色之月……
　　宣泄着万物的轮回……
　　啊……
　　拥有伟大之光的灵魂啊……
　　愿汝在月色的光辉之下得到片刻的安宁吧……
　　即使被汝之身躯消亡……
　　汝之意志已然会被后者所传承……
　　散发着伟大之光的灵魂啊……
　　吾在此为汝祈祷……
　　归于那宁静的彼岸……
　　未知的航路……
　　云岸的彼端……
　　沉眠之人所祈求的何方……
　　交替的明日……
　　黎明升起的初光……
　　象征着万物轮回的伊始……
　　啊……
　　拥有永不褪色的旗帜的人啊……
　　即使汝的声音已在深渊之中消失……
　　但依然会在历史之中留下……
　　被扬起的那永不褪色的旗帜
　　终会被继承之人所接手……
　　汝之灵魂，在吾的声音之下……
　　归于那宁静的彼岸……”
　　“安息吧……”
　　不觉间卡丝莱忒展开了她的歌喉，为莱纳德、卡亚兰和小依献上了歌声……
　　“真好听……”
　　听到了从卡丝莱忒那边传来的歌声后……
　　在侦查着的拉海德也悄然的沉醉于着歌声之中，而结尾他还想要鼓掌来着，但鉴于那沉重的气氛，拉海德始终没有做出这种煞风景的举动。
　　接着探查着他们据点的周边有没有危险……
　　“卡丝莱忒……”
　　一同听到卡丝莱忒歌声的阿尔托琉斯，脸上划过了一丝晶莹的液体并滴下至地上。
　　“莱纳德无论如何我都会记着你的……”
　　若没有莱纳德的话，卡丝莱忒也不会正视现在的自己，也无法从那地狱之中逃了出来。
　　这其中的缘由都和莱纳德息息相关……
　　“我的好友，愿你来生不再坎坷了……”
　　看了看卡丝莱忒后，阿尔托琉斯也在莱纳德一家的面前，合十着双手送上他的祈祷……
　　至此，木床依旧熊熊的燃烧着，一缕缕灰色的烟雾升上了那苍蓝的天际之中。
　　……
　　接近黄昏的时分……
　　昏黄色的阳光倾洒在那宁静波澜不惊的圣湖之上。
　　不知不觉一个下午的时间就过去了。
　　看着那燃烧的痕迹，阿尔托琉斯和卡丝莱忒的心情都颇为复杂。
　　“好了吗？”
　　此刻间才回来的拉海德，来到了两人的旁边询问了一句。
　　“嗯，要收集起他们的骨灰洒在这片湖泊之上就完成了……”
　　看着已经化为灰的莱纳德、小依和卡亚兰，阿尔托琉斯的脸上尽是难过……
　　“把莱纳德他们的骨灰洒在湖中吗？”
　　得到了阿尔托琉斯的提议后，卡丝莱忒先是对这个做法有些不解，但也是照做了起来，开始收集着三人骨灰……
　　“我也来帮忙吧。”
　　来到两人旁边的拉海德，一同的蹲了下来，与两人一同收集起骨灰。
　　不知不觉间太阳已然沉入了地平线之中，四色之月悄然挂在了天空之上，不过四轮之月今天有些奇怪，仿佛像是重叠在一起办的只显露出一个，而底色不停变换着的月亮看起来十分诡异……
　　“这是当四色之月重叠之时吗？”
　　四色之月会重叠一起变成一个这事，三人都知道的，不过并不是常有的事情，基本可以说几年才会出现一次这样的奇观。
　　对今天居然是四色之月重叠之日，阿尔托琉斯颇为感到了一丝惊讶。
　　“看来幸运之神今天光顾了我们啊……”
　　注视着天空那重叠在一起的四色之月，拉海德摸了摸自己的下巴，脸上浮现出一丝微笑。
　　在圣湖处遇到四色之月的重叠，这是命运的安排？还是纯粹的狗屎运？
　　谁也不知道……
　　但有一样东西是可以肯定的是……
　　他们将会见证到传说里面所提及的东西吗？
　　


第140章  七 四象之王
==============================
　　宁静的月光倾洒在了树灵之森的圣湖之上，倒映出了一丝丝变幻的色彩。
　　在四色之月重叠在了一起晚上……
　　卡丝莱忒、阿尔托琉斯以及拉海德各自的持着骨灰朝着圣湖里面倾洒着，而心中也存有一丝对四象之王的祈祷……
　　传说当四色之月重叠之时，在圣湖上祈祷的话，会得到四象之王遗留下来的分身将为祈祷者带来祝福。
　　本想见证这一传说的真实性，三人的心中都为莱纳德一下献上了他们的祈祷，祈求着莱纳德一家来世美满……
　　“传说会是真的吗？”
　　在把骨灰完全倾洒进了圣湖后，卡丝莱忒扭头望向了阿尔托琉斯。
　　“那就有待实验了，毕竟我们都那么诚心了，若是真的话，也是一个不错的体验啊……”
　　微微收拾了一下心中那复杂的心情，缓缓舒了一口气的阿尔托琉斯才回答了卡丝莱忒一句。
　　表示出他其实也希望亲眼见识一下那个传说的真伪。
　　“今天刚好就是四色之月合为一体之夜啊……”
　　一旁的拉海德，凝望着天空四位一体的四色之月，他也对此有些期待，天时地利人和都具备了，就差传说是否有没有忽悠人了！
　　四色之月的重叠、圣湖边上、人的祈祷……
　　而就在三人以着期盼的目光注视着圣湖之时……
　　一缕光线从天空上落下，映射入了圣湖的湖泊之中。
　　“祈祷之人啊……”
　　在光线落入湖泊不久后，一把庄严而神圣的声音直接出现在了卡丝莱忒、阿尔托琉斯和拉海德的脑海之中，顿时让三人都为之惊讶！
　　“真的和老爸所说的一样？存在着四象之王？”
　　“没想到琪亚娜说的话居然是真的……”
　　“看来传说……”
　　在声音传达入三人脑中的同时，一个模糊的身影出现在了湖泊的中心……
　　那个身影浑身都由光并且还想被打了马赛克一样，无法辨识其外貌已经身形，只给了人一种模模糊糊的概念，不过外貌看起来并不是人形，更像是一只四脚的爬行类动物……
　　“祈祷之人啊……吾虽力量仅存不多了，但时至今日依旧有人记得吾，吾会遵从约定……”
　　那被打了马赛克的爬行动物，不管此刻三人的神情如何，它自顾自的在湖的中心自嗨着，也不管你有没有听到，总之它有传达了就行的样子。
　　顷刻间三道光芒分别落在了卡丝莱忒、阿尔托琉斯和拉海德的身上，随后一个像是吊坠的东西缓缓从天空落下……
　　注意到有东西从天空落下后，卡丝莱忒下意识的伸出了双手接下了那像是来自湖泊中心的疑似四象之王分身的家伙赋予的礼物。
　　“不要问吾那是什么，等到时候到了汝等便知道了……”
　　那个马赛克仿佛知道了三人想要说什么似的，抢在三人的面前回答了一句。
　　随后留下这么一段话后，马赛克便消失不见了，就如同没有存在过一样……
　　眨眼的瞬间就已经隐没了那模糊的身影……
　　“那是四象之王的分身吗？”
　　那个马赛克身影不见了后，出神的卡丝莱忒，此刻才回过神来，有些若有所思般的问了一句。
　　“可能是吧？”
　　四象之王……
　　谁也不曾见过它们的真实身姿，更别说对四象之王信仰枯竭的现在，几乎找不到它们的考据。
　　阿尔托琉斯也无法得知刚才在湖中出现的马赛克爬行动物，是否是四象之王的分身……
　　“是不是也不重要了，重要的是，真的是出现了类似传说所描绘的一样场景，不多不少可以确定圣湖的传说是真实的。”
　　转过头望向了那风化得十分厉害的石碑，拉海德的脸上顷刻洋溢着有意思般的神色，似乎很感兴趣的样子？
　　“那么四象之王的祝福会是什么呢？这个东西又是什么？”
　　坐了下来的阿尔托琉斯，举起手中刚才从湖泊的那个马赛克手上得到了吊坠仔细的打量了一下，陷入了自己思绪的海洋之中，像是想要理清眼前得到的线索。
　　“你们晚上打算吃什么啊？”
　　至于卡丝莱忒则并没有多少烦恼，卡丝莱忒觉得她们对四象之王的了解也仅仅只是入门的阶段，凭着这点皮毛的线索，大概是难以理出什么东西，与其去揣测这事还不如去想今晚的晚餐吃什么。
　　说着的同时，卡丝莱忒已经是把营火架建起来了，就等点火了。
　　“晚餐随便吧，只要是卡丝莱忒做出来的，什么我都吃！”
　　对晚餐想要吃什么，拉海德自己倒是没有什么要求，前提是出自卡丝莱忒的手就行了。
　　“这里有些马莫提野猪的肉，烤了来吃吧？”
　　刚才去捡木头的时候，阿尔托琉斯还顺便带了一些手讯回来，那就是马莫提野猪了。
　　马莫提野猪的肉在市场上几乎是随处可见，不算是特别难弄到手的肉类食材，而且也是比较受欢迎的食材之一，比较马莫提野猪这种魔物想要让它们绝种的话，经过一些研究学者裁定是不太可能的！
　　“马莫提野猪的肉？哇，好东西耶！”
　　作为一个料理技能几乎点满的厨师，卡丝莱忒一听到阿尔托琉斯带回来了一些马莫提野猪的肉后，顿时两眼发光了起来，死死的盯着此刻阿尔托琉斯手中提着的马莫提野猪的尸体。
　　“这东西真的那么好吗？”
　　对卡丝莱忒看着自己手中的马莫提野猪眼中所闪烁着的狂热光芒，阿尔托琉斯不解的挠了挠头随后把手中的马莫提野猪递给了卡丝莱忒。
　　“这算是平民的最好食物了！”
　　面对着阿尔托琉斯的提问，接过了马莫提野猪的卡丝莱忒，十分高兴的回答了一句阿尔托琉斯，然后开始动手解剖那头马莫提野猪的尸体，熟练的将脊骨的肉削下来，之后丢进了一个事先就准备好的锅子里面。
　　“阿尔托琉斯麻烦请你点个火～～”
　　解剖马莫提野猪的同时，卡丝莱忒也不忘让阿尔托琉斯先把营地的火点起来，毕竟天色也较晚了，晚上在森林之中行驶的话并不太方便，就视野的问题就足以让人感到头疼了。
　　自然在这个圣湖度过一个晚上是目前最好的选择！
　　“嗯！”
　　受到了卡丝莱忒的拜托的阿尔托琉斯，立即蹲下身来，拿出了一对石头不停的敲打着制造出零星的火花，大约一分钟过后，阿尔托琉斯是成功的引燃了营火，一缕黑烟徐徐的飘向了空中。
　　“今晚还有马莫提野猪吃啊？看来晚上的晚餐应该挺值得期待的！”
　　见到卡丝莱忒在处理着马莫提野猪的尸体后，拉海德心中不由的萌生出了一丝期待的想法。
　　“嗯，多亏了阿尔托琉斯带来了马莫提野猪，晚上应该可以吃好点的！”
　　哼着小调的卡丝莱忒，在一边处理着从马莫提野猪身上割下来的肉和骨头的同时，也不忘回答拉海德的话。
　　之后在把骨头和脊背上的肉全部丢进了一个锅子里面后，卡丝莱忒便往锅子里面倒进了一些水，放在营火上煮了起来。
　　之后剩下的都被卡丝莱忒切成了不大的肉块用树枝串了起来，然后四肢的部位都经过特别的处理，直接用一根较为粗的树枝串了起来。
　　在串起所有的肉后，卡丝莱忒才把一根根树枝围着营火底部**了地上，因为营火旁边的呢是被松过的，树枝很容易就**了进去！
　　“好了，剩下来就等时间了～”
　　把准备的工作全部做好后，卡丝莱忒用手擦了下额头上的汗伸了一个懒腰。
　　“那么要等多久？”
　　感受到肚子传来的抗议，阿尔托琉斯和拉海德几乎是同时间的问出一模一样的答案。
　　“估计二十分钟吧？不过烤肉的话可能会快一点。”
　　粗略估算了一下时间后，卡丝莱忒过了一会才回答上两人的疑问。
　　“二十分钟吗？”
　　“接下来要干啥呢？”
　　得到了卡丝莱忒的回答后，拉海德和阿尔托琉斯都纷纷叹气了一句，似乎期间两人都想不到要干些什么来打发时间。
　　“赏月嘛，今天可是几年才出现一次的四色之月重叠的奇观，平时很难看到的！”
　　见阿尔托琉斯和拉海德不知道做什么后，卡丝莱忒倒是有自己的想法，抬头看着那不停变幻着底色的圆月，心情还有点小小的不错。
　　那沉重的心情此刻也得到了一些缓解……
　　“这么说也是，这可是难道一见的奇观啊！”
　　受到了卡丝莱忒启发的拉海德，此刻间也抬起了头来，凝望向那漆黑的夜空……
　　点缀夜空的明星，重叠在一起的四色之月，都给这个寂静的夜空修饰得五彩斑斓，颇为美丽。
　　“安息吧，吾友……”
　　同样凝望着那片夜空的阿尔托琉斯，默默的闭上了眼，追悼着他那已逝去的挚友以及他的家人。
　　注视着那片浩瀚的星空，不知不觉间半小时就过去了……
　　“晚餐好了咯！”
　　在阿尔托琉斯和拉海德各自抱有着自己的思绪时，卡丝莱忒的声音顷刻打断了两人的思考，让两人再度回到了现实。
　　“哇！”
　　从思绪的海洋被拉回来的拉海德，看着映入眼前的丰盛晚餐，口水不自觉的就留了下来……
　　“还好有卡丝莱忒啊！”
　　看着卡丝莱忒所准备的晚餐，阿尔托琉斯仿佛有一种似曾相识的感觉……
　　那便是在莱纳德家中蹭饭的一模……
　　“哎，我在想什么呢？”
　　摇了摇头的阿尔托琉斯，把脑海中浮现的那一幕企图甩出脑袋，并接过卡丝莱忒所递来的碗子。
　　“烤肉自己拔起来吃，我就不管了～”
　　分好了汤后的卡丝莱忒，自己一把就拔起了插在地上的肉串，自顾自的就吃了起来，完全不管身边的两人有没有开动。
　　“我开动了！”
　　看到卡丝莱忒已经吃了起来后，拉海德也连台的在营火旁边拔起了一串烤肉一口咬了下去。
　　“真好吃！”
　　在拉海德拔出一串烤肉的同时，阿尔托琉斯已是喝了一口碗子里面装着的汤，其后接着咬了一口被熏烤得十分够火候的马莫提野猪肉。
　　就这样，在圣湖的一夜悄然的一眨眼即过了……
　　


第141章  八 目标是苍蓝之都！
==============================
　　树灵之森的第三个早上。
　　位于圣湖这里的阿尔托琉斯、卡丝莱忒与拉海德三人早早就起来，并收拾着东西准备离开这里。
　　“明天估计就到达海港了……”
　　摸了摸自己的下巴的阿尔托琉斯，大概的估算了一下他们的行程，若如无意外的话，明天应该是能越过树灵之森。
　　“位于帝国西南部有着苍蓝之都之称的玛那卡吗？那的确是个好地方。”
　　对阿尔托琉斯所提及到的海港有所认识的拉海德，一下子就说出了那个海港的名字，还有那个海港的别称---苍蓝之都。
　　“苍蓝之都？被誉为雷文鲁德最大海港的那个玛那卡吗？”
　　在拉海德提及到玛那卡后，卡丝莱忒对这个城市也颇有耳闻，虽然并没有亲身去过，但是也从别人那里听来不少关于苍蓝之都玛那卡的故事。
　　“去那里确定没问题吗？”
　　得知到阿尔托琉斯指向的目的地的拉海德，微微皱了一下眉头，似乎觉得对方选的地方实在是……
　　“应该没问题的，据我推算，要发现我带着卡丝莱忒逃跑这一事估计都至少半个月左右，我相信消息还没有传到玛那卡那边，而且作为一个巨大城市，我们藏身也很容易的。”
　　拉海德所考虑到的事情，阿尔托琉斯当然也考虑得到，他临走前做的障碍应该是可以让他们被发现推迟至两周后，有这两周的时间，是足以让他们踏上离开雷文鲁德的船只了。
　　加上大城市也有大城市的好处-----那就是若在一个巨大的城市里面寻找两个人的话，没有相对数目的人员的话，大概是难以进行，若是没有重大的事情的话，基本是出动不了多少人的。
　　这个晨光之瞳分部长，阿尔托琉斯可不是白当的！
　　“想想也是，我倒是没所谓，为了答谢卡丝莱忒的料理，我就把这个黑恶势力当到底吧～”
　　迷惘着自己的前路的拉海德，若是现在脱离了卡丝莱忒和阿尔托琉斯，他也不知道接下来想要干什么。
　　既然不知道自己要干什么的话，所以拉海德索性就先跟着眼前的两人，加上卡丝莱忒的料理也挺让他着迷的～
　　“那么就朝着苍蓝之都出发吧！不知道是不是和传言的那样一样美丽呢？”
　　心中无限憧憬着那理想之中苍蓝之都模样的卡丝莱忒，对阿尔托琉斯这个决定完全举手赞同的样子？
　　“嗯！”
　　打定主意后，阿尔托琉斯在等卡丝莱忒和拉海德完全上了马车之后，便再度鞭策着马，驱使着马车前行。
　　由于卸下了三具尸体后，马车的负载量显然减轻了不少，导致马车行动起来也略微快了一些。
　　不一会阿尔托琉斯就驱动着马车离开了昨天那条又窄又崎岖的路回到了大路之上。
　　“卡丝莱忒，快进马车！”
　　突然间阿尔托琉斯向着坐在自己旁边的卡丝莱忒大喊了一句，随后阿尔托琉斯向着拉海德打了个眼色。
　　“了解！”
　　领会了阿尔托琉斯的眼神所想表达的意思后，拉海德一把将卡丝莱忒拉进了马车的车厢内。
　　“干……”
　　“嘘！”
　　就在卡丝莱忒正想要开口问发生什么的时候……
　　“这不是阿尔托琉斯大人吗？”
　　很快马车的车厢外就传来一把陌生的声音，声音十分沙哑像是从一个中年男人身上发出一样。
　　“哟，是塔利米会长啊？你又送货去玛那卡吗？”
　　车厢外与阿尔托琉斯对话的人，似乎是阿尔托琉斯的熟人吧？
　　只见阿尔托琉斯十分客气的回着对方的话。
　　“嗯，阿尔托琉斯大人也打算前往玛那卡吗？”
　　车厢之外，有另外一辆马车在与阿尔托琉斯的马车齐头并进着，不过可以看得出另外那辆马车的速度明显比多拉贡所准备的这辆马车要快，以至于对方可以控制着车速向阿尔托琉斯打了声招呼。
　　在见到阿尔托琉斯与他们所前进的方向几乎无差，一名顶着地中海般顶上的中年男子，客气的试探性问了一句。
　　“是啊，有事需要去玛那卡处理一下，这是委托人交给我的马车。”
　　这辆马车是从多拉贡那里抢过来的，作为多拉贡专属的马车，马车上也相对刻有作为贵族的多拉贡家族的标志，怕对方发现自己有什么不为人知的秘密，阿尔托琉斯除了要办什么后，还一同回答上这辆马车的来历。
　　免得惹人怀疑，自己受到了多拉贡委托而去玛那卡办事，只是一介商人的塔利米并不会察觉出什么不对劲。
　　因为作为商人的塔利米是不可能了解到晨光之瞳所接下的委托的！
　　“原来这样，看来讨伐士的工作也挺辛苦的啊……”
　　“不辛苦不辛苦，为人民服务可是我们最引以为豪的事情！”
　　“哦，那么我就不打扰你了驾驶马车了，我们就先走了！”
　　“拜拜！”
　　大概是塔利米有些赶时间吧？
　　或者又可能是表面功夫做足了，觉得现在下场是最好的时机了？
　　在丢在这么一句话后，塔利米便向着他身边的马夫说了一句，之后塔利米的马车便很快越过了阿尔托琉斯的马车，一路疾驰而去……
　　“总算走了……”
　　摸了摸额头上的冷汗的阿尔托琉斯，刚才在瞄到了一个熟悉的身影后，他可是被吓得三魂不见七魄了，连忙的让拉海德把卡丝莱忒带进车厢里面。
　　若是卡丝莱忒被对方发现的话，那么就……
　　“遇到了熟人了吗？”
　　从车厢里面探出了一个头来的卡丝莱忒，略微好奇的问了一句。
　　“算是吧，但也不太熟就是了。”
　　塔利米这个人呢？
　　对阿尔托琉斯来说，可以称得上熟人，也不太完全是，毕竟他只是和塔利米在工作上打过几次交道而已。
　　毕竟他怎么说也是一个晨光之瞳的分部长，很多商人也会找晨光之瞳的讨伐士为其保驾护航，自然讨好他这么一个分部长的话，只会有好处没有坏处就是了。
　　“塔利米，一个为了钱什么都做的男人，这种人没必要深交。”
　　在卡丝莱忒和阿尔托琉斯谈起塔利米这个人后，拉海德似乎对这个塔利米没有什么好的印象吧？两手挂在头部略微不爽的撇过头说了一句。
　　“这么说也对，为了钱经常在底线边缘疯狂试探，的确不是一个好人就是了，卡丝莱忒若是遇上了他的话，也请退避三分。”
　　因为自己此刻还挂着分部长这个头衔，所以目前阿尔托琉斯还是不怕塔利米对自己不利的。
　　作为分部长的他，很清楚塔利米干过了一些什么……
　　自然十分赞同着拉海德的话。
　　“塔利米不是一个良心商人么？”
　　见从两人的嘴中听到与自己曾经听到关于塔利米传言不同的描述后，卡丝莱忒有些疑惑起来，似乎拿捏不定到底是阿尔托琉斯和拉海德说得对还是自己从亚卢克城里的人那里听回来对，对此有些摇摆着。
　　“总之不管他是不是好人，只要是商人都不要深交就是了……”
　　拍了拍卡丝莱忒肩膀的拉海德，有些意味深长的感叹了一句。
　　似乎他曾经被商人坑过？还是坑得很惨的那种？
　　以至于他对商人们都抱有一丝偏见。
　　“我明白了！”
　　虽然不太了解为何拉海德让自己别和商人走得太近，但是卡丝莱忒还是听进去了。
　　毕竟看到了拉海德那脸上写满着‘不要问我为什么’、‘我的背后全是故事’般的表情后，卡丝莱忒觉得还是不要去惹这头沉睡的狮子好。
　　卡丝莱忒的直觉告诉她，拉海德肯定不是一个普通的讨伐士，而她的直觉从她变成恶魔那一天开始，就没有失准过，也因此卡丝莱忒十分信赖着这一份第六感。
　　“另外他的马车跑得可真快啊……”
　　注视着那已经完全消失的马车身影，拉海德像是感叹良多的羡慕了一句。
　　“那可肯定啊，那个马车据说是配置了喷射式魔导具的，而且还是能再用的那种，能不快就怪了。”
　　在提及到塔利米的马车后，阿尔托琉斯似乎是对塔利米的马车很了解一样，下一秒就答上了拉海德的话，指出了塔利米的马车行驶速度快的原理。
　　“喷射式的魔导具？还是可充电的？那真的是有钱人啊……”
　　听到塔利米的马车搭载着喷射式魔导具后，拉海德似乎是更加鄙视塔利米了？
　　看来拉海德还是一个仇富的人？
　　“喷射式魔导具很贵重的吗？”
　　对魔导具的知识十分贫瘠的卡丝莱忒，并不清楚两人嘴中喷射式魔导具究竟是什么样子，所以更加不知道喷射式魔导具的贵重程度了。
　　“喷射式魔导具本来造价就很贵，而可再用式的喷射式魔导具的价钱几乎可以抵上一百个比一次性的喷射式魔导具了，所以说塔利米真的是一个有钱人！”
　　见卡丝莱忒似乎并不了解关于喷射式魔导具的事情后，拉海德十分耐心的解答卡丝莱忒的疑问。
　　卡丝莱忒现在可是他的米饭班主！
　　不讨好那能行？！
　　“感觉好像这辈子都买不上的样子……”
　　听完拉海德的回答后，卡丝莱忒很快就明白到了那个喷射式魔导具的贵族程度了。
　　而那个贵重程度……
　　卡丝莱忒觉得卖了她也可能买不到这么一个东西！
　　“对了，阿尔托琉斯，我们的马车有搭载喷射式魔导具吗？”
　　突然间想到这辆马车也是一名贵族之后，拉海德极为期待的向阿尔托琉斯问了一句！
　　“检查过了，没有这功能！”
　　关于多拉贡的事情，阿尔托琉斯基本是全盘托出给拉海德了，拉海德自然也知道了他们是杀了多拉贡而逃出来的。
　　“作为一个贵族，居然不在马车上搭载这种奢侈的东西，真不像一个贵族！”
　　听完阿尔托琉斯的回答后，拉海德像是失望般的无力垂下了双臂，期间还不忘吐槽着多拉贡作为一个贵族居然不会享受生活！
　　“是个贵族的马车也会搭载这东西吗”
　　挠了挠下巴的卡丝莱忒，在听到了拉海德的话后，像是误解了一些什么？
　　“并不，没多少贵族会花钱在马车上面，对他们来说只要门面过得去就行了。”
　　在卡丝莱忒刚问完没多久后，阿尔托琉斯下一秒就答上了其话，并向卡丝莱忒普及一些真正对贵族的了解……
　　“哦，原来如此！”
　　“怎么是不是很失望？按道理贵族们也应该去搭载一个这样的奢侈品啊！真是一些没眼光的贵族！”
　　“……”X2
　　就这样马车一路的在树灵之森疾驰着，而三人也迎来了在树灵之森的第三个晚上了……
　　


第142章  九 弃车
==============================
　　乌云所遮挡着的天空，不时的闪过一阵雷光，随后‘轰隆’的雷鸣响彻了树灵之森的天空。
　　“又要下雨了……”
　　听到那一声雷鸣后，卡丝莱忒下意识就认为天空又要下去了，略微叹气了一句，像是极为不想看到雨天的样子？
　　“没事，下就下吧，估计不用多久我们就能到玛那卡了。”
　　对于天空要下雨一事，阿尔托琉斯并不在意，经他估算他们距离苍蓝之都玛那卡已经不远了，只要和预计的时间一样到达玛那卡的话就行！
　　“希望上天能坚持一下，到了玛那卡再下雨吧。”
　　凝望着那乌云密布的天空，拉海德大概也不想在抵达玛那卡之前下雨的样子，祈祷着老天爷能眷顾他们一下，等他们到了玛那卡之后再下雨。
　　“大概不可能吧，看天空这个样子，应该很快就要下大雨了。”
　　阿尔托琉斯像是对天气气象极为熟悉的样子，在拉海德刚说完，阿尔托琉斯就戳破了拉海德那美好的幻想，让拉海德一下子回到了残酷的现实之中。
　　“你又……”
　　当拉海德正想反驳阿尔托琉斯的时候……
　　‘嗒嗒嗒～～～’
　　雨水顷刻间从天空落下，并打断了拉海德的话，让拉海德无言以对。
　　“真如阿尔托琉斯所说一样啊……”
　　听到外面传来的雨水落下的声音，之后又抬起头望向了天空……
　　雨水像是一个决堤的堤坝一样，汹涌而涌出，滴落在大地之上。
　　卡丝莱忒托着自己的脸看着外面被雨水洗刷的森林，发出了一阵感叹。
　　“树灵之森这里，可是雨水高发地区，下雨十分常见的，若是普通的地区的话，刚才那种黑云盖顶也不会那么快就下雨。”
　　大概是看到了拉海德那黑得快成一块碳了的脸了吧？
　　阿尔托琉斯边驱使着马车，边向拉海德讲解了一下关于树灵之森的事情，告知对方树灵之森可是一个雨水高发地区。
　　“原来如此，我在想为什么天刚黑下来，雨水就来了，原来是地区的问题……”
　　听过阿尔托琉斯的讲解后，拉海德的脸上的黑气才渐渐的衰减下来，得知到这是地区问题后，笑容又再次驻扎在了拉海德的脸上。
　　“树灵之森的确很烦的，老是下雨……”
　　对树灵之森经常下雨一事，卡丝莱忒似乎也同样知道的样子，用着一丝带有厌恶的语气瞪了一眼那乌黑无比的天空，看样子像是十分讨厌下雨？
　　“没办法，树灵之森就是这个样子了，不过还好，马上就能到玛那卡了，到了玛那卡的话，那边的天气应该是放晴吧？”
　　因为想到下雨的地区只有树灵之森的这一块，若是到了玛那卡的话，可能就不会再见到一点雨水了，为此阿尔托琉斯也稍微说了一些可以激励士气的话。
　　“雨水不会波及到玛那卡那边吗？”
　　虽然是对地理有所了解，但是天气的情况，拉海德可就不知道了。
　　所以他并不知道树灵之森下雨会不会波及到玛那卡那边。
　　“应该不会吧，我记得即使树灵之森下雨的话，亚卢克城也是放晴的状态，可能只有树灵之森受到了雨水的影响吧？”
　　稍微思考了一会的卡丝莱忒，抢在了阿尔托琉斯之前回答上了拉海德的话，说出了自己的推测。
　　“是吗？希望是放晴吧？”
　　得到两人前后的回答后，拉海德此刻心中有些阴霾的心情略微的变好了一点，毕竟这样的雨天，有谁心情能好起来？
　　怀着各自的心思，阿尔托琉斯终于是驱使着马车冲出了树灵之森了……
　　“前面就是苍蓝之都---玛那卡了～～”
　　冲出了树灵之森后，再也见不到那被黑云所遮挡的天空，似乎是真的放晴的状态？
　　看了看自己的前方，阿尔托琉斯向着车厢内的两人提示了一句。
　　“嗯！”
　　“我出去，卡丝莱忒你留在这里，带上帽子。”
　　听到阿尔托琉斯的话后，拉海德叮嘱了卡丝莱忒一句后，他便打开了驾驶席与车厢内连接的小门，坐在了此刻阿尔托琉斯的旁边。
　　“卡丝莱忒小心点，最好别说话。”
　　随着玛那卡越来越近，阿尔托琉斯此刻像是怕出什么岔子，于是期间用着较为严肃的语气叮嘱着卡丝莱忒，并希望让其不要发出什么惹人怀疑的声音。
　　作为雷文鲁德最大的港口都市，城门口处不可能没有士兵巡查检查的。
　　明白到这一点的阿尔托琉斯，怀着略为忐忑不安的心情慢慢的接近着玛那卡的城门口。
　　十分钟后，马车才来到玛那卡的入口关卡处。
　　“停下！”
　　来到入口关卡处后，阿尔托琉斯的马车一把就被卫兵们拦下了，而其中一名卫兵打量了一下马车后才缓缓向着阿尔托琉斯走了过来。
　　“我收到委托，需要进玛那卡处理一些事情，里面有两个人，也是协助我完成委托的队友。”
　　看着卫兵走过来后，没等卫兵问出口，阿尔托琉斯便一把抢白先行告诉了对方他们的目的。
　　“晨光之瞳的人吗？”
　　等阿尔托琉斯说完后，卫兵粗略的观察了一下阿尔托琉斯，而在发现阿尔托琉斯铠甲上刻有晨光之瞳的象征纹章后，他刚想检查车厢里面的想法很快就烟消云散了。
　　“嗯，我们是晨光之瞳的人。”
　　被对方询问自己是否是晨光之瞳的人，阿尔托琉斯毫不犹疑的就给予肯定，还挺了挺胸前的晨光之瞳的徽章。
　　“放行！”
　　得到了阿尔托琉斯的肯定后，卫兵似乎大概觉得也没什么必要详查，于是索性就给后方的人做了个手势。
　　而受到了那个带头卫兵的指示后，拦着马车的两支长枪便让开了一条足以让马车通过的道路。
　　“感谢谅解！”
　　见卫兵不作什么工作就示意放行后，阿尔托琉斯礼貌的向对方致以了一下谢意，随后驱使着马车缓慢的进入玛那卡的城中。
　　“进来了啊！”
　　待阿尔托琉斯把马车驱使到了一个距离城门口处较远的位置后，卡丝莱忒那紧张不停跳动的心脏顷刻间才有所缓解并长长舒了一口气，并感叹着顺利进来了……
　　“现在应该安全了，打开窗也应该没关系。”
　　注意到周边较为僻静没有什么巡查的骑士团的人或者讨伐士之类的人后，一旁的拉海德也是一同放下心来。
　　“马车我们要弃了，带好里面的行李，等下再到一些较为了无人烟的位置，我们就要弃车了。”
　　来到了这个较为僻静的地方，阿尔托琉斯还是有些不太放心的，毕竟只是僻静而已，还是有寥寥无几的人不时间的经过。
　　“为什么要弃马车的？”
　　对阿尔托琉斯打算抛弃马车一事，卡丝莱忒感到了一丝不解，想不通为什么要弃车。
　　“因为这个马车太显眼了，对不对啊？阿尔托琉斯～”
　　卡丝莱忒的疑问，下一秒就被拉海德抢先回答了，并还向阿尔托琉斯打了一个眼色。
　　“是的，这个马车怎么说也是多拉贡的，多拉贡的家族徽章应该也会有人知道的，若知道我驾驶着多拉贡的马车大摇大摆的在玛那卡行走，相信不用过多久我们就要被怀疑上了，可能还会直接被找上来，所以马车一定要弃了。”
　　面对着卡丝莱忒的疑问和拉海德那不太靠谱的回答，阿尔托琉斯此刻不知为何心中洋溢出一丝高兴。
　　当然阿尔托琉斯也没有忘记给卡丝莱忒详细解释着弃车的理由。
　　“原来这样，的确如果多拉贡的死一传出来，而我们有驾驶着多拉贡的马车，那么我们肯定会率先被想到的，若我们不弃车的话大摇大摆的驾驶着这辆马车满街跑，这样我们的行踪就很容易被确认到了！”
　　听到阿尔托琉斯的详细解答后，卡丝莱忒顿时恍然大悟了起来，一下子就明白到这辆马车可不就是他们的移动GPS啊！
　　“所以就说，太显眼了。”
　　摆了摆手的拉海德，再次提出了他那句总结的话。
　　“这么说也对，这个马车太显眼了。”
　　对拉海德所总结的话，阿尔托琉斯也十分认同，刚才只是怕卡丝莱忒听不懂而已所以才会作详解。
　　“那么这里可以了吗？”
　　不知不觉间，卡丝莱忒发现来到了一个极为空旷而又没有人的地方，而不远的前方坐落着一座洋馆，但看着那个洋馆，卡丝莱忒的心中都不断涌出着冰冷的寒意，对那个洋馆感到浑身都不舒服。
　　出现在卡丝莱忒视野之中的洋馆，明明现在是正直下午的十分，阳光也格外的明媚，但那个洋馆的位置则是完全没受到任何阳光的关照，整个洋馆都卷缩在一个阴森的角落之中，给人一种十分不舒服的感觉。
　　不过卡丝莱忒觉得这里或许是一个不错的弃车场所。
　　“真是一个阴森的地方啊。”
　　经卡丝莱忒这么一说，拉海德也注意到了那个卷缩在阴影里面的洋馆，而那个洋馆给拉海德的第一印象就是……
　　明明是大白天，但是只要看着那个洋馆心中就会觉得极为慎人，一点都没有让人想要靠近的冲动。
　　“但这不就是理想的位置吗？”
　　顺着两人的视线望了过去，阿尔托琉斯的嘴角上微微扬起了一丝弧度，接着下一秒后阿尔托琉斯就驱使着马车来到了洋馆的面前。
　　“好了，我们走了，车留下在这里就行！”
　　在停下马车后，阿尔托琉斯率先第一个跑了下来，并打开了车厢的门。
　　“嗯！”
　　“快走吧，我受不了这个地方！就像一个鬼屋一样！”
　　车厢的门打开后，卡丝莱忒和拉海德都各自拧着一些东西，背后背上了一个背包从马车上慢慢的走了下来。
　　至于一下车了的卡丝莱忒，大概是忍受不了这个阴森的洋馆吧？
　　在丢下这么一句后，连忙拔腿就快速远离这个洋馆，直到跑到一个有阳光的地方在停下了她的脚步。
　　“讨伐士会怕鬼吗？”
　　“应该是不怕吧？”
　　看着卡丝莱忒滚远的样子，阿尔托琉斯和拉海德并没有像卡丝莱忒那么匆忙，而是慢吞吞的行走着，仿佛像是一点都不怕洋馆里会突然跑出一些可怕的事物一样。
　　期间两人还对视并互相讨论了一下，讨伐士怕鬼的可能。
　　不过也正因为现在讨伐士的无所不能，以至于现在人类根本都没有什么能让他们感到害怕的事物……
　　


第143章  十 萧条的码头
==============================
　　雷文鲁德最大的海港有着苍蓝之都之称的玛那卡城内。
　　“这里就是苍蓝之都吗？好漂亮！”
　　刚才进入玛那卡的时候，卡丝莱忒并没有好好的看这个城市，而此刻弃车来到玛那卡的一个地势较高的位置后，看着映入眼帘中的满是苍蓝的一片城市，卡丝莱忒不由的发出一句感叹。
　　整个城市，无论是建筑还是墙壁的颜色，几乎都被涂层了淡蓝色，就这样看去就如同身处海中一样。
　　玛那卡的结构是环形组成的，一环圈着一环，一共是四个环，中心则是一个圆形的广场，从内环至外环开始数，一个环比一个环矮，最外层的环形街道是最高的，接着就是倒数第二个，然后就这样顺着下去，在最中心的那个圆形广场是地势最矮的。
　　环形的西北方向则是开着一个扇形的缺口，而在那个缺口上则架设了一座颇为雄伟的桥梁，桥梁穿插交错，形成了一个又一个的让船靠近的码头。
　　“这个城市的设计真特别。”
　　同样大概是第一次来到玛那卡吧？
　　拉海德摸了摸自己的下巴，好像对眼前的城市也产生了一丝兴趣。
　　“奇怪，怎么码头都停满了船的？”
　　两人旁边的阿尔托琉斯，同样是环望了一下眼前都市，但在视线转移到码头的那边时，脸色突然凝重了起来，心中顿然有一种不好的预感……
　　“怎么了？码头停满船不是正常的吗？”
　　作为雷文鲁德最大的港口，码头上停满了船这一事，卡丝莱忒是觉得极为正常并没有觉得有什么异样，不解为何阿尔托琉斯会对码头停满船一事感到疑惑。
　　“估计是因为，作为一个码头，无论怎么样都要确保有空闲的码头来接纳新船，不然一旦停满了别人又不走，这样可是会影响到码头的运作的。”
　　经阿尔托琉斯这么一说，拉海德都随即感到了一阵不对劲。
　　作为雷文鲁德最大的海港城市，不可能会出现码头无空缺的情况的，而看那些船的样子都不想马上要起航的样子，这让拉海德心中微微萌生出一丝担心。
　　“原来这样，受教了！”
　　得到了拉海德的解答后，卡丝莱忒片刻露出了一丝明解的样子，理解了拉海德的话的意思。
　　“先去看一下吧。”
　　进入了玛那卡后，阿尔托琉斯并没有打算在玛那卡逗留，心中极为清楚此地不宜久留。
　　若是……
　　不过阿尔托琉斯觉得还是先得去确认一下，把心中那个极为不安的想法深深的压了下去。
　　“嗯。”
　　对阿尔托琉斯刚提出来的提议，卡丝莱忒下一秒就点了点头同意了。
　　“希望不会是……”
　　大概是和阿尔托琉斯想到一块了吧？
　　拉海德的脸上也有一丝担忧，不过很快就被藏起来了，转而挂上一个灿烂的笑容，简直就是变面的教科书级的典型例子。
　　见卡丝莱忒和拉海德都没有反对后，阿尔托琉斯便迈起步伐，与两人一同前往着码头的那边。
　　三人都知道，越早离开这里，对他们就越有利。
　　从离开亚卢克城的那天数起，现在已然是抵达第六天了。
　　担心着多拉贡可能会被过早发现，阿尔托琉斯心中那个被压下的想法又再次回到了脑袋之中。
　　经过大约两个小时的路程，阿尔托琉斯、拉海德和卡丝莱忒终于是来到了港口的门口。
　　然而映入三人眼中的港口却是……
　　冷清无比，一路顺着桥走下去，也没有发现有几个人。
　　在码头里面瞎跑了一番后……
　　“这个小哥，为什么码头会没人的？”
　　阿尔托琉斯好不容易才在不远的前方发现了一个在看海疑似是工人的人，于是阿尔托琉斯一把就上前去搭话了。
　　“因为出不了海啊，这几天海一点都不平静经常刮起海浪，还掀翻了好几辆商船，现在都没人敢出海了。”
　　听到有人喊自己，那名看海的工人顷刻转过头来望向了阿尔托琉斯，之后才回答上阿尔托琉斯的问题。
　　不过在说完的同时，那个工人的眼神却望向了别的方向，而顺着对方的目光追踪……
　　“你在看什么呢？”
　　一把拦在卡丝莱忒面前的拉海德，黑着脸对着对方，神色冰冷的问了一句。
　　大概是卡丝莱忒的尾巴暴露了她并不是人类的身份，卡丝莱忒的尾巴虽然不算大，但也不算小！光是靠披风是无法隐藏起来，注意到对方的目光落在卡丝莱忒身上后，拉海德第一时间就挡在了卡丝莱忒与那名工人的中间。
　　“怎么了？”
　　拉海德的行为似乎并没有得到了卡丝莱忒的理解，以至于卡丝莱忒微微歪了下头下意识的问了一句。
　　“别出声，不要惹人注意！”
　　听到卡丝莱忒的提问后，拉海德收起了那冷然的脸孔，很快就挂上了一个温和的脸孔并转到了卡丝莱忒的面前，为其解释一句。
　　“哦，我明白了！”
　　被拉海德这么一说，卡丝莱忒顿时都察觉到了一丝什么了，所以当起了乖宝宝起来，不再作声。
　　她知道自己不是人的身份被察觉了，并留意到了对方那不怀好意的目光，顷刻她也注意了起来。
　　“那个东西，卖吗？”
　　留意到了卡丝莱忒并不是人类后，那么人很快就露出了一丝贪婪的目光，在卡丝莱忒身上打转，不过察觉到对方目光的某人，在那个人目光所移到的地方都很巧妙用自己的身躯遮挡住了对方的视线，如同先知一样，比对方早一步把身躯挡在视线面前。
　　大概是察觉到卡丝莱忒是一块宝玉？
　　下意识就无视掉对方所表现出来的恶劣态度，工人下一秒就向阿尔托琉斯和拉海德提出了购买卡丝莱忒的请求。
　　“这不是东西。”
　　“她是非卖品。”
　　面对着对方的请求，阿尔托琉斯和拉海德下一秒就回绝了对方一句，并附赠了一个冰冷的眼神。
　　似乎这个工人在阿尔托琉斯和拉海德的好感度中飞速下降着。
　　“真的不卖吗？”
　　再度无视两人身上散发出来那快要冻结空气的气息的工人，不死心般的再问了一句，似乎是极为想要得到卡丝莱忒的样子？
　　“她不……是不卖的！”
　　正当阿尔托琉斯想要说卡丝莱忒并不是他的所有物的时候，突然间好像意识到了什么，把刚想出嘴巴的话连忙吞了回去，转而强行换了另外一句话。
　　若一旦说出卡丝莱忒不是他的所有物的话，可能就会被对方钻了一个空子……
　　毕竟他也没有卡丝莱忒的所有权证书，一旦被对方钻了这个空子的话……
　　阿尔托琉斯已经想到了他们接下来会遇上什么了。
　　加上对方也是一个不安好心的人，阿尔托琉斯相信对方为了得到卡丝莱忒肯定会耍手段的！
　　特别是那个工人第二次问出他们卖不卖，可见那个工人多么的重视卡丝莱忒。
　　“她是不卖的，你是聋子吗？”
　　阿尔托琉斯回答的同时，拉海德也略微显得不耐烦的恶狠狠瞪了对方一眼，在回答的同时也不忘嘲讽其一句。
　　“这个东西给你们晨光之瞳的人简直是浪费啊！”
　　“浪不浪费轮不到你来说！”
　　“阿尔托琉斯不用再客气了吧，我想打这个人！”
　　“打人是不好的行为的啊，拉海德，我们要以‘德’服人～”
　　“德吗？”
　　仿佛捉住了什么关键字的拉海德，此刻微微诡异的笑了笑……
　　“我们走吧，卡丝莱忒，接下来交给拉海德处理就行了。”
　　看拉海德领会了自己要传达的意思后，阿尔托琉斯便转过头不再理会那个工人，来到了卡丝莱忒的身边，笑了笑示意他们可以先走了。
　　“拉海德拜托你咯！”
　　阿尔托琉斯和拉海德脸上那狡诈的笑容，卡丝莱忒都看在眼里，马上就知道了接下来要发生什么了。
　　微微的拍了拍拉海德的肩膀后，卡丝莱忒向其展现出了一个会意的笑容，之后给对方做了一个鬼脸，才和阿尔托琉斯一同离去了。
　　“汇合地点就定在那里吧，完事了就去那里找我们就行了～”
　　带着卡丝莱忒刚走了几步后，突然间像是想起了一些什么似得，阿尔托琉斯举起了自己的右手左右摆了摆，留下了一句告别的话。
　　“嗯，我明白了～”
　　大概是知道了阿尔托琉斯指的是那里后，拉海德也向自己的后方竖起了一个大拇指以示明白，但对方有没有看到自己的动作呢？
　　阿尔托琉斯和拉海德都没去在意这种小事了。
　　“那么，现在就让我来好好以‘德’来会会你吧～”
　　待阿尔托琉斯和卡丝莱忒走远后，拉海德的脸上显露出了一个腹黑的笑容，黑气顷刻间汇聚在了拉海德的身上，让那个工人下意识就后退了一步……
　　然后……
　　‘噗通’一声响起，工人后脚踩空忘记自己的背后并没有地方立脚，于是他就这么华丽的掉进了水中。
　　“哇，（咕噜～～咕噜～）救……（咕噜咕噜）救命！”
　　坠入水中的工人，仿佛像是溺水一样，在水中不停的拍打着自己的双手，期间还不忘大喊救命。
　　另外拉海德还看着他在呼叫救援的同时，也喝进去不少的海水。
　　“大概他今天不用吃饭了吧？”
　　见对方坠入海中后，拉海德一点救人的意思都没有，神情淡定的看着那个工人在水中溺水而挣扎。
　　随后又想到了对方喝了不少海水后，拉海德还不忘开了那个工人的玩笑一下，已彰显自己此刻那舒畅的心情。
　　“快……（咕噜～～～咕噜），大人快……（咕噜～咕噜）快来救我吧……我（咕噜～咕噜）再也不打你们的物品注意了！”
　　“抱歉呢，我也不会游水，你用力喊救命吧，说不定好运的话会有懂水性的人来救你哦，我就不凑这个热闹了～”
　　面对着那个工人的求救，拉海德非但没有动手的意思，还在一旁幸灾乐祸的看着那个工人的溺水样子。
　　“你……”
　　“那么我先走了，祝你好运～”
　　大概是看够了对方倒霉的样子了吧？
　　没等对方说完，拉海德就这样撒手而去了，正如他悄悄的来了，又悄悄的走了，只留下一个溺水的工人～
　　“救（咕噜～～咕噜～～）……”
　　


第144章  十一 节外生枝？
==============================
　　苍蓝之都玛那卡西部一家看上去较为残破的旅店里面。
　　“铃铃～”
　　随着夜晚的到来，旅店一楼作为餐厅的那部分渐渐也坐满着一些行行式式的各种人，顷刻间旅店的大门被打开，并撞击了一下挂在门口处的一个银铃发出了一丝清脆的声音。
　　闻声一名穿着服务员衣着的少女立转过头面向大门的那个方向如同本能般的给刚进来的人弯腰行了一个礼并附赠了一句“”欢迎光临！”
　　“先生有登记房了吗？”
　　片刻来到了拉海德面前的一名服务员，微笑的面向着拉海德，手中则是握紧了纸和笔，等待着拉海德接下来的反应。
　　“应该登记了吧，一个叫阿尔托……不，是一个叫亚瑟的人订下的房间。”
　　面对着对方那微笑的问候，拉海德也很有礼貌的回以对方一句，原本他是想要说出阿尔托琉斯这个名字的，不过回想到之前阿尔托琉斯叮嘱过的事情，拉海德就很快改口称其为亚瑟了。
　　若是以阿尔托琉斯的名义来登记的话，那么他们舍弃马车来到这里可不就一点意义都没了吗？
　　“亚瑟吗？我明白了，那么你是那个亚瑟大人的朋友吗？”
　　听到对方提及到亚瑟这个名字后，少女先是翻了翻自己手中的那个像是备忘录一样的小本子，花了大约十来秒的样子，才慢慢的抬起了头再度向拉海德展现出了一个温和的笑容。
　　大概是找到了名为亚瑟的这号人了吧？
　　“对的。”
　　“那么请你好好享受晚餐吧！”
　　见对方已经有朋友登记了后，那个服务员小姐甜美的笑了笑，之后收起了纸和笔向拉海德送上一句祝词后，就转身离去了。
　　“来了吗？”
　　注意到门口处发生什么的阿尔托琉斯，抬起头就看到了拉海德的身影了，而在拉海德来到桌子面前的同时，阿尔托琉斯也一同发话了。
　　“嗯，事情十分顺利～”
　　一把拉开了位置坐了下来的拉海德，脸上那和善的笑容让人看到都微微会感到一丝战栗，不过对阿尔托琉斯和卡丝莱忒来说，并没有什么。
　　他们知道这和善的微笑并不是对他们而笑的，而是某个人。
　　“那么那个人的下场是？”
　　“不知道有没有人下水救他呢？”
　　见卡丝莱忒对那个工人的下场感到好奇，拉海德回以了一句颇为有深意的话，并没有明说那个人最后的下场。
　　“哦，活该！”
　　似乎是意会了拉海德想要表达的意思了吧？下一秒卡丝莱忒就骂了一句。
　　“那种人不值得可怜。”
　　和卡丝莱忒站在同一条战线上的阿尔托琉斯，他是极度讨厌那个工人的那类人。
　　不是那类人的话……
　　想到这里，顷刻间阿尔托琉斯的嘴角微微显出了一丝苦笑，大概又被勾起了一丝不太好的回忆吧？
　　“没有那种人的话，莱纳德肯定能过琪亚娜幸福在一起的！”
　　阿尔托琉斯所想到的，卡丝莱忒也联想得到这事。
　　若不是这种人的话，琪亚娜大概此刻已经是和莱纳德无忧无虑的生活着吧？
　　一想到这里，卡丝莱忒的心中就燃气了一阵无名的怒火！
　　“哎，我究竟是为什么当上讨伐士呢？”
　　与卡丝莱忒和阿尔托琉斯思绪不同的拉海德，听到卡丝莱忒此刻的这一番话，他那清澈无比的苍银色的瞳孔霎时间变得浑浊起来，不由的咬了一下他的嘴角……
　　被要破的嘴唇溢流出来的血液流入了拉海德的口腔之中，那偏咸的味道让拉海德想起了自己曾经做过的一切。
　　他越来越不懂他究竟是为何要当上讨伐士了……
　　“每个人当讨伐士的原因大致都应该是相同吧？憧憬着那四位勇者的传说……”
　　听到拉海德的自问，卡丝莱忒很快就想到了她儿时最喜欢听的故事……
　　关于-----开创人类历史的四位勇者的传说，没有那四位勇者的话，人类可能根本走不到今天。
　　“我想或许吧？”
　　听着卡丝莱忒的回答，拉海德的样子丝毫没有一丝像是想通一样，反倒是脸色显得更为复杂了。
　　“你们在干什么？”
　　“臭小鬼，你以为你是谁啊？敢管本大爷的事？”
　　就在此时，突然间旅店外面传来了一阵争吵声。
　　“发生什么了？”
　　被外面的争吵声吸引了注意力的卡丝莱忒，显得略微好奇起来，想要一探究竟。
　　“看一下吧？”
　　见卡丝莱忒有些在意外面发生什么，阿尔托琉斯作为讨伐士的本能也被一同激发了出来，想要出去看一看究竟发生什么事了。
　　“那就去吧。”
　　被外面的争吵声打断了思绪的拉海德，回过神来后看到两人都像想要去凑热闹的样子后，一副十分随便的样子，没有反对卡丝莱忒的提议。
　　“嗯。”
　　见意见统一后，三人一同站了起来，走到了旅馆的门前打开了大门走了出去。
　　走出了旅馆后……
　　进入卡丝莱忒视野之中的是一名看上去大约十五岁左右少年，少年此刻正怒目瞪着两个光着胳膊的中年大汉，其身后则是护着几个露出惊恐神色的小孩子，那些小孩子看上去大约也就六到十岁不等。
　　而看着少年把那些衣着破烂看起来就像是从贫民窑出来的小孩子护在身后，那两名中年大汉显然有些不悦，一副像被扫兴的样子。
　　“他们不是你的出气筒，有事请不要找小孩子麻烦，你们不是大人吗？大人就应该有大人的气度！”
　　面对着那两个脸色极为不爽的中年大汉，少年似乎一点都不怕对方的样子，挺起着胸膛跟对方对视着。
　　“小鬼，别惹怒我！”
　　“不然我会让你知道什么叫残忍！”
　　面对着那个少年的指责，两名光着胳膊的中年大汉的脸色越发越难看了，其一丝怒意的火苗渐渐的在两名中年大汉的眼里燃烧起来。
　　“残忍？你们好歹也是讨伐士吧？有着评价极为正面的讨伐士一人，你居然凭着一己的私心去折磨他人？正可谓己所不欲勿施于人！”
　　虽然感受到对方身上散发出来的杀气，但少年依旧没有一丝畏惧，仿佛一点都不怕对方拆了自己似得！
　　“哼！”
　　“正面？”
　　“老子为你们这些平民去讨伐天灾，讨伐危害人类的敌人，老子现在只是想让你们这些被保护的人取悦一下老子而已！”
　　“就是，你们这些垃圾，还有脸说？！”
　　那两名中年大汉被少年这么说，他们的脸上居然连一丝悔过的神色都没有，相反却是无尽的暴虐悄然爬上了两人的脸上，他们越说越来气，觉得他们凭什么要给眼前的这些垃圾服务？
　　“我……”
　　“不用你来，你太显眼了，让我来吧。”
　　顷刻间想要管闲事的卡丝莱忒，实在是忍受不了那两个中年大汉无理不饶人的态度，心中的血液突然燥热了起来，让卡丝莱忒很想就上去给这两名大汉来一拳……
　　那个少年的勇气，让卡丝莱忒感受到了一丝她曾经所缺少的东西……
　　一旁注意到了卡丝莱忒的想法的拉海德，一手拦在了想要行动的卡丝莱忒并对其摇了摇头，微微笑了下后，拉海德便把这个重担挑了起来，向卡丝莱忒示意让他来出手。
　　“交给你了，拉海德。”
　　眼前的琐事，其实阿尔托琉斯也很想去管的，但鉴于现在的处境，他并不太好出手。
　　他们现在是属于逃犯类的人，若一旦暴露了自己的行踪的话，不用想也会预见接下来会有什么等着他们。
　　目前来说最适合的人选无疑是拉海德了，见拉海德抢过了卡丝莱忒想要做的事后，阿尔托琉斯顷刻拍了拍对方的肩膀，郑重的将这事拜托给拉海德。
　　“一定要把他们制裁了！”
　　回想到过去自己的那一份懦弱，与眼前少年眼中所展现出来的坚强，触动着卡丝莱忒心中那柔软的位置……
　　让卡丝莱忒恨不得就出手制裁这两个大汉！
　　“明白，两位的心意我收到了！”
　　给卡丝莱忒和阿尔托琉斯打了一个手势示意明白的拉海德，纵身一跃跳至了那个少年的身边。
　　“喂，你叫什么呢？”
　　站稳了身形后，拉海德在凝望着那两个中年大汉的同时问了一句站在自己旁边的少年。
　　“你又是什么人？”
　　“想要管闲事吗？”
　　“不想死就滚远点！”
　　“等下被波及了可别怪本大爷没有事先给你警告哟！”
　　面对着拉海德的突然闯进，两名中年大汉似乎仰仗着自己身为讨伐士的身份，站在了一个莫名优越的制高点，像是好心般的循例警告了拉海德一下。
　　“是吗？我不插手就不会波及吗？”
　　理会了对方传达到的意思，拉海德的脸上顷刻浮现出了一丝不怀好意的笑容。
　　“是的！”
　　“现在滚还来得及！垃圾们！”
　　大概是听不出拉海德话中带的话吧？
　　以为拉海德被他们吓着了的中年大汉们，纷纷狂气的笑着，就仿佛视若无物一样，鄙夷着现场的所有人！
　　“我叫亚斯卡……”
　　一旁的少年在听到拉海德问自己的名字后，楞了一下的少年，几秒后才回答上拉海德。
　　“很好，我好像微微找到了一些失去的东西了。”
　　看着少年毫不犹疑的去保护弱者后，拉海德的心中顷刻也被拨出了一丝涟漪，一缕微光透过了那漆黑的云层映入了拉海德心中那无比漆黑的地方。
　　摸了摸亚斯卡的头后，拉海德的脸色仿佛凝结了一样，显得格外冰冷的面对着眼前的两名中年大汉。
　　“看来你是管定了这事了？”
　　“今天不把你拆了，我们就不当一等讨伐士了！”
　　仿佛感觉到拉海德好像不把他们放在眼内的中年大汉们，眼中已经泛出一丝残暴的戏谑，默默的拿出了自己的武器---圣剑。
　　“哦，是吗？”
　　见对方掏出了武器，拉海德依旧神色淡定的不改一丝一毫此刻的脸容，如同游刃有余般的样子。
　　“只会欺负弱者的家伙，就让我一等讨伐士亚斯卡来做你的对手吧！”
　　注意到了对方已然亮出了武器，亚斯卡也一点都不含糊的拿出了自己作为讨伐士的象征---圣剑。
　　


第145章  十二 拉海德？
==============================
　　夜晚之下的苍蓝之都上，在位于西部的一个旅店的外面。
　　此刻旅店的外面热闹非凡，人群正围观着两名中年大汉对峙着一名少年加一名青年，气氛极为紧张，如同大战一触即发一样！
　　“这里交给我就行了，你就好好的保护好你身后的小孩吧。”
　　见亚斯卡拿出了他的武器后，拉海德微微往前走了一步，企图想要以一敌二的样子，表示完全不需要亚斯卡的帮忙。
　　“诶？”
　　“看好咯！”
　　没等亚斯卡有所反应，下一秒后拉海德的身影便不见了。
　　“臭小鬼！”
　　“没能力却要装逼的话！”
　　“你会死的很惨的！”
　　“别小看我们！”
　　觉得拉海德似乎并没有把他们放在眼内，两名中年大汉的眼中几乎要喷出火来，挥起手中的圣剑打算迎击随时都会出现的拉海德！
　　“你们太弱了！”
　　几秒后，两名大汉在一脸愕然的情况下，全数被击飞，在亚斯卡头上不到十厘米的上空飞快掠过，接着狠狠的撞击在亚斯卡背后的墙壁上，让亚斯卡顷刻间微微落下了一丝冷汗。
　　“好……好厉害！”
　　回头看了一下那两名中年大汉，亚斯卡发现那两名中年大汉已口吐白沫不省人事了。
　　“这家伙有两下子的啊！”
　　拉海德一眨眼就放到两名一等讨伐士这一幕，阿尔托琉斯全部看在眼里，甚至有种微妙的感觉，拉海德的实力肯定远远不止如此，另外还有一丝庆幸拉海德是他的队友……
　　拉海德的战力那么强，他的心更是安定了不少，随后觉得这次的脱出大行动应该是稳了！
　　“拉海德好厉害，他当讨伐士的时候应该有特等了吧？”
　　看着拉海德一击放倒了那两名自称为一等讨伐士的中年大汉，卡丝莱忒微微的对拉海德的讨伐士时期感有一丝兴趣，心中粗略猜测着拉海德可能是特等讨伐士吧？
　　“拉海德……拉海德……海德拉？”
　　嘴中默默重复呢喃着拉海德名字几次的阿尔托琉斯，他根本没有印象特等讨伐士里面有叫拉海德的人，毕竟特等讨伐士可不像一等讨伐士那样，全世界加起来特等讨伐士才一百人都不到，而且只要成为了特等讨伐士，都会被记录在晨光之瞳的档案之中，有看过档案的名单的阿尔托琉斯，对比了一下拉海德的实力后……
　　“你在说什么？”
　　听到阿尔托琉斯在自言自语但是又听得不太清楚的卡丝莱忒，感到一丝奇怪的转过头望向了阿尔托琉斯，想知道阿尔托琉斯在说啥。
　　“没事，我们似乎捡回来了一个非常可靠的队友啊！”
　　心中大概已经隐约摸到了答案的阿尔托琉斯，顷刻摇了摇头微微笑了一下并没有说出自己此刻心中的猜想，毕竟那只是猜想而已，所以阿尔托琉斯还是选择把这个猜想放在心里。
　　等拉海德愿意说的时候，大概他们就会知道了吧。
　　不过以目前的处境来说，他们的阵容还算不错了，只要不是遇上特别麻烦的对手，基本都没什么问题。
　　“好了完工～”
　　在确认了那两名中年大汉已经失去反抗能力后，拉海德很快就回到了卡丝莱忒的身边，脸上还显露着发泄完般舒畅的神情。
　　“太厉害了，拉海德！你还是讨伐士的时候，你是特等讨伐士吗？”
　　拉海德回来之后，卡丝莱忒便迫不及待的打碎自己心中的花瓶释放出自己心中那无尽的好奇！
　　“先进去再说吧，人越来越多了。”
　　没等拉海德回答卡丝莱忒的问题，阿尔托琉斯一把就拖着两人回到了旅馆里面。
　　左右顾盼了一下找了一个较为不起眼的角落坐了下来。
　　人多起来对他们不是一件好事。
　　“这下好多了。”
　　坐了下来先是观察了一番周围，确定到没有什么视线汇聚在这边后，阿尔托琉斯才放下心来。
　　“逃犯不好做啊～～”
　　把阿尔托琉斯的举动看在眼里的卡丝莱忒，有些既无奈又无力的略微叹气了一句，不过这句话卡丝莱忒也是说得十分小声的，以免被人听见可就不得了了！
　　“不过这样的生活也挺刺激的啊，比起我当讨伐士的那段苦闷的生活有趣多了～”
　　两手挂在头上的拉海德，很是满足眼下的现状。
　　“我们还不算是吧，至少现在都没听到关于多拉贡的事情，我想应该还没有被发现吧。”
　　来到旅馆后，阿尔托琉斯当然竖起了自己的耳朵，尽可能的去八卦一下其他人在讨论一些什么，其中并没有听到任何关于多拉贡的言论，这让阿尔托琉斯暂时可以放心下来，至少他们还没有被暴露。
　　“对了对了！拉海德，你是特等讨伐士吗？”
　　坐下了一会后，突然间又想起了之前被打断的话题，为了满足自己的好奇心的卡丝莱忒，再次向拉海德提出了疑问。
　　“应该算是吧？”
　　卡丝莱忒的提问，拉海德似乎不是太想正面回答……
　　只是敷衍的回答了一句，并展现出了一个神秘的微笑。
　　“不想说就算了。”
　　见拉海德不太想触碰这个问题后，卡丝莱忒讪讪的摆了摆手一脸极为失落的低下了头。
　　卡丝莱忒不是那种别人不想说还会去勉强其他人说的人，这种人基本都活不长的，卡丝莱忒很清楚凡事都会有一个底线，只要不越过那个底线的话……
　　“安啦，拉海德想说的时候，肯定会跟我们说的。”
　　拍了拍卡丝莱忒肩膀的阿尔托琉斯，在知道对方一开始就没有用真名后就察觉到了对方不太想让他们知道自己的来历。
　　既然对方不想说了，也只能等拉海德想说的那一天咯。
　　“那只能这样了～～”
　　明白拉海德现在不太可能会回答的卡丝莱忒，也只好就此作罢了。
　　……
　　“那个大哥哥好强啊……”
　　仔细的探查了一下被放倒的中年大汉，亚斯卡回头望了一下，却发现拉海德已然不在了，对此不由感叹了一句。
　　“他是特等讨伐士吗？”
　　受到到对方那碾压般的气势，又联想到了两名一等讨伐士在连反击的机会都没的情况下一瞬间就被放倒了，感到拉海德身上所展现出来的可怕，亚斯卡很快就把拉海德与特等讨伐士关联上了。
　　他也有听闻过关于特等讨伐士的事情，若拉海德不是特等讨伐士的话，亚斯卡很难想象得到那两名中年大汉是怎么被一眨眼的功夫飞了出去？
　　“多谢你啊，大哥哥们！”
　　“那个是大哥哥你的朋友吗？”
　　“如果不是两位大哥哥，我们肯定又会……”
　　“别哭了小白，我们又没有被打，应该表现的高兴点起来才对！”
　　“就是就是，梨世说得对，小白应该给大哥哥笑一个啊！”
　　面对着那几个小孩的七嘴八舌，亚斯卡突然间觉得有些应付不来。
　　“那个大哥哥可不是我认识的哦，可能只是一个热心的讨伐士吧？”
　　不知道从何回答起的亚斯卡，只能先挑其中一个来回答了，也就是那个问拉海德是不是自己朋友的那个小孩。
　　“是吗？那个大哥哥好厉害哦！”
　　“我也觉得是。”
　　“那么哥哥你将来也会和那个大哥哥一样厉害嘛？”
　　“估计不太可能吧？”
　　稍微想象了一下自己日后的可能，亚斯卡并不觉得他日后能追的上拉海德，拉海德没有拔出圣剑光靠体能就将两个一等讨伐士打败了……
　　光是这一点，亚斯卡就觉得以自己的能力是难以做到。
　　加上他又没有成为特等讨伐士的潜力，自然他是不敢去想了。
　　“好了，也太晚了，你们也赶紧回去吧。”
　　回答完那个好问的小孩后，看了看此刻的天空发现现在已经十分晚晚了，于是亚斯卡开始督促着眼前的小孩回家。
　　“我们明白了！”
　　“谢谢大哥哥！”
　　……
　　次日的中午时分……
　　“还没有船吗？”
　　阿尔托琉斯、拉海德和卡丝莱忒今天再次来到了码头，而看到码头依旧十分冷清没有任何船只要出码头的意思后，阿尔托琉斯不由失望的不死心问了一句。
　　“是啊，不好意思啊先生，因为海上还不太安宁，可能近一个星期都无法出海啊。”
　　对阿尔托琉斯投来的期望，被阿尔托琉斯逮着的码头工人一脸遗憾的回答上阿尔托琉斯的话。
　　“是吗？那就打扰了。”
　　再次确认了这阵子都无法出海后，阿尔托琉斯失望般的底下了头，而拉海德和卡丝莱忒也一同被阿尔托琉斯此刻低落的情绪感染到。
　　毕竟不能出海就意味着他们可能要另谋出路，或者是要被留在这里一个多星期。
　　一个星期之中会发生什么？
　　谁也无法预计得到，特别是他们现在是与时间赛跑着。
　　一旦多拉贡的死暴露并传到这边来，他们要离开这里就难上加难了。
　　“怎么办啊？阿尔托琉斯？”
　　在离开了码头之后，卡丝莱忒快步来到了阿尔托琉斯的身边，心中有些慌乱的问了阿尔托琉斯一句。
　　“只能等呗，现在出城走陆路也来不及了，我们处于王国的中心，要通过陆路离开雷文鲁德需要的时间可不止一个星期，只能加强隐蔽呗。”
　　考虑到陆路的危险，阿尔托琉斯选择是留在苍蓝之都玛那卡。
　　宁愿等一个星期也不愿意走陆路离开雷文鲁德，走陆路这个选项在阿尔托琉斯看来完全就是打着灯笼进茅坑---找死。
　　“我同意阿尔托琉斯的这个决定。”
　　一旁的拉海德呢，他也点了点头同意阿尔托琉斯的这个决定。
　　“那么就先找个地方玩吧？”
　　见还需要留在这里可能要一个星期的卡丝莱忒，她心中知道焦急是于事无补的，眼前也就只能见一步走一步了。
　　想到既然都要留在这里一个星期了，何不去逛一下这个美丽的苍蓝之都？
　　“没有异议。”
　　“那就去吧。”
　　知道暂时是离不开玛那卡了，见到卡丝莱忒对玛那卡似乎有些兴趣的样子，阿尔托琉斯和拉海德各自笑了笑便同意了卡丝莱忒这个提议了。
　　“那就出发吧！”
　　得到阿尔托琉斯和拉海德的同意后，在一致通过的情况下卡丝莱忒露出了一丝颇为期待的样子。
　　之后三人就迈起脚步朝着玛那卡的城中心那边走了过去。
　　


第146章  十三 争执
==============================
　　苍蓝之都的城中心处，位于最靠近中心广场的外面一环。
　　这一环则是全城市的最繁盛的地方，也是苍蓝之都的命脉一环，这一环是贸易区的所在。
　　作为贸易商，就意味着说这里是支撑着苍蓝之都经济流通的地方。
　　走在贸易区里面的卡丝莱忒，如同好奇宝宝一样四处的环望着，像是一个没有见过世面的小孩子一样，满脸激动与感概纷纷在卡丝莱忒的脸上交替着。
　　亚卢克城并没有像玛那卡这样把贸易直接划成一个大区，只有贵族区和平民区，而商人们经商基本都是在平民区进行，当然除去这两个区之外，还有一个暗巷区别名贫民窑。
　　顾名思义是安顿一些穷得都吃不上饭的人的集中营，在那个暗无天日的地方苟延残喘着。
　　而卡丝莱忒则就是在那个暗无天日的暗巷区苟延残喘的人，她虽然有个主人利斯塔，但是利斯塔从不可怜她……
　　“的确亚卢克城很难见到这样的盛景啊。”
　　看着四周都是人山人海的贸易区，每时每刻都有交易在进行着，回想了一下亚卢克城根本不会出现眼前的盛景，阿尔托琉斯有些感概良多的感叹了一句。
　　“不愧是支撑雷文鲁德经济命脉的其中之一啊。”
　　跻身在那拥挤的人流之中，关于玛那卡一事拉海德略有耳闻，而今日一见确实并不是别人吹牛的产物。
　　“那个看起来好好吃……”
　　出来逛街，肯定少不了嘴馋的时候想要找些什么咬一下，考虑到这点的商人们，在贸易区的每一个角落都充斥着一些卖特色现成小食的店铺。
　　在看到其中一档小食档后，卡丝莱忒忍不住的吞了吞口水，那诱人的香味，以及炸得金黄色的正方形物体，让卡丝莱忒一下子嘴馋了起来。
　　“那就去买吧。”
　　顺着卡丝莱忒的目光望了过去，阿尔托琉斯顿时下意识的摸了摸自己的肚子，好像有种想吃的想法慢慢浮现了出来。
　　“炸豆腐吗？看起来我也有点想吃。”
　　看着那从油锅里面炸出来金黄诱人的炸豆腐，拉海德也有一种想要尝尝的冲动。
　　于是达成了某种协议的三人，一同来到了那个卖炸豆腐的当铺面前。
　　“老板，给我准备三人份的。”
　　在这种街头街尾都是人的贸易区，阿尔托琉斯不可能让卡丝莱忒出面的，所以只能让他或者拉海德来开口了。
　　他们可不想让卡丝莱忒暴露她的声线，现在卡丝莱忒是裹着一件十分大的丝质披风，大的几乎可以让别人看不出披风里面的人的体型，为免惹来不必要的麻烦，自然尽量少让卡丝莱忒出面。
　　“好叻！”
　　闻声那个炸着豆腐的看上去是老板的人，微微抬起了头，在粗略观察了一下声音的主人---阿尔托琉斯后，下一秒后才接下了阿尔托琉斯的订单。
　　“他还会看人做生意吗？”
　　把炸豆腐店老板的举动全数看在那里的卡丝莱忒，拉了一下自己身旁的拉海德衣角，好奇小声的问了一句。
　　“肯定啊，万一遇到一些给不上钱，但又做了出来的怎么办？不过这个老板的确是让人感到讨厌就是了。”
　　说是说怕遇上给不上钱的家伙，但即使做出来后但对方给不上钱也可以转卖给其他人的，但这个老板却表现出来只要遇到一些看上去给不了钱的就肯定会拒绝对方的生意的态度。
　　对那个老板表现出来的态度，拉海德是极为讨厌着这种人的，典型的狗眼看人低！
　　“那让阿尔托琉斯别去买了吧……”
　　心中也对这个炸豆腐店的老板产生了一丝厌恶的卡丝莱忒，下一秒就不再想吃这家店的炸豆腐了，有种冲动想要去把阿尔托琉斯拉走。
　　“现在的人基本都是这样了，对比自己高等的人露出俯首的态度，对比自己低等的人显露出看不起的态度，现在的社会就这样了……”
　　对此深有感概的拉海德，顷刻间摇了摇头脸上显得一丝无奈。
　　“哎……”
　　拉海德这么一说，卡丝莱忒又想起了自己曾经被各种欺负的场景，心中悄然产生出了一丝酸楚。
　　那些尽是不好的回忆……
　　“看来你的过去也并不好啊……”
　　注意到卡丝莱忒那落寞有些伤感的脸色，拉海德拍了拍卡丝莱忒的肩膀露出一副深有同感的样子。
　　“不过那也是过去了，现在我第一次感到了开心……”
　　此刻的身边有着阿尔托琉斯和拉海德，现在的卡丝莱忒一点都不感到孤独，庆幸着有两人相伴，只是可惜……
　　“我相信莱纳德那个家伙看到你的笑脸，应该也会很高兴的。”
　　不知不觉阿尔托琉斯已经拿着三袋用袋子装好的炸豆腐回来了，卡丝莱忒刚才所表现出来的伤感已经后来的微笑，阿尔托琉斯知道卡丝莱忒在惋惜什么。
　　“谢谢你，没有阿尔托琉斯这么可靠的人的话……”
　　“我并不可靠，若是我早点能抵达的话……”
　　“世界上是没有如果的，发生了的话就顺其自然吧，只要你们开心起来的话，你们的朋友肯定也会高兴的。”
　　失去自己最重要的人，拉海德也不是未曾试过，只是他失去过太多，有点麻木了……
　　也明白现在他应该要说什么话。
　　“是呢，有如果的话，我想我的生活也不会这么悲惨。”
　　卡丝莱忒十分清楚发生了的事情就是发生了，永远不可能有什么改变，诸多的假设也只能安慰那受伤的心灵而已。
　　“别说了，先吃东西吧。”
　　面对着如此沉重的气氛，阿尔托琉斯把刚买来的炸豆腐递到了三人的面前，想要用食物瓦解这沉重的气氛，只会沉溺在过去的人，是不可能有什么进步的。
　　这一点无论是阿尔托琉斯也好，卡丝莱忒也好，拉海德也好，他们都十分清楚这一事。
　　“谢谢！”
　　接过阿尔托琉斯递来的炸豆腐后，卡丝莱忒浅然笑了笑，随后打开了袋子用附赠的竹签戳了一块炸豆腐放进了嘴中。
　　“虽然店主人不咋样，但是炸豆腐还是挺好吃的啊～”
　　一边吃着炸豆腐的拉海德，一边吐槽着那个炸豆腐店的老板。
　　自此沉重的气氛也渐渐的消散了。
　　就这样三人一逛一个下午的时间就过去了。
　　经过一个下午的扫荡，自然也少不了战利品，是一些接下来需要用到的物品。
　　在找路回去旅店的三人，顷刻来到了一个修道院的附近。
　　“区区女人居然胆敢顶撞我？别以为仗着背后有领主的儿子给你撑腰，就可以忘记自己的身份了？！”
　　一把极为暴戾又充满不屑的粗狂声音从修道院里面传来出来。
　　“先生，请自重，这里是修道院，你这么大声会吓坏孩子们的！”
　　接着里面又传出了一把温柔又优雅的声音，像是回答着刚才那个发火的人？
　　“又有事发生了？”
　　被修道院里面传出的声音勾起了好奇心的卡丝莱忒，想了想昨晚旅店前发生的事情，挠了挠自己的下巴有些感叹自己的‘幸运’。
　　“又想要管闲事吗？”
　　见卡丝莱忒停下了脚步后，阿尔托琉斯移过目光在卡丝莱忒身上，打趣般的问了一句。
　　“大城市是这样的了，据说因为有一些人没有被王国的法律保障，所以这种事是经常发生的了。”
　　拉海德像是见怪不怪一样摊了摊手，似乎这种现状他经历了很多？
　　“也对，仗着自己的身份去找法律的盲区的人做一些无法原谅的事的讨伐士也很多啊。”
　　拉海德这么一说，卡丝莱忒立即就想起了帮多拉贡办事的鲁卡和菲米，顿时心中一阵厌恶，枉她曾经那么尊敬着那些讨伐士。
　　“进去看一下吧，我的特点就是爱管事。”
　　虽然本想着不太张扬，但鉴于在自己眼皮下又发生一些自己无法容忍的事情，于是乎阿尔托琉斯留下这么一句后，他就径自的冲了进去。
　　“不用我出手吗？”
　　看着阿尔托琉斯就这样直接冲进去了，拉海德倒是一脸黑人问号，这种情况不应该是先让他上吗？
　　“我们也进去看看吧。”
　　在阿尔托琉斯进去之后，卡丝莱忒也有些想知道里面发生什么了。
　　“嗯，那就进去吧。”
　　对卡丝莱忒的提议没有异议的拉海德，随后点了点头同意了。
　　“又是贵族强抢民女环节吗？”
　　对刚才的那一番对话进行了简单的解析后，跟着阿尔托琉斯的脚步走进修道院的卡丝莱忒，此刻下意识般的自言自语了一句。
　　贵族抢人的事情，卡丝莱忒也没少见到，抢的人基本都是那些下层没有得到王国律法保护的人。
　　在暗巷区长大的她，这种事情实在是见得太多了……
　　“谁知道呢～”
　　光凭那一段对话，若以先入为主的概念来推断的话，无疑肯定是那个自称为贵族的有问题。
　　但实际呢？
　　觉得凭着对话不足以解析出一切的拉海德，还是觉得先进去确认一下才会下结论。
　　就这样两人推开了修道院的门，来到了声音起源地。
　　是一个修道院的礼拜堂这里，一名看起来极为优雅穿着名贵服饰如同绅士一般的青年，此刻间正怒目瞪着他前方把一个孩子护在身后的兽族少女，少女有一对毛绒绒洁白的猫耳已经那抵达腰间的银色长发，脸容娇美而显得格外脆弱，像是一碰即碎的陶瓷品一样。
　　不过那个银发少女对着那个贵族，似乎一点害怕的意思都没有，用着倔强的眼神回瞪了对方一眼。
　　“高下立判！”
　　在看到映入眼中的一幕后，卡丝莱忒觉得贵族抢人这事是石锤了！
　　“请问这位大人，这里发生什么了啊？”
　　而此刻的阿尔托琉斯正站在那个贵族青年的旁边，用着尊敬的语气向着那个青年询问一下现场的环境。
　　虽然眼前的一幕让阿尔托琉斯也认定了问题是处于贵族的身上，不过他还是选择确认一下现场再说。
　　“阿尔托琉斯？正好你来得太是时候了，那个小鬼偷了我的东西，但那个女人不肯交出来！”
　　注意到阿尔托琉斯来到后，加上阿尔托琉斯身边的剑刃，青年似乎是认识阿尔托琉斯的样子？
　　一下子就叫出了对方的名字，并向其解释了一下他发火的原因。
　　“诶？是艾尔文子爵大人？”
　　闻声抬头仔细看清楚了那个贵族的面貌，这轮到阿尔托琉斯颇为感到了一丝震惊，似乎完全没想到是自己认识的人？
　　


第147章  十四 剧情大反转？
==============================
　　夕阳的一缕光辉映射在玛那卡南部的一个修道院之上。
　　而在这个修道院里面……
　　“不可能，那个孩子是不可能偷你的东西的，不要以为自己是个子爵就能随便加罪在别人的身上！”
　　银发的少女把孩子护在了她的身后，怒斥着来自对方那无理的自责！
　　称对方完全是诬陷她身后的孩子。
　　“是不是让阿尔托琉斯调查一下就知道了吧，我想你应该不会连他也信不过吧？”
　　无奈摊了摊手的艾尔文，随后像觉得有些头疼一样此刻扶着自己的额头，似乎眼前这女人的蛮横超出  他的想象，让他顿时略感束手无策。
　　“不行，谁都知道晨光之瞳和你们贵族都是一丘之貉！”
　　对于艾尔文的提议，那个银发少女一口就回绝了，表示出一副完全不相信晨光之瞳的讨伐士的样子，
　　让艾尔文和阿尔托琉斯都顿时哭笑不得。
　　“那个艾尔文是谁啊？”
　　见阿尔托琉斯好像和那个叫艾尔文的子爵很熟络一样，卡丝莱忒好奇的打量着那个艾尔文并小声的问了一句自己身边的拉海德。
　　“一个名声算是良好的贵族吧，据说他本人很反对把非人种族当物件，所以他本来可以当伯爵的以至  他现在只能屈身与子爵，他的能耐在雷文鲁德可是鲜有人能比下去。”
　　在卡丝莱忒提问同时，拉海德的心中对眼前的事件缘由已经有答案的轮廊了，特别是知道了那个贵族是谁后。
　　艾尔文这个子爵，他是有听过关于他的传闻的，因为那离经叛道的想法，以至于原本可以当上伯爵的他，至今还是屈身于子爵的地位。
　　和非人种族和平共存？
　　一度完全被其他贵族已经王室的人所嘲笑着这一个被认为不切实际的理想。
　　这也是为什么艾尔文没有用自己的身份去压那个在人类社会里面完全无法立足的银发少女。
　　想到了对方的为人后，拉海德毫无犹豫就给出了相当正面的评价。
　　“也就是说一个好人咯？”
　　当卡丝莱忒几乎一竿子打死一船人，认为贵族都不是什么好东西时，艾尔文的出现无疑是给卡丝莱忒当头一棍。
　　让她知道，这个世上还有不黑的贵族？
　　当然这只是拉海德的一面之词，卡丝莱忒还没有完全将其听入耳。
　　不过见艾尔文并没有想其他贵族一样，一言不合就晒出自己的身份，这倒让卡丝莱忒有几分敬佩。
　　“不是每一个贵族都像利斯塔和多拉贡一样的。”
　　看得出卡丝莱忒似乎并不太相信的样子，拉海德微微叹了一口气缓缓的说道。
　　指出了不是每一个贵族都和卡丝莱忒所遇到的一样。
　　“不过也难怪你会这么想的，毕竟你遇到了两个草包贵族。”
　　不过回头想一想，拉海德觉得卡丝莱忒的想法也没错的，谁让她遇到的尽是一些心黑得要死的贵族，自然不再相信贵族是一件很正常的事情。
　　“嘛，如果他是好人的话，我露个面也应该没问题吧？”
　　眼下觉得自己才能打破现在阿尔托琉斯和艾尔文此刻的僵局，卡丝莱忒打算脱下遮挡自己容貌的风衣兜帽。
　　“应该没问题吧？”
　　似乎很相信艾尔文的人品的拉海德，对卡丝莱忒的毛遂自荐没有任何的异议，同时都觉得卡丝莱忒是  破这僵局最好的棋子。
　　“那么我的话应该就没问题吧？”
　　得到了拉海德的首肯后，卡丝莱忒一步踏上前来，并随手脱下遮挡自己头部的兜帽，露出了那酒红色的及肩长发，一对不大不小的犄角，如同黄昏之色般的瞳孔，很容易意识到这不是人类，而是一头恶魔。
　　挺身而出的卡丝莱忒，此刻立于阿尔托琉斯和艾尔文的面前。
　　“噫，阿尔托琉斯你是从哪里拐来这么可爱的妹子的啊！”
　　深深被卡丝莱忒容貌所吸引的艾尔文，下意识就揉了揉眼似乎想要确定他此刻究竟是不是眼花？
　　而在确认眼前的卡丝莱忒并不是他的幻觉后，他雀跃着的兴奋向阿尔托琉斯问了一句，想要知道阿尔  琉斯是从哪里拐来这么一个可爱的妹子？
　　“这个嘛，说来话长～”
　　面对着艾尔文的提问，阿尔托琉斯略微显得一副十分神秘的样子。
　　“你？”
　　原本还顶回卡丝莱忒的话的银发少女，在看到卡丝莱忒的真颜后，突然心生动摇一下，刚到嘴边的话  数不翼而飞了。
　　“我叫卡丝莱忒，我是这个讨伐士的朋友，我觉得其中可能是有一些误会。”
　　顷刻卡丝莱忒向对方表面了自己的身份，并提及一句她是阿尔托琉斯的朋友。
　　“卡丝莱忒？当象征黄昏之人来到苍蓝大地之时，枯竭的信仰将无法抵御侵蚀世界的灾难，苏醒的黄昏之王自深渊高唱那日暮的挽歌。”
　　当听到卡丝莱忒自报出自己的名字后，银发少女的脸上先是茫然，随后像突然又想起什么似得变得极为震惊了起来，一副见了鬼般的样子打量着卡丝莱忒，并说出一些让人听不懂的话。
　　“她在说啥？”
　　听不懂银发少女在说啥的卡丝莱忒，一脸懵逼的回头看了看拉海德和阿尔托琉斯，试图希望在两人身上得到一些可靠的信息。
　　“这是一位曾经路过这里的一位魔女所留下的预言，一位名为摩琦赫尔，外号是灰之魔女的人所留下来的预言。”
　　刚才银发少女的一番话，艾尔文似乎是知道了一些什么，所以在阿尔托琉斯和拉海德回答前便回答上卡丝莱忒了。
　　“预言？黄昏之人是指我吗？”
　　印象之中依稀记得着那个在自己意识之海中恶魔自称为什么的卡丝莱忒，很快就将黄昏之人与自己联想上了。
　　“或者也可能是我多想了吧，我叫莉莎，是这些孩子的半个监护人，如果是卡丝莱忒你的话，我允许你过来调查。”
　　大概是看到卡丝莱忒与自己同为非人种族吧？
　　本着不是人的都能接受的态度，莉莎算是勉为其难的接受了卡丝莱忒的请求，不过也只允许卡丝莱忒一人调查而已。
　　“也可能吧，那么阿尔托琉斯我去咯？”
　　对于莉莎刚才说的那些话，卡丝莱忒也没放在心上不以为意，因为对她来说对的上号的也就只有黄昏之王对的上，其他描述的，至少现在卡丝莱忒并没有类似的想法。
　　毕竟卡丝莱忒这个名字也可能不只有一个。
　　而在得到了对方的同意后，卡丝莱忒先是回头看了一下阿尔托琉斯。
　　“嗯，去吧，拜托你了卡丝莱忒。”
　　见卡丝莱忒站了出来并且得到了对方的信任后，阿尔托琉斯微微笑了一下，并郑重的把调查任务交付于卡丝莱忒，同意他也不认为那个预言是只卡丝莱忒。
　　“那么艾尔文大人，你到底不见了什么东西？”
　　得到了阿尔托琉斯的点头后，卡丝莱忒转过头望向了艾尔文，并询问其对方丢了什么东西。
　　“是一个吊坠，一个对我很重要的吊坠。”
　　被卡丝莱忒问其自己丢了什么后，艾尔文向卡丝莱忒大致的形容了一下他被偷的东西。
　　“我明白了！”
　　在知道了艾尔文所遗失的东西是吊坠后，卡丝莱忒做了一个明白的手势，接着才慢步来到了莉莎的面前。
　　“请问能让我检查一下吗？”
　　来到了莉莎的面前后，卡丝莱忒蹲了下来微笑的试着向躲在莉莎后面的一个小男孩沟通，希望能得到对方的同意。
　　“不要！不要！莉莎姐姐，她肯定也是坏人！她是站在贵族那边的坏人！即使对方不是人类也绝对不能信的！”
　　但那个男孩子对卡丝莱忒的请求抱有极大的反抗情绪，丝毫不同意让卡丝莱忒来检查他，甚至还觉得卡丝莱忒肯定和那个贵族是一伙的坏人！
　　“乖，维迪，让那个姐姐看一看吧，既然你没做过，又怕什么？平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门！”
　　不过莉莎似乎没有因维迪向自己撒娇就什么都向着他，反倒是指出如果他真没做的话，根本就不用怕。
　　另外还有一点她想要在对方面前证明，这是对方的污蔑！
　　“不要！我才不要！那个恶魔肯定是坏人！我才不要！”
　　但维迪似乎一点都没把莉莎的话听进耳里，情况离开了莉莎往后倒退了几步。
　　“拉海德！”
　　大概察觉到那个小男孩接下来要做什么后，阿尔托琉斯一把喊出拉海德的名字！
　　“明白！”
　　意会了阿尔托琉斯的意思的拉海德，一下子动了动身子就来到了小男孩的背后，截下小男孩可能逃走的退路，让小男孩顷刻……
　　“莉莎姐姐！他们欺负我！明明我都没做过，为什么要这样对我！”
　　见自己逃跑的路线上多了一堵墙，大概是心虚还是觉得世间不公？
　　维迪大声的痛哭了起来，还使尽自己吃奶的力气痛哭起来，以祈求来自他人的同情。
　　“维迪你真的没做过吗？”
　　把维迪的反应看在眼里的莉莎，此刻没有抱有刚才十分相信与维护了，有的只有对维迪此刻行为的迟疑，并开始真正怀疑着眼前的少年是否对自己撒谎了。
　　“我没做过！那是哪个坏蛋贵族含血喷人的！”
　　“但是为什么你不让那个卡丝莱忒姐姐检查呢？”
　　“因为她也是贵族的人啊！”
　　“那么让我来检查一下吧！”
　　“不要，就算是莉莎姐姐，我也不要，我是男孩子来的，被一个女孩子检查我的身体，说出去会被人笑的！”
　　面对着莉莎提出的要求，维迪似乎不太愿意让别人检查他的身体，于是想也没想就直接一口回绝了！
　　“看来那个小孩有问题啊。”
　　见维迪无论如何也拒绝合作，明眼人都看得出维迪的心中大概有鬼了，就连刚才都十分相信维迪的莉莎，现在都一脸质疑的神色了，似乎开始不太相信维迪了。
　　当然作为一个侦探大师（大雾）的阿尔托琉斯，自然不可能没把维迪的反应当做没看到。
　　摸了摸自己的下巴后，这是他所得出来的结论。
　　“我再问你一次，维迪你究竟有没做过？！”
　　意识到了维迪心虚的莉莎，眼神凌厉的盯着维迪，用着极为严肃的语气再次向维迪发起提问。
　　


第148章  十五 遗留之物
==============================
　　“那么莉莎，你怎么看？”
　　看维迪无论怎么样也不配合的样子，对眼前的熊孩子有些窝火的卡丝莱忒，十分和善的笑着。
　　“既然那位讨伐士先生是卡丝莱忒小姐你的朋友，我就姑且相信吧。”
　　越来越觉得维迪的反应不对劲的莉莎，已经没有想要袒护维迪的想法了，反而有种想要搞清楚事件的原因。
　　毕竟若维迪真的没做过的话，是不太可能会这么抗拒别人来检查他的。
　　“阿尔托琉斯，你听到了吗？”
　　在得到了莉莎点头同意后，卡丝莱忒便转过头望向了阿尔托琉斯，认为搜查一事还得让阿尔托琉斯来才妥当，现在的阿尔托琉斯怎么说也是一个挂名的讨伐士，虽然已经打算脱离，但他现在依旧使用着讨伐士的身份来活动，所以卡丝莱忒才会把事情再度转交回阿尔托琉斯手上。
　　“那么就请恕在下无礼了。”
　　见莉莎对自己不再抱有敌意的态度并且同意他行动后，阿尔托琉斯很是优雅的给莉莎先行了一个绅士的礼仪，之后才快步走到了欲想躲开的维迪身边。
　　“不要！不要过来！我没有偷过！莉莎姐姐救我！”
　　大概是意识到自己现在的处境十分不妙吧？维迪大声的哭喊着，企图想藉此博取到莉莎的同情。
　　不过……
　　“维迪，如果你是真没做过的话，就应该咬紧牙含着泪，死也不要哭给别人看，这才是男子汉！”
　　维迪的哭喊其实不多不少也触动了莉莎那柔软的心扉，但是维迪那么异常的反抗情绪，实在是让她无法踏出一步去维护他。
　　始终狠不下心来的莉莎，此刻一直捏紧着自己的拳头，咬紧着自己的牙齿，用力的阻止着她会忍受不住去维护维迪……
　　“嗯？”
　　无视维迪那乱挥舞着的拳头，阿尔托琉斯很迅速就搜查了一下维迪的身体，并且好像有什么发现一样，微微皱了下眉头。
　　“停手啊！快远离我啊，混蛋！”
　　“这是什么？”
　　很快阿尔托琉斯就从维迪身上掏出了一条银色像是音符一样的坠饰，经阿尔托琉斯观察坠饰是可以打开的。
　　“对，那个就是我的坠饰，是我亡妻的遗物！”
　　阿尔托琉斯拿出那个银色坠饰的一瞬间，艾尔文瞬即激动了跳了起来指着阿尔托琉斯手中的坠饰高呼这是对他最为重要的坠饰。
　　“才不是他的，这是我妈妈留给我的遗物！”
　　在阿尔托琉斯从自己身上摸出了一条坠饰之后，维迪顷刻像是不甘心一样用自己的嘴巴和艾尔文抢夺这个吊坠的所有权。
　　“那么吊坠里面有什么吗？”
　　对两人的互相声称是自己的东西，阿尔托琉斯举起手中的吊坠微笑的对两人提问了一句。
　　“不信你可以打开来看，吊坠里面镶着我亡妻的照片……”
　　“我妈妈的照片！”
　　“阿尔托琉斯打开来看看吧。”
　　“我也想知道维迪究竟有没有……”
　　“我是看门的，别看着我～”
　　对别人的隐私，阿尔托琉斯一般都不会去牵涉的，不过在得到了疑似两个物主的同意下，以及在场其他人强烈要求下。
　　阿尔托琉斯缓缓的打开了盖子……
　　而藏在吊坠里面的一张照片显露了出来……
　　是一名看起来约十五来岁少女，少女的头上长着一对金黄色的狐耳，靓丽的金色长发，还有那天真的笑容，充分展现出这个少女只是一个年仅花季的少女。
　　“我看怎么也不像你妈妈啊……”
　　看着吊坠之中的照片，拉海德顷刻幽默的吐槽了维迪一句。
　　维迪怎么看都是完全的人类，而照片里面的女生则不是人类，而且才十五岁左右，很难让人联想到照片的主人会是维迪的妈妈。
　　“吵……吵死了！我……我……我……哇……”
　　涨红着连的维迪，似乎连语言的能力也失去了一般，霎时间像是词穷了一样，半天没有反驳出拉海德所说的话，顿时大哭了起来。
　　“看，真相大白了吧？”
　　看着维迪现在大哭想要撒赖的样子，艾尔文摇了摇头摆出了一副略为无奈的样子走到了阿尔托琉斯的身边，不被人新人的感觉，真让艾尔文感到心累。
　　“这就是你的亡妻吗？”
　　见艾尔文来到自己的身边后，阿尔托琉斯便把吊坠双手归还给了真正的主人---艾尔文，而吊坠里面的照片，也让阿尔托琉斯感有一丝好奇，因为他只知道艾尔文至今还是单身状态，所以艾尔文有个亡妻这倒勾起了阿尔托琉斯的八卦之魂了！
　　“嗯，她叫弥空，是我已经逝去的亡妻。”
　　若有所思般的摸着吊坠里面的照片，艾尔文的样子透露出一丝淡淡的伤感，像是回忆起那一段痛苦的记忆一样……
　　“是吗，看来你很爱你的亡妻啊……”
　　艾尔文所展现出来的伤感，微微触动了阿尔托琉斯的心，让他也想起了莱纳德，以及那说要当自己新娘的小依，但一切都被多拉贡所毁了……
　　“哎，没事，毕竟都过去那么久了，能找回就好，能找回就好……”
　　小心翼翼的把吊坠藏了起来的艾尔文，似乎是真的很珍惜那吊坠一样，并没有随随便便就放了起来。
　　“也是呢……”
　　阿尔托琉斯和艾尔文的话，卡丝莱忒都听得十分清楚，也明白已故的人所留下的东西是多么的重要……
　　卡丝莱忒不由的往自己腰间探了下，而在摸到了自己腰间的剑后，卡丝莱忒的思绪慢慢的回到了圣湖的那会……
　　……
　　“这是？”
　　“我相信莱纳德也不想伽罗和他一起进入泥土吧？你就先拿着吧，把伽罗当成莱纳德的分身吧…… ”
　　阿尔托琉斯十分郑重的把莱纳德曾经的佩剑---绯之剑伽罗托付给了一脸愕然的卡丝莱忒。
　　阿尔托琉斯十分清楚莱纳德肯定不愿意看到伽罗与他一同被葬入黑暗之中的，毕竟伽罗可算得上莱纳德的老朋友了……
　　与莱纳德共同奋斗的日子，都就留下伽罗的踪迹，他相信自己的好友很乐意把绯之剑伽罗托付给卡丝莱忒。
　　“我会带着它，即使我无法使用它，我也会带着它一同走下去的！”
　　莱纳德死前的那一番话，深深的触动着卡丝莱忒，她的父亲临死时也说着同样的话。
　　‘绯之剑伽罗吗？以后就请你多多关照了……’
　　看着手中曾经属于莱纳德的圣剑，卡丝莱忒默默的收入了怀中。
　　……
　　“真不好意思，我误会你们了，我为我的无礼向你道歉。”
　　明白了对方并不是来故意找茬后，而维迪的的确确偷了别人的东西，莉莎为着刚才的无礼向艾尔文道歉了一句。
　　“没事，也不能怪你，毕竟我们贵族嘛，出了名恶名昭著了，被人误会是经常的了。”
　　对莉莎的道歉，艾尔文讪讪摆了摆手示意对方不用为此道歉，很理解莉莎当时的想法的艾尔文，又想了想现今贵族给人的印象，他实在是感到一阵无力。
　　贵族的声誉几乎被某些老鼠屎熏坏了，以至于只要是个人，都会觉得贵族不是什么好人……
　　“艾尔文大人，你是第二个值得尊敬的贵族大人，那么方便留下吃个晚饭吗？外面的天气也不早了。”
　　观察了一下外面的天空，发现夕阳的最后一丝黄昏之色已然消失在那地平线之中，天空渐渐的暗了下来。
　　莉莎于是就顺势邀请对方公用晚餐。
　　“我们呢？”
　　免费的晚餐放在眼前，任谁不心动呢？
　　见莉莎只问了艾尔文，并没有把视线移过来这边，阿尔托琉斯试探性的问了一句。
　　“如果各位想要留下的话，我当然无任欢迎啦！”
　　目光移至阿尔托琉斯那边，见三人似乎也有留下的想法，莉莎浅然一笑表示点了点头。
　　“太好了，有免费的晚餐！”
　　“你的脑子只有免费的晚餐吗？”
　　看着阿尔托琉斯那雀跃般的举动，一丝冷汗从卡丝莱忒的背后流过，似乎阿尔托琉斯的行为让她觉得有些丢脸？
　　“毕竟米尔能省就省啊，我们又不能产米尔～”
　　大概是理解为何阿尔托琉斯对免费晚餐那么执着，拉海德回答上了卡丝莱忒刚才的那一番话。
　　暗示着他们是无业游民这一点，米尔总会有一天会用光，自然眼下能省下一笔晚餐的钱，对阿尔托琉斯来说无疑是天降的财富啊！
　　所以在得到了莉莎的同意后阿尔托琉斯显得略为激动。
　　“我是不是不应该邀请他们的？”
　　阿尔托琉斯那可疑的行为，让莉莎心中顿时产生了一种自己是不是做错了决定的错觉。
　　“莉莎的手艺，我很期待哦！”
　　“嗯，旅店的东西我都吃腻了！”
　　察觉到莉莎的异样的两人---卡丝莱忒和拉海德，连忙的摆出一副人畜无害的笑容，装着极为期待的注视着莉莎，企图萌混过关。
　　“我们也没有什么好的食材，倒是希望各位别介意饭菜简陋就行了。”
　　感受得到卡丝莱忒与拉海德所投来的期盼目光，莉莎有些不好意思起来，似乎是觉得晚餐可能会让两人的期盼落空？
　　“没事，这里有点我们刚才买的食材，可以的话就请用吧。”
　　见对方提及到食材的问题后，卡丝莱忒毫不犹疑的就拿出了一些刚才从贸易区买回来的食材，将一些肉和一些普通的蔬菜递到了莉莎的面前。
　　“你们的好意，我们心领了，这些东西你们还是留着吧，我觉得你们比我更加需要这些食材，毕竟我们修道院还没有穷到要别人提供食材的地步～”
　　面对着卡丝莱忒递过来的好意，莉莎一口就回绝了，刚才阿尔托琉斯的反应，已经拉海德和卡丝莱忒的悄悄话，都仿佛在告诉她，眼前的三人会比她更需要那些食材……
　　所以莉莎丝毫不带犹豫的就推开了卡丝莱忒的手，并开玩笑般的说着她的修道院还没有穷得准备不起三人的晚餐。
　　“那么好吧。”
　　见莉莎没有接下来，卡丝莱忒有些无奈的收回了那些食材，不过的确如莉莎所说的一样，她们真的是更需要这些食材，她们的米尔并不是无限的，总会有用完的一天，而现在三人都算是黑户……
　　没有办法通过正常的途径去赚取米尔……
　　


第149章  十六 晚餐
==============================
　　四轮之月的高挂，象征着黑夜已然降临在这片天空之下，在四色所笼罩之下的玛那卡之中。
　　有一座修道院的烟囱徐徐升起一缕云烟，食物所散发出来的香气缠绕在这修道院之内，让闻到从食物  身散发出来的香气的人，都不经意间吞了吞口水。
　　“闻起来不错！”
　　安静的坐在了一张大桌子边上的拉海德，在闻到那从厨房飘溢出来的浓香，对接下来的晚餐显得格外期待。
　　大桌子上一共坐着大约二十来个人左右，其中一大部分都是年约不到十岁的小孩子，仅仅只有七名大人，其中大人里也有两个个是已经像是迈入老年的阶段了，不过那两个老人看起来都十分精神，一点都不颓。
　　这个大桌子也是勉勉强强的才同时挤下这么多人，小孩子那叽叽歪歪的争吵声无时无刻的填充着这狭小的空间。
　　让艾尔文顿时后悔答应莉莎留下吃饭了。
　　“我突然有种想跑的冲动。”
　　像是忍受不住那如同鸭子嗓门的声音，艾尔文心生退意。
　　“这些孩子不是挺可爱的吗？”
　　但阿尔托琉斯并不觉得这些孩子们的话烦人，倒是觉得有几分可爱成分在里面。
　　“我有点想……”
　　“卡丝莱忒，别冲动！要冷静！”
　　注意到了卡丝莱忒身上所缠绕的黑气，阿尔托琉斯立即意识到了卡丝莱忒想要做什么了，连忙的阻止卡丝莱忒更进一步的行为。
　　“呵呵呵，大家请见谅，这些孩子啊，就是这样了。”
　　见到客人似乎有点讨厌那些小孩子后，一名围在桌子边坐着的老人，她慈祥的笑着用着略微抱歉的语气跟四人致歉了一句，希望能得到四人的谅解，毕竟过门都是客，加上这四人的行为都显得极为端正，让老人对这四个人心生好感。
　　“是啊，希望各位不要和这些孩子一般见识。”
　　在那个老人话刚落，另外一名老人也像是怕四人有什么不愉快，一同附和着之前的那个老人，向着卡丝莱忒、艾尔文、阿尔托琉斯和拉海德等四人请求得到谅解。
　　“没事的，我们也就嘴上说说而已，实际我们是不会和小孩子一般见识的。”
　　顷刻黑气尽散的卡丝莱忒，挂上了一个极为阳光和善的笑容，表示着她绝对不会捏死这些孩子的！
　　“为什么我看到这个笑容，背后会感到一阵寒意的？”
　　卡丝莱忒的一番宣言加上那和善的笑容，不知为何拉海德总感觉背脊好像迎来冬天一样，不由打了一阵寒颤。
　　“你说什么？拉海德～”
　　片刻转过头的卡丝莱忒，那和善的笑意更浓了，但拉海德现在就如同身处寒冬一样，一股不安的情感渐渐的从心中涌出……
　　“卡丝莱忒最可爱了！”
　　“拉海德走好！”
　　在拉海德慌忙想要临急抱佛脚的时候，一旁阿尔托琉斯已经意识到太晚了，轻微的送予拉海德一句道别。
　　之后拉海德椅子的脚突然断了，接着下一个瞬间拉海德顺势一屁股坐在了地上……
　　完全没有留意到卡丝莱忒的小动作的拉海德，立即弹了起来捂着自己的八月十五用着那带有一丝颤音声调大喊一声：“疼！”
　　而如同惨叫般的声音，打断了那些孩子们那七嘴八舌的声音，顷刻间房间进入了一个安静得可怕的寂静之中。
　　“我要帅气，不要可爱！”
　　接着卡丝莱忒冷不丁的吐出了这么一句，之后优雅的喝了一口放在自己面前的白开水。
　　至于那些孩子们看着卡丝莱忒那浑身展现出来的气场，顿时个个都屏息了起来，丝毫不敢吐出片言只语，心中都给卡丝莱忒标上了一个恶魔的标签。
　　“真是恶魔啊！”
　　“感谢夸奖，为了感谢艾尔文先生的夸奖，我是不是应该……”
　　“嗯，这个我看就不用了～”
　　“嗯，不要惹怒现在的卡丝莱忒！”
　　一旁优雅懂得自保的阿尔托琉斯，在亲眼见识到两人的下场后，得出了结论的他很理智的选择明哲保身。
　　至于拉海德是否没察觉到卡丝莱忒的小动作呢？
　　这就有待考究了，至少阿尔托琉斯认为拉海德绝对不会是一个会在那种情况下察觉不到椅子的不对劲的。
　　“也许就这就是逗逼的本质吧。”
　　大概同意认为拉海德是不可能被自己阴到的卡丝莱忒，很有自知之明，她是不可能暗算到拉海德，除非对方是故意的，除了这样就没有其他的可能了。
　　“我就演得这么差劲么？”
　　见阿尔托琉斯和卡丝莱忒都一副看穿了的样子，不再捂着自己屁股的拉海德，假装哭了起来。
　　“兄弟，我理解你！”
　　片刻拍了拍拉海德的肩膀的艾尔文，一副我懂你的样子，露出了像是身同感受的表情。
　　“晚餐……哎，你们……你们……你们怎么了？”
　　拉海德和艾尔文搭肩的这一抹，在刚进门口的莉莎这个视野角度看来，就像拉海德头靠在艾尔文的肩膀上……
　　“什么怎么？”
　　擦干了那临时滴上去的眼药水，拉海德一脸不解的回头向门口望去，只见莉莎一脸惊愕与怀疑的看着自己。
　　“没想到你们还有这样的嗜好啊！”
　　走到桌子边上把手中装满食物的盘子放在圆桌上，莉莎一脸可惜的摇头说了一句。
　　“？？？”
　　“？？？？”
　　似乎完全不明白莉莎在说些什么的两人，头上皆冒出了无数的问号，完全听不懂莉莎话中所指的是什么。
　　“阿尔托琉斯，你听懂了吗？”
　　卡丝莱忒似乎也有些不太明白为啥莉莎会突然冒出这么一句后，还一脸深意的注视了一下艾尔文和拉海德。
　　“大概是误会了什么吧？”
　　好像是看出了一些端由的阿尔托琉斯，顿时摸着自己的下巴，有些不太确定的推测道。
　　“我想也是。”
　　经阿尔托琉斯这么一说，卡丝莱忒也略微有了顿悟。
　　“祝你们幸福！请一定不要被世俗所束缚！”
　　下一秒莉莎一脸凝重的衷心向着艾尔文和拉海德传达了一句祝福，然后逃一般的离开了房间。
　　“喂！你误会了！”
　　在莉莎丢下这么一句后，拉海德终于是明白了莉莎刚才那一番话的意思，也明白到了莉莎误解了些什么，但想要去辩解的他，已然错过了时机……
　　“哎呀似乎玩过头了？”
　　目送着莉莎的背影，刚才为了配合拉海德才一同演戏的艾尔文，捂着自己的脸装着一副完了的样子，但那平静毫无波澜的语气，实在让人感觉不到艾尔文很在乎莉莎误会的样子，倒是给别人一种无所谓的感觉。
　　“这个艾尔文确定不是基佬吗？”
　　对此卡丝莱忒别过头问了阿尔托琉斯一句。
　　“确认过眼神，艾尔文肯定不是基佬～”
　　“这句话好像很没说服力耶！”
　　“开玩笑的，他的性取向很正常的，那时莱纳德的工作都是拜托他才能找到的，不多不少他也算是莱纳德的一个恩人。”
　　收起了自己的玩心的阿尔托琉斯，逗了逗卡丝莱忒后才正经了起来，真正回答卡丝莱忒的疑问，另外还提及到艾尔文曾经帮助过莱纳德一事。
　　“看来阿尔托琉斯很信任艾尔文子爵啊……”
　　这是卡丝莱忒从阿尔托琉斯的话中推断出来的结论。
　　“嗯。”
　　对卡丝莱忒的结论不否认的阿尔托琉斯，顷刻点了点头。
　　“饭菜来咯！”
　　同时间莉莎的身影再度出现在了房间的门口处，接着还有紧随着莉莎身后的两名修女，纷纷各自碰着一大盘装着各式各样的食物大杂烩端到了桌子上。
　　仅仅四个盘子就占了桌子几乎三分二的空间了！
　　“莉莎你误会了，我们才不是那样的关系！”
　　见到莉莎的身影后，拉海德就立即上前去向其解释着他与艾尔文并不是莉莎所想的那种关系，生怕莉莎用着另类的目光是打量他似得！
　　“是吗？”
　　“是的，莉莎你误会了，我是有妻室的人，不太可能会喜欢男人的。”
　　面对莉莎的反问，艾尔文也加入澄清的队列，并表示他可是有心爱的女人，是不可能喜欢男人的！
　　“我想艾尔文应该是真的很喜欢他的妻子的。”
　　回想起刚才艾尔文捏紧着那失而复得的项链所显露出来的神情，阿尔托琉斯便知道了为什么艾尔文会向王国提出人和其他种族共同生活的提案了。
　　大概就是因为他的亡妻弥空的缘故吧？
　　“赞同阿尔托琉斯的说法！”
　　阿尔托琉斯的那一番话是深得卡丝莱忒的认同，毕竟她们的遭遇在某种程度上都大致相似的……
　　明白着那神情不可能在出现在一个不重视失去东西的人身上……
　　“抱歉……”
　　敏锐的捕捉到艾尔文在谈起自己亡妻--弥空的时候所显露出来的神伤，莉莎充分的感知到那一份沉重给艾尔文的负担有多大。
　　为自己刚想那不成熟的想法再次向艾尔文道歉了一句。
　　“别在意，你也不是故意的。”
　　摆了摆手的艾尔文，示意莉莎别把这事放在心上，似乎不在乎的样子。
　　“如果这个世界上的贵族都像艾尔文那样多好啊……”
　　艾尔文那彬彬有礼，对非人种族都给予尊重，这让卡丝莱忒不由心想若这个国家的统治阶层都像艾尔文那样，估计这个国家一定会是一个非常棒的国家吧？
　　“不是我打击你，只是你这个想法有点想太多了。”
　　听到卡丝莱忒那像是自言自语般的话后，拉海德两手一摊表示卡丝莱忒这个想法过于异想天开，不太可能实现的。
　　“不可能加一。”
　　虽然阿尔托琉斯和拉海德都不太想打击卡丝莱忒，但是卡丝莱忒这个想法呢，阿尔托琉斯是和拉海德抱有一致的意见的。
　　“也只是想一想而已嘛……，若是连假设不给假设的话，那么人和咸鱼究竟有什么区别啊？”
　　像无力般垂下双手的卡丝莱忒，她肯定知道刚才那个想法是如何不切实际，也明白这是不可能发生的。
　　但若是连如果这种假设都要被抹去的话，那么世界上还有什么能让人提起干劲呢？
　　失去梦想的人和咸鱼有何区别？
　　


第150章  十七 灰之魔女
==============================
　　夜幕下的苍蓝之都，那苍蓝色的大地在四色之月的微弱光辉映射下，显得格外的让人陶醉。
　　在一间修道院的门口处，站着了五个人，其中三个青年加上两名少女。
　　“感谢款待！”
　　“这个晚餐是目前我们吃过最好的一顿了！”
　　享用过晚餐后，卡丝莱忒、阿尔托琉斯、拉海德和艾尔文似乎都不太好意思再打扰莉莎了，表示就此离开，而在门口处，艾尔文毫不吝啬自己的言语，向莉莎浓重道谢了一下她所准备的晚餐。
　　而卡丝莱忒则是拍了拍自己的肚皮，表示出这是她这几天来最好的晚餐了。
　　毕竟她们之前在树灵之森的晚餐基本都是十分简单的。
　　“同意！”X2
　　至于阿尔托琉斯和拉海德呢，他们几乎同时点头表示出和卡丝莱忒抱有一样的想法。
　　“你们也太客气了，这是我应分的，毕竟刚才我也怀疑了你们，这就算是我的补偿不吧～”
　　回想起黄昏那段时间发生过的事情，莉莎的脸颊微微的有些发烫，她不分青红皂白的就认定艾尔文不是好人，更加怀疑是后来进来的卡丝莱忒三人，这让她略微感到了一阵不好意思。
　　而且对方还没有为自己以及维迪的事情进行追究，这是让莉莎最为感激的一点。
　　一顿晚餐而已，并不算得上什么！
　　“不过还是得感谢你的晚餐，晚餐很棒很对胃口！”
　　面对着莉莎那里传来的歉意，艾尔文露出了丝毫不在意的样子，其外还用力称赞着莉莎的厨艺。
　　“感谢……”
　　见对方岔开话题，莉莎也大概明白到对方好像并不想再淡这个话题吧？
　　于是她献上了她的谢意。
　　“现在也不晚了，我们得要走了，不然可能就找不到地方住下来了。”
　　看了看此刻完全进入漆黑一片的天空，阿尔托琉斯顿时想起了一件事……
　　“嗯，阿尔托琉斯说得对，就此告别吧莉莎酱～”
　　大概是察觉到到了阿尔托琉斯的意思吧？
　　卡丝莱忒连忙帮口了一下，并向莉莎郑重道别。
　　“对啊，还不走的话，等下可能就找不到地方过夜了。”
　　苍蓝之都是什么地方？
　　作为一个商人的圣地，有着全雷文鲁德最大最繁华的港口之称的玛那卡，慕名而来的人只会多不会少。
　　那么住的地方呢？
　　绝对会是越晚越难找到靠谱的地方过夜……
　　明白到阿尔托琉斯的意思的拉海德，一同站了出来跟莉莎简单说明了其因由。
　　“各位再见，欢迎你们再次到来哦！”
　　明白了阿尔托琉斯、拉海德和卡丝莱忒为什么要焦急走的莉莎，此刻嘴角微微扬起了一丝弧度微笑了起来并表示出欢迎再来的样子。
　　“我也得走了，莉莎小姐请保重。”
　　在三人打算离去之际，艾尔文也同时奉上了一句之后便跟着卡丝莱忒三人一同离去了。
　　“各位保重，有空就回来玩吧！”
　　给渐渐远去的四人挥了挥手的莉莎，顷刻大声的向着那四个背影高声呐喊了一句。
　　不过大概是莉莎的声音偏弱小吧？
　　传达不到卡丝莱忒那边，以至于四人都没有什么反应就这样消失在了漆黑的街道之中。
　　……
　　“对了，艾尔文说的灰之魔女究竟是什么来头啊？”
　　走在夜暮之下的街道上，突然间想起了黄昏时段艾尔文所提及的一名绰号名为灰之魔女的这么一号人，对这个灰之魔女产生了一丝兴趣的卡丝莱忒，一副求知欲旺盛的望向了阿尔托琉斯。
　　在她认知里，目前阿尔托琉斯应该是最靠谱的一个人。
　　“灰之魔女吗？没听说过。”
　　但靠谱的人总会有那么不靠谱的时候，对艾尔文所提及到的灰之魔女呢。
　　阿尔托琉斯用尽力气去压榨自己的脑汁，但依然毫无头绪找不到与之相关的拼图，所以他也只能摇了摇头。
　　“灰之魔女·摩琦赫尔，据我说知被世人认为带来灾难之人，因为她的预言十分准，准得简直让人难以置信，于是她才有着灰之魔女这象征着不祥的称号。”
　　灰之魔女·摩琦赫尔呢？
　　拉海德对这个魔女有所耳闻。
　　“我在决定退出晨光之瞳的时候，我当时正执行着讨伐灰之魔女的这个任务。”
　　就在等众人想要问为啥拉海德会这么了解灰之魔女一事时，没等三人开口，拉海德就先行回答上了。
　　“难怪会这么清楚，我也只是听过一些传闻而已……”
　　艾尔文对摩琦赫尔的了解仅仅只是一些皮毛，倒是不像拉海德了解得那么清楚。
　　“有这么恐怖的人么？”
　　只要预言说出来，那么必定会实现，这是何等可怕的能力……
　　想到先前莉莎那一句黄昏之王，卡丝莱忒不多不少都隐隐约约觉得可能就是指自己。
　　信仰枯竭的话……
　　她父亲曾经告诫过她，不要忘记心存对四象之王的感激。
　　“信仰枯竭是指人类日渐遗忘对四象之王的感激吗？”
　　既然是预言，就必须要解读，一想到信仰枯竭一事，卡丝莱忒一下子就想到了自己那已故的父亲，已经圣湖遇到的那个四象之王分身所留下的一句话。
　　“你居然能解读出来？厉害啊！”
　　见卡丝莱忒解读那预言有条不絮，艾尔文也略微感到一丝惊讶，毕竟这个预言他也曾经研究过，但是并没有什么头绪。
　　特别是信仰枯竭之时指的是什么，艾尔文并不清楚，黄昏之王又是指什么，没有东西作为参考的他，只能满头问号了。
　　“卡丝莱忒……”
　　看到卡丝莱忒像是解读出摩琦赫尔留下来的预言，拉海德露出一副若有所思的样子摸了摸自己的下巴像是想着些什么。
　　“那么灾难指的是什么？让船只无法出来的海啸吗？”
　　信仰枯竭、黄昏之王都有了相应的参照物了，那么预言之中所指的灾难究竟会是什么？
　　想着想着的阿尔托琉斯，突然间脑中像是灵光一闪一样，捕捉到了一些关键的碎片----也就是之前码头工人所告诉他们海面不太平无法出船一事。
　　“那么日暮的挽歌又是？”
　　所有的碎片都连上了，略感到兴奋的众人，似乎离解读预言也只差一步之遥了。
　　而那一步则就是日暮的挽歌……
　　“到时候应该会知道的吧。”
　　毕竟卡丝莱忒她们掌握线索也就这么一点，没有更多了。
　　日暮的挽歌指的是什么？
　　这就有待耐人寻味了，既然条件都差不多齐了，那么最后的碎片肯定会浮出水面的。
　　目前阿尔托琉斯是这么认为的。
　　“也是，若是我们真的是这预言所提及到的条件的话，最后的碎片估计也快浮现上来吧。”
　　经阿尔托琉斯这么一说，卡丝莱忒也不执着最后的碎片暗指的是什么，若是她们真的是关键的话？
　　那最后的碎片肯定会自动来找她们的。
　　只要是摩琦赫尔所预言的事情一定发生的话，那么她们真的无须担心最后的碎片不来找她们。
　　“我倒是希望不要发生什么奇怪的事情，让我们顺顺利利离开玛那卡就好了。”
　　对那个预言充满着不安的拉海德，似乎一点都不想掺和到摩琦赫尔的预言之中，一心希望着能平平安安什么事都没发生的离开玛那卡。
　　“这么说也是。”
　　“差点就忘记我们来不是寻宝的！”
　　拉海德这么一说，阿尔托琉斯和卡丝莱忒顿然如梦初醒一样，突然就想起了他们此行的目的。
　　差点就在好奇心驱使下忘记原本的目的了！
　　“拉海德刚才说曾经还是讨伐士的时候？”
　　“现在我已经退出晨光之瞳了。”
　　在结束了关于灰之魔女预言的套路后，突然又想起刚才拉海德好像提及过他曾经是讨伐士，在好奇心的驱使下，艾尔文试探性的向拉海德发出提问。
　　然后拉海德很爽快就说出他已经离开了晨光之瞳，已经不再是讨伐士一员。
　　“那么离开玛那卡是？”
　　“阿尔托琉斯从晨光之瞳那里劫走了我……”
　　“之后我们就打算走水路离开雷文鲁德～”
　　“……”
　　拉海德的故事固然让艾尔文感到兴趣，不过他更想知道为什么阿尔托琉斯、卡丝莱忒和拉海德三人为什么要离开玛那卡。
　　而三人都十分配合很是老实就回答了艾尔文的提问，一丝一毫都没有掩饰其原因。
　　这让阿尔文顿然有些无语起来，嘴角微微有了些抽搐起来。
　　“我想你肯定会问为什么我会做出这么不明智的做法吧？”
　　见阿尔文动了动嘴，阿尔托琉斯很快就知道对方想要问些什么了，微微叹气了一声的阿尔托琉斯，神色有些忧伤起来，仿佛触碰到了此刻阿尔托琉斯心中的那一块还没愈合的伤口似得。
　　“不用说了，我大概明白了。”
　　把阿尔托琉斯脸上那一抹哀伤看在眼里，加上莱纳德又不在他身边，艾尔文已经隐约猜到一些什么了。
　　而卡丝莱忒可能就是这次事件的受害者。
　　“莱纳德拿出了勇气了吗？”
　　“嗯，拿出了连我也无法拿出的勇气。”
　　“她就是莱纳德拼上性命救回来的吗？”
　　“是的……”
　　“好人不长命啊……”
　　大致向阿尔托琉斯了解了一下后，艾尔文已然知道了事情的来龙去脉了，为此只能感叹一句以示自己心中的苦闷。
　　莱纳德的人怎样？
　　艾尔文是知道的，不过他也知道莱纳德缺少的是什么。
　　“莱纳德闯进来的时候可帅了……”
　　回想起莱纳德一脚踢开多拉贡房间的大门闯进来的那一幕，卡丝莱忒是不可能忘记那一幕的。
　　没有莱纳德的话……
　　“那么你们需要我帮忙吗？”
　　艾尔文似乎也不是听到这事就会舍阿尔托琉斯等人而去的人，非但没有去高密，反而是问三人需不需要帮忙。
　　“我想不用了，把你连累进来可不好……”
　　艾尔文的为人，阿尔托琉斯十分清楚，也知道艾尔文是一个极具前途的贵族，他可不想把这么一个前途无量的贵族牵连入这事之中，虽然艾尔文现在不得志，但是谁知道会不会有一天暴起呢？
　　


第151章  十八 穿越者吗？
==============================
　　次日的阳光肆意的倾洒在苍蓝色的大地之上。
　　“你听说了吗？”
　　“嗯，好像多拉贡被人刺杀了！”
　　“听说还是一头拥有与特等讨伐士抗衡资本的恶魔啊！”
　　“嗯嗯嗯，好可怕！”
　　“希望晨光之瞳的讨伐士能快点把那头恶魔讨伐了吧！”
　　“但愿如此！”
　　在卡丝莱忒、阿尔托琉斯和拉海德来到苍蓝之都---玛那卡的第六个早晨。
　　街道上的人纷纷在议论着从亚卢克城传来的噩耗----贵族多拉贡被强大的恶魔所刺杀并下落不明，就连通缉令也已然挂在了城墙之上已警示世人。
　　“看来终究是被发现了啊。”
　　注意到城里的异样的阿尔托琉斯，今天禁止了卡丝莱忒的出门，自己一个独自来到了人群所汇聚的中心。
　　人群的中心围绕着一块告示板，并且城里也开始有卫兵严密的巡查着，仿佛在戒备着那通缉令中所提及到危害人类的恶魔！
　　“不被发现才不正常吧？”
　　站在阿尔托琉斯身边的拉海德，对多拉贡的尸体被发现一事并没有感觉到什么的不妥，反而认为这很正常。
　　“我本想还能拖得更久一点的。”
　　多拉贡的尸体被发现不多不少也让阿尔托琉斯微微感到了一些意外，虽然他早有准备预料到多拉贡的尸体可能会被提早发现，却没想到居然是提早了那么多，比自己预定的时间还早了三天左右，这让阿尔托琉斯的计划稍微被打乱了一下。
　　“现在还没有船离开码头，城里又加强警备，看来接下来的日子有点难熬了。”
　　知道码头还不能出船的拉海德，稍微想了想现在他们的处境，不得不说现在他们已陷入一个十分危险的处境之中了。
　　“我看阿尔托琉斯你也别那么勤露面了。”
　　虽然通缉令上并没有阿尔托琉斯的名字以及画像，但拉海德还是觉得让阿尔托琉斯藏起来较好。
　　阿尔托琉斯的声名实在太如同雷鸣贯耳一样惹人注目！
　　“我也是这么觉得。”
　　想到拉海德的顾虑也不是毫无道理，阿尔托琉斯微微点了点头。
　　“那么就先回去吧。”
　　大概是觉得留在这里已经毫无价值了吧，拉海德提出了回去的提议。
　　“恩！”
　　而对这提议完全没异议的阿尔托琉斯，下一秒就再度点了点头。
　　接着两人就悄默默的离开了这个喧闹之地。
　　“你有感觉到吗？”
　　在回去的途中，在快要接近他们现在住的旅店时，拉海德的脸上悄然浮现出一丝严肃警慎的神色，就仿佛察觉到什么不妥一样。
　　“嗯，身后跟着一条尾巴。”
　　被拉海德这么问了一下的阿尔托琉斯，他其实也是同时间发现了他们背后跟着一条尾巴，至于来意呢……
　　“甩掉吗？”
　　“直接咔擦了吧！”
　　面对着拉海德的提问，阿尔托琉斯微微做了一个抹脖子的动作。
　　他觉得身后的那个人不能留！
　　“那么就……”
　　“只能是这样了。”
　　如果可以的话，阿尔托琉斯根本不想动杀心，但是既然被有心人怀疑了，那么他可不能就这样当视若无睹优哉游哉了。
　　于是……
　　阿尔托琉斯和拉海德故意引导了对方来到了一条巷子里面……
　　“糟了！要跟丢了！”
　　跟在两人身后的尾巴，在来到巷子这里后发现拉海德和阿尔托琉斯的身影顿时不见了，于是他立即便慌张了起来，急急忙忙的跑了上去企图跟上两人的脚步！
　　而就在进入了巷子没多久第一个拐弯处……
　　“你跟着我们想做什么？”
　　一把不和善的声音截断了那条尾巴前进的脚步，阿尔托琉斯的人顷刻出现在了那条尾巴的面前，一脸和善的笑着问这个跟在自己背后的尾巴。
　　“是讨伐士吗？”
　　就在那条尾巴想要拔腿就跑的同时，拉海德的声音从那条尾巴的背后传来，堵截在了那个跟着两人背后的老鼠逃跑的路。
　　“呵呵呵，我只是一个路过的讨伐士而已，两位是谁啊？”
　　出现在阿尔托琉斯和拉海德面前的是一名有着亚麻色短发的青年，青年身穿着一套标准讨伐士标配的铠甲，被拉海德和阿尔托琉斯堵截住的他，脸上先是微微露出一阵惊恐，随后才慢慢收起那一份惊恐挂上一个勉强的微笑挠了挠头装作无辜的解释了一句。
　　“无辜吗？”
　　听到对方称自己是一名路过的讨伐士后，阿尔托琉斯的脸上慢慢的浮现出了一丝诡异的微笑。
　　显然阿尔托琉斯是半句都没相信那名青年所吐出来的话。
　　“看来只能灭口了。”
　　见对方那么敷衍自己，拉海德装出了毫无耐心的样子，摆出了准备杀人灭口的战斗姿态，仿佛只要得到阿尔托琉斯的一句命令，他就会立即行动一样！
　　“嗯，我也同意！”
　　对将眼前的青年灭口的一事，阿尔托琉斯和拉海德是一致认同了这个决定，下一个瞬间阿尔托琉斯抽出了他的佩剑。
　　“白银之剑！圣银！果然你就是阿尔托琉斯！”
　　似乎认出阿尔托琉斯手中的圣剑来历的青年，他的脸上也露出了前所未有的严峻，外加一丝戏谑。
　　就好像紧握胜券一样不怕阿尔托琉斯和拉海德两人的样子。
　　“看来你是认识我的啊，那么你就更加不能留了！”
　　意识到对方并不是来找他们喝茶谈话的阿尔托琉斯，已然知道这个青年的来意是为什么了-----卡丝莱忒……
　　“那个无名的人类，我可不想误伤你，不想死的话就赶紧滚吧！”
　　见自己似乎被暴露了的青年，此刻终于收起了那小打小闹的不认真态度，用着像是警告般的语气恐吓了自己后方拉海德一句，似乎不认为拉海德能对他造成什么威胁。
　　“哟，一个小小的讨伐士，语气倒是嚣张的很啊。”
　　感觉到自己完全被对方看不起的拉海德，嘴角上悄然浮现出了一丝残暴的狠意。
　　看来对方那轻蔑的态度触碰到了拉海德的某条底线了……
　　“就不知道究竟是谁误伤谁了～”
　　注意到拉海德那阴暗的脸色，阿尔托琉斯心中顷刻已为眼前的青年深深祷告了一下。
　　因为阿尔托琉斯已然知道那个青年的下场了。
　　“区区一名普通人，我害怕他？不是我说，即使你和莱纳德全力与我战斗，你们也不见得能得到什么便宜！听好了，本大爷就是有望晋升成为五支柱之一的特等讨伐士---阿尔托琉斯！这个世界上不需要两个阿尔托琉斯！”
　　摆出一副看不起两人态度的青年，似乎是一点都没把拉海德和阿尔托琉斯放在眼里，就他看来两人只是他的垫脚石而已，帮他上位的垫脚石。
　　“唔，普通人吗？”
　　“完全被轻视了呢～”
　　“听说他也叫阿尔托琉斯？”
　　“他要就给他咯，我叫亚瑟就好了。”
　　面对着那个自称为阿尔托琉斯的青年用着那不可一世的语气说出这个世界不需要两个阿尔托琉斯的时候。
　　阿尔托琉斯嘴角先是微微一抽，不过很快就恢复了过来，神情严肃的对待着眼前的青年。
　　至于被那个青年嘲讽着的拉海德，也不慌不忙像游刃有余的与阿尔托琉斯开了个玩笑。
　　而阿尔托琉斯似乎也对自己的名字没啥留恋的样子，向对方作出了让步。
　　“真是慷慨啊！”
　　“我就是这么慷慨的啊～”
　　“你们够了！居然胆敢无视我？我堂堂一个穿越者，来到这里就是要当主角的！你们藏起来的那个恶魔在哪里！”
　　看样子这个自称为阿尔托琉斯的青年的确是为着卡丝莱忒而来的，而且从根本上没把阿尔托琉斯和拉海德放在眼里大放厥词！
　　尤其是对方那不重视自己的态度，让他感到一阵窝火，很想现在就展现出他的实力让这两人跪在自己的面前大喊大哥，并献上卡丝莱忒给他。
　　“主角？阿尔托琉斯你怎么看？”
　　“我看脑子摔坏了吧。”
　　对青年怒火中烧的样子，拉海德和阿尔托琉斯两人仿佛显得一点都不在意的样子，继续的在那里你一句我一句的刺激着那个青年。
　　“你们会付出代价的！”
　　大概是再也无法忍受阿尔托琉斯和拉海德的挖苦吧？
　　青年顿时暴起，像是潇洒般的拔出自己的佩剑并在空中舞动了几下，摆出了战斗的架子。
　　战斗顷刻一触即发了……
　　“圣痕解放！连接共鸣！”
　　对方拔出剑刃后，阿尔托琉斯也不是吃素的，立即高声咏唱出了一句，下一秒后阿尔托琉斯手中的镶在圣银剑柄上的紫色菱形水晶与阿尔托琉斯的手中的圣痕像是共鸣一样同步的发出微弱的洁白光芒！
　　“圣剑出鞘！”
　　顷刻阿尔托琉斯一把高举自己手中的圣银，圣银仿佛也像是在回应他一样，显露出了一丝神圣不可侵犯的气息。
　　这就是属于阿尔托琉斯的圣剑---圣银的特性。
　　“不要以为你才有圣剑！老子的可是有外挂的！”
　　在阿尔托琉斯完全解放圣痕唤醒圣剑蕴含的沉睡力量时，青年也高举着自己手中的十字剑，十字剑修饰得十分华丽，剑柄两侧有着一对如同龙翼的装饰，剑柄的中间刻出了一个东方风格的龙头，龙嘴巴咬着一个橙色的菱形水晶。
　　而在青年高举手中十字剑的瞬间，他手上的圣痕也与十字剑上的橙色菱形水晶发生共鸣，一同发出微弱的暗红色光芒，而剑身也像是被暗红色的光感染了一样，由银色慢慢转变成了暗红色。
　　“能接下老子这全力一击，就勉为其难的把你们纳为我的小弟吧！”
　　脸上显得特别狂气的青年，似乎认定阿尔托琉斯和拉海德是无法正面接住他的全力一击？
　　于是依旧自负的自顾自的说着，一点都没打算去留意拉海德和阿尔托琉斯接下来的行动。
　　“脑子是个好东西。”
　　“可惜他没有啊，阿尔托琉斯。”
　　“我也是这么想的。”
　　“那么……”
　　大概是明白眼前的人脑子回路不是他们能了解的，阿尔托琉斯和拉海德在某种程度上达成了默契……
　　“看好这撼动天地的力量吧！Excalibur！”
　　


第152章  十九 论穿越者的作死会不会真死？
==============================
　　在玛那卡的一个偏僻的小巷里面。
　　只见一名青年高举头上的一把暗红色的长剑顿时散发着异样不祥的夺目之光。
　　在青年的高声呐喊之下，一把挥下暗红光辉充盈的利刃，向着阿尔托琉斯身站的地位凌空砍了下去！
　　不过目测长剑的长度即使青年全力挥下也不可能让剑刃碰上阿尔托琉斯，就好像在做毫无意义的动作一样！
　　但……
　　在剑刃划破空中一举落至地上之时，暗红之光大盛！
　　顷刻在剑刃所划过的痕迹上爆发出来，形成一道暗红色的冲击波！如同离弦之箭一样迅速袭向还在阿尔托琉斯！
　　“解放了圣剑吗？”
　　Excalibur这句，阿尔托琉斯完全没有听懂，只觉得对方高喊了一句不明觉厉的话，而且接下来对方的行动倒是如他所料一样，解放了圣剑的力量。
　　但面对着暗红色直面而来的冲击波，阿尔托琉斯的脸上充满着镇静与淡定，丝毫一分都不惧怕自己会被这简单粗暴的冲击波所粉碎。
　　由于巷子并不大，冲击波出来的瞬间就严重破坏了周边的墙壁，让墙壁显出一道道深浅不一的伤口。
　　“你不知道讨伐士不能随便在城里解放圣剑的力量的吗？”
　　把自己手中的圣银用力插在了地上，之后没干什么的阿尔托琉斯，马上就要被迎面而来的暗红色冲击波吞噬了，但他依旧神色淡然的向对方询问了一句。
　　似乎对对方居然在这里肆意解放圣剑的力量感到不解。
　　“废话少说，老子可是人类旭日东升的希望，他们敢说我？与其担心其他人，还不如担心你自己！你这个不配拥有阿尔托琉斯之名的辣鸡！”
　　面对着对方那疑似废话的言语，青年下一秒就直接忽略掉，并大声提醒着阿尔托琉斯现在与其去担心别人，还不如担心他自己。
　　他的攻击可不是什么跟别人挠痒！
　　但……
　　冲击波在与阿尔托琉斯接触的那一瞬间，阿尔托琉斯的面前仿佛就有一道看不见的墙一样，站在圣银背后的阿尔托琉斯，环抱着手脸带着微笑看着冲击波被一分为二从自己的旁边掠过，如同万花丛中过，片叶不沾身的样子。
　　“怎么……可能！我的Excalibur怎么会被挡下的？”
　　看着阿尔托琉斯没有被暗红色光芒所形成的冲击波所吞没，青年显得格外吃惊，就仿佛像是看到不可能发生的事情一样，嘴巴张开的大大的几乎可以塞下一个苹果！
　　“看来也不是什么厉害的人啊。”
　　听青年吹自己吹得挺厉害的，以至于拉海德还想看看这个所谓晨光之瞳五支柱候补的能耐，结果发现对方的能力就那样，对此完全失望的他，觉得他也是时候动手了。
　　下一秒后拉海德的身影便出现在了那个青年的背后。
　　“？！”
　　感觉到自己背后有人的青年，下意识就立即想转过身子，但途中突然感觉到自己左边脸部传来一阵剧烈的疼痛，之后他的眼前的景物开始飞快掠过，如同感觉自己飞了起来，接着右边的脸部像是撞在什么坚硬的东西之上又传来一阵钻心的剧痛！
　　“这个人是那里来的自信觉得能打赢？”
　　看到青年一下子就被拉海德一拳打飞后，阿尔托琉斯拔起了插在地上的圣银，片刻来到了拉海德的身边，仔细的打量了一下脸部狠狠与墙壁亲切接触着的青年，略为好奇眼前这个青年究竟是那里来的自信。
　　“真的是不够看啊。”
　　捡起了青年刚才脱手而跌落地上的十字剑，拉海德像是嘲讽般的摊了摊手感叹了一句。
　　而十字剑在拉海德手上后，暗红色的光泽渐渐的从十字剑上褪去，再度回到了那灰白色的模样。
　　“怎么可能，本大爷怎么可能会输给你！回应我吧Excalibur！履行契约为我带来胜利吧！”
　　从地上爬起来的青年，一脸难以置信的看着那个把自己击飞的拉海德，捂着那已然淤青的脸部，在吐出了被撞掉了的牙齿后，青年大声呢喃着他不可能会输给一个连圣剑都没的人！
　　这不可能的！心中不停的嘀咕着的青年，高举自己的右手仿佛想要召唤此刻落入拉海德手中的武器一样。
　　“快点显露出你的真正能力吧Excalibur！你那一击摧毁城市的力量！醒来吧！”
　　高举着自己右手的青年，不停的高声呐喊出感人肺腑的言语，企图想要感动此刻拉海德手中的被称为Excalibur的圣剑，但是那把圣剑已然安静的躺在了拉海德手上，没有一丝一毫想回应青年的意思。
　　“这是蔷薇之剑·湖光吧？”
　　没有理会那个青年鬼哭狼嚎的声音，阿尔托琉斯顷刻仔细的观察了一下拉海德手中的圣剑，而这把圣剑他也略微有些印象，一下子就认出了这把圣剑真正身份---湖光，而并非现在青年所说Excalibur。
　　“闭嘴！那是我的Excalibur！并不叫湖光！那是本大爷的圣剑，快还给我！”
　　见半天圣剑都没回到自己的手中，青年可谓极为生气七窍生烟！
　　一副杀人般的样子迈起自己的步伐，如同复仇使者般向着那夺取他的圣剑的拉海德走了过去！
　　那不屑与愤怒更加肆意的在青年的脸上流露出来！
　　“Excalibur？”
　　“我觉得还是不要那么多废话了，这家伙刚才那么大声没准已经惹到什么人的注意了，还是赶快处理掉吧。”
　　四周环望了一下的拉海德，他觉得那个青年那雄壮的吼声不可能吸引不到在附近巡查的卫兵，未免惹起什么人注意，拉海德建议阿尔托琉有赶紧处决了这家伙。
　　“我也同意，玩够了，再拖下去可能出事！”
　　明白到拉海德话里面所提及到的严重性，阿尔托琉斯也意识到了这个青年刚才的呐喊是多么的惹人注目！
　　“谁解决谁都不知道了，就凭你们两个垃圾，就像干掉身为穿越者成为主角的我？你们知不知道我可是高贵的穿越次元来到这个下等世界……”
　　‘嗖’一声如同箭矢破空的声音响起，下一秒后青年瞪大了双眼，嘴巴也不停的咬合着但就发不出什么声音……
　　“太吵了，受不了！”
　　忍受不住青年语言轰炸的拉海德，还没与阿尔托琉斯商量怎么解决的方案，喋喋不休的青年已然惹起了拉海德心中一丝恼火。
　　接着拉海德随手投掷出了刚才捡起来的湖光，而被投掷出的湖光以着第三宇宙速度飞出，在青年还没有反应过来的那个瞬间……
　　不出一秒被投掷出去的剑刃一把就插在了青年的喉咙之上，然后把青年狠狠的钉在了他背后的残破墙壁上。
　　被剑刃穿过喉咙钉在墙壁上的青年，在呼出了最后一口气后……
　　他便不太有什么动作，两臂像是失去了力量一样无力垂了下来，失去了支撑力量的头部情况也顷刻垂落，显得毫无生气的样子。
　　“快走吧！”
　　见到青年被解决后，阿尔托琉斯深知道此地已经不已久留了，催促着拉海德一同离去。
　　“嗯！”
　　会意的拉海德随即点了点头，虽然青年已经是死了，但是这可不是拉海德想要的处死方法，若不是那个唠叨怪不停的摧残他的耳朵的话，拉海德相信肯定能找到一个更加有趣的方法让那个唠叨怪永远闭上他的嘴巴。
　　不过既然都顺手杀了，也就杀了，拉海德也不觉得有什么值得遗憾的。
　　于是两人就这样隐藏起自己的气息，从巷子中悄悄离去了。
　　几分钟后……
　　“这里？”
　　“发生过很激烈的战斗。”
　　巷子里面来了几名穿着十分正式的士兵，士兵们都穿着一套铠甲头戴头盔，并头盔是挡脸型的无法看清楚士兵们的样子，而铠甲胸前则是有一个波浪形的纹章。
　　三名卫兵来到了这里后，现实仔细的观察了一番，才下了一个简单结论。
　　“这里有死者！”
　　现在三名卫兵所处的位置正是拉海德、阿尔托琉斯与青年战斗过的地方。
　　四处的墙壁都残破不堪摇摇欲坠，发现到了一名用剑钉在墙上的尸体后，一名士兵慌慌张张的跑到了另外两名同事面前传达了一句。
　　“在哪里？！”
　　因为巷子并不是一眼就能完全包揽无疑的，有转角位还是有一些视觉上的盲区。
　　听到有命案发生后，两名卫兵表示请带路的样子。
　　“在这里！”
　　得到了回答的那个发现尸体的卫兵，立即带着他两个同事往前走了几步，然后拐入转弯的巷子里面。
　　然后那像是死不瞑目瞪大双眼被用一把剑钉在墙上的尸体出现在了三人的视野之中。
　　“那个好像是……”
　　“湖光！”
　　来到了尸体旁边的三人，其中一个人在细心的观察了一下插在尸体喉中的剑刃后，他下意识就把那边圣剑的名字喊了出来。
　　只要是蕴含着强大力量的圣剑才会被赋予名字，显然湖光也是一把被承认沉睡着巨大力量的圣剑，当然拥有者的名字也会与圣剑一同被登记在晨光之瞳的人员档案里面。
　　加上本来特等讨伐士的人员并不多，持有的圣剑特征也很容易被认出。
　　所以那个士兵很快就认出了那圣剑的来历了。
　　“是那个前一阵子闹得沸沸扬扬的特等讨伐士做的吗？”
　　“好像叫阿尔托琉斯来着？”
　　“自称为阿尔托琉斯的家伙。”
　　圣剑的主人，三人似乎也并不陌生，三人好像都对圣剑的主人有所认识的样子？
　　“果然是个精神有问题的人啊！”
　　得知到圣剑的主人是谁后，加上对那个青年的传闻，三名卫兵的其中一名很快就得出了一个自以为靠谱的结论。
　　“没想到人品差就算了，现在还杀人……”
　　大概是对那个自称为阿尔托琉斯的家伙只有传闻的印象吧，并没有真正打过照脸的三名卫兵，并不知道他们嘴巴里面的那个人已经死在他的圣剑之下。
　　三名卫兵还自顾自的在哪里讨论着关于那个青年的事情。
　　“哎，还是快点向晨光之瞳通报下吧，他可不是我们能处理的。”
　　虽然认为是那个青年的所为，但是三名卫兵也不得不在此为自己的无力感到一些泄气。
　　毕竟那个人可是晨光之瞳的特等讨伐士，岂是他们定罪的，也只能指望晨光之瞳去处理咯。
　　有了想法的三人，纷纷就藉此离开向着玛那卡的晨光之瞳分部前去。
　　


第153章  二十 对策
==============================
　　玛那卡里靠近外环的一间较为古旧的旅馆里。
　　“我们有一个好消息和坏消息，卡丝莱忒你想听那个先？”
　　破旧的旅馆内的一间在走廊的尽头的房间里面。
　　阿尔托琉斯坐在一张圆形的木桌旁边看着坐在自己对面的卡丝莱忒神情严肃的说道。
　　“为什么看着你们两个人的样子，我感觉那两个消息实质都差不多的？”
　　注意到阿尔托琉斯那紧绷着的脸部，卡丝莱忒就觉得好消息和坏消息只是空有其名而已，明白到两个消息的方向大概都指向一个一个结果。
　　“某种意义上是差不多。”
　　见卡丝莱忒也似乎意识到一些什么，拉海德觉得也没必要打哑谜了。
　　事实上好消息和坏消息的都无法改变眼前的现况。
　　“坏消息就是多拉贡的尸体被发现了，而且卡丝莱忒你也被通缉了。”
　　“那么好消息一定就是我们还没有被找到吧？”
　　“说对了一半，只有你被通缉了，我和阿尔托琉斯似乎还没有被察觉。”
　　“看样子我也得要小心啊，那么需要更换旅馆吗？”
　　听到阿尔托琉斯提及多拉贡的尸体被发现后，卡丝莱忒也意识到了她们的处境慢慢的开始朝着不好的方向变得越来越糟糕。
　　若是不想办法离开尽早离开这里的话，她们被发现也只是时间的问题。
　　玛那卡虽然是大，但是其内驻守的骑士团也只会只多不少。
　　若是天天有骑士团的人巡查的话，不多不少也会掌握着一些对她们不利的线索。
　　眼前卡丝莱忒很快就考虑到要不要更换旅馆了。
　　“姑且不需要，我们暂时还没有被发现，还是先藏一会吧。”
　　回来之前，特别是中午遇到的讨伐士一事，阿尔托琉斯和拉海德是有好好的去调查一番的。
　　在知道了除了那个讨伐士之外似乎就没有其他知情人，阿尔托琉斯和拉海德才回到旅馆，现在他们还是不怎么担心被发现行踪。
　　目前的处境姑且还算较为安全。
　　“卡丝莱忒你最好就不要怎么露面了。”
　　明白到现在外面全世界都在通缉卡丝莱忒，而且还仿佛生怕别人不知道卡丝莱忒的样子，大大的画像加悬赏都被挂在了城里面的各个告示板上。
　　考虑到卡丝莱忒露面就有被发现的可能，拉海德就此告诫了卡丝莱忒一句，劝其不要怎么露面了。
　　不然遇到有心之人，那么麻烦肯定会接踵而至。
　　“今天开始就由我出去打听情报吧。”
　　不止是卡丝莱忒，实际上阿尔托琉斯这边呢，拉海德还是担心的。
　　晨光之瞳的人一点都不蠢！
　　阿尔托琉斯留下的障眼法，肯定会被看穿的，所以目前能活动的也就他自己了。
　　至少他可是从别的地方来，加上似乎也没多少人认识自己的样子，这让拉海德大为放心！
　　“嗯。”
　　原本计划一到达玛那卡就借船出海然后远离雷文鲁德的，可似乎是幸运之神并不眷顾他们吧？
　　不但动不了，还让多拉贡的死提起被发现了。
　　这完全打乱了阿尔托琉斯的计划，他也知道现在的处境多么的糟糕。
　　那个讨伐士能找上他的话，肯定就会有第二个，虽然他们还没有完全被发觉，但是他必须也得藏起来，以免事情向着更坏的方面发展。
　　“那么就拜托你了拉海德。”
　　十分明白现在自己的处境的卡丝莱忒，即使是万般不愿意在旅馆里面无聊的打发时间，但她也不想让自己再度陷入之前那样的困境之中。
　　虽说她现在有了一些许力量，但她可不想搞出什么大新闻。
　　“不过真的是没想到多拉贡会这么快就被发现啊”
　　预料之中的两个星期的时间还没到，一个多星期一点，多拉贡的尸体就被发现了。
　　这让阿尔托琉斯极为惊讶，也让阿尔托琉斯略微感到一阵苦恼。
　　“这也是没办法的啦，能撑到十多天了，已经很不错了。”
　　不过卡丝莱丹对多拉贡的尸体被发现一事倒是极其乐观，觉得能瞒上那么多天已经很不错了。
　　“但是我们的行动就变得寸步难行了啊。”
　　面对着四处都传播着杀死多拉贡的凶手就是卡丝莱忒这样的传闻，阿尔托琉斯想要有什么行动都会变得极其困难，谁也无法保证他们会不会下一秒就被人盯上。
　　若是要行动的话，他们完全是被限死了手脚了。
　　“见步行步吧。”
　　虽然三人都很焦急想要离开玛那卡，但奈何码头无法运作出不了船，以至于三人目前被困在玛那卡这里。
　　至此拉海德觉得眼下也只能见一步走一步了。
　　耐心的等待着码头重新运作的那一天。
　　“希望海上的麻烦赶紧被处理好吧。”
　　曾经阿尔托琉斯也有心想要去摆平在海上的那个麻烦的，不过因为卡丝莱忒的缘故他才不得不放弃这个想法。
　　毕竟他现在可不是什么见得光的存在，加上卡丝莱忒又是逃犯，为了惹人注目他不得不只能低调下来，等耐着晨光之瞳玛那卡分部的人来处理。
　　只要有城市的地方，基本都会有晨光之瞳的分部建筑的。
　　加上考虑到玛那卡又是一个沿海的大码头，雷文鲁德里面的经济支柱，不可能没有讨伐士去处理的。
　　久而久之阿尔托琉斯忽略了海上的问题。
　　“要不我去调查一下吧？”
　　据拉海德所指码头已经差不多荒废了几乎一个星期了，他们来的时候码头就已经是被停用了，实际是几天的话拉海德并不清楚，但是这么久都没有处理好海上的问题，这让拉海德不多不少都有些在意。
　　于是拉海德向阿尔托琉斯提出了要去调查一下码头的提议。
　　“这也好，拉海德你就去稍微打听下吧！”
　　拉海德的提议，阿尔托琉斯先是托着自己的下巴思考了一下，缓缓的点了点头。
　　其实阿尔托琉斯也有些担心拉海德被留意到的。
　　虽然拉海德是他们在树灵之森那里偶遇到的，但难免不会让有心的人注意到。
　　特别是他们这种急着要离开玛那卡的人，很容易就会让人联想到的……
　　“放心交给我吧！”
　　得到了阿尔托琉斯的同意后，拉海德便瞬间出了房间了。
　　“没问题的，拉海德这么强大概是不可能会翻车的～”
　　看得出阿尔托琉斯的忧虑吧？
　　因为之前见识过拉海德的能耐，卡丝莱忒并不觉得拉海德是那么容易被跟踪的人，在拉海德出去后微微的拍着自己胸膛显露出特别有信心的样子。
　　“也是，拉海德的那个能耐，还真没多少人能察觉得到他啊。”
　　心中对拉海德的真实身份有所暂定的阿尔托琉斯，在卡丝莱忒这么一说，他心中的迷雾情况完全被扫空了，静心等待着拉海德的消息。
　　……
　　“这可就是那个阿尔托琉斯大人啊。”
　　玛那卡的一个角落里面，一名卫兵带着两名身穿着晨光之瞳的制服的讨伐士来到了他发现尸体的地方。
　　而那个讨伐士在看了一眼被钉在墙上的尸体后，他立即大吃一惊露出惶恐的样子。
　　似乎有什么不可能的事情此刻正在他的面前呈现了一般，让他不由的揉了揉双眼企图搞清楚他是否是发梦。
　　“他就是阿尔托琉斯？”
　　听到晨光之瞳的讨伐士指着那条被钉在墙上的尸体称其为‘阿尔托琉斯’后，那名卫兵明显露出了不太相信的样子，似乎并不相信那具尸体就是最近闹得沸沸扬扬的麻烦制造机‘阿尔托琉斯’的正体！
　　“他的确就是，不过他怎么说也是特等讨伐士啊，怎么会被自己的剑封喉的？”
　　晨光之瞳的讨伐士在观察了一番眼前的尸体，他很快就确认了这尸体的死因了。
　　但回想一下，阿尔托琉斯作为一个特等讨伐士，有什么人何德何能能用他的剑把其主人杀了呢？
　　下意识的懊恼般挠了挠头的讨伐士，在此显得极其毫无头绪的样子。
　　“这么厉害的人都被杀死了？究竟是谁做的啊？”
　　阿尔托琉斯的身份，卫兵十分了解。
　　作为晨光之瞳的特等讨伐士，已经算得上是最高的荣誉，也拥有着他人难以匹敌的力量。
　　但阿尔托琉斯就这么被用自己的剑钉在了墙上，睁得大大的双眼，张开的嘴巴。
　　“特等讨伐士也不是一般的人能抗衡的啊……”
　　除非是被特等讨伐士围攻，不然也不可能会以被自己剑刃封喉的样子钉在墙壁上。
　　加上脸上那一丝惊恐的神色，让从晨光之瞳前来调查的讨伐士有所沉思。
　　“是那头恶魔吗？”
　　听说过多拉贡被一头恶魔杀死的这件事的卫兵，很快就把眼前的事件与杀死多拉贡的恶魔联系上了。
　　多拉贡怎么说也是一等讨伐士，既然能杀死一等讨伐士的话……
　　那么与特等讨伐士战斗的话，也有可能有杀死特等讨伐士的能耐的吧？
　　“也有可能，我们会回去上报的了，你们封锁下现场吧。”
　　卫兵的这一言就仿佛照亮黑暗的一缕阳光一样，点醒了沉思中的讨伐士，让他顿时眼前一亮。
　　对啊，为什么他想不到呢？
　　谁也不知道那头恶魔究竟是多么强大，或许即使是特等讨伐士也无法讨伐的存在呢？
　　一想到这里，讨伐士就迫不及待的想要回到晨光之瞳的分部，向上级汇报自己的猜想。
　　“神代大人，不回收那把圣剑吗？”
　　见讨伐士---神代转身就想要离开的样子，卫兵恭恭敬敬的询问了一句。
　　“那可是传说级的圣剑，以我一等讨伐士的能力，我是拿不起那把传说级的圣剑的，只能放在那里了。”
　　面对着卫兵的询问，神代略带一丝遗憾的无奈感叹了一句，他也想回收那把圣剑……
　　但以他的圣痕不够强大，他无法拿得动那把传说级别的圣剑--湖光。
　　因为圣痕不够强大，森之连把尸体放下来都无法做到，所以他能做的也只有回到晨光之瞳，寻找有足够强大的圣痕的讨伐士来回收湖光了。
　　“这样啊，小的明白了。”
　　得到了神代的回答后，卫兵一副原来如此般的点了点头以示明白。
　　“那么我就先回去了，现场就交给你处理了。”
　　“嗯！小的知道了！”
　　再次慎重交代了一下那个卫兵后，神代快步离开了这条小巷子朝着位于玛那卡的晨光之瞳分部赶去。
　　


第154章  二十一 调查
==============================
　　玛那卡最西端的码头处。
　　“依旧还是那么冷清啊。”
　　站在码头的面前，拉海德环视了一下码头的现况，发现即使是过去了六天的时间，也不见码头有所改变，依然是那么冷清的样子，丝毫没见到任何工人在工作。
　　“得要问人借个船。”
　　思路清晰的拉海德，十分清楚自己下一步要做什么。
　　来调查引起海上灾难的缘由、讨伐士们的进度，两者他都需要深入调查，这样才能让他们尽早的离开玛那卡，不然拖得越久，对他们就越不利！
　　刚才前来码头的路上，他也没少听到关于卡丝莱忒的光辉史，虽他和阿尔托琉斯还没有暴露，但要放心下来的话可早着呢。
　　立定好大致的方案后，拉海德便往前迈出了一步进入了码头之中，第一步他得去借一艘船出海。
　　不接近海中那个不太平的地方，拉海德也猜不猜究竟是什么样的灾难让一个庞大的码头罢工了几乎一个星期或许可能还不止一个星期。
　　毕竟他们来到的第一天已经是这样了，若他们来的时候才是第一天的话，码头是不可能停满船的。
　　回想起自己进城后第一次来到这里的场景，明显不像是码头不运作开始的第一天，显然已经有一段时间是这样了。
　　“小哥，大概是从什么时候开始就无法出船了？”
　　在码头的桥上走了好几圈的拉海德，半天才逮住了一名像是值班的码头工人。
　　“已经差不多一个月了吧，一个星期又一个星期了，听说一等讨伐士都去了几批了还是无法平定那不安定的因素。”
　　被拉海德拦了下来的码头工人，听到了对方的提问后，先是拿出了手指数了一数缓缓才回答出玛那卡的码头一共没有运作多少天了。
　　“已经差不多一个月了？”
　　得到了码头工人的回答的拉海德，片刻陷入了沉思仿佛在想着一些什么。
　　“真是的，都快一个月没办法出船了，继续这样下去的话，玛那卡迟早要完蛋了啊！”
　　似乎码头工人像是找到了一个吐苦水的对象？
　　在拉海德陷入沉思的同时，码头工人也向拉海德抱怨着自己心中的不满，码头无法运作受到影响最大的肯定就是这些码头工人了。
　　虽然看起来放假像是美滋滋的，但是码头无法运作的话就意味着工人们都暂时性失业，失业的后果就是没有一分一毫米尔进入工人们的口袋，这让工人们的生活一下子就变得难以生存。
　　“讨伐士都去了几批了吗？”
　　从对方的话中捕捉了一丝较为在意的话的拉海德，再次向着码头工人确认一下，想知道自己有没有听错。
　　“是的，一等讨伐士都去了好几批了，先前以为只是小问题，所以晨光之瞳那边只是派出了二等讨伐士，但几天都没有受到被派出去的人的消息，晨光之瞳才勉为其难的讲究派出了几个一等讨伐士过去，之后依旧是音信全无，接着连续派遣了几批一等讨伐士去调查……”
　　仿佛像是找到了知音一般？
　　码头工人没多想就把自己所知道的全部说了出来，大肆的向着拉海德吐着内心的苦水。
　　他真的不想就这样长期放假下去……
　　“是吗？你也挺辛苦的啊。”
　　不可能听不出对方在向自己吐苦水的拉海德，脸上微微的有些牵强的笑了起来，装作同情的安慰了一句。
　　“就是嘛，哎……”
　　轻微叹气了一句的码头工人，顷刻间无力的垂下了双手像是失去梦想般的咸鱼一样，让人看到都觉得想煮了来吃！
　　“你知道在哪里可以借到船吗？”
　　码头工人的遭遇固然让人感到可怜，但是拉海德还是没有忘记他此行的目的……
　　“你要船吗？估计很难，现在无论是商人也好，渔夫也好，船夫也好，都不会有出海的念头的。”
　　以目前码头的样子，码头工人觉得拉海德想要出海估计是难以实现。
　　不然码头就不会一直如此萧条的状态，早就像往时一样船只不停的进出港口，玛那卡也会再度呈现那繁盛的面貌。
　　“这样啊……”
　　知道了眼前无法出海的境况，拉海德顿时苦恼了起来，若是没有船的话，他还真难以去调查海上的情况。
　　“兄弟，你也不是讨伐士，不要去冒险了，眼下在海上完全不安全，还是打消出海的念头吧，即使你急着出港也好，也是没办法的啦。”
　　以为拉海德很赶时间所以不得不出海，观察了一下对方，知道对方又不是什么晨光之瞳的讨伐士，码头工人语重深长的拍了拍拉海德肩膀，语气带着一丝节哀的色彩安慰其一句。
　　“也是，没事多谢你了，我会自己想办法的。”
　　见对方似乎帮不了自己，拉海德只能另寻他法了。
　　“我劝你还是别去了，不然……”
　　“没事的，我知道，你去忙你自己的吧。”
　　面对码头工人的再次劝告，拉海德已然微微一笑点了点头像是接受了对方的劝说一样。
　　拉海德知道不接受的话，很可能就要在这里被这个码头工人耽误一些时间了。
　　现在他可是在和时间赛跑着，显然不太可能在这里浪费那宝贵的时间，于是拉海德想要快速的打发对方离去，这样他才好办事。
　　他可不想在这个码头工人面前展现出一丝一毫不符合正常人的设定。
　　“那你要小心咯。”
　　见拉海德接受了自己的劝说，码头工人也露出一副欣然的表情，再跟拉海德提醒了一句便就此离去。
　　“那么接下来该怎么做呢？”
　　目送码头工人的离开后，拉海德立即单手叉着腰，另外一只手摸着自己的下巴开始思考下一步该怎么行动。
　　“只能强行借船吗？”
　　实在是没办法的拉海德，唯一可行的也就有抢船了……
　　不过谁来当船夫呢？
　　拉海德可不记得自己有开船的天赋来着？
　　抢了过来结果发现自己不会开，这可不就尴尬了吗？
　　努力的挤压着自己脑细胞的拉海德，勉强着自己想出一个万无一失的计策。
　　“还是使用魔导具吧。”
　　在不知道杀死了多少脑细胞后，拉海德依旧没有一丝一毫的头绪，默默的从口袋里面掏出了一个六角形的有一层像是盖子能掀开的装置。
　　被拿出了那个六角形装置，拉海德随即掀开了上面的盖子，只见被打开盖子的装置里面有着复杂的纹理回路，而装置的中间有着一个四周是四边形而底部是锥形的凹槽。
　　之后拉海德再拿出了一块锥形底部是四边形的绿色水晶，将水晶的头部朝下镶入了装置那个凹槽里面。
　　‘咔擦’一声，在把水晶按到底部的时候，凹槽口的四边翻出了一共四个倒钩，固定起镶入其中的水晶。
　　见水晶被倒钩固定好后，拉海德才把装置的盖子合上。
　　“风啊，响应我的召唤，化为我的羽翼吧！”
　　这个世界除了圣剑和圣痕之外，还有一样能给人们带来便捷的东西---魔导具。
　　拉海德来到一个四周没人的桥边，高举着自己手中的魔导具，嘴中默默的念了一句。
　　随后一丝翠绿色的气流开始缠绕上拉海德的脚部。
　　“微风之加护！”
　　生怕引起其他人注意的拉海德，轻轻的张嘴再度呢喃了一句。
　　很快拉海德就感受到了一丝轻盈的感觉，感受到魔法已经形成的拉海德，立即向桥外跳了出去！
　　而从桥上跳下的拉海德，并没有‘噗通’一样掉进水里，反而是不可思议般的在水上奔跑着！
　　……
　　玛那卡南部的一家破旧的旅馆里面。
　　“你觉得拉海德会顺利吗？”
　　坐在房间里面无所事事的卡丝莱忒，此刻她只觉得异常的无聊，没办法踏出这个门口一步的她，只能去找阿尔托琉斯聊天打法时间。
　　“以他的能力，估计不会有什么问题的。”
　　拉海德是一个怎么样的人？
　　即使拉海德本人不说，阿尔托琉斯心中依然有底的，他对拉海德的能力可是从不质疑。
　　在他看来拉海德是一个十分可靠的队友，在如此看起来极为绝望的背景下能碰到拉海德不得不说是他们的福气。
　　“希望能带来好消息吧。”
　　因为外面的形式对自己十分不利，卡丝莱忒很明白一旦她暴露了，迎接她的会是什么……
　　先前杀了多拉贡的时候，她的手现在依旧仍然抖动着。
　　杀人那种感觉……
　　卡丝莱忒一点都不想去回忆……
　　虽然死的只是一个自己十分讨厌的人，她也很想杀了他……
　　但在杀了多拉贡之后，卡丝莱忒得到的却不是高兴……
　　如果可以的话，卡丝莱忒并不想动手。
　　“现在也只能等了，好消息还是坏消息，只能看天了。”
　　坐着的阿尔托琉斯，微微喝了一口茶。
　　阿尔托琉斯知道现在想什么都没用，没有关键的碎片，他是难以做出任何的对策。
　　眼下只能等拉海德回来，等待拉海德带回来的碎片，看看是否能拼成功……
　　“可是呆在旅馆里面好无聊啊。”
　　无力的趴在了桌子上的卡丝莱忒，一副卡丝莱忒@提不起劲的样子，看起来完全没精神。
　　“毕竟你现在可红了，整个雷文鲁德都在找你，你若是走出去半步，我相信会有一个团的讨伐士来找你喝茶。”
　　阿尔托琉斯稍微想象了一下卡丝莱忒的行踪暴露的样子，又在此作了一下小小的推敲。
　　然后阿尔托琉斯很快就有了答案，或者说根本就不用去多想答案就自然冒了出来了。
　　“为什么只会通缉我呢？”
　　对这个通缉令只针对自己，卡丝莱忒可是极为愤然跳了起来！不过她又对这通缉令毫无办法于是再度像一条咸鱼一样占用着桌面上的空间。
　　“因为你是他们特别关注的对象啊，而且我和拉海德在整件事件看起来是毫无关联的，所以只要我们不出现基本暂时是怀疑不到我的头上。”
　　面对着卡丝莱忒那愤愤的样子，阿尔托琉斯两手一摊表示这也是没办法的，毕竟多拉贡的事件里面，他和拉海德可是完全没有一丝的关联，不过虽说如此，但也不能就这样放心下来。
　　谁知道对方会不会在某种途径得到了线索呢？
　　毕竟那个讨伐士的出现就是对他们最好的警钟！
　　“哎，什么时候才能离开这里啊……”
　　“如果实在是没办法的话，也只能用抢了～”
　　对卡丝莱忒的叹息，阿尔托琉斯突然像是语不惊人死不休般的道出了一句。
　　“！”
　　然后卡丝莱忒一副震惊的瞪大了眼望向了阿尔托琉斯。
　　……
　　


第155章  二十二 灾痕
==============================
　　玛那卡附近海域之处，一眼望去乃是浩瀚无边的大海，不时刮起的海浪让如同镜面一样的大海拨出了一丝涟漪。
　　此刻有一名少年，腿部缠着翠绿色的气流，以着违反物理常理的姿态疾行在这片大海之上。
　　“沉船？”
　　来到了外围海域的拉海德，打量了一下自己的四周，发现自己面前的海域充满着浮起的木板，还有一些杂物，从海面上所漂浮的残骸来看，不难猜得出这是船只的残骸，而且还十分之多。
　　“看来这里的确发生了很不得了的事情啊。”
　　来到了众多残骸的其中一块浮在海面上的残骸边，拉海德蹲下了身子伸手就摸了摸那看似崭新的木块。
　　传入拉海德手中的感觉则是……
　　“……”
　　顷刻站了起来的拉海德，脸上十分凝重，捏着自己的下巴陷入了沉思。
　　从这些残骸可以看得出，像是被什么巨大的生物捏碎一样，像是被用力捏碎的鸡蛋一样倾洒在一地的样子。
　　“看来是一个极为棘手的麻烦东西啊。”
　　很快拉海德就得出了这么一个结论，虽然周边没有看到什么尸体，不过不难想到那些落水的人的下场是如何了。
　　“那么得……”
　　就在拉海德准备撤退的时候……
　　刚才还晴空万里的天空，霎时间已然被乌云所遮盖，很快整个海域都被笼罩在一片漆黑之中！
　　‘轰隆！’接着一声雷鸣顺势而起，而在雷鸣响起之际，海上也开始变得不安宁起来！
　　只见刚才波澜不惊的大海，此刻像是受到了惊吓的样子，海浪一个连着一个刮了起来，一道又一道的波纹急躁的在这片海域上扩散着！
　　随后一道接连天地的海龙卷浑然而成，‘轰隆！’‘轰隆！又几道粗壮的金黄色闪电流窜过那乌黑的云层，还有几道雷电即刻从那乌黑的云层劈了下来，直击在那瞬即形成的海龙卷之上！
　　雷电没有击散那滔天的海龙卷，反而还让海龙卷的身上缠绕起那金黄色的电气！
　　“……！”
　　在那个海龙卷之中，拉海德察觉到了一些不祥的东西，他见到了藏在那巨大的海龙卷之中那猩红的双眼……
　　“看来得要逃了！”
　　意识到是什么引起海龙卷形成的拉海德，立即打开了手中的魔导具，拆出了已经化为透明的理之晶，换上了一块更为深色的翠色理之晶。
　　“大气之中歌唱着自由的神风啊，在我的声音所恳求之下，赋予我翱翔天际的能力吧！”
　　迅速的举起手中的魔导具，拉海德急忙的咏唱了一句。
　　“风之翼！”
　　接着拉海德没有丝毫的犹疑立即大喊了一声，使用出魔导魔法的其中一个风系列的高阶法术！
　　这可是来不及心疼纯度浓厚的翠理之晶了，毕竟拉海德可是深知道海龙卷里面藏着的怪物是现在的他无法处理的存在。
　　在拉海德喊出‘风之翼’的同时，翠绿色的气流很快就汇聚在了拉海德的背后，片刻形成了一对像是羽翼的形状。
　　“打扰了，我就这样告辞了，不要送我了！”
　　振了一振背后那由风所具现出来的羽翼，拉海德回头像是幽默般的客气告别了一句就连忙头都不会，‘嗖’一声就飞上了天空了！
　　“GAKKKKKKKKKKKKKK！”
　　拉海德振翅离开的同时，一把可怕又低沉仿佛来自深渊般的声音从那海龙卷的中心发出，而在那声音响彻这片天空与大海的同时，大海在这声音冲击之下刮起了一个可怕的巨浪……
　　巨浪足足有五余米高，一副想要盖在拉海德的头上的样子！
　　“妈耶！都说了不用送了！你听不懂人话吗？”
　　面对着藏在海龙卷之中的怪物送来的告别礼物，吓得拉海德急忙的继续提升其高度，以免让自己被那临别的礼物糊了一脸！
　　那可是巨浪，正面该下去的话，那种感觉……
　　拉海德可不想让自己体会到那窒息般的感觉！
　　促使着自己那风所形成的羽翼，打算快速的逃离这片海域！
　　“难怪一等讨伐士无法讨伐了，这样的怪物，那是一等讨伐士能抗衡的存在啊！”
　　埋头用力飞行着的拉海德，希望早早拜托后面那可怕的存在。
　　深刻的明白着现在自己的无能为力，那东西……
　　“得要回去找阿尔托琉斯和卡丝莱忒商量一下。”
　　心中这么想着的拉海德，踩尽油门（有这东西吗？），用力的拍打着背后的双翼，飞快的远离着这片危险的海域……
　　“NAYAAAAAAAA！”
　　那不明的吼叫声继续响起，那粗犷的声音震起海面一道又一道的波纹，海浪不停的相互冲击着，整个海域顿时混乱一片，不时间还有‘啪！’‘咔擦’的声音从那海浪之中传出，似乎是船的残骸被海浪卷起并相互的撞击在一起？
　　“妈耶，这么凶猛的么？！”
　　见背后的那个想要搞大事件的家伙依旧没有平息其怒火，拉海德的心顿时凉了半截，另外半截呢？
　　也差不多要凉了，为了不让自己另外半边也凉透的拉海德更加卖力的向玛那卡的方向冲着！
　　大约在空中疾翔大约十分钟，以着最大速度前进的拉海德，顷刻终于是离开了那片充满着危险气息的海域，回到了玛那卡之中。
　　“终于回来了，吓死我了！”
　　回到玛那卡后，拉海德愕然发现太阳已经消失在那地平线之中了，夜幕已悄然降临在玛那卡的这片大地之上，街上两边的路灯也同时亮了起来，照亮起陷入黑暗之中的街道，让街道顿时一片明朗。
　　“已经晚上了啊？”
　　找了个偏僻的位置降落的拉海德，注意到了天空已经更换成黑夜后，喘了一口气并收起魔导具后，微微的有些意外般的自问了一句。
　　似乎没想到自己花了这么多时间？
　　“也罢，先回去旅馆吧。”
　　不多想什么的拉海德，很快就回想起盘踞在玛那卡外围海域的怪物。
　　这可是个不得了的家伙……
　　打定主意的拉海德，片刻就隐匿在了夜色之中。
　　……
　　夜幕之下的一家小旅馆里面。
　　“我回来了。”
　　一把推开了走廊里面最尽头的房门，拉海德顷刻走了进房间并说了一句。
　　“终于回来了？怎么样？”
　　听到拉海德的声音后，如同死鱼一样趴在桌子上的卡丝莱忒顿时仿佛像是充满电一样坐直了起来，两眼冒光的盯着拉海德并询问其情况。
　　“有得到有用的情报吗？”
　　卡丝莱忒问出的同时，阿尔托琉斯也一同站了起来，向拉海德打听着。
　　“先坐下来再说吧。”
　　被两人一同问着的拉海德，并没有立即回答两人的问题，而是回头把头探出去门外观察了一番，确认过没有什么可疑后，拉海德一把关上了房门并锁了起来。
　　随后才缓缓来到了桌子的旁边找了个位置坐了下来。
　　“那么有收获吗？”
　　看到拉海德坐了下来后，阿尔托琉斯才再开口提问了一句。
　　毕竟拉海德有没有收获可是会间接影响到接下来的计划……
　　“我遇到了灾痕……”
　　面对着阿尔托琉斯的提问，拉海德面无表情的淡然回答了一句。
　　“灾痕？！”
　　“灾痕是什么东西？”
　　拉海德那一句‘灾痕’，令阿尔托琉斯和卡丝莱忒各自起了不同的反应……
　　阿尔托琉斯的脸上是一阵震惊，其中又略带一丝绝望的情绪在里面，似乎‘灾痕’所象征着的是……
　　“被人类视为天灾的化身，灾痕只有拥有强大圣痕的人才能捕捉到起身影，一般或者圣痕不强大的人，他们是无法用眼见到灾痕的实体，只会以为是普通的天灾而已，实际上很多所谓的天灾都是灾痕所引起的。”
　　见卡丝莱忒似乎并不知道灾痕是什么，拉海德先是叹了一口气，才慢慢的跟卡丝莱忒解释着灾痕到底是什么……
　　天灾的化身，引发大部分异常形成的天灾的元凶，只有持有强大圣痕的人才能目测得到的存在……
　　被晨光之瞳命名为灾痕！
　　“听上去就觉得好像很可怕的样子？”
　　天灾？卡丝莱忒并不是没有见过，只是没听说过还有灾痕这么一说。
　　即使是她的父亲见多识广，也没有向她提及到关于灾痕的知识。
　　所以卡丝莱忒对灾痕的认知几乎是零！
　　“是什么规模的灾痕？”
　　从拉海德口中得出让码头无法出船的元凶是灾痕的阿尔托琉斯，先是深深的呼吸了一口气，待心中的惊愕平复下来后，才冷静向拉海德提问了一句。
　　知道是灾痕的那个瞬间，阿尔托琉斯的心其实是剧烈的动摇着，不过在回想到他们现在的处境。
　　阿尔托琉斯觉得自己现在可不能掉链子，只能强逼自己冷静下来恢复其思考的能力！
　　“大约是对省级吧……”
　　微微追溯了一下刚才捕捉到关于灾痕所引发的天灾规模，拉海德捏着自己的下巴有些不太确定的回答了一句。
　　毕竟他一见到对方，可立即转头就跑，谁知道多呆一会会怎么样？
　　拉海德可不敢肉身去和推测约是对省级的灾痕抗衡！
　　这明显就不是现在的他能处理得掉的东西！
　　“对省级
　　……看来前路坎坷啊……”
　　对省级的灾痕是什么概念？
　　阿尔托琉斯比谁都清楚，即使出动特等讨伐士的话，也不一定能单人讨伐的了，必须要出动相当庞大的兵力才能摆平的存在。
　　一想到挡在海上的是一只对省级的灾痕，阿尔托琉斯就无比的头疼。
　　“对省级有这么可怕吗？”
　　注意到阿尔托琉斯的那副苦瓜脸，卡丝莱忒别过头望向了拉海德。
　　“拥有摧毁省级地域规模的天灾，你说可不可怕？”
　　之前故作淡定的拉海德，现在现在也是一同与阿尔托琉斯一样露出一副世界末日要来的神色。
　　似乎是为是否能顺利离开玛那卡而感到了烦恼？
　　“摧毁省级规模的天灾吗？不过既然拥有着如此规模，为何灾痕不袭击玛那卡呢？”
　　拉海德这么一说，卡丝莱忒的心中此刻也有了一个概念，不过想到既然灾痕能引起摧毁省级规模的天灾，那么为何对方在海上伺机不动呢？
　　这是一个值得思考的问题。
　　


第156章  二十三 迫在眉睫的危机
==============================
　　“估计还在积聚力量化身成为更巨大的天灾吧？”
　　对灾痕不袭击玛那卡一事，作为晨光之瞳的讨伐士的阿尔托琉斯，稍微深入的思考了一下。
　　才慢慢的道出了自己的想法以及结论，认为灾痕之所以不袭击玛那卡，很可能是在积聚力量！
　　“我也有同感，灾痕会随着时间增长慢慢变得越发越难以处理，天灾的规模也会随着时间的增长而变得更加无法控制。”
　　阿尔托琉斯的看法，拉海德也是十分认同的，深知道灾痕的知识的他，灾痕会随着时间的增长会变得越发越棘手，若不及时去处理的话……
　　“照这个进度下去，很可能会发展成灭国级的天灾了，晨光之瞳没注意到吗？”
　　很难相信晨光之瞳没有注意到对省级的灾痕肆虐一事，阿尔托琉斯顷刻觉得极为不可思议，他认识的晨光之瞳是不可能放任这种会发展成灭国级的灾痕不去处理。
　　“可能是晨光之瞳的力量已经不够了吧……”
　　想到那个码头工人的一番话，连续依次分批的派了几批一等讨伐士去前往讨伐灾痕都未见有活着的归来，捏着自己下巴的拉海德，脸色有些可怕的说出了自己的推测。
　　“力量不够？难怪街道上几乎都只是普通的骑士团的人啊。”
　　经拉海德这么一说，卡丝莱忒也有所顿悟了起来，偶然间发现到街道上巡查的基本都是骑士团的人，没有什么讨伐士，这是让卡丝莱忒感到很奇怪的。
　　一般像自己杀死了贵族的重大通缉犯，居然没惊动到晨光之瞳？
　　卡丝莱忒不会天真的以为晨光之瞳就此不干预此事，可能就是因为现在晨光之瞳分部的讨伐士空缺，无法挤出一丝一毫的力量来搜索她吧？
　　“这么一说，也有点像是。”
　　对街道上巡逻的人居然没有讨伐士，这也让阿尔托琉斯有些诧异的，不过拉海德这么一说，他也瞬即明解了其因由了。
　　“那么有办法处理掉那个灾痕吗？”
　　听着被阿尔托琉斯和拉海德合力妖魔化的描述灾痕，卡丝莱忒的心中不多不少也有些忐忑起来，觉得自己此次的逃离行动可能要……
　　“那个规模，没有十人以上的特等讨伐士一起合力讨伐的话，大概没了。”
　　亲身经历过那灾痕所散发出的危险气息的拉海德，他有些心有余悸的叹气了一句。
　　“拉海德，你应该能打得赢它吧？”
　　“说是没错，但是我没有圣剑啊！”
　　“也是……诶，拉海德你能打得过它？！”
　　以为拉海德说不行的卡丝莱忒，几秒后突然仿佛是觉得自己幻听一样，掏了掏耳朵一脸诧异的望向了拉海德，似乎有点不敢相信自己所听到的话……
　　“如果有圣剑的话，的确以我一个人是没问题的。”
　　见卡丝莱忒投以来疑惑的视线，拉海德两手一摊像是没压力一样略带遗憾的摇头道。
　　“用别人的可以吗？”
　　卡丝莱忒在听到拉海德说只要有一把圣剑就能把那个灾痕处理掉后，她很快就有了一个想法了。
　　“这个嘛……”
　　“应该不行。”
　　面对着卡丝莱忒的这个谜题，思考了片刻的阿尔托琉斯顷刻抬起了头摇了摇头。
　　“是吗？”
　　得到了一个否定的答案的卡丝莱忒，顿时失落的垂下了头。
　　“我是能拿起别人的圣剑，但是我能不能发挥它们的力量呢，我不知道……但要处理灾痕的话必须要解放圣剑的力量才行。”
　　对于能不能使用别人的圣剑呢，拉海德是没有去真正的试验过，所以他也无法给出卡丝莱忒想要的答案，若是贸然去找那头灾痕的麻烦，一旦自己无法发挥别人圣剑的力量的话，恐怕他可不能像今天那样全身而退了。
　　拉海德深知道自己的极限在哪里……
　　“那我们只能等晨光之瞳来处理掉吗？”
　　大致了解了拉海德依旧还是一个废人后，卡丝莱忒像一条失去梦想的咸鱼一样再次趴在了桌子上，发出意味不明的声音，不过虽是意义不明，但仔细的去听的话依稀还是能听出其意思。
　　“只能是这样了……”
　　眼前几乎快要绝望的光景不多不少都影响到了阿尔托琉斯此刻的情绪，让其变得有些丧气起来。
　　遇到对省级的天灾这么倒霉的事情谁想啊！
　　“不过也有可能这个城市会被放弃。”
　　想到那个对省级的天灾，拉海德觉得晨光之瞳的人可能会不管了，毕竟那可是要动用约十名特等讨伐士才能讨伐的存在，一个不好十个特等讨伐士全灭的话，这对晨光之瞳来说无疑是一个沉重的打击，加上要凑够十个特等讨伐士更是难上加难……
　　一下子晨光之瞳从哪里变出来十个特等讨伐士？
　　放弃玛那卡也会是被考虑的范围里面。
　　“这才是我不愿意去想的啊！”
　　明白到特等讨伐士的数量，十个已经算是一个如同天文数字般的存在了！
　　若拉海德不提起的话，阿尔托琉斯根本就不敢往那个方向去想！
　　“不处理的话，不就会……”
　　听到晨光之瞳可能不会处理这灾痕的推测后，卡丝莱忒立即就预想得到接下来会……
　　“所以说我们的时间可能不多了。”
　　晨光之瞳和雷文鲁德的追捕已经是一件极为头疼的事情了，现在还加上一个不稳定随时都会炸掉的炸弹，阿尔托琉斯顿时很想放弃治疗了。
　　早知道这样还不如走陆路！
　　“节哀吧，要不就硬闯出去吧，若是有你加上我的话，要冲出去的话理论上是可行的。”
　　拍了拍阿尔托琉斯的肩膀的拉海德，眼下仅有的办法也就剩下那么一个了。
　　他和阿尔托琉斯合力，抢船强行出海！
　　这也算是眼下最好的办法了……
　　“阿尔托琉斯，你觉得呢？”
　　拉海德的提议，卡丝莱忒也有所认同的，不过就拿捏不定，具体情况还是想要知道阿尔托琉斯的表态。
　　“那就明天行动吧。”
　　这么呆下去是死，不做功迟早被正义天降，别无他法的阿尔托琉斯，也只能做出唯一还能看到一丝希望的选择---抢船！
　　“对了，你们会开船吗？”
　　突然间好像是想起了一件极为重要的事的拉海德，顿时神色凝重的扫视了一下卡丝莱忒和阿尔托琉斯并严肃认真的问了一句。
　　“不会！”X2
　　面对着拉海德那严肃的问题，阿尔托琉斯和卡丝莱忒一同面无表情的同时摇了摇头。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　顷刻间气氛霎时变得沉重起来，顿时鸦雀无声，房间陷入一片沉默之中……
　　良久后……
　　“所以说抢了船后，谁来开？”
　　率先发话的是拉海德，似乎是受不了这寂静的环境吧？
　　顿时扶起着额头有些生无可恋的提问了一句。
　　“找一个船副吧……”
　　对于这么严肃的问题，故作思考的阿尔托琉斯，装作认真的回答了一句。
　　“不要指望我，我只负责打劫那一栏就行了～”
　　至于卡丝莱忒呢，她倒是懒得想那么多，表示她只出力抢船，其他她不管！
　　“那也只能是这样了。”
　　知道在座的所有人都不会开船后，拉海德也只能退而求次的去捉苦力了。
　　目前也只能是这么做了，毕竟他们三人都不会开船，万一抢了开不动那可就尴尬了。
　　另外除去尴尬之外，还有一点……
　　就是他们还得要面对后面的追兵，若没有办法及时的离去的话，他们的麻烦可是就会如同雪球一样越滚越大！
　　来一两个人是没关系，最怕就是来一村人，纵使阿尔托琉斯和拉海德十分能打，但是也会被消耗得筋疲力尽以至于迎来败北的命运。
　　历史上被人海战术磨死的英雄还不少么？
　　“希望一切顺利吧。”
　　抢船事实上的确是一件极为冒险的事情，但目前的处境可不容得他们有所犹豫。
　　为此拉海德只能祈祷着明天的一切如其所愿……
　　……
　　玛那卡的晨光之瞳分部里……
　　“大人，海上的事情……”
　　单跪在地上的一名穿着银色铠甲的青年，有些恭维的试探性向着他面前站着的另外一名穿着红色铠甲的青年问了一句。
　　“派出了那么多讨伐士都没回来？”
　　跪在地上青年的问话，红色铠甲的青年此刻一脸面无表情的背对着那个跪在地上的青年。
　　眼中隐隐约约有一丝怒意，不过红色铠甲的青年藏得很好没有让别人发觉此刻他真正的情绪。
　　“没有，一个都没有回来，明明只是一个普通的任务，怎么去了那么多一等讨伐士都处理不了的？”
　　跪在地上的人，仿佛是听出了自己上司语气中藏着的怒火似的，人有些紧张的断断续续向着那名红色铠甲青年报告着。
　　“小的不知道……”
　　生怕自己惹着对方不高兴的青年，很是胆怯的小心回着自己上司的问题。
　　“哼，一群没用的家伙！始终都只是为了凑数而聚集的家伙，需要的时候一个都排不上用场！”
　　没听到让自己满意的答案的红色铠甲青年，青年的脸立即阴冷了下来，一丝暴怒的火苗悄悄的开始扩张着……
　　“大人所言甚是……”
　　“你也是，别以为有一个一等讨伐士的头衔就觉得自己很厉害，你们只不过是我们的陪衬而已！”
　　“大人所言甚是……”
　　红色铠甲青年的话，跪在地上的青年哪敢有什么不满，即使有也不会显露出来，不然一旦惹怒这个爹的话，青年知道自己的日子会变得……
　　所以什么都好，青年都表现出顺从的意思。
　　“哼，既然一等讨伐士不行，那就派那个自称为救世主的家伙去吧。”
　　知道一等讨伐士无法解决海上的问题后，红色铠甲青年再度狠狠的鄙视了一下比自己下等的一等讨伐士。
　　至于海上的问题的话，红色铠甲的青年也知道需要去处理，稍作思考了一会，他的嘴角忽然露出一丝诡异的弧度，一个主意瞬间在心中生成……
　　‘让人讨厌的家伙，那么就让我好好的利用一下你吧……’
　　揣着不怀好意的笑容的红色铠甲青年，向跪在地上的那个人传达了他的指示，示意对方去找那个最近出尽风头自称为救世主的家伙。
　　


第157章  二十四 噩梦
==============================
　　夜幕之下的苍蓝之都上。
　　微弱映射在大地之上的四种不同的色泽，让夜色下的苍蓝之都增添了几分神秘的气息。
　　灯火通明的街道上，不时走过几个歪歪倒倒的走着的酒鬼。
　　而在晨光之瞳分部之中……
　　“那个阿尔托琉斯刚才被发现死了……”
　　“……”
　　“亚纳尔大……大……大人？”
　　“接着说。”
　　得知到阿尔托琉斯的死讯，红色铠甲的青年明显是愣了一会，脸部微微有一丝不可思议，不过很快就恢复回之前那木讷的表情，再也看不出似乎情绪的波动。
　　“他被人用自己的圣剑杀死了，推测可能是一个那个杀死多拉贡领主的恶魔所为……”
　　得到了对方---自己的上司亚纳尔的允许，青年才接下了话继续向其报告着此行的其中一个目的。
　　下午的时候，阿尔托琉斯被发现横尸在一个偏僻的小巷子里面。
　　“愚蠢！恶魔怎可能能拿得起圣剑？”
　　青年还没有说完，亚纳尔立即就大发雷霆怒骂了对方一句愚蠢！
　　恶魔拿得起圣剑？
　　这可是亚纳尔目前听到过的一个最好笑的笑话了！
　　因为据他所知，恶魔是不可能拿得起圣剑的！
　　“小的无知，小的无知，请大人息怒！”
　　感受得到亚纳尔所散发出来的怒意，青年顿时一下子吓得脸都青了，连忙想要讨好亚纳尔，希望对方的怒火别倾洒到他的身上！
　　“知道就好，不过那家伙死了的话，那就麻烦了……”
　　虽然阿尔托琉斯这个人实在是让亚纳尔极为讨厌，但对方始终是一个特等讨伐士，一个珍贵的特等讨伐士，就这么死了亚纳尔还是有些难以接受的。
　　若只是一个一等讨伐士的话，他连看都不会看一眼！
　　“那么亚纳尔大人，我们……”
　　“只能向其他分部求助了，目前我们都几乎人去楼空了，整个玛那卡分部都没多少讨伐士了，看来是我太小看了海上的麻烦了……”
　　造成眼前晨光之瞳玛那卡分部人员流失以至于现在几乎没有多少讨伐士驻守的现况，不多不少亚纳尔知道这是他的失策导致的难以啃下的恶果。
　　因为不重视海上的麻烦，接二连三分批的派遣一等讨伐士前去处理……
　　即使他本人看不起那些一等讨伐士，但一等讨伐士的存在让驻守在玛那卡的晨光之瞳的分部排面也不会太难看。
　　可现在……
　　“哎……”
　　亚纳尔除了叹气就别无他法了。
　　这可是重要的城市，一旦这个城市黄了，他的责任可是难辞其咎……
　　“那么我去联系下其他分部吧，那么那个……”
　　收到亚纳尔的指示的青年，他也知道不好好处理好这烂摊子，可能他也会因连携责任而被问责。
　　他也不想自己大好的前程在这里断送！
　　“救世主的死就先缓一缓吧，先处理好海上的问题再说。”
　　明白目前的晨光之瞳分部实在是难以调动人员去同时跟进海上的问题与阿尔托琉斯的死这两件事……
　　不其实还有一件事，就是帝国的悬赏，捉拿恶魔卡斯。
　　合计一共三件事，而这三件事亚纳尔只能选其中一件来处理……
　　“我明白了，那小人退下了。”
　　完完全全明白了亚纳尔的意思的青年，提出了退下的请求。
　　再呆在这里一刻钟，青年觉得自己都快要疯了，这个上司喜怒不定，青年生怕夜长梦多！
　　“退下吧，退下吧！派不上用场的废物！”
　　讪讪挥了挥手的亚纳尔，露出了一丝不耐烦的样子。
　　“多谢大人！”
　　得到了亚纳尔的点头后，哪怕对方到最后也没有好脸色给他看，青年还是心怀感激的致谢了一句，然后瞬即拔腿就迅速离开了这里，生怕亚纳尔会把他吃掉一样，一刻都没有逗留！
　　谁知道亚纳尔会不会中途变卦？
　　……
　　“谁来……”
　　“啊！”
　　玛那卡的一间破旧的旅馆里面，在卡丝莱忒的房间之中……
　　只见卡丝莱忒瞪大了双眼惊恐的从床上弹坐了起来，如同深陷噩梦被惊醒一样。
　　“那是……”
　　仔细的回想了一下梦里面的细节……
　　卡丝莱忒的脸色渐渐的转变为苍白……
　　她做了一个很可怕的噩梦……
　　可怕得此刻让她不由的打了一个寒颤……
　　她梦到了莉莎的修道院被屠杀，那些和她斗嘴的小孩们都被分尸散落在修道院的每一个角落，让卡丝莱忒的心突然间像是被什么揪着一样，十分难过。
　　虽然只有一面之缘，但是那一天同台晚餐却是卡丝莱忒难以忘却的。
　　那残忍的场景让卡丝莱忒触碰到了卡丝莱忒内心被封印的那一块位置……
　　一些零碎可怕的记忆渐渐的开始复苏，回荡在卡丝莱忒的脑中……
　　“不行，要去看一看！”
　　下定决心跑一趟的卡丝莱忒，抹了抹自己额头上的冷汗，连忙的换上了出行的衣服便离开了自己的房间，朝着修道院的那个方向奔跑了过去！
　　“卡丝……怎么了？”
　　同时间走出了自己房门的拉海德，见到了卡丝莱忒踏出房门后，下意识就向对方打了个招呼，但对方像是没听到一样，脸色不太好的急忙离去，只留下了一个背影给拉海德，让拉海德感到有些奇怪。
　　“跟上去看看吧。”
　　心想可能发生什么突发的事情的拉海德，短暂的一番思考后，拉海德决定跟上去看看卡丝莱忒想要做什么。
　　满脑子都是修道院的事情的卡丝莱忒，马不停蹄的往着修道院的方向冲着，而不知道是不是卡丝莱忒的错觉，她总感觉到这个晚上极为诡异，仿佛还闻到弥漫在空中的血腥味……
　　更是让卡丝莱忒的心不安起来……
　　很快约过了二十分钟……
　　“莉莎！不要离开我啊莉莎！怎么会……呜……”
　　在差不多来到修道院的附近的时候，卡丝莱忒听到了一阵撕心裂肺的嚎叫，接着像是来自男子的哭声从修道院的方向传出。
　　“难道？！”
　　哭声让卡丝莱忒的心越发越不安……
　　让卡丝莱忒加快了脚步来到了修道院的门口……
　　夜色之下的修道院之中，乃是一片血红的光景……
　　修道院原本洁白的墙壁，此刻已被染成了红色……
　　散落在地上的残肢、破碎的大门、焦黑的墙壁……
　　顷刻卡丝莱忒随即捂起了自己的嘴巴，一股反胃的感觉让她突然间很想吐……
　　“呜呜呜……”
　　同时间哭声源源不断的从修道院之中传出……
　　“为什么……”
　　凝望着眼前可怕的场景，一丝晶莹的液体划过了卡丝莱忒的脸上，滴落在那鲜红的大地之上。
　　对这些人为什么遇害，感到一阵痛心……
　　前几天还一起吃饭的人，前几天还活泼乱跳的人，前几天还叽叽喳喳吵个不停的人。
　　现在他们都永远闭上了他们的双眼，安静的躺在了地上，永远的闭上了他们的嘴巴。
　　强忍着心中那难受的恶心感，卡丝莱忒走进了修道院之内，循着声音传来的方向走去。
　　“这是？！”
　　跟在卡丝莱忒后面的拉海德，此刻也已然来到了修道院的门前，目睹了出现在自己视野之中那残忍无道的凶案现场。
　　拉海德并没有像卡丝莱忒那样有很大的反应，倒像是身经百战当是家尚便饭一样，思考着眼前的惨绝人寰的场景的发生缘由。
　　“是讨伐士做的吗？”
　　细心的观察了一下眼前的场景的拉海德，一个念头很快就出现在了拉海德的脑中。
　　拉海德看得出这支离破碎的尸体显然是出自讨伐士的手。
　　但对方为何要屠杀这个修道院？
　　拉海德此刻未有有什么头绪。
　　“先跟上卡丝莱忒吧。”
　　片刻站了起来的拉海德，想到现在的这里可能不太安全，担心着卡丝莱忒出事的拉海德，随即向着卡丝莱忒消失的那个方向跑了过去。
　　……
　　“你们到底是什么人，为什么……为什么要杀了他们！”
　　抱着手中浑身是血的莉莎，亚斯卡对着面前几个拿着滴着血的刀刃折返回来的大汉，含泪怒斥着这些人的残忍……
　　“这可不能告诉你。”
　　“老大，老板说不能杀这个少年的。”
　　“有吗？”
　　在一名大汉打算动手的时候，突然间他被自己的同伴拉住了手，另外一名穿着背心的大汉把嘴巴伸到那个想要动手的大汉耳朵旁边，轻轻的跟那个大汉说了一句。
　　而听到那个背心大汉的话后，想要动手的大汉很快就安静了下来，没有再要动手的意思。
　　“你们这些魔鬼，我跟你拼了！”
　　放下手中已然闭上双眼的莉莎，亚斯卡一副像是怒气值MAX一样，随手拔出了腰间的圣剑。
　　他可不是什么花瓶！
　　他是晨光之瞳的一等讨伐士！拥有着圣剑的一等讨伐士！
　　“小鬼，别小看我们，我劝你还是回家吧。”
　　见到亚斯卡拔起他的圣剑后，几名大汉都像仿佛一点都不害怕一样，神色镇静的凝视着亚斯卡，还装作好心的劝其了一句。
　　“就是，我们老大难得大发慈悲原谅你的无礼，还不心怀感激的滚蛋！”
　　“就是就是，趁我们老大还没有改变注意就赶紧滚吧！”
　　“区区一等讨伐士，是什么给你信心觉得能赢我们的？”
　　“一等讨伐士？优势很大？我们会让你知道什么叫残忍！”
　　一些看起来像是小弟般的大汉，纷纷在一名中年大汉后面起哄着，似乎一点都不惧怕亚斯卡手中所持着的圣剑一样。
　　“哼！我会让你们知道兔子急了，也会咬人的！”
　　强压住心中那一份对这些人害怕的情绪，亚斯卡咬紧着牙，举起手中的圣剑……
　　“圣痕解放！连接共鸣！”
　　“圣剑出鞘！觉醒吧！苍之太刀-繆！”
　　选择无视其那些大汉的挑衅的亚斯卡，专心的完成了让圣剑觉醒的步骤！
　　顷刻间亚斯卡手中的苍之太刀·繆剑柄处的菱形水晶像是共鸣着一样，与亚斯卡手上的圣痕一同微微散发着一丝青蓝色的微光。
　　亚斯卡手中的圣剑是一把仿照太刀而打造的武器，剑身简洁如同弯月一样，剑柄的两侧没有剑翼，只有一个环一样的东西套在了剑柄处，是一把极为朴素的太刀！
　　


第158章  二十五 恶魔
==============================
　　深红之月所映射之下的大地，顷刻像是被血染红了一样，透露出了一丝诡异的色彩。
　　“我跟你们拼了！”
　　亚斯卡此刻挥起手中的苍之太刀，决意坚定眼神透露出奋勇直前的无惧！
　　“繆，请赋予我斩断迷惘的力量吧！”
　　举起太刀的同时，亚斯卡高声呐喊了一句，接着亚斯卡的苍之太刀-繆的剑身瞬间缠上了一丝湛蓝的气息，隐隐约约散发着一丝让人感到温暖的湛蓝的色彩。
　　而下一秒后……
　　‘哐’一声清澈的金属碰撞声响起，只见亚斯卡仿佛承受着什么冲击一样，整个人倒飞了出去！狠狠的撞击在了他背后的墙上，紧握着圣剑的右手，从那衣袖的里面流淌下一缕鲜血，滴落在下方的大地之上。
　　“怎么可能？！”
　　自己的全力一击居然被完完全全反弹回来，这让亚斯卡无比的震惊，拭擦着嘴角溢出的血丝，亚斯卡抬起那颤抖着的左手，满脸无法相信自己的全力一击会是如此的无力……
　　“都说了，别看小我们了啦！”
　　“呸，一等讨伐士？”
　　“我看是一等送死士吧！”
　　看着亚斯卡那落魄的模样，那几名光着膀子的中年大汉纷纷像是落井下石般嘲笑着亚斯卡的不自量力。
　　“可恶，难道我……”
　　通过苍之太刀-繆支撑而勉强站起来后，亚斯卡的心中所涌现的是……
　　无法为心爱之人复仇的悲痛，他的无力如同千万的蝼蚁一样蚕食着他的内心，让他的内心顷刻面临着……
　　“这是你们做的吗？”
　　就在亚斯卡为自己的无力而快要掉进深渊之时，一把如同天籁般的声音从那漆黑的走廊之中传来。
　　几秒后一个披着风衣的身影走出了黑暗的走廊，出现在了所有人的面前。
　　被声音所吸引着的亚斯卡，不自觉的扭头望向声音传来的方向……
　　映入亚斯卡眼中的是……
　　一名有着美丽如丝的酒红色长发、头上长着一对对称的犄角，瞳孔如同黄昏一般的美丽少女……
　　发出声音的大概就是这名少女了吧？
　　“你又是？”
　　“大哥，极品啊！”
　　“哇，没想到来了一个额外的战利品呢！”
　　“刚才还有点可惜那个猫耳娘了，不过有了这个女的话，似乎能弥补回来！”
　　卡丝莱忒的出场，无疑引起了那中年大汉团的深度注意，怀着不安好心的眼神不停的在卡丝莱忒的身上打转，如同一个找到猎物般的猎人一样！
　　“为什么要杀了他们？”
　　神色冰冷无比的卡丝莱忒，选择性无视着那来自中年大汉们的侵略性目光，用着一丝带有悲伤的语气质问着这些凶手。
　　这些人给卡丝莱忒第一的感觉就是……
　　恶心！
　　“因为有个人出庞大米尔买下他们的命，所以只能抱歉咯～”
　　面对着卡丝莱忒的质问，那个被其他人称为大哥像是带头的中年大汉，一脸毫无罪恶感像是理所当然般的回答了一句。
　　似乎在他看来，这些人的命并不没有米尔重要。
　　只要有报酬，区区人命都只是一眨眼的事情！
　　“是吗？”
　　扬起了隐藏身姿的披风，卡丝莱忒伸出了自己的左手。
　　“现在我改变注意了，只要你跟我们走，我就放过那个小鬼，你看这个提议怎么样？爱管闲事的恶魔小姐？！”
　　不觉得卡丝莱忒的出现是一个威胁的中年大汉，反而觉得卡丝莱忒是他们的生财工具，只要得到了卡丝莱忒，那么他们可就……
　　所以无论如何中年大汉也不太想去刮花这件精致的瓷瓶。
　　于是他就用亚斯卡作为条件去跟卡丝莱忒谈判，他不认为卡丝莱忒有放倒他们一行人的力量！
　　还要赌卡丝莱忒是不是那种献身型的圣母！
　　“听到我们老大的话没？”
　　“我们老大可是在仁慈你们！”
　　“给了你们一条活路还不心存感激的多谢我们老大然后跟我们走？”
　　“只要你跟了我们老大走，我们绝不会动那个小鬼一条头发～”
　　中年大汉的小弟们，看卡丝莱忒像是在犹豫的样子，以为有戏了，于是更是卖力的想要说动卡丝莱忒。
　　“你憎恨他们吗？”
　　不知为何，看着无力反抗的亚斯卡，有那么一刹那间卡丝莱忒仿佛看到了那个从前的自己……
　　那个抱着自己父亲已经冷掉的尸体痛哭的自己……
　　莱纳德在自己眼前死去，而自己无能为力的样子……
　　无名的怒火顷刻灼烧着卡丝莱忒的理智！
　　“他们杀了莉莎！为何不恨？！”
　　咬牙切齿的亚斯卡，面对着卡丝莱忒的提问，眼神那透露着悲伤与愤怒交汇的神采，无一不在诉说着少年的憎恨究竟是多么的庞大……
　　“那么好，你的愿望我听到了！”
　　心中也与亚斯卡抱有相同的想法的卡丝莱忒，她心中有一把声音在怒吼着……
　　让自己心中黑色的怒火释放出来！
　　“愿望？”
　　“没错，是复仇的愿望！”
　　浅然一笑的卡丝莱忒，片刻转过脸望向那些对自己邪笑着的中年大汉们，而在转脸的过程之前，那人畜无害的笑容渐渐的变为了极为慎人的恐怖笑容……
　　没等亚斯卡有所反应，‘嗖’一声卡丝莱忒像一支箭一样冲向了那些中年大汉！
　　“愚蠢！居然选择和我们正面开战？！”
　　意识到卡丝莱忒的决定的中年大汉头子，用着极为轻蔑的神情现实嘲笑了一番卡丝莱忒，然后用着一副不太情愿的样子摆出了战斗的架势。
　　“你会为你的冲动付出代价的！”
　　“等下就让你知道我们是不好惹的！”
　　“居然敢挑战我们‘猥琐佣兵团’？”
　　“就用你的身体来填补我们的精神损失吧！”
　　中年大汉的小弟们见卡丝莱忒居然和那个小鬼亚斯卡同样冲动，不由的纷纷七嘴八舌的企图打击卡丝莱忒的士气。
　　但……
　　“黄昏之枪！”
　　卡丝莱忒直接无视掉对方所有对自己人身攻击的言语，专心的举起自己的左手，先是向后缩了一下再往前推一推！
　　下一个瞬间一把中世纪的骑士长枪在卡丝莱忒手掌正对着的前方凭空而出！
　　直毕射向了那个正张开双手欢迎自己过来的中年大汉身上！
　　没等中年大汉反应过来，下一秒后中年大汉一脸惊愕的瞪大了双眼，仿佛遇到了什么不可能的事情一样。
　　先是下意识的用手摸了摸自己的胸膛，再抬起来看了一看……
　　只见映入眼中的是被血染红的手掌，钻心的剧痛与他的意识一同随着时间的流逝而远去……
　　“达古！”
　　“你还真敢做啊！”
　　“你居然杀了达古？！”
　　“女人，你成功的惹怒我了！”
　　眼见着自己手下一名叫达古的中年大汉倒在血泊之中后，那个领头的中年大汉此刻的眼睛仿佛要喷出火来，愤怒的情绪顷刻已完全占据着大汉的理智！
　　那从骨子里面透露出来的藐视之意更是明显了……
　　“才死了一个人啊，就受不了了？你看看那个少年，他的眼中有的是什么？”
　　见中年大汉的眼里快要喷出火来，卡丝莱忒神色愉悦的冷笑着，还讽刺了对方一下。
　　不剁在自己的肉上不知痛？
　　那么卡丝莱忒就先杀他们一个同伴！
　　“你就是那个杀死利斯塔的恶魔吗？”
　　突然回想到前些天听回来的传闻，被愤怒之炎灼烧着的神智顷刻有一瞬间恢复了理智。
　　想到利斯塔是被什么杀死的中年男人，很快就将卡丝莱忒与那个杀死利斯塔的恶魔联想在一切了。
　　“也可以这么说，那么你们是一起上，还是……”
　　在秒杀了对方一名大将后，卡丝莱忒冷眼的扫视着剩下来的中年大汉们。
　　而刚才自己伙伴倒下的那一幕，让现在在场的所有人都不敢有一丝大意……
　　因为他们面对的是一头……
　　“大哥，一起上！”
　　“就是，一起上！”
　　“一定要让这个丫头知道花儿是怎么黄的！”
　　“为达古报仇！”
　　面对着卡丝莱忒的挑衅，中年大汉的手下们个个都像是吃了兴奋药一样，高呼着为达古报仇！
　　让卡丝莱忒知道他们的厉害！
　　“大姐姐，你究竟是……”
　　“看着就好了，我会……”‘罪恶就让我来承受吧！’
　　抬起着那不停抖动的左手，卡丝莱忒的心中已然有了决意……
　　为了不让背后的少年双手染上鲜血……
　　她似乎也只能去当一个真正的恶魔了……
　　“大家一起上！”
　　卡丝莱忒与亚斯卡对话的瞬间，中年大汉们纷纷举起手中的武器，向着卡丝莱忒发起了冲锋！
　　“圣剑出鞘！”X4
　　各自怒吼了一声后，四个中年大汉的圣剑也在这个瞬间真正意义上被完全解放了力量了！
　　“小心！”
　　见四人同时向卡丝莱忒进攻，心感不妙的亚斯卡，大声的想要提醒对方一句。
　　不过……
　　“没事的，我可是超级强的！”
　　卡丝莱忒微微一笑，接着便举高了自己的右手做出想要捉住什么样东西的样子！
　　而就在下一个瞬间一把像是中世纪的骑士长枪出现在了卡丝莱忒的手中，而长枪的顶部呈现螺旋锥形，而枪柄的位置则是十分的短，枪身占的比例比枪柄要多！
　　一把捉住了出现在手中的螺旋长枪，卡丝莱忒留下了一个让人安心的微笑后，就后脚用力一蹬跳了起来！
　　挥起手中的长枪就迎接对方四人合力的攻击！
　　卡丝莱忒面对着对方四人合力的一击时，先是举起手中的长枪横扫了一圈！
　　顿时‘哐’‘哐’‘哐’金属的撞击声不停的回响在这个礼拜堂之中，顷刻将四人的攻击全数弹开！
　　“怎么可能？”
　　惊讶着卡丝莱忒手中的长枪在四把圣剑的同时攻击下没有粉碎，中年大汉的脸上尽是难以置信的神色。
　　似乎从未见过这种情况出现！
　　一把看上去像是普通的长枪，居然被四把圣剑同时围攻也没有出现一丝的裂痕？
　　在中年大汉的眼里看来是完全不可能！
　　“喝！”
　　在中年大汉发呆的那么一瞬间，卡丝莱忒瞬即捉住了这个机会，向着中年大汉立即刺出了她的长枪！
　　


第159章  二十六 折翼的比翼鸟
==============================
　　夜幕之下的玛那卡一间修道院内……
　　“为什么会……”
　　察觉到卡丝莱忒所刺来的螺旋长枪，中年大汉下意识的挥起手中的圣剑想要抵挡袭来的长枪。
　　但……
　　卡丝莱忒的螺旋长枪在与对方剑刃碰撞的那个瞬间，螺旋长枪如同摧枯拉朽一样一下就击碎了前来抵挡的圣剑，圣剑的剑身顿时化为了碎片散落在一地，只留下那只有半边断刃的剑柄。
　　下一秒在失去所有阻力拦截的螺旋长枪，被刺入了那名中年大汉的胸膛。
　　“扎比斯！”
　　“可恶！”
　　“怎么会？！”
　　中年大汉身躯即将要被长枪贯穿的同时，他身边的队友们都想要来拯救一下他，可惜的是没等他们赶到，中年大汉的身躯就被卡丝莱忒的螺旋长枪所贯穿，然后应声倒地，成为卡丝莱忒的第二个枪下亡魂。
　　“那么就剩下你们三个了，我可是非常淘气的哦，既然你们都把这些手无寸铁的人如此残忍的杀害，我就……”
　　话完卡丝莱忒再次从虚空之中抽出了一把螺旋长枪，然后指着那名领头的中年大汉，向那三名中年大汉展现出了一个饱含恶意的笑容。
　　接着卡丝莱忒先将长枪拉后做出了一个要蓄力的样子，约几秒后卡丝莱忒顺势将长枪望去用力一推！
　　在驱使长枪的过程之中，一股昏黄色的螺旋气流片刻缠上了螺旋长枪的枪身！
　　而在长枪刺出的那个瞬间！
　　只见一道如同飓风一样的圆锥形气流顺着螺旋长枪的刺出而被推了出去！
　　“别太小看人！”
　　又一名中年大汉想要在卡丝莱忒装模作样的事情企图冲上去给卡丝莱忒一个教训，但是冲到半路的他就遇上了卡丝莱忒所刺出的昏黄色的飓风！
　　成功用他的脸接下了卡丝莱忒的蓄力一击！
　　飓风呼啸而过直接贯穿了中年大汉的身躯，并卷走了中年大汉的上本身，然后冲破了中年大汉背后的墙壁扬长而去了。
　　飓风过后顷刻只留下一个剩下双脚的下半身……
　　然后‘噗’一声，那仅余的半身倒在了地上……
　　“繆斯！”
　　“我们……”
　　眨眼间完本五个中年大汉组成的猥琐佣兵团，现在只剩下两个人了……
　　“哎呀，射偏了～”
　　看着那只剩下下半身的尸体，卡丝莱忒强忍着心中那翻腾的恶心感，装作什么事都没的样子，脸带遗憾般的两手一摊。
　　“可恶！你们这些卑贱的恶魔，居然胆敢为这些卑贱的生命而杀我的小弟？！”
　　作为这个团队的灵魂的中年大汉，见此刻已经只剩下他和另外一名小弟后，神情是前所未有的极为扭曲，浑身散发着一种让人心寒的杀气！
　　不过这杀气在卡丝莱忒面前如形同虚设一样，被卡丝莱忒直接无视了。
　　因为这份杀意无法影响到此刻的卡丝莱忒！
　　“知道自己的同伴被杀的心情了？那么你们又如何能对这些人下得了手？”
　　脸上浮现出讥讽之色的卡丝莱忒，回想起刚才映入自己眼中那支离破碎的尸体，她对眼前这个中年大汉感到极为反感，心中还有一种莫名幸灾乐祸般的**。
　　“她们才不是卑贱的生命！”
　　另外对中年大汉那一句泛指的卑贱生命存有异议的亚斯卡，沉默了良久的他终于发出了一声来自他内心的呐喊！
　　莉莎和这些修道院的人才不是什么卑贱的生命！
　　“你真的好讨厌，不是雇主说不能杀你，我真的想一刀把你剁了！”
　　“哦？你做得到就试下呀～只有你能过了我这关的话～”
　　将手中的螺旋长枪插在地上的卡丝莱忒，在对方对亚斯卡放出威胁性的言辞后，她斜着眼注视着那个发话的中年大汉，一副是‘谁给你勇气’般的样子，如同一座高山立于中年大汉的面前。
　　表示出想要杀死亚斯卡？那行，那先得要打败她！
　　“可恶的恶魔！”
　　“老大，不妙啊，我看先撤退吧？！”
　　看着被卡丝莱忒挑衅得十分愤怒的中年大汉，中年大汉的小弟见现在的环境对他们十分不利，顷刻已经是想要打退堂鼓了。
　　连续三人被杀，如此可怕的现实放在他们面前，眼前的这个恶魔绝不是他们所能对付的对手！
　　至少那个中年大汉的小弟是这么揣测着。
　　“想跑吗？”
　　注意到中年大汉的小弟有退缩的意思的卡丝莱忒，片刻露出了一个极为和善的笑容，像是友好的向对方询问了一句。
　　“哼，自大的恶魔，我会让你知道惹怒我是什么样的后果！”
　　不过那个中年大汉似乎并没有任何要逃跑的意思，反而是更加嚣张起来！
　　高举着手中的圣剑，似乎并不认为他的结局会是BAD END！
　　对自己的力量自信着的他，认为他还有一丝反抗的机会！
　　“既然老大选择拼了，那么我也只能跟从了！”
　　中年大汉的小弟似乎也不是什么贪生怕死之徒，见自己的老大摆出一副破釜沉舟般的模样，他微微一笑以示无奈，随即握紧手中的武器，战斗再次在此敲响！
　　“回应我吧，圣剑-布兰卡！赋予我斩断黑暗的奇迹之力吧！”
　　高举圣剑的中年大汉，同时间用着如同竭嘶底里般的底气对着自己手中的圣剑高声呐喊了一声！
　　下一秒后中年大汉的圣剑霎时绽放出无比夺目的金色光芒！
　　接着金色的光芒开始膨胀，‘轰隆’从剑身喷发出来的金色光芒一下子捅穿了礼拜堂的屋顶，慢慢的形成了一把十分巨型的金色巨剑！
　　金光所汇聚而成的剑身约十余米，宽约三米，是一把不知不扣砍下来就会完全毁掉这个修道院的强大武器！
　　“助我老大一臂之力吧！圣剑-卢海！请绽放出撕裂黑暗的无情之光吧！”
　　在光剑汇聚而成的一瞬间，中年大汉的小弟也想要协助自己的老大吧？
　　挥起手中的圣剑-卢海向着卡丝莱忒一把冲了过去，而途中也是怒吼了一句！
　　在中年大汉的小弟吼出的同时，挥起着手中的圣剑卢海凌空斩出了几道轨迹！
　　随后几道银白色的月牙状的光芒从圣剑-卢海划过的轨迹上射出！
　　发出着‘嗡’‘嗡’‘嗡’的嘶鸣朝着卡丝莱忒如同离弦之箭一样疾奔而去！
　　而面对着中年大汉的小弟发出的攻势，卡丝莱忒的神色未见有任何的慌张，冷静自若的从虚空之中再抽出了一把螺旋长枪，接着用力往前投掷了出去！
　　被投掷出去的螺旋长枪很快就与那银白色的月牙形光刃所撞上了！
　　但月牙形的光刃在接触上那被投资出去的螺旋长枪的一瞬间，立即便被螺旋长枪所冲散，完全没有向人们展现出什么威力的样子？
　　接着卡丝莱忒手上再度从虚空之中抽出了一把螺旋长枪，后脚一蹬整个人瞬即跳了起来！
　　“死吧！恶魔！在我的圣剑-布兰卡面前化为光吧！”
　　卡丝莱忒跳起的一瞬间，中年大汉瞬即挥下手中积聚而成的光刃！
　　巨大的光刃在受到了中年大汉给予的助力后，缓缓的落下，企图想要将卡丝莱忒的身影湮灭在那璀璨夺目的金色光芒之中！
　　“喝！”
　　面对着对方的挥落的金光巨剑，卡丝莱忒丝毫没有任何惧怕的神色，用手中的螺旋长枪打算去迎击对方的浑身解数的全力一击！
　　“为你们的罪过忏悔吧！”
　　刺出的长枪与中年大汉的圣剑-布兰卡相撞的那么一个瞬间，一丝怒气在卡丝莱忒的眼中燃烧起来。
　　随后光芒所汇聚而成的巨剑仿佛不敌卡丝莱忒的螺旋长枪一样，在相撞过后几秒，光芒巨剑的剑身突然间出现了一道裂痕，而裂痕仿佛会蔓延一样，一眨眼裂痕便已经走遍了光芒巨剑的全身。
　　‘啪啦’一声想什么东西碎裂的声音响起，金色的光芒巨剑应声而粉碎再度化为光点消散在空中……
　　“怎么可能？！”
　　巨大的金色巨剑被卡丝莱忒的螺旋长枪粉碎的那么一瞬间，中年大汉下意识吃惊的惊恐了一句。
　　“这个世界上，是没有任何生命是下贱的……”
　　淡然的说下了这么一句的卡丝莱忒，她手中的长枪已然送进了中年大汉的胸膛之中。
　　螺旋的长枪顷刻被中年大汉胸膛处的伤口溢出的鲜血所染红，而中年大汉的眼睛也渐渐的失去了焦距……
　　几秒后他的头与双手垂了下来，身体的余温此刻渐渐的散去……
　　“老大！”
　　中年大汉的小弟在目睹着中年大汉的胸膛被卡丝莱忒的螺旋长枪贯穿的那一幕。
　　悲伤悄然的从那个小弟的心中涌出，眼角处落下了一丝晶莹的液体。
　　而从悲伤处得到了力量的中年大汉小弟，也不顾自己是否能打得过卡丝莱忒。
　　挥起手中的圣剑-卢海，再度向卡丝莱忒展开了攻势！
　　“臭恶魔！！！！！！！”
　　做好了视死如归般的觉悟，中年大汉的小弟向着卡丝莱忒怒吼了一句！
　　“我不臭谢谢！”
　　面对对方嘴中冒出的脏话，卡丝莱忒很是客气的回以了一句，接着下一个瞬间卡丝莱忒挥起手中的螺旋长枪迎击起中年大汉小弟的攻势！
　　不出一轮的交锋，中年大汉的小弟很快就被卡丝莱忒的螺旋长枪所贯穿了胸膛……
　　“全死了……”
　　放开手中紧握的螺旋长枪，看着最后一名敌人倒在地上的时候，卡丝莱忒眼中燃烧怒意渐渐的熄灭了下来。
　　看着被自己杀死的五名中年大汉，不知为何卡丝莱忒的心中依旧有一种挥之不去的罪恶感……
　　虽然对方恶行累累，死不足惜，但没杀过人的卡丝莱忒还是对此有些不太适应。
　　毕竟卡丝莱忒深知道人被杀，就会死的这个道理……
　　“谢谢大姐姐……你……感谢你帮我报仇了……”
　　同样目睹五名中年大汉倒下的亚斯卡，拭着眼中的泪光，用着感激的语气向卡丝莱忒道谢了一句。
　　“……”
　　但卡丝莱忒没有回应对方，默默的转过了身子，有种打算离去的意思。
　　“为什么人不能和兽人族相爱……”
　　抱着莉莎已然冰冷的躯壳的亚斯卡，不管卡丝莱忒是否还在，十分难过的哭喊了一句……
　　看来亚斯卡的确是很喜欢这个名为莉莎的兽人族少女……
　　


第160章  二十七 无法抑制的憎恨
==============================
　　“不去安慰一下那个小鬼吗？”
　　躲在暗处的拉海德，在卡丝莱忒离开了礼拜堂之后，瞬间从暗处走了出来来到了卡丝莱忒的旁边问了一句。
　　卡丝莱忒横扫那个猥琐佣兵团的过程，拉海德是全部看在眼里的，也做好了准备只要卡丝莱忒陷入困境就从暗处跳出帮助卡丝莱忒。
　　不过从开头到结束，全是卡丝莱忒的个人秀，完全没有需要他插手的机会。
　　因为卡丝莱忒所展现出来的能耐，远比拉海德估测的高。
　　在判定了卡丝莱忒不需要帮助后，他很快就掏出了瓜子在一边磕了起来，欣赏着卡丝莱忒以压倒性的力量碾压对方的战斗。
　　“不用了吧，我跟他又不熟，只是可惜这个修道院的人……”
　　虽然只是仅仅的一场晚餐，但卡丝莱忒还是看得出修道院里面的人个个都是不错的人，照顾着那些无家可归的孤儿，给他们提供有瓦遮头的地方。
　　而这些人却是在一些利欲熏心的人所残杀，为此卡丝莱忒实在是忍不住动手。
　　“那就回去吧，好好的调整一下自己的心态吧。”
　　大致明白此刻卡丝莱忒的心情的拉海德，很快就看出了卡丝莱忒并不是一个杀人不眨眼的恶魔，或许是没有做好杀人的心里准备的人。
　　“嗯。”
　　没有去了解为何拉海德会在这里的卡丝莱忒，此刻也明白了自己的冲动。
　　“拉海德，明明有着强烈杀死对方的冲动，但是一旦杀死对方后，心中涌出的并不是什么快意，反而是迷惘，迷惘着自己做得对不对……”
　　把那些中年大汉全部杀死的卡丝莱忒，她得到的回报并不是什么复仇的快意，只是更加觉得迷惘。
　　为了复仇而杀死对方，那么对方的亲人又会打着复仇的旗号来找自己。
　　她的做法对吗？
　　卡丝莱忒的心中并没有答案……
　　“这个嘛，迷惘是正常的，我也因为对夺取别人的生命的这种行为感到疑惑，所以我才离开晨光之瞳的，你问我这个问题，我觉得我自己更想找到这个答案啊。”
　　卡丝莱忒的迷惘，拉海德明白，他也知道……
　　但是他无法给出任何答案，因为他比任何人都想要知道这个谜题的谜底是什么。
　　他之所以脱离晨光之瞳，也是因为质疑自己的行为的正确性。
　　“是吗？看来我是问错人了呢。”
　　良久也没从拉海德那里得到心仪的答案的卡丝莱忒，有些迷茫的微微笑了笑。
　　不过也是，夺取别人生命的事情，肯定是没有绝对的答案的……
　　“如果我打不过他们，拉海德你会来帮我吗？”
　　战斗过后，卡丝莱忒才感到一些后怕，感觉自己有些冲动鲁莽了，若自己打不过对方怎么办？而见拉海德可能就在自己的旁边守候着她，卡丝莱忒下意识的询问其一句。
　　“打不过的时候再说吧～”
　　面对着卡丝莱忒的提问，拉海德露出一副船到桥头自然直的样子，没有给出任何肯定的答案。
　　不过看拉海德的那个样子。
　　“谢谢你……”
　　卡丝莱忒不多不少也猜到了对方的打算了，至此卡丝莱忒浅然一笑向拉海德道谢了一句。
　　“不用谢我，我们现在可不是搭在同一条船上吗？”
　　两手挂在头上与卡丝莱忒一同走出了修道院的拉海德，一副不以为意的露出吊儿郎当的样子。
　　“不过究竟是谁和莉莎他们这么过不去呢？”
　　再度回到修道院门口处的卡丝莱忒，那些破碎的尸体再次出现在了卡丝莱忒的视野之中。
　　看着这些支离破碎的尸体，卡丝莱忒的若有所思般的自言了一句。
　　“大概是和那个少年有关吧。”
　　那个哭喊着的少年，拉海德是有些印象的，少年的悲伤以及结合上那些猥琐佣兵团的话，拉海德能想到的只有这么一个结论。
　　“他就是领主的儿子吗？”
　　此刻脑中突然浮现出艾尔文先前的一番话，卡丝莱忒猜测道。
　　“或许可能吧。”
　　顷刻笑了笑的拉海德，不作出任何的评价。
　　“也罢，我们先回去吧。”
　　在离开玛那卡之前，还插手了这么一件事，那几名讨伐士恐怕……
　　想到这里卡丝莱忒不由苦笑了一下。
　　“他们可不是讨伐士哦，只是佣兵而已，拥有着圣剑的佣兵。”
　　大概是看得出卡丝莱忒在想什么？
　　拉海德道明了卡丝莱忒所杀的人不是讨伐士，而是佣兵。
　　一些从特别的渠道得到圣剑的佣兵，这类型的佣兵拉海德是没少见过。
　　“佣兵？”
　　“是的，大概是从一些特别的途径上获得到圣剑吧。”
　　“是吗？”
　　得到了拉海德的解答的卡丝莱忒，顿时稍微安心下来。
　　至少这些人可能不会影响到他们的行动，如果这些人是讨伐士的话？
　　卡丝莱忒的直觉告诉她，明天的行动肯定会无比的麻烦！
　　“好好的睡一觉吧，毕竟我们明天还要干大事的啊～”
　　“嗯！”
　　然后拉海德和卡丝莱忒很快就回到了她们的旅馆之中……
　　……
　　一座豪华的庄园里面……
　　“父亲！你为何要做得这么绝情？！”
　　回到了领主府的亚斯卡，第一件事就直接冲进了他父亲的书房，怒目瞪着那个正优哉游哉坐在书桌上看书的老人，用着极为愤怒的语气向其质问了一句！
　　“胡闹！你岂敢质问你父亲？！”
　　对自己的儿子说话的语气感到不满的头发花白的老人，微微抬起了头部望向了闯入自己书房的亚斯卡，脸部洋溢着生气的表情，用着那威严带有一丝怒气的语气怒吼了亚斯卡一句！
　　“你还是我父亲？派人去杀了莉莎就算了，还把整个修道院都屠杀了……我才不认你这种人当父亲！”
　　眼部通红的亚斯卡，对自己父亲的行为感到了极为的愤怒，在得知莉莎死去的那一幕，亚斯卡心中那一份绝望几乎压垮了他……
　　加上他的愤然反抗，也未能亲手为自己所爱之人复仇，让他顿时感到极为的无力……
　　“我不是你父亲？我这是为你好，若被别人传了出去领主的儿子爱上了一个东西，这不是惹人笑话吗？！”
　　对自己的儿子竟然为了一件道具而来这里跟自己斗气，老人几乎为此感到快要窒息，为了纠正自己的儿子，老人板起了脸透出一丝怒意语重深长的劝说了亚斯卡一句，希望藉此能骂醒自己那个冥顽不灵做顶心衫的儿子。
　　希望他能开窍知道自己所做的都是为他好……
　　“为我好？我看你只是为了你的脸子吧！领主的儿子爱上了一个东西，最接受不了的是你吧！”
　　面对着自己父亲那一番语重深长的话，亚斯卡似乎丝毫没有要听进去的。
　　脸上更是显得无比的扭曲，愤怒的指出他父亲所做的一切只是为了他自己！
　　为自己好？多么好听的话？其实亚斯卡知道这完全只是他父亲为了自己的脸子而说出来圆场的话！
　　“混账！你这个逆子！乌尔兰，帮我教训一下这个不肖的儿子！”
　　见亚斯卡完全没有低头认错的意思，老人再也忍受不住心中燃烧起来的怒火！
　　“明白了，我的主人！”
　　受到了老人的命令的一个青年片刻从房间的阴暗处走了出来，向着老人行了一个礼后，便漫步向着亚斯卡那边走了过去。
　　“来吧！看看是谁教训谁！”
　　似乎一点都不害怕那个青年的亚斯卡，下一秒就抽出了自己腰间的圣剑摆出战斗的模样。
　　“我不想看了，交给你了，乌尔兰。”
　　片刻仿佛像是看不下去的老人，唉声叹气了一句摇了摇头便转过了身子，像是不忍心看着乌尔兰是如何教训他的儿子？
　　“喝！！”
　　怒吼了一声的亚斯卡，挥起剑就冲向了乌尔兰。
　　“少爷，请你醒醒吧，以你的身份应该是和门当户对的贵族小姐交往，而不是去和一个道具产生关系。”
　　面对着亚斯卡的攻势，乌尔兰游刃有余的不停招架着对方的攻击，期间还不忘苦口婆心般的想要劝说亚斯卡，希望他能听得进他主人的话。
　　“什么叫门当户对？莉莎不是道具，修道院的人都不是道具，他们是有血有肉的鲜活生命啊！”
　　悲伤的哭喊着的亚斯卡，他打不过那些佣兵……
　　自己的恋人死去，而他则对此无能为力，哪怕是复仇他也无法做得到。
　　即使是有人出来替他横扫了那些佣兵，但是他依旧十分自责着自己的无能。
　　“那小的就得罪了！”
　　见亚斯卡依旧没有任何要听自己的话的意思后，乌尔兰先是叹气了一下，随后手中的剑刃寒芒一闪，下一秒出现在了亚斯卡的脖子上。
　　‘啪’一声，乌尔兰用剑背击在了亚斯卡的后脑上。
　　“唔……”
　　被乌尔兰用剑背击中了后脑的亚斯卡，闷哼了一声便失去意识倒在了地上。
　　“老爷，我已经把少爷打晕了。”
　　毕竟亚斯卡是老人的儿子，乌尔兰不敢真正的照着老者的话去对其做些什么，只能将其击昏……
　　“很好，乌尔兰带他回去房间吧，最后锁起来让他反省一下。”
　　回过头来看到亚斯卡已经失去意识的躺在了地上后，老人一副有心无力的样子委托了乌尔兰一下。
　　“我明白了……”
　　受到了老人的拜托，乌尔兰也不多说什么点了点头以示明白，随后从地上捡起了亚斯卡，将其背在自己的背后，向着老人行了一个礼后才带着亚斯卡离开了房间。
　　“真的是一个让人操心的孩子，真不知道那个莉莎的兽人有什么好的！”
　　亚斯卡的反应让老人知道，他所派去的佣兵是出色的完成任务了，若没有完成任务的话，想必亚斯卡并不回来这个书房。
　　“劳德……”
　　想到之前答应对方的报酬，老人用那嘶哑的声音向外喊了一声。
　　“小的在，不知道卢飞德大人有什么吩咐？”
　　面对着卢飞德的传唤，一名带着单片眼镜穿着管家制服的中年老人从书房的门外走了进来，给卢飞德行了一个主仆的礼仪之后，才询问其缘由。
　　“去准备我之前吩咐调集的东西吧，我相信这几天那些人会过来取的了。”
　　“小的明白，那么还有其他事吗？”
　　“没了，你退下吧。”
　　“那么小的退下了……”
　　……
　　


第161章  二十八 突围
==============================
　　在旅馆迎来玛那卡的第九日早晨之时。
　　卡丝莱忒已然把行李全部收拾好，一副随时都能出发的样子。
　　“卡丝莱忒起来了吗？”
　　在卡丝莱忒刚收拾好东西后，门外就传来了阿尔托琉斯的声音。
　　“嗯，起来了。”
　　“那么吃完早饭我们就立即行动了。”
　　“明白！”
　　“那我先到楼下等你了。”
　　“嗯！”
　　在阿尔托琉斯说完最后一句话后，很快卡丝莱忒就听到门外传来‘噔’‘噔’‘噔’的下楼声，似乎阿尔托琉斯是离开了。
　　“那么我也下去吧。”
　　提起了自己的行李，卡丝莱忒一把推开了房门离开了房间，朝着一楼走去。
　　虽然这个旅店看起来一点都不靠谱十分破旧，但其内倒是应该有的一点都没有差，可谓麻雀虽小五脏俱全。
　　向着一楼餐厅进发着的卡丝莱忒，她没忘记带上兜帽。
　　她那亮眼的特征还挺惹人注目的，为了避免在行动之前惹出什么惊喜，卡丝莱忒老老实实的带着那严密遮挡自己身体外貌的丝质披风。
　　“听说了吗？昨晚修道院被血洗了！”
　　“知道知道！”
　　“好像是那个从晨光之瞳逃出来的恶魔做的！”
　　“是啊，真的残忍！”
　　“那么小的小孩，居然……”
　　“现场简直吓坏人，据说出动的五名讨伐士，两个一等讨伐士加三名二等讨伐士都应付不了啊！”
　　“看来最近还是小心点了！”
　　“祈祷晨光之瞳的人尽快把她捉回去吧！再这样下去，玛那卡可就要凉了。”
　　“等下我就离开这里了，玛那卡太不安全了！”
　　在进入餐厅的一瞬间，卡丝莱忒就听到了四方八面传来的讨论声，而论点的中心全都是围绕着昨晚修道院被血屠而展开的。
　　那些餐厅上的客人个个都像谈虎色变一样，纷纷露出极为不安的样子。
　　以及把血屠修道院的凶手认定为卡丝莱忒。
　　“来了？”
　　就在此时，拉海德注意到了卡丝莱忒到来后，瞬即向其扬了扬手。
　　“嗯。”
　　血屠修道院的凶手变成了自己，卡丝莱忒的心里不多不多也不是什么滋味，明明是那些佣兵做的，结果全部归咎在了她的身上。
　　不过复杂的心情并没有影响到卡丝莱忒向着拉海德和阿尔托琉斯的桌子那边靠近。
　　“别在意，毕竟你可是一个大名人啊，又留下那么多显眼的痕迹，事件的元凶变成是你也是理所当然的。”
　　在卡丝莱忒坐下后，拉海德顷刻放了一杯水在卡丝莱忒的面前。
　　“但是……”
　　“没有什么但是，看开点就行，毕竟人类肯定只会相信他们人类啊，跟他们说讨伐士才是元凶？估计没多少人会信的，特别还是你这个集许多舆论在一点的恶魔。”
　　耸了耸肩的拉海德，两手一摊表示她被怀疑上是很正常的事。
　　跟别人说恶魔是因为替修道院死去的人而斩杀那些佣兵？
　　在现今的人类时代，非人种族被认定为绝对之恶的时代，会有人相信吗？
　　至少如果拉海德还是讨伐士的话，他肯定不会信就是了。
　　“昨天的事还真的是你做的？”
　　拉海德和卡丝莱忒的对话，阿尔托琉斯是全部听在耳里的，他起初也怀疑着这事的真假，但以卡丝莱忒和拉海德的反应来看。
　　修道院被血屠的一事似乎和卡丝莱忒有些关联？
　　“人是佣兵杀的，我把血屠修道院的佣兵干掉了。”
　　面对着阿尔托琉斯的提问，卡丝莱忒很是老实的就全盘托出了。
　　她看得出阿尔托琉斯并没有怀疑她是屠杀修道院的凶手，不然就不会问得这么暧昧了。
　　“哎，你是怎么知道修道院被血屠的一事？”
　　阿尔托琉斯的确是如卡丝莱忒预想的一样，他没有去怀疑卡丝莱忒是屠杀修道院的凶手，在得知到卡丝莱忒深夜前往修道院后，他第一时间感到的是好奇……
　　好奇着卡丝莱忒是怎么知道修道院被屠杀的一事。
　　“估计是那个莉莎的兽人女孩的托梦吧。”
　　没等卡丝莱忒回答，一旁的拉海德率先搭上了一句，说出了他的推测。
　　据他所指兽人族都有一些特别的能力，比如托梦就是其中一个能力之一，不过这个托梦可不是随随便便就能用的，使用这个能力的话……
　　“莉莎的能力？那岂不是……”
　　“卡丝莱忒，你想太多了，这个能力可是会危及生命的，若不是紧急的情况下，是不会使用的，我看那个名为莉莎的女孩是不想看到她的恋人死吧，所以才赌命的去使用托梦的能力。”
　　从现场留下来的亚斯卡，这么一想拉海德完全有理由相信莉莎为了亚斯卡而使用托梦，把现场的情况告知给所信任之人。
　　而这个人似乎就是卡丝莱忒了，大概是对方相信卡丝莱忒肯定能搬救兵救下亚斯卡吧？
　　“兽人族的特殊能力吗？不过这么的确说得通。”
　　关于兽人族的能力呢，阿尔托琉斯作为一名特等讨伐士，他是有所耳闻过的，而拉海德这么一说，不假思索的阿尔托琉斯很快就接受了拉海德的答案并表示认同。
　　“不过莉莎他们真可怜……”
　　不太愿意回想起昨晚映入视野中的那血红的光景，卡丝莱忒摇了摇头叹气了一句。
　　那的确是让人挺揪心的……
　　“不要想了，那又不是你的责任。”
　　拍了拍卡丝莱忒肩膀的阿尔托琉斯，他知道卡丝莱忒此刻在想什么。
　　“何况你也尽力了吧，至少把那些凶手都干掉了。”
　　在阿尔托琉斯安慰完后，拉海德接着又安慰了一句。
　　“哎，不想了。”
　　不知道是不是两人的安慰见效了？
　　卡丝莱忒收起了自己的思绪，拿起了一块面包咬下去。
　　“那么现在来想想船副的事情吧。”
　　修道院的话题结束了后，想到今天他们即将要采取的行动……
　　另外一个问题都摆在了三人的面前了……
　　想要船只出海，必须要有一名船副来帮他们驾驶船只。
　　毕竟他们三个人都是不会开船的！
　　没有人帮他们开动船只的话，即使是抢回来了一首船，三人也只能大眼瞪小眼的互瞪。
　　“只能希望码头有现成的吧。”
　　对于船副一事，阿尔托琉斯都颇为感到一丝头疼的。
　　现在没法出船的码头，肯定难以碰到船副的，更别说是拐一个回来了。
　　毕竟都没法出船，那些船副还会呆在码头上发呆？
　　显然不太可能……
　　这正可谓是理想很丰满，现实很骨感的典型情况。
　　“如果找不到呢？”
　　卡丝莱忒大概也知道现在的时点是难以找到船副，若是找不到呢？
　　这个最坏的情况出现的话，那么……
　　“只能靠自己呗。”
　　“先离开这里再说吧……”
　　面对着卡丝莱忒提出的一个他们极为不想面对的问题，拉海德和阿尔托琉斯此刻皆都露出一副弃疗的样子。
　　若是真是没有找到船副的话，那只能硬着头皮自己上了。
　　虽然不担保能开的很好，但至少离开这里他们还是有信心能做到的。
　　“也是，也只能靠自己了啊……”
　　看着两人那如同破釜沉舟般的样子，卡丝莱忒不多不少也感受到两人的那无奈的决策。
　　即使没有船副的话，都一定要必须离开这里……
　　……
　　吃过了早餐之后，卡丝莱忒、阿尔托琉斯和拉海德再次携带着行李来到了街上。
　　“那是？”
　　来到了街上后，卡丝莱忒立即感觉到了一丝不妙……
　　因为在连接两环街道的楼梯上，设立着检查点……
　　“看来卡丝莱忒你昨晚的确捅了一个很大的篓子啊～”
　　看着那些检查点的卫兵，拉海德有点像是开玩笑般的装出后悔没有去阻止卡丝莱忒去屠杀那几个佣兵了。
　　加上昨天这里还是没有设立检查点的，而今天突然冒出的检查点，不多不少都让人联想到了修道院的事情。
　　“是我的原因吗？”
　　最不愿意看到的一幕出现在自己的眼前，拉海德的话不多不少都让卡丝莱忒感到了一些动摇……
　　“别放在心上，刚才我是开玩笑的～”
　　注意到卡丝莱忒把自己的玩笑话当真了后，拉海德连忙站了出来澄清着。
　　“别放在心上，即使卡丝莱忒你不插手的话，今天的检查点肯定也会出现的，毕竟修道院可是被屠杀了，这种大事都不做事的话，那么就真说不过去了。”
　　阿尔托琉斯见卡丝莱忒的脸上还有些怀疑，于是便站了出来详细的分析着原因，点名这不是她的责任。
　　可能即使卡丝莱忒没去插手修道院的那件事，那么检查点依然会出现。
　　加上卡丝莱忒那臭名远扬的名声，即使她没插手也可能会把这份罪名安在卡丝莱忒头上。
　　这可是雷文鲁德和晨光之瞳拿手的好戏！
　　阿尔托琉斯已经对着见怪不怪了。
　　“是吗？那么现在怎么办？”
　　这个检查点，卡丝莱忒觉得她肯定是过不去的，她知道她的样子已经被暴露了，一旦脱去遮挡头部的兜帽，不用多说迎接她的肯定是攻击！
　　一时间不知所措的她，下意识就问出了这个有些白痴的问题……
　　“冲过去呗！”
　　“既然就决定了抢船了，也不用顾忌再闯几个检查点了～”
　　至于卡丝莱忒这个问题，她从阿尔托琉斯和拉海德身上所得到的回答是……
　　一个不用和对方讲道理的最原始最野蛮的方法！
　　就是直接冲过去！
　　“早说嘛！”
　　得到了答案的卡丝莱忒，随手脱下盖在自己身上的披风，显露出了自己此刻真实的样貌。
　　只见一个有着酒红色长发、长着一对犄角、穿着一身朴素丝质所造的淡黄色的碎花短裙、背后有一条如同蜥蜴一般覆盖着鳞片的尾巴的少女出现在了所有人的面前。
　　“！”
　　“！”
　　“那不就是传言中的那个恶魔吗？！”
　　卡丝莱忒真实的身影出现的那个瞬间，立即就惹起了旁边所有人的注意了！
　　其中一个路人觉得卡丝莱忒的身影很是眼熟，稍微想了一下后立即就指着卡丝莱忒惊慌失声的大喊了一句！
　　


第162章  卷末 赠与勇者的挽歌（上）
==============================
　　“那么就让我们大闹一场吧！”
　　举起手中骑士长枪，卡丝莱忒的嘴角上微微扬起了一丝弧度。
　　她并不觉得自己的装扮能蒙混过关，与其被识穿还不如主动出击！
　　这是她们三人所得出来的结论！
　　反正就是一副豁出去的样子！
　　“嗯！”
　　“那么我们上吧！”
　　至于阿尔托琉斯和拉海德这边呢，他们是提出强行突破的元凶，自然他们是毫无异议，各自的摆出了一副准备突破的样子，脸上还不忘挂上一丝笑意。
　　“是他们！”
　　“那个女人就是惹得人心惶惶的家伙，不能让她逃了！”
　　正对着卡丝莱忒等三人，那些士兵们瞬间就摆出了战斗的样子，摆出一副势要拿下卡丝莱忒的气势！
　　“长枪啊，贯穿一切吧！”
　　面对着那几名挡在自己身前的士兵，卡丝莱忒毫不客气的举起手中的长枪用力的往前投掷了出去！
　　“请原谅我吧～不过不原谅也没关系了，你们这些人，我可是十分讨厌！”
　　这个国家的一切，回想自己的经历……
　　卡丝莱忒对这个雷文鲁德一点好感都没……
　　家园被毁，作为奴隶为利斯塔卖命，谁也没给过她好脸色看，特别是那些雷文鲁德的士兵还经常欺负她……
　　她所经历的一切……
　　都让她无比厌恶着这个地方……
　　以至于卡丝莱忒此刻居然一点内疚感都没！
　　被卡丝莱忒投掷出的长枪，瞬即覆盖上了一阵银白的光芒，化成一支巨大的光之矢，一把就冲散了卫兵所摆出来的拦截阵容，并顺带击飞了几名卫兵！
　　“好样子的！”
　　看着卫兵们的阵容被冲散了，拉海德瞬即给卡丝莱忒竖起了一个大拇指，然后他立即冲了前去，把没被击飞的卫兵敲晕！
　　毕竟他们只是突破而已，也没打算作无谓的杀生。
　　所以拉海德很是慷慨的给这些卫兵留下他们的狗命。
　　“没想到你的长枪还能这样用啊？！”
　　同样看着卫兵们那被冲散的阵容，阿尔托琉斯顷刻也微微为之感到了惊讶，卡丝莱忒这样粗暴的投掷出长枪这一幕，完全是在阿尔托琉斯的意料之外。
　　不过意外归意外，阿尔托琉斯很快就从惊讶的神情中恢复过来，很快就跟上拉海德去一同把剩下的卫兵敲晕。
　　动作如同行云流水一般，丝毫没有任何拖泥带水的嫌疑！
　　“走了！”
　　见道路已经打开后，卡丝莱忒没有任何犹疑就越过了那些卫兵的检查点。
　　当然检查点肯定是不止一个的……
　　另外卡丝莱忒所制造出来的暴动，也顿时传进了驻守玛那卡的晨光之瞳分部处……
　　……
　　“大人……”
　　“不用管她了，现在可是没有多余的人手去处理啊……”
　　城外的暴动，亚纳尔当然清楚，但是现在他也是有心无力的样子。
　　整个玛那卡分部几乎没有任何一个讨伐士能派出去的……
　　即使传闻中那个恶魔出现了，他现在也没有那个人手去追捕……
　　所以只能当看不到了……
　　比起那个恶魔，眼下还有一个更为棘手的事情需要处理……
　　一旦海上的问题没解决的话，亚纳尔深知道接下来自己的下场会是如何……
　　在海上的问题和卡丝莱忒的选择上，亚纳尔选择了优先解决海上的问题！
　　“小的明白……”
　　……
　　视线回到卡丝莱忒这边……
　　卡丝莱忒、阿尔托琉斯和拉海德在连续突破了多个检查点后，终于他们是来到了码头面前。
　　“那么接下来看上那个船？”
　　既然是决定了要抢一首船，加上码头停留在那么多船，自然需要物色一下咯！
　　没有注意的卡丝莱忒，片刻望向了阿尔托琉斯。
　　“随便一首吧，不要找太大的，不然行驶太慢。”
　　见卡丝莱忒问自己的意见，阿尔托琉斯先是捏了一下自己的下巴想了想才回答了一句。
　　“嗯，需要轻巧的。”
　　明白他们这是逃亡可不是旅行，那么选择的方面肯定要以速度为主，若是选了一首动起来如同蜗牛一样的船，他们还逃离个毛线！
　　于是拉海德也提出了他的意见，以供卡丝莱忒参考。
　　“那么就那个吧！”
　　在参考了一下两人的提议后，卡丝莱忒很快就锁定了一首条件极为符合的船只了。
　　顺着卡丝莱忒所指的方向望去，是一首体积不大全长约三十来米高约十米的样子的木船，那首木船看上去像是一首商船，毕竟船上还放置着一些像是货物般的箱子。
　　“嗯，就他了！”
　　对于卡丝莱忒的选择，阿尔托琉斯在粗略的扫视了一下剩下的船只后，片刻才点了点头同意卡丝莱忒的选择。
　　在场的船只，也就卡丝莱忒看上的那个较为轻盈，其他都像是武装到牙齿笨重无比的装甲船。
　　只有卡丝莱忒看上的那只船没有什么花样。
　　“我也没意见～”
　　至于拉海德呢……
　　他没有任何犹疑一下子就两手一摊表示没有任何异议。
　　“那么就……”
　　见意见统一后……
　　三人的脸上各自浮现出了一个坏笑，不怀好意的向着那首目标船冲了过去！
　　当然过程中也有侦查周围有没有船副。
　　但……
　　在成功上了船后，他们三个依旧没有找到一个船副。
　　让三人顿时感到一阵无奈。
　　“那个人？”
　　上了船后，处于无奈之中的阿尔托琉斯，他的眼尾余光扫到了一个少年的身影，不是那个少年是阿尔托琉斯认识，而是那个少年的身影难以让人无法不在意！
　　因为……
　　“那个不是昨晚修道院的那个人吗？”
　　被阿尔托琉斯的声音吸引过去的卡丝莱忒，立即就顺着阿尔托琉斯望过去的方向，映入卡丝莱忒眼中的是一个……
　　浑身都散发着黑气的少年，而那个少年正是卡丝莱忒昨晚在修道院遇到的人---亚斯卡。
　　“为什么会这样的？”
　　注意到少年身上不妥的拉海德，神情一下子变得无比严肃起来。
　　“GANKKKKKKKKKKKKKK！”
　　与此同时从大海的那一方突然传来了一声可怕的咆哮……
　　另外咆哮所带来的冲击让船只顿时猛烈摇晃了一下，让三人差点站不稳。
　　“好像有点糟？”
　　听到从大海的那一方传来的可怕咆哮，一股不祥的预感瞬间在了拉海德的心中萌芽。
　　不知为何他感觉到这趟行程会……
　　“嗯，我也觉得是……”
　　至于阿尔托琉斯呢，他也是这么认为的。
　　大海的那边有什么……
　　他们三人都极为清楚……
　　估计那可怕的咆哮声肯定是灾痕所发出来吧？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么，为什么！为什么莉莎就要一定要死？！”
　　两眼无神的亚斯卡，像一具行尸走肉一样缓慢的走在了码头的桥上。
　　不时间还能听到从亚斯卡嘴中传出的充满憎恨与绝望语气的吼叫。
　　“为什么我这么弱，明明我都已经得到力量了……为什么我还不能保护到莉莎……我憎恨这个世界！”
　　瞳孔之间没有任何光彩的亚斯卡，好像整个人都坏掉了一样，浑身都充斥着旺盛的黑气……
　　而亚斯卡手中的圣痕隐隐约约像是被黑气所侵蚀一样，慢慢的转变为黑色……
　　“发生什么了？”
　　因为距离亚斯卡太远了，卡丝莱忒并没有完全听清楚亚斯卡说的是什么，只是隐隐约约听到一些很是中二的话。
　　加上对方浑身都散发出无比强烈的黑气，这让卡丝莱忒感到有些不妙。
　　“不知道，不过我感觉肯定不是什么好事就是了！”
　　眼前的情况，阿尔托琉斯也完全搞不清楚是什么情况，只是直觉告诉他，接下来发生的肯定不会是什么好事！
　　“可能会有超乎我们想象的事情即将要发生，我建议我们还是赶紧离开这里吧。”
　　同样感到不妙的拉海德，觉得眼下不管他赶紧离开这里才是上上之策。
　　与生俱来的本能，促使着他们离开玛那卡！
　　“GANKKKKKKKKKKKK！！！”
　　就在拉海德刚说完，大海的那边已然乌云密布，一道连接天地十分粗壮的海龙卷慢慢的朝着码头这边袭来。
　　那条粗壮的龙卷就肉眼去判断，半径至少也有百余米，若这个海龙卷登陆的话……
　　不用想玛那卡肯定也会就此付之一炬！
　　但是卡丝莱忒、拉海德和阿尔托琉斯可不是什么救世主。
　　对眼前的风暴，只有本能上的畏惧……
　　“不管有没有船副了，感觉出船吧！”
　　立即觉得不妙的阿尔托琉斯，马上跑到了船帆那里，一把升起了船帆，企图是想要趁着风暴还没有袭来速度离开玛那卡！
　　“同意！”
　　与阿尔托琉斯想到一块的拉海德，他马上就跑到了操纵船只前进方向的船坨那里。
　　虽然他不会开船，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　有模有样的打算操纵船坨让船只离开码头！
　　“我好憎恨……好憎恨……憎恨这个没有莉莎的世界……”
　　同时间亚斯卡拖着那一把染满着鲜血的圣剑，继续往前前进着，而他所面对的方向则就是海龙卷袭来的方向！
　　“怎么还不动啊？！”
　　看着那明明扬起了船帆，在不停转动着船坨的拉海德，很是焦急的抱怨了一句。
　　“风，没有风？！”
　　感受不到风的流动的阿尔托琉斯，很快就明白为何船只不动的原因了！
　　就是没有风给他们助力！
　　“那可怕的风暴越来越近了，再不走就可能！”
　　注视着那越来越接近的连接天地的海龙卷，卡丝莱忒神色颇为担忧……
　　“阿尔托琉斯，拜托你使用魔导具了！”
　　掌握着船坨的拉海德，他无法一心二用。
　　既然没风的话，那就只能自己造了，通过魔导具创造出让船只前进的助力！
　　“似乎来不及了……”
　　不出一秒，风暴已然来到了玛那卡码头的附近，而随着海龙卷一同前来的还有无数的波浪！
　　被海龙卷掀起的第一波巨浪猛烈的冲击在了码头之上，顺手摧毁了几首外围的船只……
　　而亚斯卡的身影此刻已来到了桥头……
　　然后亚斯卡仿佛受到了什么召唤一样，往着风暴的中心纵身一跳，身影下一秒便消失在那通天的海龙卷之中……
　　


第163章  卷末 赠与勇者的挽歌（中）
==============================
　　从大海那头逐渐靠近的乌黑之云，如同传染病一样，随着那连接天地的海龙卷靠近，玛那卡那明媚的天空渐渐也转化为漆黑一片……
　　随着白云被染黑，响彻天空的雷鸣也随之出现，顷刻几道金黄色的雷电窜过了那乌黑的云层，如同巨龙般的咆哮一样‘轰隆’了一声，回响在玛那卡的天空之中久久没有退散……
　　“风啊！回应我的呼唤吧！将阻挡在我面前的所有全部粉碎吧！”
　　眼见现况已是刻不容缓的处境了，阿尔托琉斯没有丝毫犹豫就举起手中的魔导器，镶上最好风属性的理之晶，打算驱动起魔导具！
　　同时间玛那卡城内……
　　“那是什么？”
　　“我的天……”
　　“玛那卡要完了……”：
　　注意到玛那卡码头那边的异样的人们，整个玛那卡霎时变得极为混乱起来。
　　不少的人争先恐后的想要逃离这个即将要被毁灭的城市……
　　巨大的海龙卷，漫天的黑云，以及那呼啸如同死神嚎叫般的雷鸣，冲击着玛那卡人们那脆弱的神经……
　　但……
　　就在所有人都以为玛那卡要完了的时候，那看上去足以毁灭一切的海龙卷在玛那卡的最外面的桥头那边突然消失了……
　　“噫？”
　　“消失了？”
　　“得救了吗？”
　　海龙卷的消失，让人心惶惶的玛那卡一下子再度平复了下来，就在所有人都以为得救的时候……
　　只见一个脸如死灰的少年立于刚才风暴所汇聚的中心……
　　“大气咆哮！”
　　注意到海龙卷消失之后，阿尔托琉斯当然没有放过这个机会，连忙的对着船只上船帆，释放出了一个魔导魔法，当然这个魔导魔法是有被阿尔托琉斯好好控制其威力的，不然把船帆怼穿了，那可就不好玩了。
　　船帆都吃下一击来自阿尔托琉斯的大气咆哮后，整个船只猛然晃动了一下，才会缓缓的动了起来。
　　“成功了？”
　　“似乎是的……”
　　“还好，海龙卷消失了，不然……”
　　船只动起来，无疑是一件好事。
　　在三人都庆幸着风暴平息的瞬间……
　　“GANLONGGGGGGGGGGG！”
　　片刻亚斯卡睁开了那猩红的双眼，嘴中吼出了不明意思的言语，只见滔天的海浪瞬间形成！
　　一下子像是盖被子一样，向着卡丝莱忒、拉海德和阿尔托琉斯的船只上盖了下去！
　　“真是出门不利啊！”
　　这个巨浪盖下来，无疑这条船肯定要翻的，一瞬间判断到的阿尔托琉斯，立即抽出了自己的圣银。
　　“圣剑出鞘！”
　　抽出圣银的瞬间，阿尔托琉斯当然没有忘记让自己的圣痕与圣银共鸣。
　　若没有经过共鸣的话，圣银可是发挥不出什么力量的！
　　“圣银啊，请化为守护我们的壁垒吧！”
　　片刻阿尔托琉斯迅速的将圣银一把**脚下木板上！
　　而就在同时间滔天的巨浪也随即盖了下来，一口把船只吞进了其中！
　　当然着巨浪肯定不会只影响到卡丝莱忒她们的船只，整个玛那卡的港口在巨浪的盖下的瞬间立即被淹没了……
　　“救……”
　　除去港口那部分，玛那卡城中有相当大的一部分消失在那巨浪巨口之中……
　　有很多人都来不及喊救命就永远闭上了他们的嘴巴了……
　　“喝！”
　　在海水渐渐的褪去之时，一道橘黄色头部如同锥形的光柱从海中突起！
　　接着一首船只安然无恙的顺着那道光柱而从海中窜出……
　　“吓死我了！”
　　拍着自己小心口的卡丝莱忒，那个巨浪下来，几乎都要以为要团灭了！
　　“还好多亏了圣银啊……”
　　从木板上拔出圣银的阿尔托琉斯，心有余悸的庆幸着……
　　庆幸着圣银为这首船挡下那足以毁灭船只的可怕摧毁力，若不是圣银保护了船只的话。
　　想必这首船早就沉落于大海了……
　　“我觉得现在可不是喘气的时候啊……”
　　两人纷纷为在巨浪的洗礼之下撑下来而感到庆幸之时，拉海德觉得现在可不是喘气的时候……
　　因为他注意到了那个少年已经把目光锁定在他们的这边……
　　“GANKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！”
　　如同野兽一样怒吼一句的亚斯卡，挥起手中那被染成漆黑的圣剑，凌空一斩！
　　顿时整个海面都像是被那一剑所切开一样，一分为二！短暂的露出了那藏在大地伸出的地面……
　　另外剑刃挥下的方向是面朝着玛那卡那边的……
　　以至于顿时玛那卡城之中出现了一条呈现一字型的可怕裂痕，一字型的裂痕一直蔓延至玛那卡的城外……
　　当然卡丝莱忒她们的船也是在剑刃落下的轨道上……
　　“噗赫……”
　　还好有阿尔托琉斯的圣痕挡下了那一道看不见的冲击波，以至于让船只避免被一分为二的命运……
　　但是也因为这一下攻击，似乎并不是圣银能完全抵消的一击，让阿尔托琉斯的嘴角溢出了一丝鲜血……
　　“阿尔托琉斯你没事吧？！”
　　注意到阿尔托琉斯嘴角上那一抹鲜血后，卡丝莱忒连忙跑到了阿尔托琉斯的身边担心的问了一句。
　　“还好，差点接不下来啊……”
　　没事？那是不可能的～
　　阿尔托琉斯此刻深深感觉到握剑的手隐隐约约发麻，但为了让卡丝莱忒放心，也只能逞强一下了。
　　“让我来应付那玩儿吧！”
　　风暴的消失虽然是一件好消息，但是出现了一个比那个风暴还要棘手的人……
　　或者已经不能用人来形容那站在海上的家伙了吧？
　　一个浑身散发着浓烈黑气，两眼闪烁着那猩红的光泽，嘴角微微扬起浮现出一个可怕慎人的笑容。
　　手中那漆黑无比的圣剑……
　　感觉到亚斯卡浑身都散发着不祥气息的卡丝莱忒，她有些顾忌着对方……
　　现在的亚斯卡无疑是卡丝莱忒从未遇到过的强大对手……
　　即使有信心殴打一等讨伐士的她，她此刻也没有十足的把握去跟亚斯卡去打……
　　顷刻卡丝莱忒从虚空之中抽出了长枪……
　　“龙鸣·闪！”
　　举起手中的长枪，突然间一个名字浮现出在卡丝莱忒的脑中，而下一个瞬间卡丝莱忒像是下意识般的吼出了那突然出现在脑海之中的名字！
　　‘轰隆！’一声雷鸣从天空响起，接着一道不规则的雷电从乌云之中落下一把劈中了原地不动的卡丝莱忒！
　　“卡丝莱忒？！”X2
　　看着天空的落雷一下直击在卡丝莱忒身上，拉海德和阿尔托琉斯都不由担心的惊呼了一句！
　　不过被雷直击着的卡丝莱忒，她本人倒是没有感觉到什么异样，她只感受到好像有什么东西在自己手中的长枪上汇聚……
　　而卡丝莱忒所站的地方也没有出现任何一丝焦黑的痕迹，顿时很让人怀疑这是不是一道假雷？
　　“去吧！”
　　意识到自己现在要做什么的卡丝莱忒，没管拉海德和阿尔托琉斯此刻的反应，瞬即把自己手中的长枪朝着亚斯卡的那个方向投掷了出去！
　　而脱离卡丝莱忒掌控的长枪，在被投掷出的一瞬间，缠绕在长枪身上的雷电顷刻化为了一条如同东方巨龙一般，张开其嘴巴向着亚斯卡的那个方向冲了过去！
　　“虚惊一场……”
　　“简直吓坏人啊！”
　　至于注意到卡丝莱忒并没有受到刚才那雷击影响的两人，此刻不多不少放心下来。
　　而在阿尔托琉斯和拉海德放下心来的下一秒。
　　呼啸的巨龙一口就将原地不动的亚斯卡吞入口中！
　　“成功了吗？”X2
　　见卡丝莱忒的攻击成功命中后，拉海德和阿尔托琉斯都不由捏了一把汗，希望着卡丝莱忒这一下攻击凑效！
　　但……
　　“AKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！”
　　一声可怕的吼声从那巨龙的肚子之中传出……
　　接着金黄色的巨龙迅速被瓦解，从那金黄色的光泽之中冒出着那慎人的黑气。
　　渐渐亚斯卡的身影再度显露出来，而长枪像是被什么可怕的攻击粉碎了一样，残骸散落在亚斯卡的周边。
　　‘咚’‘咚’‘咚’的掉进了水中……
　　“龙鸣·闪！”
　　一发攻击不凑效的卡丝莱忒，并没有因此消极下来，反而更加积极的不断投掷出长枪，企图以数量的优势来碾压对方！
　　“我也来帮忙吧！拉海德船只就拜托你了！”
　　见卡丝莱忒再度发起攻击后，阿尔托琉斯也不再当背景，挥起手中的圣银跳下了船。
　　“风啊，响应我的召唤，化为我的羽翼吧！微风之加护！”
　　当然在跳下船只的同时，阿尔托琉斯也不忘给自己贴一个BUFF。
　　没有微风之加护的话，阿尔托琉斯这个帅气跳出去肯定会‘噗通’一声扎入水中的，毫无疑问！
　　“AKKKKKKKKKKKK！”
　　阿尔托琉斯的前来，卡丝莱忒所投掷出的长枪，亚斯卡似乎丝毫没有因此感到害怕……
　　挥起手中的剑刃，下一秒格挡住阿尔托琉斯从上方挥下的圣银！
　　接着一把推开了阿尔托琉斯，并抬起脚转身一踢，精确的击在了被推开的阿尔托琉斯的肚子上！
　　下一秒后阿尔托琉斯如同一支离弦之箭一样，倒后飞去！
　　而在处决好阿尔托琉斯后，亚斯卡不慌不忙的将迎面射来的长枪逐一击碎！
　　“那到底是什么东西……”
　　虽然亚斯卡有好好的去处理那些长枪，但是也难免会有漏网之鱼的。
　　看着亚斯卡的身体被漏网之鱼的长枪所贯穿，依旧神色不改的站在那里，黑色如同墨汁一样的液体，顺着那被贯穿的身体上滴落了下来，片刻融入了水中……
　　这让卡丝莱忒的心中有一股莫然的恐惧……
　　哪有人受到了致命的伤，嘴角上还扬起着笑意的？
　　卡丝莱忒承认她是被这个慎人的笑容吓着了！
　　“圣银啊，为我带来斩断黑暗的神圣之光吧！”
　　至于刚才被击飞的阿尔托琉斯，此刻也再次回到了战场，顷刻将圣银立于胸前，闭上眼睛默念了一句！
　　“圣技·白银之裁决！”
　　片刻阿尔托琉斯猛然的睁开了双眼，并横起手中的圣银在自己面前横向斩出了一道一字型的轨迹！
　　


第164章  卷末 赠与勇者的挽歌（下）
==============================
　　正午的时分，本该是阳光明媚的天空，此刻却是一片无边的漆黑。
　　如同午夜时分一样乌黑无比的天空之下，玛那卡也陷入了黑暗之中……
　　千仓百孔的城镇，完全被摧毁的码头，半毁的城墙，以及一道从海岸上一路延伸至对面一侧横跨城市的疤痕，无一不在叙说着玛那卡此刻正饱受着摧残……
　　一道银白色的弧形光刃，从阿尔托琉斯手中斩出！
　　眨眼间银色的光刃带着‘嗡’般的响鸣声冲向了亚斯卡所站的位置上！
　　随着银色的光刃逐渐的接近，亚斯卡似乎没有任何想要移动的意思……
　　“GANKKKKKKKKKK！”
　　非但没有移动的意思，还架起了手中的太刀打算正面接下这一道光刃。
　　‘哐’一声，片刻亚斯卡像是毫无压力一样一把就将迎面而来的光刃劈散了，还对着阿尔托琉斯怒吼了一声！
　　接着无数的海浪瞬即从大海的那方涌来！而同时间十几道龙卷瞬间汇聚而成！
　　“被灾痕依附了吗？”
　　陷入苦战的阿尔托琉斯，期间不多不少也察觉到了一些什么。
　　为什么灾痕会消失，原本只是一等讨伐士讨伐士的亚斯卡突然间变得如此的强大。
　　还有的是亚斯卡的行为完全不像是一个人，要说的话更像是一头被激怒的野兽一样，除了那本能的嘶吼外，就听不到其他言语了。
　　但被灾痕依附一事，阿尔托琉斯是完全没有听过这种事情。
　　他只知道圣痕能净化灾痕，但灾痕同化圣痕这种事……
　　另一方面……
　　在船上的卡丝莱忒，此刻正大口的喘着大气，脸色尽显出疲态。
　　不过即使喘着气，卡丝莱忒还是想继续勉强自己举起那沉重的长枪去支援阿尔托琉斯。
　　但……
　　“呜……”
　　她的双手仿佛不受控制一样，无法再举起手中的螺旋长枪……
　　“这样下去，我们可出不了去啊……”
　　守候在船坨上的拉海德，凝望着那汹涌奔腾而来的海浪，仿佛想要撕裂一切的龙卷。
　　意识到这种情况下是根本不可能出得了去……
　　“我动不了了……”
　　感觉到自己的身体力气完全被掏空后，卡丝莱忒一下就跌坐在了地上……
　　大概是筋疲力尽了吧？
　　“你都投掷出去那么多长枪了，肯定会累的啊。”
　　卡丝莱忒的力竭而倒下，这可是在拉海德的预料之中的。
　　拉海德他也很想去帮助阿尔托琉斯，但是现在他可没有什么能与亚斯卡对阵的资本。
　　通过观察着亚斯卡的行为，他也大致的猜到一些端儿了。
　　灾痕并不是消失，而是凭依在了那名亚斯卡的少年身上，至于是怎么凭依上去的？
　　圣痕怎么会被灾痕同化，拉海德丝毫没有一丝头绪。
　　这种情况纵使是见多识广的他，也未曾碰到过灾痕同化了圣痕的例子！
　　“拉海德，你有没有办法啊……”
　　眼下唯一健全的也只有拉海德了，而拉海德对付不了亚斯卡一事，卡丝莱忒都十分明白，所以此刻并没有无脑喷拉海德就地划水，而是寻求拉海德帮忙。
　　“放弃船只，从陆路闯出去。”
　　至于办法……
　　面对着海上那个如此凶恶的存在，拉海德不得不举手投降。
　　水路是肯定不行了，要真后路的话，也只有陆路这一条选择了……
　　“噗赫……”
　　在接下亚斯卡的再一发攻击的阿尔托琉斯，只见他的嘴角上再次的溢出了一丝血液，而保护身体的银色铠甲都已是伤痕累累，一副快要支撑不住的样子。
　　“海德拉……我想要拜托你一件事……”
　　另外一边，在海上面对着亚斯卡的阿尔托琉斯，已然感觉到自己的极限马上到了。
　　但在到达极限之前，他有一件事必须要做到的……
　　“不要！阿尔托琉斯，回来吧，我们不要走水路了！”
　　似乎像是意识到阿尔托琉斯接下来会干什么的卡丝莱忒，瞬间脸上露出惊恐慌张的样子。
　　刚才阿尔托琉斯那语气暗藏的一丝悲壮，卡丝莱忒能读得出来。
　　她不想……
　　不想看到阿尔托琉斯为了她而……
　　“现在也就只有这个办法了，等下我会一口气使出最后的力量，然后拉海德你看好时机冲出去！”
　　面对着卡丝莱忒打的请求，阿尔托琉斯觉得他是无法答应这个无理的要求了……
　　无奈苦笑了一下的他，如果可以的话，他根本就不想采用这最后的对策……
　　但为了让卡丝莱忒能安然逃离，也只能这么做了，让他来断后给拉海德和卡丝莱忒争取机会。
　　只让卡丝莱忒和拉海德两个人逃出去，阿尔托琉斯还是颇有信心的。
　　“阿尔托琉斯你……”
　　大概明白阿尔托琉斯已然做好了牺牲的觉悟的拉海德，顷刻也沉默了下来，脸色显得格外的凝重。
　　一种难以言喻的复杂感慢慢的在拉海德的心中酝酿着……
　　“卡丝莱忒就拜托你了……”
　　“不要！阿尔托琉斯快回来！”
　　“祝你好运……”
　　已然明白阿尔托琉斯的决悟的拉海德，不再多说回到了船坨处……
　　“呜……”
　　看着阿尔托琉斯那坚决透露出如同巨人伟岸般的身影，卡丝莱忒的心中是极为难过……
　　一丝晶莹的泪水片刻划过了卡丝莱忒那精美的脸颊……
　　她好像是为阿尔托琉斯哭了？
　　“最后我有一个任性的要求～希望卡丝莱忒你能答应我。”
　　“……”
　　“我希望可以再次听到你的歌声。”
　　“阿尔托琉斯……”
　　“我想你应该不会拒绝吧？不会拒绝一个将死之人的最后请求吧？”
　　“呜……”
　　回以卡丝莱忒一个极为阳光的笑容后，阿尔托琉斯很快就再次将脸朝向了大海的那边。
　　“圣银啊，希望你能在最后陪我再疯一次吧，一口气释放出我们剩下的所有力量吧！”
　　将圣银立于自己眼前的阿尔托琉斯，用着带有恳求般的语气对着自己的圣剑-圣银说道。
　　“GEGONGGGGGGGG！”
　　亚斯卡呢？
　　他当然不是背景！
　　阿尔托琉斯与卡丝莱忒和拉海德对话的时候，他操作着那肆虐的狂风侵袭在玛那卡城内，顿时玛那卡其内一片哀嚎片野十分惨烈！
　　而心意已决的阿尔托琉斯，他需要作出一击冲散卡丝莱忒和拉海德的船前面的所有不安定因素，确保两人的船只顺利逃出去……
　　“遥远之风，引信之风……”
　　心知道阿尔托琉斯已经是回不来了……
　　即使心中万般难过的卡丝莱忒，她也难以拒绝阿尔托琉斯最后的请求……
　　微微清了清自己的嗓子……
　　卡丝莱忒轻轻地用那清澈如银铃般动听的声音慢慢的唱出……
　　“歌唱着启始的航路……
　　拥有伟大不屈灵魂之人，汝之光芒如同驱散黑雾的明灯……
　　勇气所锻铸而成的雄狮之心……
　　必能为你展现出从未灰暗的未来……
　　以那璀璨不朽的光辉，汝之祈祷将能抵达遥远的彼方……
　　为汝编写出……
　　属于汝之时代的物语……
　　启程之风
　　日暮之风
　　描绘着着旅途的成长……
　　信念从未迁移的意志，汝之灵魂之光从未泯灭……
　　坚定所凝结而成的目光……
　　将会成为汝看穿所有的真实之瞳……
　　以着那唤醒生命的初始之光……
　　吾在这里为你献上……
　　为你诞生……
　　属于汝等所遗留下来的史诗……
　　啊，拥有无比璀璨灵魂之人啊……
　　汝所祈祷的明日……
　　定会随着黎明初升的旭日而到来……
　　汝之意志所留下的光泽
　　必成为灰暗大地上的道标……
　　拥有伟大不屈灵魂之人，汝之光芒如同驱散黑雾的明灯……
　　勇气所锻铸而成的雄狮之心……
　　必能为你展现出从未灰暗的未来……
　　以那璀璨不朽的光辉，汝之祈祷将能抵达遥远的彼方……
　　为汝编写出……
　　属于汝之时代的物语……”
　　“……”
　　唱完后的卡丝莱忒，下意识的捂住了自己的嘴巴……
　　眼泪不争气的不断从卡丝莱忒的脸颊上滴落……
　　想到她的自由路上铺洒着莱纳德和阿尔托琉斯的鲜血……
　　卡丝莱忒此刻的心情可谓无比的难受……
　　但她丝毫没有任何的办法……
　　“你的歌声依旧很棒啊卡丝莱忒，希望你也能幸福起来吧！”
　　卡丝莱忒的优美歌声似乎是很好的传达到了阿尔托琉斯的这里，而听到了卡丝莱忒为自己献上的颂歌后，阿尔托琉斯微微一笑……
　　倾尽全力将自己所积聚的力量一口气通过手中的圣银用力的挥下了一个斜一字型的弧度！
　　几秒后一道银色的冲击波从那被斩出的弧度喷发了出来！
　　迅速撞上了阻挡在船只前方的障碍……
　　但……
　　“难道我的力量还不够吗？”
　　这一击下去后，阿尔托琉斯已然力竭了，但结果却不如阿尔托琉斯所预料一样。
　　抱着极为的不甘和恨意的悲哀的叹息着……
　　但似乎命运并没有放弃阿尔托琉斯……
　　“勇者啊！甘愿牺牲自己为同伴带来活路的勇者啊！就让吾来给你献上一份微薄之力吧！”
　　就在阿尔托琉斯以为一切都完了之时，一把庄严的声音顷刻毫无征兆的出现在了阿尔托琉斯的脑海内……
　　接着阿尔托琉斯的胸前有一处微微透露出了一丝光芒……
　　注意到胸前的异样的阿尔托琉斯，连忙翻了翻领口掏出了一条吊坠……
　　一条在圣湖那里得到的吊坠……
　　同时间在吊坠的光芒影响之下，阿尔托琉斯手中的圣银也起来微妙的变化，蔷薇色的纹路爬上了剑身，并且剑刃处从中间分开了一条缝，剑身与剑柄之间的那个菱形水晶慢慢的从紫色转化成了深红色，另外剑身和剑柄连接的地方被挖空露出了块圆形的空心空间，而菱形水晶此刻漂浮在那块空间的正中心……
　　剑翼的呈现出X字形，看上去极为精致已经违反物理常理？
　　毕竟原本被固定的菱形水晶此刻是在剑柄出那空心的位置漂浮着。
　　“这是？”
　　看着变化的圣银，阿尔托琉斯顿时感到了一阵不可思议……
　　“谢谢你的帮助……”
　　感受到从新生的圣银传来的力量，即使再也没听到对方的声音，阿尔托琉斯顷刻给那个声音道谢了一句。
　　接着……
　　“辉银之湖光！请帮助我！为我开启道路吧！”
　　举起着新生的圣银--辉银之湖光，阿尔托琉斯再次用力的向着自己的前行斩了下去！
　　至于圣剑的名字呢，这是阿尔托琉斯临时想到的～
　　毕竟这新的圣剑不多不少也是和湖有些渊源，于是阿尔托琉斯才取了这样一个名字。
　　在阿尔托琉斯的辉银之湖光的再次挥击下，阻拦船只前进的所有障碍一下子就全部被扫清了  …
　　当然扫清所有障碍之后的阿尔托琉斯，他的嘴角上扬起了微微的弧度……
　　之后他握紧手中的辉银之湖光，脸上不带有任何一丝犹豫便冲向了亚斯卡！
　　同时间因为得到了阿尔托琉斯争取到的宝贵时间，拉海德已然驾驶着船只，朝着被阿尔托琉斯所打开的道路飞速前行着！
　　“阿尔托琉斯……”
　　随着船只突破重围成功逃离后，留下在这片海域的只有卡丝莱忒那充满不舍的声音……
　　直到船只离开后，阿尔托琉斯才露出一丝安心的笑容，顷刻间握着辉银之湖光的手仿佛失去了力量一样，辉银之湖光瞬间从阿尔托琉斯的手中滑落。
　　“AGNKKKKKKKK！”
　　下一秒后胸膛被双眼充盈着憎恨的亚斯卡用手中的剑刃贯穿了……
　　……
　　


第165章  序章 回到故乡之人
==============================
　　一个古老看似像是遗迹一样的地方之中。
　　“这里……”
　　一名有着栗色短发的青年，两手握紧着一对拐棍，脸上凝重的望着那直下深不见底的螺旋楼梯之下。
　　出现在青年以及他身后三名同伴面前的是……
　　一个深不见底的深渊，在深渊之中隐隐约约能看到一丝赤色浮现上来……
　　“有种很恶心的感觉……”
　　青年背后的其中一名金发少女，注视着那如同深渊般的地下，脸上显得略微恶心的把手捂在了自己嘴巴上。
　　摆出极为厌恶的神色。
　　“这里的下面就是我们要寻找的地方吗？”
　　此刻青年身后的另外一名黑发黑发男子，来到了栗色短发的青年身边，摸了摸自己的下巴，若有所思般的问了一句。
　　“肯定是了，所有的线索都指向了这里，无疑他肯定是藏在这里的！”
　　面对着那个黑发青年的提问，回答他的是一名粉色头发的少女。
　　她握紧着一把像是法杖般的武器，神情严峻的注视着那深不见底的深渊。
　　“大家，一口气冲下去吧！为了我们的明日！”
　　“OK！”
　　“了解！”
　　“明白！”
　　“我们冲吧！”
　　得到了所有人的支持后，栗色短发的青年提着手中的武器深深的呼吸了一口气后，便率先冲下了螺旋楼梯。
　　“明白了，罗伊德长官！”
　　见到青年冲下去后，三人都没有丝毫犹疑就一把跟上了那个名为罗伊德的青年的脚步。
　　……
　　“嗯？”
　　在一首缓慢前行的船中，一名栗色短发的青年突然睁开了眼……
　　“啊，是梦吗？”
　　醒来后发现映入眼中的天花是一块由木头所制造而成的天花。
　　片刻扭头望向了房间的窗户外……
　　一片蔚蓝的大海呈现在了青年---罗伊德的眼前。
　　而那蔚蓝的大海之不远处，有一座渐渐变大的银白色城市。
　　“终于到家了啊。”
　　眺望着那银白色的城市，片刻坐了起来的罗伊德很是感概的自言了一句，随后便走下了床。
　　开始收拾起行李起来……
　　经过大约十分钟左右的整理，罗伊德提起了装满着衣服和日常用品的行李袋，从房间走了出去。
　　一路的攀上客串的甲板上。
　　“这里的空气还是没变啊……”
　　感受着那迎面吹来带有一丝咸味的海风，罗伊德的脸上挂上了一个笑容，似乎回到了自己的家乡对他来说是一件极为开心的事情。
　　大约半小时后……
　　客船终于抵达了罗伊德所期盼的终点上，在那银白色城市沿海延伸出来的目前边上的一个码头上停泊着。
　　“我回来了，我的故乡～～～克罗贝尔斯～～～”
　　拖着行李顺着架起的木桥走下客船的罗伊德，微微的伸展了一下拦腰，神色兴奋的向着那银白色的城市---克罗贝尔斯展开了双臂做出想要拥抱这城市的样子。
　　“你这个家伙不长眼的吗？”
　　此刻在罗伊德还在为回到故乡感到高兴的时候，从罗伊德的背后传来了一把极为恶劣的恐吓声。
　　声音粗犷并且充满着恶意，不难听出是属于一个男子的声线。
　　闻声罗伊德转过了头……
　　映入罗伊德眼中的是一个被推到在地上的老婆婆，以及一名站着脸露凶神恶煞之色看起来像是流氓的家伙。
　　只见那个流氓用着那凶恶的语气怒骂着那倒在地上的老婆婆。
　　“到底发生什么事了？”
　　注意到这一幕的罗伊德，立即走了前去挡在了那个流氓的面前，用着温和的语气询问了一句，想要了解一下事情的实貌。
　　“这个老家伙，不长眼撞在我的身上了，你说你要怎么赔偿我？！”
　　罗伊德的插手似乎让那个流氓微微感到了一阵不爽，但不爽归不爽，流氓还是好好的回答上了罗伊德的话，见到说明了经过。
　　“对不起啊，对不起啊，我不是有心的，你大人有大量原谅我吧，我也没有什么钱，我赔不起什么……”
　　慌忙的收拾着散落地上的东西，那么老婆婆在听到流氓要她赔钱后，顿时吓得脸都青了，连忙在那个流氓身前跪下，乞求着对方放过她。
　　“哈？没钱？你骗谁啊？！今天你不赔钱就别想走！”
　　听到老婆婆说没钱赔后，那个流氓的脸色变得更可怕了，随后还像故意一样把地上的东西踢下了海。
　　“啊，我的衣服……”
　　被流氓踢下去的是一些衣服，而那些衣服似乎是老婆婆的……
　　看着那些衣服丢进海里，那个老婆婆的脸上先是露出一丝惊愕，接着是心痛般的神色。
　　可以看得出那些衣服对那个老婆婆是很重要的样子？
　　“喂，你这样做也有些过分了啊。”
　　流氓那过分的行为，让罗伊德的心中顿时感到一阵窝火，不过罗伊德并没有把心中的情感表露出来，而是继续笑着的想要劝说流氓一句，希望对方能停止这样粗暴的行为。
　　“哈？够了？你是谁？你凭什么管我？”
　　对于罗伊德的劝说，流氓似乎一点都不当一回事，还凶了一句回去！
　　“是吗？”
　　见流氓不听自己说，罗伊德有点感到无奈般的样子，以及还有一丝可惜藏在了那目光之中。
　　“识趣就给老子让开，别当老子教训这个目中无人的老家伙！”
　　见罗伊德不再说话，觉得大概是被自己震慑住了吧？
　　那个流氓瞬间再加重了语气，企图想要吓走罗伊德。
　　“哎……”
　　面对着流氓越来越凶狠的态度，罗伊德略微摇了摇头。
　　接着……
　　“你在做什么？”
　　流氓刚才的举动已然惊动了码头的秩序守护者，两名穿着蓝色制服的青年来到了流氓的旁边，用着极为不客气的语气质问那个流氓一句。
　　“管你们屁事啊！老子可是晨光之瞳的一等讨伐士，你们敢动老子，小心吃不到兜着走！”
　　见有人来管事了，那个流氓丝毫不怕的样子，还砸出了自己的身份想要恐吓这些想找自己麻烦的卫兵。
　　“是吗？”
　　“那么就麻烦你跟我们走一趟了。”
　　流氓搁下的那凶狠的话，两名卫兵似乎完全不惧怕一样，下一秒便伸手打算控制住闹事的流氓。
　　“别用你们的脏手碰老子！老子那高贵的身份岂是你们这些蝼蚁能碰的？”
　　不知不觉间不能当讨伐士的人，其身份慢慢的被成为讨伐士的人看不起……
　　这种情况已经是现在的常态了……
　　对于对方伸来的手，流氓下意识就想要打掉……
　　但……
　　“？！”
　　流氓反倒是被那两名卫兵成功制服了，而流氓的脸上尽显着难以置信的样子。
　　一副不相信自己居然被这两个看起来完全没有战斗力的卫兵迅速制服住了！
　　“不好意思，我们来晚了，你们没事吧？”
　　直接无视其背后传来的‘放开老子！’‘你们等着，老子肯定不会放过你们的！’之类来自流氓嘴巴中的狠话，一名卫兵微笑着的向着罗伊德等人赔礼了一句。
　　“没事，还好有你们啊，不然这就让人感到头疼了。”
　　客气的笑了笑的罗伊德，挠了挠头礼貌的回以了对方一句，露出一副庆幸的样子，对有人来制裁流氓一事感到一阵高兴。
　　“那么我们就退下了，祝你们旅途愉快！”
　　收到了罗伊德的礼貌回话后，卫兵顷刻向罗伊德行了一个小礼便转过头打算是跟上先行一步离去的同事。
　　“我的衣服……”
　　而一旁的老婆婆则是一脸心疼的注视着漂浮在海面上的衣服。
　　“我来帮你吧。”
　　觉得不能这样丢下这个老婆婆不管的罗伊德，‘噗通’一声便纵身一跃跳进了海中。
　　“诶？”
　　对罗伊德突然跳进海里的行为，此刻的老婆婆露出了极为惊愕的样子，像是没想到罗伊德居然这么热心，直接就跳下去给她回收其衣服……
　　“这是你的吧。”
　　没等老婆婆惊愕完，罗伊德已然把漂流在海面上的衣服全部回收并回到桥头上，把那湿透了的衣服放在了那个老婆婆的面前。
　　“啊，这怎么可以让你如此费心啊，你没事吧？”
　　在罗伊德再度说话的时候，老婆婆才被罗伊德的话惊醒过来，一脸极为不好意思的向着罗伊德道谢着。
　　“没事，不过这些衣服都湿了，我建议你换一个袋子装吧。”
　　摆了摆手示意自己没事的罗伊德，此刻还露出了一个示意不用担心的微笑。
　　“这些衣服湿了，也比不上你身上的啊，你身上的衣服都湿了，小伙子你就先回家吧。”
　　看着罗伊德那一身衣服还在滴水着，老婆婆那个心简直是完全过意不去。
　　为了捡回自己的衣服，罗伊德即使是把自己弄得如同一个落汤鸡一样，也没有任何的怨言。
　　这让老婆婆极为的感动……
　　“我也有这个打算，那么老婆婆再见了啊～”
　　身上的衣服湿哒哒的，说实话罗伊德也不太感到好受，片刻给老婆婆道别了一句后，罗伊德便提起自己的行李，向着城里的方向走去了。
　　“前辈！前辈！我在这里啊！”
　　就在罗伊德快走到桥头的时候，一把轻灵又清澈的声音从人群之中传出。
　　接着从哪个密集的人群之中，一名粉色头发的少女从中钻了出来，并兴奋的向着罗伊德挥了挥手。
　　“啊，是缇娜啊？最近还好吗？”
　　看到出来的少女是自己认识的人后，罗伊德立即就笑着上前去打了一声招呼。
　　“哇，前辈你掉进水里了吗？怎么整个人都湿哒哒的？”
　　走近一看，注意到罗伊德浑身都湿漉漉后，缇娜捂着嘴巴忍着想要笑出来的冲动好奇的向罗伊德问了一句。
　　“哎，这个别提了，我们先回去吧。”
　　对于自己为何会浑身湿透了一事，罗伊德似乎不太想提起刚才码头所发生的不愉快的事情，催促着缇娜一起回去。
　　“是是是，那么罗伊德前辈，是不是应该？”
　　“知道了，难得让你这个大忙人百忙之中抽出时间来接我船，也是辛苦你了，等下我就请你去‘何度’吧。”
　　“前辈万岁！前辈最棒了！”
　　……
　　“请找到我……”
　　


第166章  一 红木亭
==============================
　　“请你……请你一定要帮助罗伊德……”
　　……
　　“啊！”
　　在一片海滩之上，一名有着酒红色长发头上长着一对犄角的少女，像是被海水冲上来沙滩一样，在那里昏迷着。
　　片刻少女的眼皮微微动了一动，有要苏醒过来的样子。
　　突然少女的双眼猛然睁开，随后坐了起来，像是做了一个噩梦一样，不停的拍着自己的胸口。
　　“这里是？”
　　醒来后发现来到了一个陌生的环境的卡丝莱忒，脸上尽然显出无数的迷惘……
　　出现在卡丝莱忒视野之中的是一片沙滩，而自己的身边充满着像是船的残骸一样的木板。
　　“我们好像遇到了海难了啊……”
　　坐了一会的卡丝莱忒，顷刻沉睡的记忆渐渐的在脑海之中复苏。
　　最后出现在卡丝莱忒记忆中的是……
　　她们在成功逃离出玛那卡约第三天的时候，她们遭遇到了风暴。
　　因为拉海德并不是一个合格的船副，于是她们很华丽的就翻车，哦不，是翻船才对。
　　大浪把整个船只一把摧毁，那种震撼场面几乎让卡丝莱忒都以为她们要命丧海中了。
　　“不知道拉海德还好吗？”
　　想到海德拉，卡丝莱忒不由的有些担心着海德拉是否像她那样好运，被海水冲上岸来。
　　“先周围看一看吧……”
　　觉得原地打坐并不会有什么天降的好人来帮助自己，下一秒后卡丝莱忒便露出像是提不起劲般的站了起来。
　　即使心中对阿尔托琉斯断后一事十分难以释怀，但是她现在依旧是活着的，她可不能让自己就这样暴尸荒野。
　　毕竟她这条生命是用阿尔托琉斯和莱纳德两人的血所浇筑出来的……
　　她要好好珍惜现在来之不易的自由……
　　“这里是那里？”
　　从未出过亚卢克的卡丝莱忒，她完全不知道现在身处何方。
　　思考着这个问题的卡丝莱忒，开始有些怀念……
　　“阿尔托琉斯在的话就好了……”
　　阿尔托琉斯还在的日子，如果现在阿尔托琉斯在的话，卡丝莱忒相信阿尔托琉斯肯定会回答出她这里是那里。
　　然而这么想了想……
　　卡丝莱忒又感觉到自己的眼角有些湿润了。
　　“为什么你要留下呢……”
　　沮丧的低下了头的卡丝莱忒，一想起阿尔托琉斯最后的那个背影。
　　心中不由的像被什么揪了一下……
　　“不行，我要坚强起来！”
　　回忆起阿尔托琉斯临终所托付的话，卡丝莱忒猛然的摇了摇头想要把占据自己思绪的悲伤全部甩出脑袋，眼神之中突然显出了一丝坚定。
　　她这样沮丧下去的话，那么莱纳德和阿尔托琉斯各自赌上了生命把自己送出来又有什么意义呢？
　　再次凝聚起决心的卡丝莱忒，她的脸上一扫刚才那提不起劲的样子。
　　先是打量了一下四周，开始计划着接下来的行动方案。
　　“先顺着这片沙滩一路走下去吧？”
　　稍微观察了一下四周后，卡丝莱忒已然摸清楚了四周的环境了。
　　她的左边是一片看上去像是原始的丛林，右边则是一望无边的大海。
　　至于沙滩呢，看起来都很大的样子，至少现在卡丝莱忒没有见到沙滩的尽头在那里。
　　经过短暂的思考后，卡丝莱忒决定先顺着沙滩走下去。
　　毕竟这沿海的地方，肯定会有码头，若是运气好点的话能找到像是村落一样的聚居点。
　　比起进入森林，沿着沙滩走下去肯定会相对靠谱的。
　　有了决定后，卡丝莱忒便不再犹疑顺着沙滩一路走下去。
　　“运气不错～”
　　沿着海边一路往下走，大约走了两个小时左右吧。
　　一度怀疑自己的决定是否正确的卡丝莱忒，在发现前方有像是人类村庄般的聚落，顿时快要磨砺掉的信心一下子重拾回来了。
　　“希望不是一个荒废的村庄吧。”
　　虽然是找到有村落的影子，不过卡丝莱忒并不确定那里是否还有人居住。
　　怀着忐忑的心，卡丝莱忒此刻是越来越接近那个小村落了。
　　“是什么人？！”
　　就在卡丝莱忒快要抵达村落的外围之时，一把粗犷的声音瞬即响起，接着几个穿着一件麻布背心的青年从村子里面走了出来，眼神认真的打量着卡丝莱忒这个不速之客。
　　“恶魔？”
　　“你是从哪里来的？”
　　没等卡丝莱忒开口，注意到了卡丝莱忒那非人的象征后，那几名看上去像是保护村庄的村民，眼神变得极为不友好起来，像是完全不欢迎卡丝莱忒的样子。
　　“我遇上了海难，被冲上来这里的。”
　　面对着对方的提问，卡丝莱忒很是老实的就把自己遇上海难的事情告诉对方了。
　　“海难？”
　　“只有你一个人？”
　　“还有其他人吗？”
　　卡丝莱忒的回答让那三名村民顿时放下了一些警惕，但是也不是那种完全相信卡丝莱忒的样子。
　　心存着怀疑的他们，已然是觉得卡丝莱忒很是问题！
　　“嗯，只有我一个被冲上来附近的海岸了。”
　　对方的再次提问，卡丝莱忒没有摆出任何一丝不耐烦的样子，很是耐心的回答着对方的问题，希望藉此能提示这些人的好感度。
　　“这样吗？”
　　“拉斯特，你看怎么处理？”
　　“看上去不像是有战斗力的宠物啊。”
　　在卡丝莱忒回答完，那三个村民并没有立即放行，而是围在一起商量着怎么处理卡丝莱忒。
　　“放她进去吗？”
　　“可是那是恶魔啊。”
　　“也没关系的吧，只是一头看上去毫无战斗力的恶魔而已，说不定还能卖一个好价钱。”
　　商量的同时其中一个村民带有一丝不怀好意的目光转过头打量了一下卡丝莱忒，似乎对卡丝莱忒有些想法？
　　“也是，就表面上答应吧。”
　　“看上去感觉挺值钱的样子。”
　　在得到了卡丝莱忒是独自一人的信息后，三名村民的心中很快就产生了一丝邪念了。
　　作为贫苦的他们，在这个村落里面生活的极为艰难，如今突然出现一个落单的恶魔，简直就像是天降横财一样！
　　让他们瞬即为之垂帘！
　　“好吧，就让你进去了，可别给我们添麻烦哦，在面对森林村口那里有一个旅馆可以供你过夜的。”
　　三人在一瞬间达成一致有了对卡丝莱忒的小心思后，他们便不再为难卡丝莱忒很是爽快的就给卡丝莱忒放行了。
　　“好的，感谢！”
　　得到了放行的卡丝莱忒，虽然她不多不少也察觉到了一些什么，但是她并没有道出来。
　　眼下的情况，先进村对她还是算比较有利的，加上现在自己可不是被人随便**的软柿子，自然不怕这些人到底在打什么如意算盘。
　　在微微向着三人鞠躬了一下后，卡丝莱忒便快步走进了村子之中了。
　　“快去通知讨伐士来捉人吧。”
　　“就说是发现了擅自逃走的宠物～”
　　待卡丝莱忒的身影完全消失在了村子之中后，那三名村民再度围了起来，开始商量着怎么处理卡丝莱忒这个恶魔。
　　而经过一番的讨论后，三人决定去找晨光之瞳的人。
　　比较举报有宠物走丢了的话，一样都会有一笔极为可观的悬赏金。
　　以至于三人都顿时为自己那美好的未来浮现起一丝奸计得逞的笑容。
　　……
　　进入了村庄的卡丝莱忒，她并没有去管后面那三个村民在想对自己不利的事情。
　　现在的她只感到一阵无比的饥饿感，很想找些食物来填饱自己的肚皮。
　　“还好，米尔没有丢。”
　　摸了摸衣服里面，发现装着米尔的袋子并没有被海水冲走，这让卡丝莱忒微微的松了一口气。
　　至少她还不是贫穷特困户，住旅店什么的钱她还是能付得起的。
　　“天色也不早了啊，得要找个地方住下来？”
　　顷刻抬起头看了看现在已是昏黄一片的天空，卡丝莱忒意识到了现在应该要优先找一间旅馆住下来再说。
　　“好像说村门口有一间旅馆？”
　　想到这卡丝莱忒稍微的回忆了一下刚才村民那好心的提示。
　　她记得刚才那三个村民有说过村子面对森林的那个方向是有一间旅馆来着？
　　于是卡丝莱忒依着那三个村民给的提示，向着靠近森林那边的村口走了过去。
　　整个村子看起来并不大，而大部分房屋都是用砖石堆砌而成的。
　　看着不停从身边穿过的石制房屋，卡丝莱忒细心的寻找着那传说中的旅馆。
　　“有了！”
　　努力的寻找着旅馆的卡丝莱忒，在差不多来到村口才发现到一家和旅馆对上号的建筑。
　　是一座由木头所建造而成的房屋，门口处有一块牌匾写着‘红木亭’的三个大字，所以卡丝莱忒下意识就认为那个建筑就是她所寻找的旅馆了。
　　找到了目标后，卡丝莱忒迅速的朝着那个红木亭的门口走了过去。
　　不一会，卡丝莱忒已然来到了红木亭的门口。
　　“没想到还挺不错的啊。”
　　原本以为这个红木亭只是一个很简陋的旅馆，结果来到门口后，映入卡丝莱忒眼中里面的环境，瞬间就对这个红木亭的印象有所改观了。
　　“欢迎光临，请问你是在寻找住宿的地方的吗？”
　　红木亭的工作人员在注意到卡丝莱忒来到门口后，立即十分热情的走了出来并客气的问了卡丝莱忒一句是否是来投宿的。
　　“是的，也就是说这里是旅馆了吗？”
　　似乎不太确定这里是否就是自己所寻找的旅馆，即使是红木亭的员工跑了出来，卡丝莱忒还是有些不太确定，于是便向那个红木亭的员工征求确认了一句。
　　“是的，这里是拉米尔村的唯一旅馆红木亭，拉米尔村也就只剩下我们这么一个旅馆了哦。”
　　面对着卡丝莱忒的怀疑，红木亭的员工肯定的点了点头，表示这里就是拉米尔村唯一的旅馆--红木亭了。
　　“环境不错啊！”
　　红木亭里面的环境，卡丝莱忒站在门口便已经一览无遗，那透露着古典气息的大厅，虽然看起来极为朴素，但是有些许的植物装饰衬托之下显得格外的让人赏心悦目，一点都不奢华的装修，让卡丝莱忒对这个旅馆有了几分好感。
　　“多谢夸奖，那么小姐你是一个人吗？”
　　卡丝莱忒是恶魔的身份，红木亭的员工自然也知道，不过因为她们是服务型的行业，所以才没对卡丝莱忒特别对待，因为她们要做生意的啊！
　　顾客是上帝一事，她们可是视为真理的！
　　即使对方不是人类，只要有米尔一切都好办！
　　


第167章  二 红木亭的老板
==============================
　　“请你一定要找到罗伊德……”
　　……
　　“？！”
　　在床上安稳的沉眠着的卡丝莱忒，突然间脑海之中像是响起了一把声音，让她顿然惊醒的过来。
　　醒来后的卡丝莱忒先是左右的顾盼了一下，再确认没有人后……
　　“是梦吗？”
　　突如其来的声音，让卡丝莱忒有些奇怪，而这个声音好像是第二次出现在她的梦中了？
　　“罗伊德是谁啊？”
　　仔细的搜寻了一下自己的记忆，结果是卡丝莱忒她对这个罗伊德的人一点印象都没，而回想了一下所认识的人之中也发现没有一个人是叫罗伊德的，这让她一时间陷入了一阵沉思。
　　毕竟之前是有过莉莎报梦的先例，卡丝莱忒不排除有兽族希望自己能帮上那个叫罗伊德的人？
　　“先去打听一下吧。”
　　对此感到有些在意的卡丝莱忒，还是决定先去了解一下，至于帮或者不帮呢？
　　卡丝莱忒觉得到时候再说吧，眼下一点关于罗伊德的事情都不知道，卡丝莱忒是不会为这一个素未谋面的人鲁莽的下决定的。
　　有了打算后，卡丝莱忒便开始收拾起房间起来。
　　不过她也没有什么东西可以收拾的，在把床上的被褥叠整齐放在床上，再整理了一下凌乱不堪的木床后，卡丝莱忒便将目光移向了房间的窗外。
　　窗外是一片绿油油的森林，不时间从森林里传来的虫鸣仿佛在提醒着人们，夏季已悄然的来到了……
　　“已经中午了啊？”
　　见到毒辣的阳光已经倾洒在地上之后，留意到毒辣的阳光所映射出的影子长度。
　　卡丝莱忒便知道了现在的时间已是正午了。
　　“先吃东西再去打听吧。”
　　知道现在已经是中午时分后，卡丝莱忒下意识就摸了摸自己的肚子，一时间因此感到有一阵饥饿的感觉从肚子里传来。
　　于是她决定先填饱自己的五脏庙再说，打听一事就暂时推迟一下吧。
　　计划好行程后，卡丝莱忒便带上了自己的东西离开了房间向着一楼走去。
　　让卡丝莱忒感到满意的是，这个红木亭除了提供住宿之外，还有一个小小的餐厅。
　　原本卡丝莱忒都认为在这种山村小区应该是不会有这样一应具备的旅馆。
　　结果卡丝莱忒还是小看了这个红木亭。
　　除了餐厅之外，小房间都配备着一个小小的隔间，而隔间是集厕所和浴室功能于一身的。
　　木制的床上铺着软绵绵的床垫，让人躺上去会觉得无比的舒适。
　　这次的旅馆投住可算得上是目前卡丝莱忒住过的旅馆之中最好的一家了。
　　而且花费米尔也不多，只是十米尔一晚，在卡丝莱忒看来已经是算极为的便宜实惠了。
　　卡丝莱忒还记得着之前在玛那卡住的那个破烂的旅馆，那个破烂的旅馆一晚还要三十米尔一晚！
　　至此卡丝莱忒有些怀疑她们是不是被坑了？
　　就这样胡乱的想着的卡丝莱忒，不知不觉已然来到了一楼的餐厅了。
　　环视了一下此刻正午时分的餐厅，卡丝莱忒见到只有零星的客人坐在餐厅上，看起来极为冷清的样子。
　　或许是地理的因素限定了这个红木亭的客流量吧？
　　为此感到一些可惜的卡丝莱忒，片刻找了一个空座坐了下来。
　　因为是漂流到这里并不是旅行到这里，卡丝莱忒身上携带着的衣物极为有限，而那件能遮挡自己样貌的披风早就不知道被海水冲到那里去了，自然她现在仅仅只是穿着一件普通的亚麻布短裙。
　　不过这件亚麻布短裙一点都不短，裙子的长度是到达卡丝莱忒的膝盖处以至于让卡丝莱忒能接受这条裙子，而且裙子还能让卡丝莱忒的尾巴自由活动没有受到拘束。
　　不过这条裙子可无法遮挡卡丝莱忒身上的特征，以至于周边不时的会投来一些像是贪婪的目光。
　　毕竟卡丝莱忒的脸容虽算不上绝色，但是也绝对不差，自带吸引目光的光环肯定是少不了的。
　　加**现在还是独自一人，自然会让人起了打她主意的念头。
　　在这个人类所主宰的世界里面，卡丝莱忒她们这些非人的种族可是完全没有任何地位可言的。
　　“那个恶魔看起来不错啊。”
　　“似乎是没有主人的？”
　　“唔……嘿嘿嘿……”
　　注意到卡丝莱忒的到来的人们，他们纷纷的埋头小声的讨论着什么。
　　而具体是什么呢？
　　卡丝莱忒虽然没有听到他们讨论什么，但也知道不多不少都和自己有关的。
　　“老板，给我来一份炒面。”
　　懒得去管这些对自己动了歪心思的人，卡丝莱忒是直接无视了这些人那露骨的言语。
　　“嘿，小姐，有没有兴趣当本大爷的物品？”
　　在卡丝莱忒坐下没多久后，一名看上去肌肉极为结实穿着一件普通的背心的大汉，一手拍在了卡丝莱忒面前的桌上发出‘嘭’一声轰鸣，脸带不怀好意的盯着卡丝莱忒问了一句。
　　“没兴趣。”
　　面对着对方那露骨的要求，卡丝莱忒想也不想就一口回绝了。
　　“你知道我是谁吗？”
　　“不想知道。”
　　“你这个东西？！”
　　“先生，请不要在我们红木亭里面生事！”
　　虽然卡丝莱忒的身份并不待见，但是也不代表着别人能忍受有人在这里生事。
　　注意到了那个肌肉大汉企图想要闹事后，一个穿着黑白蕾丝女仆装的少女走了上来，一点都不客气的警告了那个肌肉大汉一句。
　　“你又是什么东西？一个小小的店员也敢看小我？”
　　红木亭的服务员前来制止的行为似乎比没有得到肌肉大汉的谅解？
　　反而是进一步加剧起肌肉大汉的怒气，让肌肉大汉的双眼顿时燃烧起熊熊的烈焰！
　　“先生请自重，我并没有看小先生你的意思，只是我们不希望店里面有什么损失。”
　　对着那极为嚣张不可一世的语气，那个女仆依旧面无表情的劝说着，希望这个肌肉大汉不要闹出什么让红木亭有所损失的事情。
　　“你……！”
　　“你可不要怪桐山凛哦，她可是我们的招牌女仆，而且即使你要撒野起来，恐怕你可能会更加丢脸。”
　　在肌肉大汉气得说不出话来的同时，一名橘色长发御姐慢慢的来到了卡丝莱忒的桌子上。
　　闻声卡丝莱忒微微移过目光望向声音的主人，映入卡丝莱忒眼中的是橘色的长发被扎了起来束成了马尾状，穿着一件极为暴露的短衫，暴露的短衫紧密的包裹着胸前那几乎呼之欲出的山峰，下身穿着一条热裤，看上去极像是一个大姐头的样子。
　　而那个橘色长发的御姐来到后先是吸了一口那根点燃着的烟枪，摆出一副不以为然的样子，片刻说完还敲了敲烟枪把烟灰倒在了地上。
　　“店长！说了多少次不要把烟灰倒在地上了！”
　　橘色长发的御姐的行为，似乎是惹毛了那个小女仆？
　　让桐山凛顿时炸毛了起来！
　　“哎，没关系啦，反正又不是我扫地～”
　　“肯定有关系啊，要扫地的是我们啊，你又不是不知道烟灰会落入木板的缝隙里面，清扫起来好麻烦的！”
　　“所以不就需要你们这些可爱的女仆来帮我清扫嘛～～～”
　　“这是什么店长哦！”
　　“喂，你们够了，居然敢无视我？”
　　店员与店长构建的那搞笑的对白，旁边的那个肌肉大汉似乎一点都不欣赏，见对方无视他自顾自的在哪里互相对轰着，肌肉大汉此刻感到大为的不爽！
　　很想有一股砸点的冲动！
　　“你看，店长你把人家激怒了！”
　　“是吗？先惹毛对方的不是你吗？”
　　“我有好好的劝说的哦，刚才不是店长你出现的话，可能早就完事了！”
　　“我不是看到你好像搞不掂那个肌肉大汉才出面帮你说话的吗？这锅就甩到我头上了？”
　　“我才不用店长你来帮忙呢！店长每次都只会越帮越忙！星奈子你说对不对？”
　　桐山凛很是接地气的数落着她的店长，并且还逮着一个路过的女仆与她的店长对质。
　　“神代大人，你的确是每次出手都会让事态变得失控～～～”
　　被逮着的女仆---星奈子，挠了挠头牵强的笑着道。
　　“你看！”
　　“你们都不爱我这个店长了……”
　　“你们有完没完啊，你们当我不存在？”
　　正所谓三个女人一台戏，神代、星奈子和桐山凛的表演似乎让那个肌肉大汉实在是难以忍受了。
　　暴起的青筋仿佛在诉说着它们的主人是有多么的愤怒？
　　“你给我安静点吧。”
　　不过一片的卡丝莱忒也好不到哪里去，只见她捂着自己的耳朵然后摆出一副我在听的样子。
　　但在见到那个肌肉大汉想要出手的时候，卡丝莱忒便站了起来。
　　“你这个东西，有资格说话？”
　　被卡丝莱忒这么说了一句的肌肉大汉，怒意更是突破了MAX了！
　　澎湃的怒气让肌肉大汉瞬间失去了判断，举起手就想要向卡丝莱忒扇一巴掌过去！
　　“？！”
　　不过煽过去的手掌被卡丝莱忒轻易的捉住了，而在想要抽回来自己的手却发现自己的手臂不受控制，无法把自己的手抽回来！
　　因此肌肉大汉吃惊的望向了卡丝莱忒，似乎没想到对方的力气是如此之大？
　　“那么这位先生，能请你回到自己的座位上吗？我对你没有兴趣～”
　　捉住对方的手的卡丝莱忒，脸上挂起了一个和善的微笑，用着客气的语气跟对方提出了一个请求。
　　“你这个东西，敢吓我？！”
　　虽然抽不会自己的手，但是肌肉兄贵似乎丝毫不肯作出任何妥协，表现出极为固执的样子。
　　见对方似乎听不进自己任何言语后，卡丝莱忒先是笑了笑，接着举起另外一只手作出手刀的样子，迅速的落在了那个肌肉兄贵的脖子上。
　　“唔？！”
　　下一秒肌肉兄贵便两眼瞪大，随后身体抖动了一下软到了下去，像是昏迷了一样倒在了地上。
　　“那么他就麻烦你们了。”
　　处理好那个肌肉兄贵的事情后，卡丝莱忒当没事人一样再度的坐了下来。
　　至于后续的事情呢？
　　“真是一个惹人喜欢的小妹妹啊～”
　　卡丝莱忒迅速放到肌肉兄贵的那一幕，神代是有好好的看得一清二楚的。
　　于是神代便笑眯眯的拉开了凳子一把坐了下来，脸上显露出仿佛在想着什么般，眼睛不停的在卡丝莱忒身上打转，似乎对卡丝莱忒很有兴趣的样子？
　　


第168章  三 克州城管？
==============================
　　“不，我觉得我并不惹人喜欢。”
　　淡定的自己倒了一杯茶喝了一口的卡丝莱忒，很明白那个店长话里的玄机。
　　“真是可惜的，如果可以来当我的红木亭店员就好了～”
　　大概是听得出卡丝莱忒那委婉的拒绝吧？
　　神代收起了那玩味的神色，有些遗憾的耸了耸肩并两手一摊。
　　“那么我的炒面什么时候到呢？”
　　大约坐了半个小时了，卡丝莱忒见她所点的早餐还没上，感到肚子略微的饥饿感后，卡丝莱忒转过头望向了那个红木亭店长---神代。
　　“那个蠢女仆VC，你是怎么做事的？别人都等了半小时了，炒面还没上？”
　　受到卡丝莱忒的催促的神代，顿时视线一斜飘向了厨房的那边，用着极为不满的语气朝着哪个方向大吼了一句。
　　似乎是想要把被卡丝莱忒拒绝的怨气倾洒在那个叫VC的女仆身上？
　　“啊啊啊啊，正在抄啦！”
　　在神代的声音刚落，从厨房那边顷刻传来了一把弱气的声音，像是生怕得带这个神代店长似得，提心吊胆般的回答了一句。
　　“哦，已经在做了。”
　　得到了回答的神代，再度像是若无其事般一样赖在卡丝莱忒的桌子上，一点都没有像是要离去的意思？
　　“那么店长大人，你没事做的吗？”
　　虽然卡丝莱忒对这个店长没什么厌恶感，但也绝提不上任何好感，斜视飘了一眼那个神代后，卡丝莱忒用着像是驱赶般的语气提问了一句。
　　“你都有眼看的了，这个旅馆那么少人，哪来什么工作，对了星奈子快把那个肌肉麻瓜拖走，免得污染我们的视线。”
　　两手放开向卡丝莱忒展示了一下现在的餐厅，寥寥无几的客人让整个餐厅给人一种特别的冷清感觉。
　　至于地上的兄贵？
　　神代似乎是不想看到这个肌肉麻瓜吧？于是使唤着苦力让其拖走。
　　“那你还在这里优哉游哉的摸鱼？”
　　“现在拉米尔村也就这样了，紧张也没什么用。”
　　红木亭没什么生意，神代也不想见到这样，但是她现在是毫无办法让红木亭起死回生。
　　“店长已经是很努力了。”
　　一旁的桐山凛，似乎有什么感触一样，刚才那木讷的样子，顷刻变得有些伤感起来，仿佛是想起了一些不好的回忆。
　　“不用说了桐山凛，这是我们的事，和这个外人无关。”
　　见桐山凛插话进来，神代若有所思般的吸了一口那根烟枪，片刻吐出了一阵烟雾，脸上浮现出一丝无奈的笑容，像是想起了一些什么摇了摇头。
　　“是的。”
　　受到了神代制止的桐山凛，立即就闭上了嘴巴不再说出任何话了。
　　“好好享受这个早餐吧，还有我建议你尽早的离开这里，恐怕那些人应该会有行动的了。”
　　作为恶魔的卡丝莱忒，在村子里面走动，神代一点都不信没有惹到什么人特别注意，加**又不像其他人一样，歧视非人种族，觉得卡丝莱忒是个意外不错的人后，伸展了一下身子后，似乎是打算离去了，不过在离去之前倒是给了卡丝莱忒一个忠告。
　　她可不希望卡丝莱忒落入那些人的手里，其中当然也没有不掺杂着一些私心吧？
　　“感谢提醒，我会注意的了。”
　　得到了店长神代的忠告，卡丝莱忒显得有些意外，不过意外归意外，她还是没有忘记客气的向对方道谢了一句。
　　“那么我就先走了。”
　　见卡丝莱忒有好好的把自己的话听进去的神代，片刻站了起来向卡丝莱忒行了一个微笑的礼仪后，便带着她的烟枪离去了。
　　而桐山凛在神代离去的时候，也向卡丝莱忒行了一个主人礼，之后跟上了神代的脚步离去了。
　　就此卡丝莱忒的桌子再度恢复的宁静。
　　“没想到自己一个人会这么麻烦啊……”
　　回忆起当时在玛那卡的场景，卡丝莱忒略微的叹了一口气。
　　对自己这个身份独自在人类的村落里行动感到诸多的不便。
　　“小姐你点的炒面来了。”
　　就在卡丝莱忒为着自己的处境感到头疼的时候，一把弱气的声音突然响起，打断了卡丝莱忒的思考。
　　闻声卡丝莱忒慢慢的抬起了头。
　　一个看上去约十五岁穿着和这个红木亭其他女仆一样服装的银发少女出现在了她的面前，少女看上去并不像是人类，一对如同猫耳一样的白色耳朵出现在了卡丝莱忒的眼中，灰中夹带着一小块白毛的尾巴，在卡丝莱忒的面前像是不安般的晃动着。
　　好像是被卡丝莱忒的样子吓着了？
　　“谢谢。”
　　见早餐来了，卡丝莱忒先是露出了一个温和的笑容，试图在这个猫耳女仆面前提升自己的亲和度，接着伸出手接下了对方递来的炒面。
　　“那么我就先退下了。”
　　在卡丝莱忒接过了炒面后，那个名叫VC的小女仆像是逃一般的跑回了厨房那里，然后留下这么一句后在原地。
　　“看来这个店长也不是什么坏人啊。”
　　注意到那个猫耳女仆VC并没有受到什么摧残，此刻红木亭的店长在卡丝莱忒的好感度中微微涨了一下。
　　这么想着的卡丝莱忒，很快就用叉子卷起那些炒面放在了嘴中，享受着自己的早餐。
　　……
　　早餐过后，得到了神代忠告的卡丝莱忒，已经是打算离开这个村子了。
　　但是来到村子的门口时……
　　“就是她了，讨伐士大人，她就是那个从邻国逃过来的恶魔！”
　　卡丝莱忒碰到了昨天在村子门口遇到的那三个村民之中其中一个，而那个村民则是带着一群穿着纹着晨光之瞳徽章的铠甲男子。
　　在那个村民看到了卡丝莱忒走了出来后，连忙的指着卡丝莱忒大喊了一句，企图惹起他身边的讨伐士的注意力。
　　“她就是你们所说的恶魔？”
　　注意到了卡丝莱忒的存在的讨伐士们，纷纷把视线停留在了卡丝莱忒的身上。
　　“嗯，就是她！”
　　面对着那些讨伐士们的询问，那个村民用力的点着头，脸上还露出一丝贪婪的神色。
　　“你，你是从哪里逃过来的？”
　　对于人和恶魔之间，在卡丝莱忒面前的讨伐士们是选择相信了同为人类的那个村民，即使村民的表现让他们感到略微的反感，也不代表这些讨伐士会相信卡丝莱忒。
　　“我说不是逃过来的，你们信吗？”
　　被讨伐士这样问着的卡丝莱忒，她觉得似乎他们有些问得有些多余。
　　脸上都尽写着认为自己有罪了，问来有什么意义？
　　“就是这个贱人，我吃早餐好好的无缘无故的跑来缠着我，让我当她的主人，我不从她还对我动手！”
　　在卡丝莱忒话音刚落，一个肌肉兄贵从红木亭跑了出来，一脸愤然的指着卡丝莱忒向着那些讨伐士们倾诉着自己所遇到的‘不公’！
　　把卡丝莱忒说得十恶不赦的样子！
　　“是这样吗？”
　　收到了两人的指控的讨伐士们，他们的脸色渐渐变得冰冷了起来，似乎还想听卡丝莱忒有什么辩解？
　　“我……”
　　“我相信她。”
　　顷刻从讨伐士的后面走出了一个有着栗色短发，穿着一件蓝色的外套，而外套上面还有一个两个拳头碰在一起的纹章，面貌帅气的青年。
　　青年表现出一副相信卡丝莱忒的样子，站在了讨伐士们和卡丝莱忒的中间。
　　“你又是谁啊，你没看到讨伐士大人正在执行任务吗？”
　　见栗色短发的青年走了出来一副像是要管闲事的样子，那个肌肉大汉用着十分暴躁的语气对其吼了一句。
　　“我叫罗伊德，罗伊德·班宁次，是隶属克罗贝尔斯的特殊调查科，我们的工作就是专门处理这些非人种族所引起的问题的。”
　　面对着对方质疑自己有什么能力管这个显示，罗伊德优雅一笑从那蓝色外套的胸前口袋里面掏出了一份证件，出示在所有人面前，而证件之上有写着罗伊德的名字、隶属的机关、职责，以及官方认证的许可印章---对碰在一起的双拳。
　　“没错没错，我们可是专家哟～”
　　在罗伊德出示了证件的同时，接着又有三个人慢慢的从那片树林之中走了出来，并来到了罗伊德的身边。
　　而说话的是疑似那个黑发的青年。
　　“就是，就是因为你们这些讨伐士老是乱来，所以才麻烦到前辈的！”
　　来到了罗伊德身边后，像是看不过眼这些人合力欺负一个恶魔的样子，有着粉色头发的少女，怒目瞪了一下在场的所有人，摆出一副生气的样子。
　　“这么多人欺负一个手无寸铁的小恶魔，有脸吗？”
　　粉色头发的少女说完后，旁边的一名金发少女很是鄙夷的鄙视了这些肌肉大汉一眼。
　　“你们又是谁啊，你们知道阻碍晨光之瞳的讨伐士执行任务是多大罪吗？”
　　对这几个突然杀出插手的人，讨伐士肯定是没有好脸色给对方看了，见一个二个都来插手，讨伐士们都觉得这让他们很丢脸！
　　“我叫缇娜，有问题的话，可以问下我的剑，我可是前辈的剑！”
　　面对着对方的提问，粉色头发少女拔出了她背后的一把打造成太刀样子的武器，向着讨伐士们介绍了一下自己。
　　“缇娜啊，不要那么冲动啊，好歹他们也是讨伐士，小心回去被赛德科长训我们啊！”
　　“可是露丝卡，他们摆明想要欺负人耶！”
　　“乖，缇娜听露丝卡的话，我们的英雄罗伊德还得要抢风头的啊，你都把罗伊德的风头抢了，你让你前辈怎么展现作为后宫男的大度？”
　　“兰迪，你才是后宫男，你全家都是后宫男，我的前辈才不是后宫男呢！”
　　见到缇娜拔出武器后，金发的少女和那个黑发青年都纷纷上前打算去劝说缇娜不要那么冲动？
　　不过话题倒是越聊越歪了，以至于……
　　“喂，你们真的当我们不存在的？”
　　感觉自己被耍了般的讨伐士们，再也忍受不到这几个人的叽叽哇哇，怒气顿时突破临界，露出一副想打人的样子。
　　“当然当你们存在啊，不过这件事我们接管了，你们有问题的话，就向我的上司赛德科长投诉吧。”
　　一把卡丝莱忒护在身后的罗伊德，一点都没有退让的意思，像是下了什么死决心一样，势要接管这件事。
　　“罗伊德？”
　　当卡丝莱忒听到那个栗色短发的青年叫罗伊德的时候，某个快要丢了的记忆再度慢慢的在脑中复苏。
　　


第169章  四 都是戏精？
==============================
　　“会是他吗？”
　　注视着罗伊德的背影，卡丝莱忒低下了头用手抵在下巴处，稍微整理一下现在的思路。
　　有一把声音让她去找罗伊德，然后一名名为罗伊德的青年出现在自己的眼前。
　　“是巧合吗？”
　　考虑到罗伊德这个名字可能不是独占后，卡丝莱忒决定先观察一下再说，而那个名为罗伊德的青年，正带着他的同伴阻挡在那些想要捉住自己的晨光之瞳的讨伐士面前，这倒是让卡丝莱忒感到了一丝意外。
　　“你们这些小人物，有什么资格和我们谈条件？说接手就接手？”
　　明显不满意到嘴的肥肉不翼而飞的讨伐士众人，肯定不乐意看着这肥肉落入罗伊德他们的手里，质疑着对方有什么资格来管这事！
　　“有没有的话，用你们的身体来感受一下？”
　　脸上极为轻佻的黑发青年---兰迪，把一把斧枪扛在肩膀上用着玩味般的语气说了一句，好像是完全没把这些讨伐士看在眼里？
　　“你们岂敢无视我们二等讨伐士？”
　　被兰迪挑衅着的众讨伐士，顿时一股怒气慢慢的凝聚着……
　　“切～二等讨伐士而已，我的前辈可是比你们强多了！”
　　见对方仗着自己作为二等讨伐士的身份在那里叫嚣，缇娜很是鄙夷的切了一声，似乎二等讨伐士在她看来并不算是什么？
　　“二等讨伐士也能叫的这么凶啊？姐姐我可是很苦恼的呐～”
　　抖动了一下那傲人的山峰，露丝卡半张着媚眼，浮现出了一个让人感到背脊一凉的笑容。
　　虽然人看上去是很开放，但总会让人感到小看她的话，会付出很大的代价。
　　“一群自以为有同盟撑腰的小喽啰，今天就让你们知道知道，妨碍我们讨伐士办公是多么不明智的选择！”
　　“看我们打到你们满地找牙！”
　　“看来小鬼总是会错误的估算自己的能力啊！”
　　“今天就让我们让你们见识见识，我们圣剑的厉害！”
　　看来罗伊德的同伴们是成功惹怒了那些二等讨伐士的人了？
　　只见那些二等讨伐士纷纷抽出了自己的圣剑，像是严阵以待一样摆出战斗的姿势。
　　“那么队长，能允许我大闹一场吗？”
　　指了指那些已经做好战斗的准备的二等讨伐士们，兰迪回过头笑着问了一下罗伊德的意见。
　　“前辈，我也要上！”
　　“小队长哟，我觉得呢……”
　　“行行行，你们啊，可真会给我找麻烦……”
　　片刻扶起了额头装作感到头疼样子的罗伊德，露出一副拿着些人没办法的样子，不过心中却是为此感到一丝高兴。
　　因为这些都是值得可靠的队友。
　　作为整件事件的中心的卡丝莱忒，从自己的思考之中回过神来后却发现二等讨伐士们似乎要和罗伊德他们开战了？
　　于是张嘴就问了一句对方：“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，我相信兰迪、缇娜和露丝卡肯定能摆平这些二等讨伐士的，二等讨伐士在他们的面前还是不太够看。”
　　摇了摇头的罗伊德，像是和信任着他的同伴们一样，拒绝了卡丝莱忒的好心提议。
　　“是吗？”
　　被拒绝的卡丝莱忒，也没有闹什么小情绪，反而是摆正自己的心态以着嗑瓜子看戏的观望着接下来要发生的事情。
　　之后很快战斗的开始了……
　　“真的是一场毫无悬念的战斗。”
　　从开始到结束仅仅只是用了数十秒，就此卡丝莱忒微微的有些惊讶这些看似不怎么靠谱的人，居然以碾压般的战斗力结束了这一场屠杀。
　　“我还以为二等讨伐士应该能扛得久一点的。”
　　一旁和卡丝莱忒观望战斗的罗伊德，原本他以为这些二等讨伐士应该能支持得久一点的。
　　然而……
　　“你们……你们，究竟是什么人？”
　　“怎么可能，我居然输给了这些人？”
　　“不可能的，不可能的！我还没有用全力！再来啊！”
　　面对着自己落败的命运，那些二等讨伐士们像是一副无法接受的样子，眼中映出无数仿佛在诉说着不可能的怀疑，怀疑着这是不是他们没发挥好，导致他们全体落败，还是被一些不曾见过的人打败……
　　对他们来说，这是不能接受的！
　　“还想来？”
　　“我倒是没所谓，难道兰迪你怕了吗？”
　　“哎呀呀，我还没活动够呢～”
　　听到对方喊要继续的时候，兰迪、露丝卡和缇娜同时的浮现出了如同恶魔般的笑容，三人的脸顿时都黑了下来，并眼中仿佛闪烁着红光。
　　“……”
　　“！”
　　“！”
　　之后讨伐士们一副见鬼的样子，瞬间爬了起来，然后像是使出了自己平身最大的速度向后跑去，一眨眼人影就全部不见了。
　　“切。”
　　“还以为有多大的能耐。”
　　“结果都是软脚虾～”
　　注视着那些讨伐士们逃跑的过程，缇娜、兰迪和露丝卡都露出了极为鄙夷的神色。
　　嘴上说着不服，身体倒是像是害怕得连忙逃走。
　　这种人则是被人最为看不起的！
　　“果然只是一些只会欺负比自己弱的人啊。”
　　看着那些讨伐士像逃一样离开了这个小村子，这是卡丝莱忒最终得出来的答案。
　　“晨光之瞳的讨伐士嘛，也就这样了。”
　　对于那些跑得比谁都快的讨伐士们，罗伊德像是有些失望般的叹气了一句。
　　“这……”
　　见到被请过来的讨伐士们都被赶跑后，那个村民一下子不知所措起来了。
　　跟着跑又不是，留在这里又不是，瞬间失去了人生的目标。
　　“那个，特殊调查科的大人们，那个恶魔可是从一个贵族那里逃出来的可恶家伙，能不能？”
　　“你有证据吗？”
　　那个村民像是不死心的样子，装作很是诚恳的样子，努力的想要把卡丝莱忒往坑里面推。
　　对村民的指控罗伊德似乎并没有相信对方的话，反而是向对方提出出示证据的要求。
　　“证据……呃，证据……”
　　“他打伤我不就是最好的证据吗？”
　　此刻在村民陷入了语无伦次的时候，那名站了半天的肌肉兄贵发话了。
　　指了指自己头上那微微隆起的淤青，一脸怒气的指控了卡丝莱忒一句，仿佛在他看来卡丝莱忒是不可饶恕的存在！
　　“你有伤吗？”
　　被肌肉兄贵的声音吸引过去的缇娜，微微扭过了头但却没发现那个肌肉兄贵有什么特别的伤势。
　　“这不是吗？”
　　再度用手指指了指那仅仅只有一个手指那么大的淤红的地方，肌肉大汉如同火山爆发一样暴跳如雷！
　　见对方质疑他有没有受伤感到大为的生气！
　　“这是这个先生气呼呼出门的时候自己撞到了门框而造成的。”
　　此刻桐山凛像是神出鬼没一样出现在了肌肉兄贵的旁边，脸无表情神情木讷的诉说了一下这个肌肉兄贵的受伤过程。
　　“……”
　　“那么你是怎么解释她的话呢？”
　　敏锐的注意到了肌肉兄贵脸上那一丝闪过的动摇的罗伊德，互相叉着对面的手臂面对着那个肌肉大汉，一副等待对方辩解的样子。
　　“胡……胡……胡说！这个女仆是和那个恶魔一伙的，她……她凭空的污我清白！讨伐士的话，怎……怎……怎可能是假的？”
　　突然像是找不到合理的解释的肌肉兄贵，突然变得口吃了起来，断断续续的作出了自以为很完美的辩解。
　　“是吗？”
　　兰迪顷刻走到了罗伊德的旁边，而在听到那个肌肉兄贵的辩解后，突然觉得有种想笑的冲动，但兰迪还是忍了下来捂着了自己的嘴巴。
　　“是……是的！没错，这个旅馆的人都和这个恶魔有勾结，应该把她们都捉起来！”
　　一下子像是来了底气一般的肌肉兄贵，憋足了口气像是找到了甩锅对象后，直接谎称红木亭和卡丝莱忒有勾结！
　　“嗯，我们知道了。”
　　而肌肉大汉的指控，罗伊德等四人则是一副‘我听到了’般的样子，然后就没有其他的行动了。
　　“那么还愣在干嘛啊，快把他们都捉起来啊！”
　　见罗伊德好像相信了自己的话但却没有行动，内心极为焦急想看到红木亭的人和卡丝莱忒那吃瘪般的脸孔的肌肉大汉，催促着罗伊德他们行动。
　　“那么你还有其他事吗？”
　　一副雷打都不动的样子的罗伊德，看着肌肉大汉越发越焦急的样子，他倒是越发越淡定，一点都不怕卡丝莱忒跑掉的样子。
　　而卡丝莱忒早就察觉到了罗伊德是在装模作样在逗那个肌肉大汉，没想到罗伊德居然是如此腹黑的卡丝莱忒，很想顿时给罗伊德点个赞。
　　不过为何配合罗伊德演戏，卡丝莱忒强忍着笑意装作很害怕想要逃走的样子。
　　而注意到卡丝莱忒极为配合她们的队长演戏的兰迪、露丝卡和缇娜，纷纷的偷偷给卡丝莱忒点了一个赞。
　　而她们三个人若不是为何配合气氛，早就捧腹大笑起来了。
　　不过肌肉大汉一副以为是真的样子，很是努力的贡献着他的搞笑因子。
　　“喂喂喂，你真的没察觉到不对劲吗？”
　　大概是看不下去吧？
　　一旁的桐山凛歪了歪头望向了那个肌肉兄贵，脸部依旧是那么丝毫没有任何表情，用着那感觉不到什么感情波动的语气跟那个肌肉兄贵提醒了一句。
　　“什么不对劲？你们等着瞧，很快这些特殊调查科的人就会把您们全部关起来！”
　　面对着桐山凛那善意的提示，肌肉大汉以为这个女仆是害怕了，于是说一些话来让他混乱！
　　他才不会上当呢！
　　“那么大人，小的有报酬吗？”
　　一片的村民也见似乎是有戏的样子，搓着手一脸贱贱的笑着向罗伊德他们试探性的问了一句。
　　“哎，我真的是没见过这么蠢的人。”
　　站在肌肉大汉旁边的桐山凛，似乎是真的看不下去了，那毫无表情的脸孔顷刻摇了摇头。
　　大概是真没见到这么天然笨的两人组吧？
　　“你这个女仆是怎么说话的？说句求饶的话吧，说不定本大爷心情好点会撤销你们的指控哦！”
　　完全进入了角色的肌肉大汉，觉得现在的场面已经被他控制住了，一脸得意的吓唬了那个桐山凛一句。
　　


第170章  五 特殊调查科
==============================
　　拉米尔村的面向森林处的一间名为红木亭的旅馆门前。
　　“哦，你喜欢就好。”
　　肌肉大汉那一番话，桐山凛在听过后先是用手指叉起了嘴角做出了一个笑容的样子，之后她便头也不回的就走回红木亭里面了，懒得去理会这个脑子长草的家伙。
　　“那个特殊调查科的大人，你肯看到了？那个女仆多嚣张！还不去捉住她们？”
　　见桐山凛头也不转就径自跑回红木亭里，肌肉大汉一副义正言辞的指着桐山凛的背影怒斥了一句，以昭他所遇到的不公平待遇。
　　“罗伊德，也差不多了吧。”
　　“就是，前辈时间已经不早了哦！”
　　“午饭在向人家招手～～啊，人家的午饭～～～”
　　大概是都看不下去了吧？
　　还有些良知的兰迪、缇娜和露丝卡，开始心疼着这个被耍得团团转的不长脑子的肌肉兄贵。
　　“好了？是什么意思？”
　　兰迪、缇娜和露丝卡的话顿时让肌肉兄贵有些丈二摸不着头脑一样，脑袋上瞬间冒出了无数的问号。
　　“就是字面意思啊，难道高贵的讨伐士阁下没有听懂？”
　　片刻两手一摊肩膀耸了耸，罗伊德笑着的用带有一丝嘲讽意为的语气玩味般的讽刺了对方一句。
　　“你说什么？”
　　感觉到自己被耍了的肌肉兄贵，立即整个人像是被雷劈了一样吃了一大惊，接着惊讶渐渐的开始转化成了恼羞成怒，让肌肉兄贵顿时起了杀意。
　　“就是，你的证词真的是漏洞百出，几乎难以相信，所以抱歉了讨伐士阁下，恕我们无法相信你的指控。”
　　虽然感觉到肌肉兄贵身上所散发出来的杀意，但是罗伊德像是一点事都没脸不改色的回答道。
　　“你们不是同盟的人么，居然去想帮这个恶魔来对付人类？”
　　旁边的村民仿佛像是不服气一样，在明白的罗伊德他们是不会相信自己的话后，他开始祭出了种族牌，希望得到对方的认可，从而……
　　“我们是为了了解真正的事情原貌的，而不是助纣为虐。”
　　面对对方所打出的种族牌，罗伊德微微一笑摇了摇头，并回答上其他们被成立的根本。
　　若只是仅仅为人类服务的话，这完全没必要去成立这样一个特殊调查科。
　　聚集在这里的四个人，各自都知道其他人都是来自四面八方的。
　　“前辈说得对！”
　　罗伊德的一番话，似乎让缇娜深有感触一样，第一时间站出来支持着罗伊德的坚持。
　　“只是干那些不管黑白的事情的话，我为什么不去当讨伐士呢？”
　　若只是为人类服务的话，兰迪表示还不如去当讨伐士，根本就没必要来当这个特殊调查科的成员。
　　“阿拉，我一切都听罗伊德队长的安排～”
　　至于露丝卡呢，则是表示只要罗伊德的命令，她都会去遵从不会去反对。
　　“哼，你们等着，等我回去晨光之瞳后，我会好好的把你们的光辉事迹在晨光之瞳里面杨开的！”
　　那些二等讨伐士被打跑的那一幕，肌肉兄贵是全程的目击者，即使此刻愤怒的火炎快要燃烧所有的理智了，但是最后一份源自本能对这些人的畏惧还是阻止了他想要迈前挑战这些人的部分。
　　虽然他的脑子不好使，但是他还是明白那些人可以欺负，那些人不能动。
　　尤其是对方在你面前展现出压倒性的力量的时候，你还敢上怕不是弱智。
　　至少肌肉兄贵不认为自己是弱智，虽然心中很不爽很不爽，但他就是奈何不了罗伊德等人。
　　这让他几乎气得快出血！
　　于是他便留下了这一句话后，就气冲冲的转头走了。
　　“作为人类居然去帮助这些人类的敌人，你们等着被解散吧！”
　　见讨伐士人去楼空，那个肌肉兄贵又愤然离去，一下子再度陷入不知所措般样子的村民，左望望右望望，才装出一副‘我们里面出了叛徒’一样的样子，丢下这么一句后落荒而逃了。
　　“这些人可真有个性啊。”
　　把肌肉大汉和村民的话都听在耳内的罗伊德，他觉得这两个人都是人才，明明实力不强，但口气总是处处彰显着嚣张。
　　逃跑也要给自己加一段话！
　　“真的是典型的恶党设定啊！”
　　每次坏人被打跑的时候，总是会留一句才消失的。
　　于是卡丝莱忒在此吐槽了这两个人一下。
　　“那么这位小姐，你能跟我们回去一趟吗？”
　　见现在就只剩下他们的时候，罗伊德才转过头望向了卡丝莱忒，向其提出了邀请。
　　罗伊德当然没忘记他此行的目的，他们来这里的原因其实也是和卡丝莱忒有关。
　　“回去？”
　　面对着罗伊德那客气的邀请，卡丝莱忒虽然很想答应，但是又有一份犹豫。
　　因为她……
　　“不用怕啦，我们不会把你关起来的，只是请你到我们的工作单位那里坐一下而已。”
　　见卡丝莱忒露出着犹豫的神色，缇娜不多不少也知道卡丝莱忒在担心着些什么。
　　在这个非人种族受到不公平对待的社会里面，非人种族是毫无地位可言的。
　　甚至连奴隶还比不上，彻头彻尾被视为道具的东西。
　　很明白这些的缇娜，此刻上去平心静气的向卡丝莱忒解释着罗伊德的意思。
　　“就是就是，我们不会把你吃了的，我们的工作地方可不是吃人不吐骨头的地狱，可能你还会呆下就不想走了呢！”
　　同意察觉到卡丝莱忒在担心着什么的兰迪，轻浮的脸上浮现出了一个无比违和的阳光笑容，用着较为轻浮的语气与缇娜一同给卡丝莱忒解释着。
　　“若是你打算住下来的话，我们也会提供保护的，我们的工作楼也算是一个很不错的避难所哦。”
　　此刻露丝卡在兰迪说完后，追加了这么一句。
　　“不过你不去的话，我们也不会勉强你。”
　　卡丝莱忒的反应呢，其实是全在罗伊德的预料之中的。
　　罗伊德知道让一个恶魔相信他们的话是很难很难的。
　　毕竟人类对她们做了那么多可怕的事情，卡丝莱忒不信任人类是很正常的一件事。
　　所以罗伊德也没有勉强卡丝莱忒跟他们走。
　　“没事，罗伊德我信你。”
　　听到罗伊德最后那一句话后，让卡丝莱忒的心中突然产生了一些对这个男子莫名的好感。
　　冲着这一份好感，犹豫不决的卡丝莱忒终于是没有迷茫选择跟罗伊德他们回去。
　　“果然是后宫男，只要是女的就肯定会……”
　　“兰迪你说什么？我的前辈是什么？”
　　“冷静点，缇娜，有什么事情都请放下你手中的武器，我们坐下来慢慢谈！”
　　“看到你们这么有活力，罗伊德队长肯定会很安心的～”
　　“露丝卡拜托你阻止缇娜吧！她疯了！”
　　……
　　克罗贝尔斯的城中。
　　得到了卡丝莱忒的点头后，罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪便带着卡丝莱忒越过了森林回到了克罗贝尔斯之中。
　　而在抵达克罗贝尔斯后，天空也开始泛黄了，夕阳的残光映射在白银之都旁边的海面上，海面像是披上了一层金黄色的薄纱一样，反映出的光泽显得如同画一般美丽。
　　“这个景色还不错啊。”
　　站在克罗贝尔斯最高处的卡丝莱忒，落日的克罗贝尔斯的景色映入在卡丝莱忒的眼中，让卡丝莱忒微微为此感到了一阵震撼。
　　“还不错吧？”
　　看着与映入卡丝莱忒瞳孔之中的一样景色，罗伊德也有一些小感叹。
　　“前辈走吧，再不快点的话，赛德科长要唠叨我们了。”
　　见罗伊德和卡丝莱忒站定不动，知道现在是什么时间的缇娜，催促着罗伊德一句。
　　她可不想被赛德科长唠叨！
　　“是啊，罗伊德还不回去做饭的话，赛德科长肯定又会说我们把你拐跑的。”
　　表示与缇娜同感的兰迪，装作正经的说了一句。
　　“终于可以回到那软软的床上咯～～～～～”
　　而露丝卡的关注点似乎和其他人有略微的不同？
　　“那么就先回去吧，我们的工作楼就在克罗贝尔斯中心的那里。”
　　克罗贝尔斯是一个被划分成五个区域的城市，每个区域都如同一个小岛一样。
　　而整体的结构则是由四个区域夹着一个中央区域，中央区域如同圆形一样，中央区域旁边的四个区域包括自己也是各自被以河道为分界线而隔开着，另外每个区域都是靠着桥梁来相互连接着。
　　作为中央区域的那个部分，似乎是担当着连接四个区域的主要组成的区域，有着通往四个区域的主干道。
　　总体来说，很像一个水上都市。
　　毕竟河道的宽度是足以容纳一首小船经过的。
　　而此刻的罗伊德指了指中央区域中的一座看起来较陈旧的四层楼高的方形建筑就是他们工作的地方。
　　“你们的工作环境还可以嘛。”
　　顺着罗伊德所指的方向望去，映入卡丝莱忒眼中的那个陈旧的四层楼高的方形建筑，加上在中央区域，卡丝莱忒笑了笑给这个工作场所点了一个赞。
　　虽然她并不知道中央区域是什么地方，但是总是有一种很是高大上的感觉。
　　中心的位置嘛，据卡丝莱忒所了解一般都是重要的区域。
　　“还可以吧，至少不用听那些老头们唠叨。”
　　大概是对现在的工作环境感到满意吧？
　　一旁的露丝卡两手挂在自己的后脑处，表示出如卡丝莱忒推断一样。
　　“嗯，这里工作轻松多了，也不用看某些人的脸色～”
　　“不用看某些人的脸色？兰迪你不是经常去拍赛德科长马屁的吗？”
　　“我说缇娜啊，你能不能不要拆我的台？”
　　“不能！”
　　“罗伊德，他们的感情有点好啊。”
　　看着缇娜又和兰迪又起来嘴上的冲特，微微感到了一丝温馨的卡丝莱忒，会心的笑了笑。
　　上一次见到这一幕的时候，卡丝莱忒也不知道是多久之前了。
　　“差不多吧，他们的感情的确挺好的～”
　　回望了望还在斗嘴的缇娜和兰迪，罗伊德微微一笑表示出不否认的样子。
　　就此罗伊德、缇娜、露丝卡、兰迪和卡丝莱忒五人，越过了城门慢慢的向着克罗贝尔斯的中央区域走了过去。
　　


第171章  六 金色的倒影
==============================
　　随着太阳渐渐的西下，苍之月悄然的代替了太阳的位置，高高挂在那渐渐步入黑暗的天空之上。
　　苍之月所照射之下的白银之都--克罗贝尔斯之中，五个区域都灯火通明亮着，映射出此刻克罗贝尔斯繁华的面貌。
　　而在中央区域的一间四层楼高的方形建筑面前，方形建筑看起来有些古旧，与周边的建筑极为不相称，不过虽是残旧，但却没有任何破损外墙脱落的痕迹，是一座维护得很好旧楼。
　　“这里就是我们的总部特殊调查科了～”
　　站在特殊调查科门前的罗伊德，向着他身后的卡丝莱忒再度隆重的介绍了一下他们的工作地方。
　　“这个楼看上去，还是你们的员工宿舍吧？”
　　考虑到只是工作的地方，不太可能会用到这个占地面积大约有三百平方米的旧楼吧？
　　加上四层的结构，这让卡丝莱忒并不觉得这只是一个普通的工作地方。
　　“噫，卡丝莱忒是意外的聪明啊！没错这里也是我们的宿舍哦，我们女生住在四楼，男生住在三楼。”
　　见卡丝莱忒看得出着特殊调查科的总部并不只是作为办公室使用，露丝卡表露出略微惊讶的看了看卡丝莱忒有些意外道。
　　“露丝卡啊，你以为个个都像你这么蠢的么？”
　　扶起了自己的额头，缇娜吐槽了一下她的同伴露丝卡一句。
　　“没办法，像露丝卡这类型的女孩子，都是胸大脑子被脂肪卡着转不动的类型，指望露丝卡会思考的话，那无疑明天肯定会见到从西边升起的太阳。”
　　缇娜刚吐槽完，站在缇娜旁边的兰迪，立即就接上了缇娜的话，继续用力的去损露丝卡。
　　像是在映射着露丝卡很笨的样子？
　　“我说兰迪桑，你是不是菊花痒了？需要我的枪给你通一通吗？”
　　片刻露丝卡亮出了她的武器---一把像是麦林般的大口径手枪，用手指转动着那手枪的露丝卡用着很是微妙的笑容跟兰迪说了一句。
　　“不用不用，露丝卡你可是真漂亮啊！全世界你最棒了！”
　　下意识般的捂住了自己菊花的兰迪，像是怕露丝卡会言出必付诸行动一样，企图想要保护自己那脆弱的地方。
　　“兰迪，你再这样下去是找不到女朋友的。”
　　看到兰迪被露丝卡吓得捂住了他那最为薄弱的位置，缇娜装出一副很是认真的样子语重深长的两手搭在了兰迪的肩膀上对其说了一句。
　　“你们的手下真有趣。”
　　兰迪、缇娜和露丝卡的互动，不经意间让卡丝莱忒感到一阵欢快，让卡丝莱忒的嘴角微微扬起了一丝弧度，浮现出了一个微笑。
　　“我倒是希望你不要觉得我们不靠谱。”
　　像是没眼看这群部下日常互相斗嘴一般，罗伊德转过头掏出了一把钥匙插在了特殊调查科的大楼的门锁上。
　　‘咔擦’轻微的转动了一下钥匙，罗伊德打开了他们办公室的大门。
　　“不用管他们了，先进来吧。”
　　打开了特殊调查科的门口，罗伊德把头转向了卡丝莱忒那边，向卡丝莱忒提出了邀请。
　　“嗯。”
　　受到了罗伊德邀请的卡丝莱忒，不再眷恋缇娜、兰迪和露丝卡的斗嘴现场了，转过身子就越过了罗伊德，越过了大门进入了特殊调查科的总部里面。
　　“你们啊，不想吃饭就继续互相伤害吧。”
　　待卡丝莱忒走了进去后，罗伊德在转身进入大楼之前给那三个还在不停的互相伤害着对方的缇娜、露丝卡和兰迪留下了一句，随后便走进了大门之中了。
　　“啊，前辈请不要忘记我！”
　　罗伊德一番话让缇娜瞬间止住了她的嘴巴，大概是害怕着没有晚饭的缘故吧？
　　急忙的紧跟在罗伊德其后，飞快的跑进了特殊调查科大楼之中。
　　“算你走运！”
　　“你才是！”
　　不过露丝卡和兰迪，似乎还像意犹未尽的样子，互相凶了对方一句便身体老实的跟随着缇娜的脚步走进了大楼内。
　　……
　　进入了大楼后映入卡丝莱忒，先是环视了一下建筑立面的结构。
　　映入卡丝莱忒眼中的是一个摆设极为工整的大厅，大厅上有三个小房间，而在靠近右侧小房间那里是摆设着一张四脚的方形木桌，木桌的周边摆放着几张木凳子，大厅的中央有三张沙发，而沙发的面前有一张矮桌。
　　不过四周环望了一下卡丝莱忒也没有感觉到像是一个工作的地方。
　　“这里算是我们日常活动的休息间，我们真正工作的房间是二楼。”
　　看到卡丝莱忒脸上村有一丝疑问，大概是猜到卡丝莱忒疑惑什么的罗伊德，很是暖和的笑着向卡丝莱忒解答着她所想的疑问。
　　“是吗？难怪？……”
　　“也是呢，三楼四楼是宿舍，一楼是休息间，二楼是工作场所，还真是完全的合理利用完啊！”
　　得到了罗伊德的解答后，卡丝莱忒心中的疑惑瞬间一扫而空了，点了点头有些恍然大悟般的点了点头说了一句。
　　“你先坐一下吧，我去喊下赛德科长。”
　　把卡丝莱忒引导至沙发边上并让其坐下后，罗伊德很是客气的向卡丝莱忒交代了一下。
　　“嗯，我知道了。”
　　点了点头表示明白的卡丝莱忒，十分配合罗伊德，安静乖巧的听罗伊德使唤坐在了沙发上。
　　“那么我就先上去了。”
　　见卡丝莱忒坐定后，罗伊德再丢下这么一句便转身跑上了二楼了。
　　“咦，前辈呢？”
　　罗伊德前脚刚走，缇娜就后脚进来了，进入了大厅四周环望了一下都没发现罗伊德的身影后，缇娜便来到了沙发处向唯一在大厅找到的人--卡丝莱忒询问了一下。
　　“他说去找那个赛德科长了。”
　　被缇娜问着的卡丝莱忒，一点都没有犹疑就立即回答上了罗伊德去做什么了。
　　“哦，是这样吗？”
　　得到了卡丝莱忒的回答后，缇娜也随便找了个位置坐了下来，没有想去找罗伊德的意思了。
　　“罗伊德呢？”
　　“队长人呢？”
　　缇娜坐下后，兰迪和露丝卡也从门口走了进来，来到了大厅这里。
　　而在大厅这里只见到卡丝莱忒和缇娜后，望了望四周没有发现罗伊德的身影，于是问出了和缇娜一样的问题。
　　似乎并没有听到刚才卡丝莱忒的回答？
　　“前辈去跟赛德科长报告啦。”
　　而这次回答这个问题并不是卡丝莱忒，而是卡丝莱忒身边的缇娜。
　　从卡丝莱忒得到了答案的缇娜，很快就把答案转达到给了露丝卡和兰迪。
　　“原来是这样啊。”
　　知道了罗伊德去那里后，兰迪很快就一个屁股坐在了缇娜的旁边，然后翘起了二郎腿，脸上那轻浮的表情再度添加了几分。
　　“不愧是我们的队长啊，果然很靠谱！”
　　至于露丝卡呢，则是坐在了卡丝莱忒的旁边，一脸佩服的样子称赞着她们的队长，是一个有头有尾的人。
　　特殊调查科的二楼一间小房间内。
　　“这就是报告内容吗？”
　　一个满脸胡渣有着棕色短发的中年男子，摸了摸自己的下巴在听完他的部下--罗伊德的报告后，顷刻便陷入了沉思之中。
　　“是的，赛德科长，我认为那个恶魔并不是危害社会的存在，也不认为她是什么擅自出逃的东西。”
　　站着面对着那个中年男子--赛德，罗伊德很是严谨的说出了自己推断，认为卡丝莱忒并不是如同传言所说的那样。
　　“那就按照你的意思来吧，反正这个队伍是你的，你觉得她没问题那就行，我相信你的判断力。”
　　赛德在思考了一番后，最终是接纳了罗伊德的意见，没有提出任何的质疑。
　　在他看来罗伊德是一个十分精明的队长。
　　“多谢赛德科长的信任。”
　　面对着赛德那毫无根据的信任，罗伊德的心中还是有一些高兴的，至少赛德没有质疑他的能力。
　　“那么公事就谈完了，赶紧下去做饭吧，你要知道这里除了你就没人会做饭了。”
　　点了根烟抽了一下的赛德，见公事谈完后……
　　看了看窗外的天空发现也不早了，该是晚饭的时间了。
　　想了想现在的团队好像只有罗伊德会煮饭……
　　赛德也只能将晚餐这个艰巨的任务托付给罗伊德了。
　　人不吃饭可不行！
　　“好的，那么赛德科长也早点下来吧。”
　　得到了赛德的请示后，罗伊德也显露出明白般的样子点了点头，在叮嘱了赛德一句后，罗伊德便走出了房间，朝着一楼走了下去。
　　“不知道成立了一个这么样的小组，是对还是……”
　　在罗伊德离开后，赛德再度点了一根烟然后走到了窗户的旁边，抬头凝望着那苍蓝的月亮，嘴巴里面微微吐出了一阵云雾。
　　像是对自己这个决定感到了一些不安。
　　“嘛，也罢了，不成立也成立了，希望他们不会让我失望吧。”
　　略微摇了摇头的赛德，片刻后把手中的烟头捏灭了才缓缓的从那夜空之中收回视线。
　　“去找他们吧。”
　　打定思绪的赛德，慢慢的关上了窗户便走出了房间，顺手把他的工作房间的门锁上后，便朝着一楼走去。
　　“前辈，我要吃烤马莫提野猪肉！”
　　“罗伊德，我要吃烧鸡！”
　　“队长，队长我要吃沙拉！”
　　在赛德来到一楼后，他很快就听到了某三个人那充满朝气的声音。
　　“卡丝莱忒，你想吃什么？”
　　因为卡丝莱忒是客人的缘故，比起照顾缇娜、兰迪和露丝卡的胃口，罗伊德更好奇着卡丝莱忒想要吃些什么。
　　“我随便就好了，我吃什么都没所谓的。”
　　自幼就过着无比凄惨的生活的卡丝莱忒，她对食物的要求完全不高，只要能放进口她都会啃下去。
　　因为为了活下去，她没得选……
　　而她这辈子吃过最好的晚餐，恐怕就是……
　　想到这里……
　　卡丝莱忒的眼角微微有些湿润，一个背影出现在了她的脑海之中，那个金发的背影仿佛还回头对着她笑了笑嘴中还呢喃着：‘卡丝莱忒，我希望你也能得到幸福……’
　　“卡丝莱忒你怎么了？”
　　留意到了卡丝莱忒脸上的异样，罗伊德顷刻关心的问了一句。
　　


第172章  七 涌出的思念
==============================
　　“没事，只是想起了一些伤感的事情而已。”
　　揉了揉眼睛拭去眼角处的晶莹，卡丝莱忒挂上了一个看上去十分脆弱的笑容。
　　“那些事肯定对你来说很重要吧？”
　　察觉到卡丝莱忒心中那一份脆弱的罗伊德，片刻递上了一块手帕给卡丝莱忒并微微笑了笑。
　　“是呢。”
　　面对着罗伊德递来的手帕，卡丝莱忒微微的愕然了一下，随后才慢慢接过了对方的手帕，用手帕代替着手擦了一下自己脸上的泪痕。
　　“那么你就根不能愁眉苦脸了，笑一下，我相信他们应该会喜欢看到你的笑容的。”
　　在卡丝莱忒用手帕擦着脸颊的时候，罗伊德很是阳光的浮现出了一个很让人感到温暖的笑容。
　　在罗伊德那个笑容之下……
　　“是呢，所以我一定要回应他们的期望，我要得到幸福！”
　　被罗伊德那温暖笑容的感染着的卡丝莱忒，心情不知不觉间也微微变得好了起来。
　　“那么晚餐的话，你有什么想要吃点什么呢？”
　　看到卡丝莱忒的心情似乎有些好转了，罗伊德此刻也感到了一阵安心，随后转过话题再度提出刚才的问题。
　　“苹果派行么？”
　　正想要说出什么都没所谓的时候，忽然间一个很久很久之前的记忆突然浮现在卡丝莱忒的脑海之中，让卡丝莱忒立即变了话，表示想吃苹果派。
　　“可以，苹果派我可是十分拿手的，那么就请你耐心的等下吧～”
　　听到卡丝莱忒提出想要吃苹果派后，罗伊德露出了一个信心十足的样子拍了拍自己的胸口，像是表示着没问题的样子。
　　“那么就拜托你了。”
　　看罗伊德那副胸有成竹的样子，卡丝莱忒浅然的笑着，这个青年所给人的感觉……
　　真的让卡丝莱忒心中那复杂的暂时淡化了下来。
　　随即一些十分遥远的记忆慢慢的在那大脑之中从沉眠中醒来……
　　……
　　“卡斯，我今天煮了你最喜欢吃的苹果派啊，你喜欢吗？”
　　一个中年男子，手中捧着一盘烤得金黄色还散发着热气的长方形食物，放在了卡斯的面前，一脸慈爱的看着那还不到他一半高的卡斯。
　　“喜欢！”
　　“喜欢那就吃多点吧～”
　　“嗯！多谢老爸！”
　　口中快要流出口水的卡斯，目不转睛的瞪着桌子上的苹果派，而在得到了父亲的许可后，卡斯像是饿鬼投胎一样一手捉着一个轮流的放入嘴中，脸上满是幸福的神色。
　　“吃慢点啊，没人和你抢的。”
　　“我知道啦！”
　　……
　　曾经的那美好的记忆，一刻的追想让卡丝莱忒仿如隔世一样，不觉间……
　　“做好了咯。”
　　罗伊德的脸出现在了卡丝莱忒的视野之中，而罗伊德手中正拿着一个碟子，碟子上面很美观的叠放着三块烤得金黄的苹果派。
　　“诶，这么快就做好了？”
　　看着罗伊德手中的苹果派，卡丝莱忒有些惊讶罗伊德的效率居然是如此之快？
　　“晚饭都准备好了，只是刚才喊了你几声以为你不吃了，所以才拿苹果派给你的。”
　　见卡丝莱忒反问自己为什么那么快就准备好苹果派，罗伊德向其解释了一下。
　　“哦，是吗？抱歉了，可能是我出神了。”
　　得到了罗伊德回答的卡丝莱忒，脸上一副抱歉的样子，表示自己想东西想出神没有留意到罗伊德的喊话。
　　“这没事，那么你要不要一起来吃晚餐？”
　　指了指已经围着桌子坐成一排的缇娜、露丝卡、兰迪和赛德后，罗伊德笑着向卡丝莱忒提出了邀请。
　　“卡丝莱忒，听前辈的话来一起吃饭啊！”
　　“我们的队长大人都诚心邀请你了，可不能不给脸哦！”
　　“我们的后宫男看上你了啊，卡丝莱忒加油，我看好你！”
　　“我说兰迪你刚才说前辈是什么？”
　　“兰迪，你怎么能这样跟队长说话的？”
　　“两位女侠饶命！”
　　“休想！”
　　说着缇娜和露丝卡各自用叉子叉起了一块肉，同时间的往兰迪的嘴巴里面送！
　　“咳咳咳！”
　　感受到自己嘴巴被强行撑开的兰迪，只见那两块肉强行撑满着兰迪的嘴巴，而在咽下的时候顺势咳嗽了几声。
　　“你们想谋杀啊？！”
　　‘咕噜’一声勉强完全吞下了那两块肉后，兰迪的脸几乎都快青了，一副透不过气的样子向着缇娜和露丝卡怒喝了一句。
　　“兰迪你又想来多一次吗？”
　　“哎呀，兰迪，如果你不介意的话，人家可以再喂你一口哦！”
　　被兰迪埋怨的两人，缇娜和露丝卡再度露出了一个和善的笑容，手部正蠢蠢欲动，想要再给兰迪来……
　　“哎呀，兰迪你的待遇可真是不错啊，有前途。”
　　然后看着兰迪被队里唯二的女生喂食后，赛德装作羡慕的样子露出了一个神秘的笑容。
　　“赛德科长，要不你来代替我这个位置？”
　　“不用不用了，缇娜和露丝卡的心意我可是领教不起，兰迪好好的享受她们的心意哦！”
　　摆了摆手的赛德，露出了一副心领般样子，谢过了兰迪的心意。
　　“就是就是，兰迪别害羞啊～”
　　“兰迪～～～张口～～～～”
　　“别过来！”
　　“我说，罗伊德你不去管他们，真的可以吗？”
　　看到兰迪那悲惨的处境，卡丝莱忒此刻有些心疼兰迪被如此粗暴的喂食，不对那根本就不是喂食，而是以咽死人为前提的强行塞食物！
　　“不用担心，兰迪呢，肯定可以熬过来的，然后明天又会活蹦乱跳了。”
　　仿佛是习以为常的罗伊德，似乎一点都不担心兰迪被咽死的样子。
　　“是吗？”
　　“那么来吃饭吗？”
　　“嗯，多谢……”
　　“不用，这是我们应做的。”
　　面对着卡丝莱忒投来的谢意，罗伊德片刻笑着的摇了摇头，示意卡丝莱忒不用多谢。
　　表示出这可是他们作为东道主必须要做到的事情。
　　就这样卡丝莱忒再拿起了一块苹果派后，就跟着罗伊德走向了饭桌那边。
　　期间卡丝莱忒咬了一口那苹果派。
　　“唔，好吃！”
　　咬了一口后，卡丝莱忒瞬即露出了一副陶醉的神情，接着如同风卷残云一样迅速的消灭了那一块苹果派。
　　“你喜欢就好。”
　　得到了卡丝莱忒嘉奖的罗伊德依旧微笑着。
　　“嗯，和我记忆中的那个味道很像……多谢你呢……”
　　“都说了，不用谢了，要多谢我的话，就好好享受我准备的晚餐吧～”
　　“好的！”
　　一边说着话一边走着的两人，很快就来到了餐桌旁边，然后找了一个位置坐了下来了。
　　“哇，你们每天都这么丰盛的么？”
　　坐下之后看了一眼餐桌上的食物，卡丝莱忒顿时惊呼了一句。
　　“并不是，这可是因为有你这个客人，所以我才批准准备得这么豪华的。”
　　在卡丝莱忒面前的可是丰盛的大餐，有精心烤过呈现红色的马莫提野猪肉，野猪肉上面还浇着一些黄色的汁液，一只很肥美的烤鸡、摆放得十分标志的杂果沙拉、一大条蒸鱼，而每人的面前都又一碗奶白色的忌廉浓汤，以及一条金黄的面包。
　　这可是卡丝莱忒见过最豪华的晚餐了！
　　而面对着卡丝莱忒的疑问，作为这个总部的主人---赛德下一秒就回答上了卡丝莱忒的提问。
　　表示出因为是卡丝莱忒的缘故，才会有今晚丰盛的大餐。
　　“是吗？”
　　有些难以置信的卡丝莱忒，似乎不太敢相信这份丰盛晚餐是因自己而起……
　　“也算是当你肯相信我们的厚礼吧，毕竟相信我们的非人种族可是少之极少。”
　　挠了挠头的罗伊德，不知道是想要说服卡丝莱忒还是什么的。
　　脸上挂着一个无奈的微笑向着卡丝莱忒解释着其中的因由。
　　“是这样吗？”
　　“是的哦，目前为止前辈都帮助过很多向你这样的非人种族，但是他们都很抗拒前面的帮助，还说人类没好人，所以你能答应来这里，前辈肯定开心啊！”
　　意识到卡丝莱忒似乎还是有些怀疑的样子，缇娜顷刻间插嘴回答了一下。
　　表示罗伊德曾经也帮助过很多非人的种族，不过对方似乎并不相信人们的样子，都没有答应罗伊德的协助。
　　让他们的工作一度处于低迷期。
　　“是啊，你可是第一个肯配合后宫男来这个特殊调查科的非人种族啊，庆祝一下也没怎么的～”
　　一旁的兰迪也搭了一把嘴，怕卡丝莱忒还有什么疑虑似得补充着。
　　“总之就好好享受一下这难得的大餐吧，手慢了的话，可能就没了哦！”
　　说着露丝卡便迅速动起了手，用叉子将一块马莫提野猪肉送进了嘴巴之中。
　　“哇，露丝卡你怎么能这样，前辈都还没吃，你就先动手了！”
　　注意到露丝卡已经动手后，缇娜立即鼓起了脸瞪了露丝卡一眼，接着像是不甘落后抄起叉子连忙的把烤鸡的鸡腿拿下了！
　　“哇，你们怎么能这样！”
　　见露丝卡和缇娜已然各自争夺了东西后，兰迪也顿时开动了起来，气势表现的一点都不输给两人的样子。
　　“吃吧。”
　　兰迪、缇娜和露丝卡的先后动手在罗伊德看来似乎也是日常了，罗伊德很是优雅的坐着一副不着急的样子。
　　似乎完全不担心食物会被人抢完的样子？
　　而见卡丝莱忒还没有动手后，罗伊德转过头望向了卡丝莱忒示意了一句。
　　“嗯。”
　　被罗伊德这么说了一句后，卡丝莱忒也慢慢的抬起了手拿起了放在自己面前的勺子，放进了汤碗里面捞起了一勺子放进了嘴中。
　　“希望你不介意我的手艺吧。”
　　谦虚的说了一句的罗伊德，看到卡丝莱忒动手后，他也动手了起来，拿起桌子上的面包咬了一口。
　　“不错嘛，罗伊德你真厉害！”
　　感受到了罗伊德的厨艺，卡丝莱忒毫不吝啬她的赞美，用力的称赞了一下罗伊德所准备的晚餐。
　　“前辈做的晚餐果然是最棒的！”
　　“闭嘴吧，好好吃东西，别说话。”
　　缇娜刚说完马上就遭到了赛德的追击了。
　　“你们也是，晚餐的时候就好好吃饭，别说话，小心咽着了啊。”
　　说完缇娜之后，赛德也没有忘记叮嘱在场的所有人。
　　接着赛德才慢慢的再度吃起了东西来。
　　……
　　


第173章  八 暂住
==============================
　　在那灯火通明的中央区域的一件看上去有些古旧的大楼之中。
　　大楼有四层楼高，呈现方形，看上去像是被放置了很久的样子。
　　与同样在中央区域的其他大楼相比，有些严重拖慢中央区域发展的样子？
　　在这个古老的大楼二楼之中。
　　“那么你就是那个被举报的恶魔了吗？”
　　稍微观察了一下卡丝莱忒后，赛德缓缓才问了一句。
　　在晚餐结束后，卡丝莱忒和罗伊德都被叫到了赛德的工作房间里面。
　　罗伊德则是站在了卡丝莱忒的旁边。
　　“应该是吧？”
　　面对着赛德的提问，卡丝莱忒先是想了一下才慢慢的点了点头。
　　“你是从哪里来的？”
　　“别担心，我们赛德科长不是什么坏人，只是想要了解一下你的情况而已。”
　　在赛德再提出一个问题之时，怕卡丝莱忒有什么误会吧？
　　罗伊德连忙的插嘴了一下，跟卡丝莱忒解释着赛德并不是在怀疑她。
　　“我是从雷文鲁德过来的，因为遇上了风暴导致遇难，然后我就被冲上来这里了。”
　　听过罗伊德的解释后，卡丝莱忒又望了望赛德，而赛德的脸上很是平淡，嘴上还咬着一支没有点燃的烟，看上去并不像是对自己不利的样子，卡丝莱忒才选择勉强相信了罗伊德的话，然后回答上赛德的提问。
　　“是吗？那么船上还有谁啊？”
　　卡丝莱忒提及到遇上海难之后，既然卡丝莱忒是坐船而来的，那么船不可能只有卡丝莱忒一人吧？
　　担心着其他遇难人员的赛德，下一秒就接着再问了一句。
　　“有，有我一个朋友，但是失散了吧？我们是出了玛那卡就立即遇上了海难，然后被冲来这里了……”
　　和自己遇上海难的人？
　　卡丝莱忒很清楚，与她一起逃离玛那卡的还有一个人----拉海德。
　　现在卡丝莱忒的确很担心着拉海德的情况的。
　　“从玛那卡被冲到来这里？”
　　听完卡丝莱忒的话后，赛德和罗伊德的脸上顿时都露出了一种不可思议的神色，一副难以置信的表情出现在了卡丝莱忒的眼前，脸上仿佛在诉说着这不科学般的样子。
　　“怎么？有问题吗？”
　　卡丝莱忒觉得自己说得话应该没毛病而且全都是实话，怎么就让这两个人的反应与刚才落差那么大呢？
　　“肯定有问题啊！这里隶属巴尔兰联盟南面的一个小岛上，玛那卡可是在雷文鲁德的最西边的一个海港啊，怎么想都不太可能啊！”
　　考虑到玛那卡地理位置以及克罗贝尔斯的地理位置，罗伊德真的难以想象得到卡丝莱忒是怎么被海水冲过来的。
　　“怎么？不相信我吗？”
　　见到两人的反应都一脸难以置信的样子，卡丝莱忒心中略有不安的小心翼翼提问了一句。
　　“不是，我们相信你，只是这事情太过离奇，让我们一下子脑袋转不过来……”
　　注意到了卡丝莱忒那不安的神色的赛德，很快就表示出他们是相信卡丝莱忒的话的。
　　毕竟赛德观察得出卡丝莱忒并不像是说谎，而是说真话被怀疑了而产生出来的不安。
　　“我们是相信你的，只是因为玛那卡和克罗贝尔斯几乎是横跨了半边大陆的距离，加上直线距离的中间还有障碍物，按道理应该是会被送到雷文鲁德的边上而不是在巴尔兰联盟的南边一个靠内海的海港上。”
　　无论怎样都无法模拟出卡丝莱忒是怎么被海水冲来克罗贝尔斯的罗伊德，虽然心中难以掩饰那不科学的感想，但是他还是选择相信卡丝莱忒。
　　他也察觉到了卡丝莱忒的话并不是谎话。
　　“感谢你们相信……我还有一个同伴叫拉海德，但是现在是失散了。”
　　经罗伊德和赛德说出了现在所处的地方是那里后，卡丝莱忒其实都觉得自己的话有点像是天荒夜谈，脸上挂起着一个尴尬的笑容。
　　因为虽然她没有出过亚卢克，但是世界地图她还是看过的。
　　知道巴尔兰联盟是位于那里，虽然克罗贝尔斯的名字很是陌生，但从罗伊德和赛德的嘴中得知位于巴尔兰联盟的靠近内海的地方。
　　在一个U字形的外海飘到U字形的里面，这是如何做到的？
　　卡丝莱忒没有一丝一毫的头绪，她可是被海水冲过来的啊！
　　“你的同伴我会去尝试一下联系下其他人，看看有没有消息吧？不过船上就你和那个叫拉海德的人吗？”
　　大概是还有一些疑问吧？
　　赛德再度向卡丝莱忒确认了一下，是否船上只有卡丝莱忒和拉海德两人。
　　“是的，我们可是逃犯哦，那边的雷文鲁德可是在通缉我呢。”
　　大概是不想隐瞒些什么吧？
　　加上卡丝莱忒觉得自己也有突破这里的能力，于是丝毫没有任何保留的将自己为何而来全盘托出。
　　“为什么会通缉呢？”
　　听完卡丝莱忒那一番话后，赛德并因为卡丝莱忒那一番自爆而动手。
　　卡丝莱忒的自爆若在别人看来是无疑等同跟别人说快来捉我一样，但赛德更为在意的是卡丝莱忒是因为什么而被通缉。
　　非人种族在人类所统治下的世界是怎么样的处境，赛德的心理极为清楚，这也是赛德没有指示罗伊德动手的缘由。
　　“因为我可是连杀两个贵族领主吧？”
　　卡丝莱忒将手指抵在了下巴用着连自己也不确定的语气回答了一句。
　　好像是连她自己也不清楚自己被贴上了多少条罪名。
　　“这么直接说出来，真的没关系嘛？”
　　听到卡丝莱忒丝毫没有遮掩直白的说出自己杀死了两名贵族领主，罗伊德顿时感到这个卡丝莱忒的心也位面太大了吧？
　　“没关系，反正不管是不是我做都算在我的头上了，不过我只认杀死了一个叫多拉贡的领主。”
　　两手一摊耸了耸肩的卡丝莱忒，似乎也已经不太在意晨光之瞳究竟贴上了多少条罪名在她身上。
　　而卡丝莱忒也知道即使自己无论怎么说，她的话也不太可能让其他人相信，于是也只能被动的接下那天掉下来的锅。
　　不过有一个贵族的死，卡丝莱忒是承认有关的。
　　在提及到那个贵族领主的时候，卡丝莱忒的脸上充满着可怕扭曲的表情，就仿佛……
　　“这个……唔我大致明白了，那么接下来你有什么打算？”
　　把卡丝莱忒的表情变化看在眼里的赛德，终于是点燃了嘴上咬着的那根烟了，缓缓的吸了一口后，赛德才慢悠悠的问了一下卡丝莱忒接下来的打算。
　　“不知道。”
　　失去了阿尔托琉斯，又没了拉海德……
　　卡丝莱忒一时半载也对自己的前路毫无头绪。
　　毕竟逃出雷文鲁德是她的目标，但是完成了这个目标下面一个是什么？
　　卡丝莱忒迷惘了……
　　“那你就先留在这里吧，你一个人在外面也不太安全，而且想要寻找到你那个同伴一个人的力量的确有限，还不如先交给我们吧。”
　　见卡丝莱忒陷入的迷惘的神色，赛德不多不少也察觉到这个女恶魔经历过什么，也略微察觉得到卡丝莱忒心境的那一份沉重。
　　即使卡丝莱忒不说，赛德差不多也拼出了一个大概。
　　“我看，卡丝莱忒你就答应赛德科长的请求吧，呆在这里的话，我们至少可以保证你不会受到什么滋扰，无论怎么说我们这里可是政府的机构，上有巴尔兰联盟的保护～”
　　看卡丝莱忒有些犹疑的罗伊德，他十分清楚知道眼前这个酒红色长发的美丽少女身负的沉重，贵族的丑闻屡见不鲜，罗伊德认为极有可能是那个贵族咎由自取的，至于实际是怎么样？
　　大概也就只有卡丝莱忒才知道，不过罗伊德是不会主动去问这个问题。
　　“这个……”
　　感觉到两人并不像是之前碰到的那些对自己有非分之想的人一样，卡丝莱忒的心中顷刻有了一些感动……
　　还夹带着一丝感激……
　　“当然如果你不愿意，我们也不会勉强你。”
　　用力的抽了一口烟的赛德，张开着向着窗户那边吐出了一阵烟雾，其后补充了一句。
　　“……藏着我这么一个通缉犯对你们来说真的没问题吗？”
　　心中隐隐约约有一种悸动的卡丝莱忒，很想就一口答应了。
　　但是鉴于现在自己的身份……
　　卡丝莱忒有些害怕她会连累到这些对自己表现出友好的人。
　　她不想罗伊德他们遭遇到莱纳德和阿尔托琉斯那样的命运……
　　“应该是没什么问题的，因为我们自有办法应付那些人，毕竟这里就是像你们这些非人种族的避难中心啊～”
　　对于藏着卡丝莱忒这么一号人会不会让特殊调查科陷入麻烦呢？
　　不用想肯定是有的，不过正所谓‘你有张良记，我有过墙梯’，赛德有的是办法去应付晨光之瞳的人。
　　“雷文鲁德不太可能跨国来找我们麻烦的，需要应付的只有晨光之瞳的人，但是对晨光之瞳我们可以说‘你正在被我们看守着’为理由，拒绝把你交到他们那里，所以不用担心的哦！”
　　从卡丝莱忒那表情中读出了一些什么的罗伊德，很是温柔的微笑着并给卡丝莱忒讲解着他们会使用什么办法来堵住晨光之瞳的人的嘴巴。
　　当期前提是卡丝莱忒愿意留在这里。
　　“是这样吗？”
　　罗伊德这么一说，卡丝莱忒瞬即感到这个男子内心的腹黑程度简直……
　　“没错，我们也不会限制你的自由，也就是说把这里当成是你暂时的家也可以。”
　　点了点头的赛德，希望能藉此打消卡丝莱忒心中的迷惘，并表示出随时都可以接纳卡丝莱忒的样子。
　　“你们啊……”
　　在赛德那提及到‘家’一字后，卡丝莱忒的眼角微微感觉到了一些湿润……
　　因为……
　　“没办法啊，赛德科长和我以及楼下的大家可都是好人，绝对会保护你的。”
　　卡丝莱忒那感动的样子，罗伊德和赛德更加肯定心中的猜想了。
　　卡丝莱忒的来历对他们来说不重要……
　　重要的是他们从卡丝莱忒的表情之中读得出卡丝莱忒并不是那种杀人不眨眼的恶魔……
　　“嗯！”
　　罗伊德都说到这样了，卡丝莱忒觉得她已经没有拒绝的理由了，用刚才罗伊德给的手牌拭擦了一下眼角的泪光，浅笑着用力的点了点头。
　　


第174章  九 缇娜与露丝卡的共同战线？
==============================
　　夜色所笼罩之下的克罗贝尔斯之中。
　　在一间四层楼高的旧大楼里面。
　　“等等，卡丝莱忒你的房间是在四楼的啊。”
　　在卡丝莱忒答应了留下来的时候，罗伊德是对此感到有些高兴的，这个内心充满着伤痕的恶魔，肯定是需要漫长的时间来治愈。
　　而在陪同卡丝莱忒走上三楼的时候，见到卡丝莱忒直毕就向三楼的里面走了进去，罗伊德如同被惊吓到了般的连忙喊住了卡丝莱忒。
　　“诶？我不应该是三楼的吗？”
　　被罗伊德喊住步伐的卡丝莱忒，有些惘然的回头看着罗伊德，脸上尽然显露着不解之色。
　　“你是女生来的啊，你应该住在四楼。”
　　见卡丝莱忒那理所当然就觉得自己是三楼住客的样子，罗伊德一下子不知道应该从那里开始吐槽，他真的不知道这个女人那根筋搭了以至于以为自己是住在三楼。
　　“诶？是吗？好像也是呢！”
　　经罗伊德这么一说，卡丝莱忒终于是回想到现在的自己身份，之前也没有特别在意的，只是现在一分好像就有些问题了……
　　挠了挠头的卡丝莱忒，顷刻尴尬的笑了笑意。
　　“什么好像也是？本来就是好吧……”
　　卡丝莱忒那连自己也不确定的语气在传到罗伊德耳中后，罗伊德觉得自己有些佩服这个心太大的女恶魔了，居然能迷糊到这样的程度也是少见！
　　“哦哦哦，那么我上去了……”
　　想到自己现在是一个女生后，卡丝莱忒不安的摆动着自己身后的尾巴，像是一个做错事一样的孩子一样，慢慢的回到了楼梯处。
　　“我是不是太凶了？”
　　注意到卡丝莱忒那失落的神色，罗伊德下意识就认为刚才自己是不是太凶了？
　　“没，罗伊德你很对，刚才是我的脑子没转过来而已，这个锅可不能甩在罗伊德你的头上呢。”
　　摆了摆手的卡丝莱忒，脸上挤出了一丝微笑示意着罗伊德别在意。
　　这都是她的性别认知问题，以前没有放在台面上她也没有察觉到些什么。
　　现在放在台面上了……
　　让卡丝莱忒有些习惯性的往着本能的方向走去，毕竟卡丝莱忒还没成为卡丝莱忒之前，还是一个卑微的下人，连自己明日都不知道会不会有的男人。
　　想到曾经自己那凄惨的生活，卡丝莱忒嘴上不由的露出了一个苦笑。
　　“卡丝莱忒，你就别想那些不开心的事情了，尽量的去想一些开心的事情吧，若是没有的话就由我们来给你制造吧，我们很希望你能开心起来！”
　　察觉到卡丝莱忒有些不对劲的罗伊德，很快就联想到了卡丝莱忒大概是想起了一些不好的回忆吧？
　　上去摸了摸卡丝莱忒的头，罗伊德顷刻向其展现出了一个如同太阳一样刺眼但却是充满着温暖的微笑。
　　“嗯！”
　　被那阳光照射下，卡丝莱忒此刻只感觉到心里一阵温暖，一种前所未有的温暖感蔓延遍全身，让卡丝莱忒下意识的点了点头。
　　之后……
　　“那么我先上去了，晚安了罗伊德。”
　　踏上楼梯之后，卡丝莱忒回过头来向着罗伊德挥了挥手。
　　“嗯，你也早点睡。”
　　收到卡丝莱忒的晚安问候后，罗伊德也笑着的点了点头并回以了一句同样的话。
　　“拜～”
　　得到了罗伊德的晚安后，卡丝莱忒的身影便消失在楼梯间之中了。
　　随着几声‘咚’‘咚’‘咚’的声音消失后，罗伊德才转过身子向前迈出了步伐。
　　“请找到我……”
　　“！？”
　　转过头的同时，罗伊德仿佛听到一把很稚嫩声音传达之耳中，让罗伊德连忙四处观望了一番。
　　“是幻觉吗？”
　　四处环望了一下发现没有任何人的时候，罗伊德低下了头捏着自己的下巴自言了一句。
　　在认为是幻觉之后，罗伊德才把头慢慢抬了起来，回头看了一眼楼梯旁边的窗外后，几秒后收回了视线向着三楼的走廊深处走了进去。
　　“怎么样，说服了吗？”
　　在罗伊德望着自己的房间走去的时候，路上是遇到了早就埋伏着的兰迪。
　　兰迪见罗伊德走进了后便走了出来拦住了罗伊德，轻微的笑着问了一句。
　　“嗯，卡丝莱忒是同意留下了。”
　　“你要好好的照顾好那头小恶魔啊，我看她的内心应该是被伤得很深，可能只有你这种小哥哥才能抚平她的伤口啊。”
　　回想起卡丝莱忒那悲痛的样子，兰迪不多不少也是察觉到些什么的。
　　他并不是一个傻子，也不是一个不会察言观色的人。
　　“我知道啊，你没看到我大部分的时间都在哄卡丝莱忒么。”
　　被兰迪拜托着的罗伊德，他也知道卡丝莱忒所背负着的伤痕，而那一份伤痛他是感同身受的。
　　毕竟他曾经也……
　　“你应该是我们之中最了解她的感受的人，所以后宫男你要加油咯，若是还能攻略下来的话，我相信我们特殊调查科会更加强大的～”
　　拍了拍罗伊德肩膀后，兰迪向其伸出了一个大拇指示意让罗伊德加油！
　　“……”
　　原本罗伊德以为兰迪难得是正经一次而感到有些高兴，结果是……
　　白白高兴了，接着罗伊德以着一副看智障的眼神看着兰迪。
　　“那么早点睡吧～”
　　感受到罗伊德那里传来的和善的眼神，兰迪顿时感到有些情况不对路，连忙的给罗伊德说了一句晚安后，就回到了自己的房间并关上门了。
　　“这个兰迪还真是。”
　　微微的叹气了一声后，罗伊德继续往着自己的房间走去。
　　“嘿，罗伊德来陪我喝杯酒吧。”
　　似乎罗伊德的回房间旅途并不顺利？
　　此刻赛德站在了罗伊德的面前，然后笑着的邀请着他去……
　　“赛德科长啊，我明天还有工作的可不能喝酒的啊。”
　　面对着赛德的邀请，罗伊德拿出明天要工作为理由回绝了赛德的邀请。
　　“哦，对哦，你们明天还要去码头那里调查。”
　　在罗伊德提及到工作的事情后，赛德随后也想起了他所安排给罗伊德他们的工作，尴尬的挠了挠头后，一脸遗憾的回到了自己的房间之中。
　　“……”
　　看着赛德跑回自己的房间后，罗伊德内心几乎想大喊一声‘不幸’，不过他忍住了摇了摇头无奈的笑了一下便终于回到自己的房间之中。
　　……
　　踏上了四楼的卡丝莱忒，此刻的心情可称不上轻松。
　　四楼可是女生的宿舍楼，为此怀着忐忑的心情卡丝莱忒小心翼翼的朝着里面走了进去。
　　就好像生怕自己被发现一样……
　　“是卡丝莱忒吗？”
　　大概是听到脚步声吧？
　　此刻缇娜和露丝卡都一同跑了出来，像是给卡丝莱忒接风？
　　“呃……嗯，我……我是。”
　　意识到自己被发现后，卡丝莱忒仿佛如同一个做错事般的小孩子一样，霎时紧张得说话也变得口吃起来。
　　“不用那么紧张的啦，先进来～”
　　拍了拍卡丝莱忒肩膀的缇娜，对其展现出了一个友好亲切的微笑，尽量的显露出无害的样子示意着卡丝莱忒进房间。
　　“这样不太好吧？”
　　受到了缇娜的邀请，卡丝莱忒下意识就不妥，有种想要拒绝的冲动。
　　“没关系的，我们都是女生哪来不太好，我们好好的了解一下吧～～～～”
　　察觉到卡丝莱忒有拒绝的意思后，露丝卡靠过了头，一手搭在了卡丝莱忒的肩膀上并用头贴住卡丝莱忒的头轻微的上下摩擦了一下，脸带着一丝坏坏的微笑说道。
　　“不……不用了吧……”
　　连忙的推开了露丝卡，卡丝莱忒此刻感觉到脸颊不停的发烫，诱人的酡红慢慢的在卡丝莱忒的脸上弥漫着。
　　“没事的，进来好好聊一下吧，还有别被露丝卡吓着了，我来的那会露丝卡也是对我毛手毛脚的，若下次再来你给她来一巴掌就行了。”
　　缇娜看到卡丝莱忒似乎是被露丝卡的行为所吓着了？
　　于是一手把卡丝莱忒拉了过来，小小声的向卡丝莱忒提醒了一句，让其小心露丝卡。
　　“没问题吗？”
　　回以对方一巴掌，卡丝莱忒觉得自己是做不出来这种凶残的事情，因为对方并不是那种对自己不利的人，所以卡丝莱忒是不太想采用如此粗暴的行为。
　　“没问题的，露丝卡你说对不对？”
　　“对啊！”
　　虽然不知道缇娜是问什么对不对，但露丝卡还是给予了一个肯定的答案。
　　“你看露丝卡也同意了啊！”
　　“我怎么觉得缇娜你是在坑露丝卡呢？”
　　想到刚才那一番话是靠在自己耳边说的，露丝卡大概是全然不知道缇娜刚才那一番损露丝卡的话的吧？
　　见露丝卡一副不明觉厉就回答出‘对’，卡丝莱忒很是怀疑缇娜是不是在给她或者是露丝卡设个坑。
　　不过卡丝莱忒倒是感觉这个坑应该是给露丝卡挖的。
　　“哎呀，被发现了～”
　　面对着卡丝莱忒的怀疑，缇娜调皮般的吐了吐舌头卖了一个萌。
　　“你这个缇娜，又在打什么坏主意？”
　　大概是终于意识到自己被坑了吧？
　　露丝卡装出一副生气的样子来到了缇娜的旁边，装作恶狠狠的瞪了缇娜一眼。
　　“没啊，在说露丝卡是一个很好的人呢，你说对不对？卡丝莱忒～”
　　“露丝卡，她说你是一个女流氓。”
　　“缇娜～～～～”
　　“啊，卡丝莱忒你出卖我！”
　　见卡丝莱忒很老实就把自己供出来后，缇娜瞬即露出一副被背叛的样子，装作很可怜的样子指着卡丝莱忒呵斥了一句。
　　“我们从未建立过友谊，何来背叛一说？”
　　见到缇娜一副手上还自责自己背叛她，卡丝莱忒两手一摊一副事不关己般装作很是无辜的样子。
　　“露丝卡啊，我觉得我们应该联合战线～”
　　“我也有同感呢，缇娜～～～”
　　大概是看卡丝莱忒不配合吧？
　　缇娜和露丝卡顿时两眼相对互相的交换了一下信息，之后大概是想法都不谋而合吧？
　　然后两人的脸上露出了一个不怀好意的笑容。
　　“你们想干嘛？”
　　意识到自己深陷险境的卡丝莱忒，有些觉得情况不对头！
　　“我们好好的去浴室了解一下吧～～”
　　说着露丝卡和缇娜一人挽着卡丝莱忒的一只手，合力的将其抬去四楼的大浴室那边……
　　“啊！”
　　……
　　


第175章  十 发福利？
==============================
　　宁静的夜晚悄悄的就不做声息的离去了，次日的一缕晨光从地平线上乍现，太阳缓缓的从东边开始生气。
　　随着大地被笼罩在那温暖的阳光之下，沉睡的生机也渐渐开始醒来。
　　醒来的卡丝莱忒，先是走到了窗户的旁边拉开了被合上的窗帘。
　　在完全拉开了窗帘之后，一缕阳光从窗户外映射进房间里面，让黑暗的房间慢慢的变得明亮起来。
　　“唔～～～～”
　　微微伸了一个懒腰后，卡丝莱忒来到了一面镜子面前。
　　看着镜中的自己，卡丝莱忒会心的笑了笑，现在的她可不会再对镜子里面的自己感到陌生了。
　　镜子里面的少女，穿着一件粉色的睡裙，有些凌乱的酒红色头发，以及半睁开的双眼，给人的感觉像是一种没睡醒的样子。
　　虽然觉得有些不太精神，但是卡丝莱忒还是坚持早起来了，揉了揉自己的双眼看了看现在自己所穿的睡裙。
　　沉睡的记忆慢慢的开始复苏……
　　“昨晚是真的疯啊。”
　　卡丝莱忒身上的睡裙并不是她的，而是缇娜的，因为得知卡丝莱忒是遇到海难自然不可能有什么随身携带的东西，于是缇娜就把她的睡裙暂时的借给了卡丝莱忒了。
　　另外值得一提的是，只有缇娜的身材和卡丝莱忒差不多，所以卡丝莱忒才能穿得上缇娜的衣服。
　　至于露丝卡呢？
　　嗯，身形完全对不上号，露丝卡是比卡丝莱忒高了许多，衣服也无比的宽松，加上那让人羡慕的伟岸，几乎让缇娜很是去制裁这个身怀凶器的露丝卡。
　　于是乎以卡丝莱忒那个小身板是不太可能穿得上露丝卡的衣服。
　　“不知道他们起来了吗？”
　　觉得自己算是起得比较早了，看了看窗外的天空，卡丝莱忒在想罗伊德他们现在是起来了吗？
　　抱着想法卡丝莱忒走出了房门，也没有管自己是否是穿着睡衣。
　　不过对她来说穿什么衣服都行，只有有衣服给她穿就行了。
　　“早啊，卡丝莱忒你也这么早起来了吗？”
　　卡丝莱忒刚出门口，旁边就传来了一把声音，循着声音望过去，缇娜早已换上了出行的便服并向着她挥了挥手。
　　“早啊，缇娜你也很早啊。”
　　见到缇娜的身影后，卡丝莱忒礼貌的回以了缇娜一句问候。
　　“卡丝莱忒你怎么穿着睡衣出来的啊？睡衣的肩带都滑下来了，快去换一件衣服吧！”
　　注意到卡丝莱忒还在穿着睡衣后，缇娜立即走到了卡丝莱忒的旁边，把滑落的肩带一把拉到回卡丝莱忒的肩膀上并提醒了一句。
　　“我只有你给我的这件睡衣，我没其他衣服了……”
　　回想到昨天换下来的衣服已经被拿去清洗了，以至于让卡丝莱忒现在可是没有任何衣服能换。
　　“对哦，也是，那我再借你一件衣服吧，等会晚上回来后，我给你带几套衣服回来。”
　　经卡丝莱忒这么一说，缇娜也随即想起了卡丝莱忒是一个难民，一个从很遥远的地方漂泊过来的难民，身上根本就没多少行李。
　　自然身上没有其他衣服可以替换是一件很正常的事情，同情着卡丝莱忒的缇娜打算是为其买几套吧。
　　现在呢，缇娜也就只能希望卡丝莱忒能将就一下。
　　“不用了，我就穿这件睡衣就行了，缇娜你不用给我其他衣服了，你晚上回来的时候给我买一些吧。”
　　见缇娜提出要再借衣服给自己，卡丝莱忒连忙的摇着头拒绝了缇娜那好心的提议。
　　因为卡丝莱忒可不想再给缇娜添上什么麻烦。
　　“但是穿着睡衣很不方便的啊。”
　　“没事，我又不出去，总之就不用了，缇娜你的好意我心领了。”
　　“那好吧……”
　　见卡丝莱忒如此坚持不用，缇娜也只好就此作罢。
　　“缇娜你们每天都是这么早起来的吗？”
　　突然间想到了一个问题的卡丝莱忒，顺着就好奇的问了一句。
　　“嗯，差不多吧。”
　　听到卡丝莱忒的提问，咬了咬手指想了一下的缇娜随后便点了点头。
　　“哦。”
　　得到了缇娜的回答后，卡丝莱忒明白般的点了点头。
　　“对了，你有看到露丝卡吗？”
　　忽然间想起了某个人的缇娜，随口就问了卡丝莱忒一下，问其有没有见过露丝卡的这号人。
　　“没有，怎么了？”
　　被如此突然问着的卡丝莱忒，下一秒就摇了摇头，因为她也只是刚从房间里面出来的。
　　“哦，这样吗？”
　　“嗯？怎么了？”
　　意识到缇娜的脸上有些阴沉，卡丝莱忒有些小心的提问了一句。
　　“没事，这不关卡丝莱忒的事情，你先去洗刷吧，我去把露丝卡喊起来～～～～～～”
　　大概想到了现在的露丝卡在做什么的缇娜，脸上悄然浮现上一个不怀好意的笑容。
　　“嗯，露丝卡祝你好运。”
　　大致的想象得到接下来会发生什么的卡丝莱忒，回忆起昨晚露丝卡是怎么对自己的，以至于----卡丝莱忒并没有去想去拦住缇娜，走在去洗脸的路上的她，默默的给露丝卡默哀了一下。
　　在卡丝莱忒离开后，缇娜不动声色的来到了露丝卡的门口，熟练的拿出了一条铁丝在钥匙孔那里**去并晃动着。
　　随着一声‘咔擦’，锁被缇娜打开了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　阴森的笑了笑的缇娜，悄悄的走进了露丝卡的房间里面。
　　“露丝卡～～～～～～～”
　　阴阳怪叫了一声的缇娜，一下子就飞身向着床上扑了过去！
　　下一秒就压在了露丝卡的身体上面！
　　“哇哦！”
　　被突如其来的外力惊醒的露丝卡，立即是两眼瞬间瞪得大大并痛苦般的**了一声。
　　“清醒了吗？”
　　片刻移开了身体的缇娜笑吟吟看着一副惊魂未定般样子的露丝卡。
　　“缇娜你是小偷出生的么？我都换了那么多把锁了，你怎么还是那么熟练的撬开了？”
　　回过神来的露丝卡，对门锁再次被缇娜撬开了感到一阵不科学！
　　那可是听人说是最新款防盗锁！
　　此刻露丝卡很是怀疑缇娜是不是天生的小偷，撬锁撬得如此熟练！
　　“多谢称赞～”
　　“我哪有称赞你？！”
　　“我觉得有啊！”
　　“这世上居然还有人这么不要脸的么？”
　　一脸难以置信的看着缇娜的露丝卡，似乎不太相信这世上居然会有如此厚脸皮之人。
　　“脸皮厚是我的优点～”
　　两手环抱起来的缇娜，一副很享受露丝卡的称赞？
　　“……”
　　而露丝卡呢，则是对这个脸皮极厚的缇娜感到无语。
　　“那么露丝卡，可以起床了吗？”
　　享受着露丝卡的称赞的缇娜，当然是没忘记此行的目的---把懒人露丝卡从床上拉下来，完美的完成任务的缇娜笑着的问了露丝卡一句。
　　“被你这么一闹，哪能睡得着，我的腰啊……”
　　摸了摸自己隐隐作痛的腰部，刚才缇娜那一下飞扑真的是要了露丝卡的老命了，若不是身体比较硬朗，露丝卡觉得她很可能就一命呜呼了。
　　“那么就起来吧，前辈应该在楼下等我们了。”
　　收起了玩闹的心情，想到此刻罗伊德很可能就在一楼等着她们的出现，于是缇娜开始真正催促着露丝卡起来。
　　“好好好，哎，新的一天的又要工作开始了啊……”
　　无力的垂下双臂的露丝卡，似乎是提不起劲？
　　“露丝卡你想让我给你充下电吗？”
　　“不用了，缇娜你的心意我心领了！我要换衣服了，麻烦请你出去！”
　　“嗯，那么快的吧。”
　　缇娜相信露丝卡的节操的，既然露丝卡要换衣服了，那么就意味着露丝卡是真正提起劲来了。
　　点了点头后，缇娜便退出了露丝卡的房间。
　　“你有钥匙？”
　　出来后缇娜就遇上了往回走的卡丝莱忒，而在看到缇娜从露丝卡的房间出来后，卡丝莱忒很是好奇的就搭上了一句话。
　　“有啊～”
　　想也没想就直接点了点头的缇娜笑着的回答道。
　　“哦。”
　　“卡丝莱忒你也洗完脸了吧？那就下去找前辈吧，早餐的话应该是准备好了。”
　　见卡丝莱忒往回走的缇娜，想着卡丝莱忒应该是已经洗完脸了吧？
　　接着又想到一般这个时候罗伊德应该是准备好早餐等她们了，于是缇娜便让卡丝莱忒下楼去吃早餐。
　　“已经准备好了？”
　　听到缇娜说罗伊德准备好早餐后，卡丝莱忒好像有些微微的意外。
　　似乎没料到罗伊德会比她们更早起来？
　　“嗯，每天前辈可是天还没光就起来的呢！”
　　想到罗伊德是一个起早贪黑的人，缇娜的眼中似乎又冒出了一些星星的样子，一副很是崇拜着罗伊德的模样。
　　典型属于罗伊德的小迷妹设定。
　　“这样啊？好吧那我先下去了。”
　　在确认了心中的答案后，卡丝莱忒很是欣然的点了点头。
　　“嗯，楼下见。”
　　“楼下见。”
　　跟缇娜道别完后的卡丝莱忒，随后就越过了缇娜向着一楼走了下去。
　　而在卡丝莱忒下楼的同时，缇娜也慢悠悠的向着四楼唯一的梳洗室走了过去。
　　不一会，卡丝莱忒便来到了一楼了。
　　“早啊，卡丝莱忒。”
　　然后卡丝莱忒就迎面看到了罗伊德在给自己挥手。
　　“早呢，听说早餐准备好了吗？”
　　一边回以一句问候一边走下楼梯的卡丝莱忒，中途再向罗伊德进行确认。
　　“嗯，差不多了，你坐下就能吃了。”
　　对卡丝莱忒的提问，罗伊德瞬即就回以了一句肯定。
　　“哦……”
　　得到了罗伊德的肯定后，卡丝莱忒的内心忽然就涌出了一股期待的感觉，接着满怀期待的慢慢向着桌子上走了过去。
　　“卡丝莱忒你怎么不换下睡裙的？”
　　随着卡丝莱忒越来越靠近，注意到此刻卡丝莱忒身上穿着着的不太算是合身的睡裙，罗伊德片刻来到了卡丝莱忒的身边问了一句。
　　“我没衣服啊，只有这一件从缇娜那里借来的睡裙。”
　　被罗伊德问其自己还在穿睡裙一事，卡丝莱忒没有多想就把真实的情况说了出来。
　　“哦？不过你也要注意一下哦！”
　　对于卡丝莱忒的回答，罗伊德倒是没有什么意外，而大概是注意到了一些什么吧？
　　罗伊德顷刻除去了自己的外套，然后将其盖在了卡丝莱忒的身上。
　　


第176章  十一 真的是发福利？
==============================
　　“唔？”
　　不明白罗伊德为何会这么做的卡丝莱忒，微微歪了歪头头上冒出了一个问号。
　　“你走光了，你也要注意一下别让有些人有机可图～”
　　说着罗伊德就斜眼望向了兰迪，仿佛在告诉着卡丝莱忒要小心着兰迪这个人。
　　“喂喂喂，干嘛看着我啊，我什么都没看到！至于么！”
　　卡丝莱忒那睡裙的肩带再次的滑落被罗伊德发现了，当然也被某些有心之人发现了，看到卡丝莱忒毫无自觉的罗伊德，只能给这个毫无常识的女孩子盖上自己的外套，以免被兰迪占便宜。
　　“你说的人就是兰迪吗？”
　　罗伊德所暗指的人，卡丝莱忒一下子就明白是谁了。
　　“真是聪明呢～”
　　“果然是啊。”
　　得到了罗伊德的肯定后，卡丝莱忒看待兰迪的目光瞬间就变了。
　　虽然本人是觉得没什么所谓，但是被罗伊德这么一说，卡丝莱忒也觉得自己可能是需要注意一下了。
　　她现在可算得上是一个真正意义上的女生。
　　“谢谢你呢。”
　　揽紧着罗伊德的外套，卡丝莱忒没有忘记向罗伊德道谢。
　　“不用，下次你就得要小心点咯，不是每次我都能帮到你的哟。”
　　拍了拍卡丝莱忒肩膀的罗伊德，像是生怕卡丝莱忒会吃亏一样，像一个长辈一样仔细的叮嘱着卡丝莱忒要自己小心一点。
　　“嗯。”
　　得到罗伊德的一番叮嘱后，卡丝莱忒用力的点了点头。
　　“那就先吃早餐吧。”
　　见到卡丝莱忒似乎把自己的话都听进去后，罗伊德便没有再唠叨什么了，指了指餐桌上的烤肠、太阳蛋以及一碗燕麦粥，示意卡丝莱忒就位了。
　　“真是标准的营养早餐啊。”
　　烤肠、太阳蛋加上燕麦粥，卡丝莱忒对这组合完全不陌生，反而是十分熟悉。
　　“没办法啊，预算也就只能够昨晚疯一下，今天就要被打回原状了呢，所以希望别嫌我们穷啊～”
　　大概是误解了卡丝莱忒觉得这早餐有些不太……
　　所以罗伊德挠了挠头挂上了一个尴尬的笑容给卡丝莱忒解释了一句。
　　“没，这早餐对我来说已经是很丰富了，一点都不寒酸！”
　　见罗伊德似乎是误会了自己的意思，卡丝莱忒立即开口澄清了一下，表示她并不是嫌这份早餐太寒酸！
　　“那就好，我还以为你会吃不惯呢。”
　　在卡丝莱忒澄清后，罗伊德才略微松了一口气。
　　“真不愧是后宫男，哎我怎么就这么命苦的呢，我也想要有一个女朋友啊～～～”
　　看到卡丝莱忒和罗伊德似乎挺亲近的？
　　想了想自己还是可悲的单身狗，被塞了一嘴狗粮的兰迪（疑似）几乎是想要‘哇’一声哭出来。
　　“兰迪你这个样子想要找个女朋友有点难。”
　　“哇，连赛德科长你也来说我？！”
　　“怎么？不让我说嘛吗？小兰迪～～～～”
　　“没没没，赛德科长可是真神人啊，连我找不到女朋友这事你也知道！”
　　“因为兰迪你不讨女孩子喜欢啊，找不到不是很正常吗？”
　　“……”
　　似乎兰迪和赛德的聊天并不痛快？
　　只见兰迪的脸色越来越像一根苦瓜干一样。
　　“兰迪又被科长教育了吗？”
　　与此同时露丝卡和缇娜缓缓的从楼梯走了下来，在见到兰迪那一副被打击得很惨般的模样，加上又听到赛德科长的话。
　　两人不约而同的想到兰迪大概又被赛德教育了吧？
　　“什么叫教育，科长是在传授我人生经验！”
　　一脸不服气的兰迪，大声向缇娜和露丝卡强调着赛德并不是在教育他，而是传授人生经验！
　　“哦？”
　　“前辈是这样的吗？”
　　似乎不太相信兰迪的话的两人，纷纷望向了罗伊德，似乎想要试图在罗伊德身上找答案。
　　“唔，兰迪被科长说不可能有女友。”
　　然后罗伊德把赛德科长跟兰迪说的话照搬了出来。
　　“我想也是，兰迪那么轻浮又不务正业，老是喜欢看黄色书籍，我也觉得赛德科长说的没错。”
　　“喂喂喂，你这个后宫男，你怎么不说你也问我借过那些不可言喻的书籍？！”
　　“有吗？那是什么时候啊？”
　　“哇，你这个后宫男还装傻？！”
　　“请注意你的用词兰迪，我不许你污蔑我的前辈！”
　　“啊拉拉，兰迪你的吃相真难看啊！”
　　“怎么我会有这种队友的……”
　　“因为你的把柄在我手里。”
　　在兰迪对世界感到绝望的时候，赛德波澜不惊般的样子淡淡的说出自己有兰迪的把柄。
　　“噗！”
　　在赛德说完后，下一秒兰迪就把喝下去的燕麦粥喷了出来，洒在了桌子上！
　　“兰迪啊，等会记得把桌子擦干净。”
　　之后罗伊德很快就走到了兰迪的旁边，用着人畜无害般的笑容跟兰迪说了一句。
　　“是是是，我明明了。”
　　明白到罗伊德那和善的笑容背后藏着的东西，兰迪可不会选择去作死的拒绝罗伊德这个委托，他知道自己一旦拒绝了就会……
　　“你们真的很欢乐啊。”
　　顷刻已经吃完了早餐的卡丝莱忒，看着兰迪一路是如何被欺负的，卡丝莱忒的嘴角微微扬起了一丝弧度。
　　“是呢～”
　　看着兰迪渐渐失去的笑容，缇娜丝毫没有任何负罪感的展现出了一个很是快乐的笑容。
　　“毕竟兰迪可是我们队里面最好欺负的人啊～”
　　讪讪的摆了摆手的露丝卡，一边吃着早餐一边说出了兰迪在这个队伍里面的定位。
　　是一个负责被欺负的位置。
　　“好了好了，玩笑就开到这里吧，你们也赶紧吃完早餐然后出去工作吧。”
　　大概是见差不多了吧？
　　开玩笑也开够了，于是赛德站了出来给兰迪说了一句话，并示意让话题结束。
　　“兰迪不要不高兴，等下晚餐就让你来选食材吧。”
　　欺负兰迪其实也只是表面做样子而已，因为总得要有人去当被欺负的角色，于是兰迪很荣幸就当上这个悲剧的角色。
　　加上兰迪本身的脾气也是很好的，虽然看起来很是轻浮，其实内心是极为的沉稳。
　　罗伊德对兰迪肯当这个调动队伍气氛的人是很感激的。
　　“还是罗伊德对我好啊。”
　　听到罗伊德让自己来选晚餐的食材，也就是意味着晚餐是让他来决定，兰迪顿时两眼泪汪汪的看着罗伊德。
　　“不叫我后宫男了？”
　　“不叫了，我也玩够了，毕竟要开工了嘛。”
　　被所有人欺负完的兰迪，似乎没有任何心理阴影一样，再度露出了先前轻浮的笑容。
　　“那么今天的工作地方是码头吧？”
　　飞快的消灭完早餐的露丝卡，想了一下今天被安排的工作，向着罗伊德问了一句。
　　“嗯，有发来的委托说在码头跟他的伙伴走丢了，而他的伙伴似乎是非人种族，所以需要我们要去调查一下。”
　　被露丝卡问着的罗伊德，很快就回答上露丝卡的问题，说出了今天工作的内容。
　　“是这样吗？”
　　听完罗伊德的描述后，缇娜仔细的回味了一下工作内容的描述，不觉间咬着自己的手中自言了一句。
　　“感觉应该很简单啊。”
　　寻找在码头失踪的非人种族，兰迪感觉到这个任务似乎毫无压力的样子后便两手挂在头上。
　　“你们要小心晨光之瞳的人啊，昨天那么下对方的面子，估计肯定会来找麻烦的。”
　　看过罗伊德的报告的赛德，自然是知道罗伊德他们跟晨光之瞳的人发生过冲突，觉得对方回来找麻烦的赛德再次叮嘱着这四个人要小心一点。
　　“嗯，我们知道的。”
　　“了解～”
　　“赛德科长的话我们会记着的！”
　　“对方找我们麻烦的时候，队长肯定会站出来保护人家的～”
　　面对着赛德的提醒，罗伊德、缇娜、兰迪和露丝卡都纷纷表示明白。
　　“祝你们好运哟。”
　　至于作为一名非人类的卡丝莱忒，虽然在这里是有着无拘束的自由，但是也仅限在这个建筑里面，若是走出去的话肯定会惹上麻烦的。
　　想到自己那显眼的样子，卡丝莱忒也只能在这里充当一下吉祥物了。
　　“如果你想出去逛一下的话，可以让赛德科长陪你哦。”
　　大概是怕卡丝莱忒会寂寞吧？
　　在打算出门前的罗伊德，向着卡丝莱忒提议了一句。
　　若是卡丝莱忒想出去的话，罗伊斯表示可以让赛德陪同。
　　“嗯，如果有需要的话可以来找我，毕竟我们承诺全包服务的～”
　　接着赛德也表示出，只要卡丝莱忒有需要的话，他是完全没问题的！
　　“我想也不用了吧，今天我就在这里呆着就行了。”
　　看了看现在自己的衣服，又想起罗伊德先前的一番话。
　　卡丝莱忒觉得在有其他衣服之前，出去走一圈是不太可能的。
　　“哦。”
　　见卡丝莱忒摇头后，罗伊德有些明白般的点了点头。
　　“你们不用考虑我的，你们就先出去工作吧。”
　　知道罗伊德担心自己可能会无聊，卡丝莱忒很是温和的微微一笑，脸上浮现出不用管我般的神色并催促着这四个人去工作。
　　“嗯。”
　　被卡丝莱忒催促去工作的罗伊德，顷刻也没有再担心卡丝莱忒会怎么样了，点了点头接受了对方的话。
　　“那么我们出去咯，拜拜了，卡丝莱忒～”
　　“请别忘记我的衣服哦，缇娜～”
　　想到自己没有任何衣服替换，卡丝莱忒怕缇娜会不记得吧？
　　所以在出去之前卡丝莱忒不忘的提醒了缇娜一句。
　　“嗯，我知道啦，卡丝莱忒你就在宿舍里面等我的好消息吧！”
　　用力的点着头的缇娜，表示她知道了！
　　“诶？卡丝莱忒要买衣服吗？需要我帮忙吗？”
　　“并不需要兰迪你来帮忙！”
　　“真干脆啊……”
　　被缇娜拒绝的兰迪，露出了一副生无可恋的样子。
　　“我也要给卡丝莱忒买衣服！”
　　“拒绝，露丝卡你的那个眼光肯定会给卡丝莱忒买一些古怪的衣服的！”
　　“缇娜酱～”
　　“卖萌也没用！除了前辈之外，我不接受任何人的意见！”
　　缇娜觉得自己既然是被卡丝莱忒所信任着，那么可就不能这么不负责任！
　　


第177章  十二 来自朋友的遗愿吗？
==============================
　　“终于是出去工作了啊？”
　　望着四人陆续走出大楼的背影，赛德微微擦了一下额头上的汗像是送走瘟神们一样，为此缓缓舒了一口气。
　　刚才缇娜、露丝卡和兰迪几乎可是要拆了特殊调查科的楼，对此赛德依旧历历在目。
　　所以在四人终于是去工作后，赛德才松了一口气觉得大楼是保住了。
　　“他们一直都是这么早就开工的吗？”
　　同样看着罗伊德等人出门后，卡丝莱忒有些好奇的走到了赛德的身边问了一句。
　　“差不多吧。”
　　摸了摸下巴的赛德，想了一会才缓缓回答了一句。
　　“那么你们和晨光之瞳对着干真的没问题吗？”
　　想到这个特殊调查科和晨光之瞳的性质有些相似，晨光之瞳会放任这一个部门当视而不见吗？
　　这是卡丝莱忒最为担心的问题，毕竟罗伊德、缇娜、露丝卡、兰迪和赛德都是不错的人，卡丝莱忒不想让他们身陷险境……
　　“没问题的，你放心好了，我们的后台硬着呢。”
　　感觉到卡丝莱忒内心的不安，赛德缓缓的点上了一根烟，脸上露出轻松般的笑容，像是完全不担心的样子。
　　“是吗？那就好。”
　　得到了赛德的回答后，卡丝莱忒心里存着的最后一丝疑虑也悄然烟消云散了。
　　“不用太过担心我们，我觉得卡丝莱忒你也差不多规划一下接下来要做什么。”
　　挠了挠那未经梳洗杂乱的短发，赛德用着如同长者般的语气慢慢说了一句，飘落如同雪一般的头皮屑飞舞在空中……
　　“我说赛德大叔啊，你的头有多久没洗了？”
　　比起现在自己的目标，卡丝莱忒更加在意现在这漫天飞舞的头皮屑，接着像是害怕得到什么传染病一样，慢慢的从赛德的身边移开，一脸嫌弃的看着赛德。
　　“应该有差不多一个星期吧？”
　　被卡丝莱忒这么一问，赛德先是陷入了沉默……
　　然后像是认真思考了一番后，才一脸严肃的说出了自己大概是有多少天没洗头。
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“请你别过来，怪不得我刚才就闻到一股酸臭味！”
　　大概是明白了那干扰自己鼻子的嗅觉的难闻味道是从哪里来了吧？
　　赛德每进一步，卡丝莱忒都会后腿一步以保持自己和赛德有一定的距离！
　　“好吧好吧，我去洗头了，卡丝莱忒你无聊的话就随便在大楼里面走一走吧。”
　　看到卡丝莱忒铁了心一样要躲开自己，赛德有些无奈的尴尬笑了笑。
　　自己忘记洗头导致被卡丝莱忒讨厌了，赛德觉得这应该算是他人生之中的一个污点了。
　　“嗯，你快去洗头吧赛德大叔，若是不保持身体的整洁的话，会被讨厌的哦！”
　　作为男生时代的卡丝莱忒，即使他多穷多惨，她都不会忘记身体的整洁，虽然第二天肯定又会被弄得浑身坑脏无比，但是卡丝莱忒依然是会洗澡的，这是个人习惯的问题。
　　加上她也是服侍利斯塔的奴隶，不注意一下自己的形象，谁知道利斯塔会怎么做？
　　“是是是，我知道了。”
　　无奈的挠了挠头的赛德，雪花更是夸张的从赛德打的头上溢出，散落一地……
　　为此赛德默默的收回挠头的手，快速的爬上了楼梯。
　　“哎……”
　　看着满地的雪花，卡丝莱忒可是忍受不了！
　　连忙的找来了一些清理的工具。
　　大概是曾经作为一个下仆的关系吧？
　　卡丝莱忒是无法忍受杂乱的房间，被垃圾玷污着的地板……
　　然后卡丝莱忒开始用扫把把地上的垃圾都扫到了一起安放在一个角落，接着铺上了一张废纸，用扫把把垃圾扫进垃圾铲里面，然后把垃圾倒在了废纸上面。
　　经过几次以上的清扫，卡丝莱忒把垃圾包成了四个大包。
　　“嘿咻！”
　　顷刻卡丝莱忒提起了四个大包走到了门口旁边放了下来。
　　“那么就是收拾屋子了！”
　　干劲十足的卡丝莱忒，在清理完地面后，便开始着手收拾着着杂乱的大厅。
　　把乱放的书籍放回书架，将乱七八糟的沙发收拾得整整齐齐，然后又将椅子摆放整齐。
　　不出一会卡丝莱忒就把整个一楼都翻新了一下。
　　“这样不就舒服多了嘛～”
　　甩了甩开始感觉到疲惫的双手，卡丝莱忒看着仿佛被翻新过的大厅，一股自豪感油然而生！
　　“然后我又无聊了……”
　　把一楼打扫完后，卡丝莱忒很快又感觉到一阵无聊了。
　　“不如看看他们的办公室？”
　　无聊着的卡丝莱忒，忽然间脑中冒出了这么一个念头，与其在这里干呆着，不如上去二楼参观一下罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪他们的办公室。
　　现在可是早着呢，不找点事做的话，卡丝莱忒大概是会疯了的。
　　心中有了打算的卡丝莱忒，缓缓的爬上了楼梯朝着罗伊德他们的办公室走去。
　　几分钟后卡丝莱忒成功的上了二楼并进入了罗伊德他们的办公室。
　　只见整个房间都……
　　“……”
　　‘这些人都不会收拾的吗？’
　　看着这如同垃圾堆填区一样的办公室，这是卡丝莱忒内心的想法。
　　吐槽着罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪他们的自理能力……
　　“我记得赛德大叔的房间也是……”
　　慢慢回忆起昨晚赛德私人办公室的情况……
　　一股无力感爬上了卡丝莱忒的全身……
　　“哎……”
　　顷刻叹了气口气的卡丝莱忒，再次当起保姆帮罗伊德他们收拾起他们的房间。
　　“呼……”
　　经过半小时的整理，卡丝莱忒终于是再次把杂乱的房间整理得十分条纹有理，没有一丝瑕疵。
　　“终于整理好了！”
　　虽然感觉到身体有些疲惫，但看着眼前让人感到舒适的房间，卡丝莱忒觉得再累也是值得的。
　　至于赛德的房间呢，因为锁着的缘故加上对方又是这个部门的老大，想着一定有很重要的机密在里面，所以卡丝莱忒并没有去处理，反而是来到了二楼上的一个阳台处，轻轻扶着随风飘起的头发，凝望向大海的那方。
　　“房间是你收拾的？”
　　在卡丝莱忒刚来到阳台的时候，她的后方就传来了赛德的声音。
　　几秒后一身还有些湿漉漉的赛德出现在了卡丝莱忒的旁边。
　　看样子赛德是有好好的全身清洗了一下，一丝水滴片刻从发尖上滴落。
　　“嗯，看着太乱了，让我忍不住就收拾了一下……”
　　回过头望向赛德的卡丝莱忒，微微点了点头。
　　“那么也帮我收拾一下我的房间吧！”
　　挠着自己下巴的赛德，仿佛很是不好意思般的向卡丝莱忒提出了请求，希望对方能收拾一下他那个如同狗窝一样的房间。
　　“你们为啥不自己收拾的？”
　　想到罗伊德他们的办公室如同一个垃圾堆填区一样，卡丝莱忒很是好奇着这群人究竟有没有点家政技能的。
　　就目前来看也就罗伊德稍微有一些家政技能，其他人则是完全没点的样子。
　　就以早上兰迪为例，简直就不知道兰迪是拆桌子还是擦桌子，反正卡丝莱忒是替桌子感到一阵悲哀。
　　“说了每人一天，结果……”
　　扶起了额头的赛德，仿佛想起了一些不堪回想的记忆吧？
　　脸色微微的变得如同苦瓜干一样难看。
　　“好吧。”
　　大概是明白怎么一回事了，卡丝莱忒真不知道怎么吐槽这个特殊调查科了。
　　家政能力为零科吗？
　　“噗赫……”
　　想了想这个名字还挺适合的？
　　顷刻卡丝莱忒捂着嘴悄悄的偷笑了起来。
　　“怎么了？”
　　注意到了卡丝莱忒的异样，赛德看着卡丝莱忒疑惑的问了一句。
　　“没事，走吧，到你房间去吧。”
　　把自己的想法藏在了心中的卡丝莱忒，装出一本正经的样子，开口让赛德为自己带路。
　　“嗯。”
　　感觉不到卡丝莱忒不对劲的赛德，把嘴中的眼捏灭后随地一丢……
　　“我说，赛德大叔你的行为要改一下啊！”
　　注意到了赛德那个不文明的行为，卡丝莱忒一把就捡起了被赛德遗弃的烟头，将其摆在赛德的面前用力的摇头示意赛德这随地丢垃圾的行为是不可取的！
　　“怎么了？”
　　“垃圾不要随便丢啊，应该丢进垃圾桶里面的！”
　　“好吧好吧，我知道了……”
　　被卡丝莱忒这么一训，赛德露出了一副不太情愿的样子，无奈的接过了自己所丢下的烟头。
　　之后找了一个垃圾桶丢了进去，在卡丝莱忒的监督之下好好当了一回好市民！
　　“那么接下来就到赛德大叔你的房间吧。”
　　看着赛德把烟头丢进了垃圾桶后，卡丝莱忒很是满意的点了点头。
　　就仿佛现在这里的老大不是赛德而是卡丝莱忒一样！
　　“是是是，我的大小姐阁下。”
　　大概是对卡丝莱忒很大的有所改观吧？
　　顷刻间赛德觉得把卡丝莱忒请来还真算是一个不错的决定。
　　虽然卡丝莱忒是对某些事很是执着就是……
　　“那么赛德大叔，你是怎么会想到建立一个这样的部门的？”
　　走在去赛德房间的路上，卡丝莱忒跟在赛德的后面，突然一个疑问从心中升起让卡丝莱忒不自觉的下意识的好奇问了出来。
　　卡丝莱忒十分清楚这个部门的创建人是谁……
　　她很想知道赛德是因为什么而建立起这样一个和晨光之瞳对着干的特殊调查科。
　　还集结到几名实力不俗的打手。
　　“是为什么呢？大概是我一个已经死去的好友吧？”
　　被卡丝莱忒这么一问，赛德的脸上慢慢的沉静了下来，像是回忆着一些什么。
　　期间眉宇之中隐约的能看得出有一丝悲伤夹杂在其中。
　　片刻才若有所思般的回答了出他是为什么而建立起这个部门。
　　“死去的好友？”
　　“是吧，一个很阳光浑身都散发着好人的光环的家伙～”
　　“就像罗伊德一样？”
　　“嗯，像是肯定的嘛，毕竟他们两个可是兄弟啊，不像就怪了～”
　　回想起昔日的好友，赛德好像有些缅怀着曾经和他好友搭档的日子……
　　“？！”
　　得到了赛德回答的卡丝莱忒，此刻间有些哑然，似乎没想到罗伊德居然还有这么一层过去？
　　“他是罗伊德的哥哥？”
　　“是啊，一个很会照顾人的家伙，没了他可真的是有些寂寞啊。”
　　


第178章  十三 少女打扫中
==============================
　　临近中午的时分，克罗贝尔斯在偏正午的阳光照射之下，白色的都市顷刻被披上了一层金黄的面纱。
　　走在通往赛德房间的走廊上。
　　“如果他还在的话，没准应该能成为晨光之瞳的五支柱之一啊，可惜了。”
　　回想起自己的那名好友，赛德很是感概良多的又点燃了一根香烟，一脸极为惋惜的样子。
　　“来历这么牛的么？”
　　听到赛德在无脑吹罗伊德的哥哥，卡丝莱忒的脸上显然有些怀疑的样子。
　　虽然卡丝莱忒没有当过讨伐士，但对晨光之瞳的讨伐士分阶她还是有些了解的，也知道五支柱并不是说当就能当的。
　　而且五支柱的人基本都是属于神秘人物之类的角色，以至于现今没有多少人能真正得知到五支柱指的是那五个人。
　　“差不多吧。”
　　“是吗？”
　　还有有些不太相信赛德的话的卡丝莱忒，脸上尽是半信半疑的神色。
　　“不过现在说这个也没什么用啊，毕竟都是已经死了很久的人了……”
　　对罗伊德哥哥一事，赛德略微摇了摇头觉得提及这些陈年旧事也只能当当聊天的话题，实际是没有任何的意义。
　　卡丝莱忒看得出赛德是很重视罗伊德的哥哥的，不然的话也不会继承其遗志吧？
　　“看来罗伊德的哥哥对赛德你来说很重要啊……”
　　感觉到这一点的卡丝莱忒，默默的看着赛德的背影。
　　心中有股同病相怜的同感慢慢的涌了出来。
　　“可能吧？嗯到了，我的房间就拜托你了。”
　　像是认同般的点了点头的赛德，没有否认这一点，而一边走一边聊天不觉间已经是来到了赛德的工作房间了。
　　站在自己工作房间的门口，赛德转过头对着卡丝莱忒拜托了一句。
　　“嗯，我明白了。”
　　见赛德没有回答而是岔开话题，卡丝莱忒也没有那种打破沙盆问到底的冲劲，顺着对方的引导方向接下了其后的委托。
　　得到了卡丝莱忒的同意后，赛德立即便掏出了钥匙打开了他自己的房门。
　　“你不怕我把你们的机密文件都看完吗？”
　　想起利斯塔从来是不会让她独自去打扫他的书房，说什么有重要的文件在，还称其若是有什么损失，卡丝莱忒是如何负责什么的。
　　在进入房间之前，卡丝莱忒望向了赛德试探性的问了一句。
　　“没关系没关系，反正都是一些不太重要的文件，看了就看了呗～”
　　面对着卡丝莱忒的小心提问，赛德露出了一脸不在乎的样子，似乎一点都不怕里面有什么机密被卡丝莱忒看到一样。
　　完全没有像利斯塔那样私私缩缩的！
　　“是吗？那我就放心了。”
　　得到了赛德那强效镇心丸后，卡丝莱忒才安心的踏进了赛德的房间。
　　而迎面而来的是一个几乎可以用狗窝来形容的居所。
　　“我想问下，他们的房间都会像这么乱么？”
　　想着办公室和一楼的休息室都如此杂乱，卡丝莱忒的心中突然间冒出了一个很可怕的想法……
　　就是会不会罗伊德、缇娜、兰迪和露丝卡四人的房间都会是凌乱不堪呢？
　　毕竟卡丝莱忒并没有真正意义上去过他们的房间。
　　“不知道，不过应该好的不去哪里吧？”
　　对于罗伊德他们，赛德都是有些了解的。
　　赛德也知道罗伊德、露丝卡、缇娜和兰迪都是属于不收拾房间的主，以至于他们四个房间会是怎样？
　　不用猜其实也差不多能想到了。
　　“是吗？看来应该不会无聊了！”
　　听完赛德的话后，卡丝莱忒仿佛是突然来劲一样顿时两眼发亮了兴奋了起来。
　　“……”
　　看着卡丝莱忒那听到自己的推断而露出兴奋若狂般的神色，赛德微微有些对卡丝莱忒感到一些无语。
　　他还真没见过把家政工作当成消遣的人。
　　“怎么啦？我脸上有东西吗？”
　　感受到赛德直勾勾的视线，卡丝莱忒歪了歪头问了一句。
　　“没，好好做吧。”
　　感觉到自己有些失礼的赛德，挠着头微微甩了甩，才缓缓回答了一句。
　　“哦，那么我开干了咯！”
　　再次卷起衣袖的卡丝莱忒，一副面临大敌般的样子。
　　扬起手中的打扫工具开始给赛德的房间进行无差别的大扫荡。
　　“这小家伙真努力啊。”
　　看着卡丝莱忒那勤劳的背影，赛德几乎有种错觉请了一个钟点工来给他们打扫？
　　不过这也不阻止赛德再次点燃了一根香烟，用力的吸了一口便缓缓从口中吐出一阵白烟。
　　就这样赛德大约是抽了半包烟吧？
　　才见卡丝莱忒摸了摸额头上的喊，然后显露出一副自豪般的样子。
　　似乎像是任务完成了？
　　“终于好了！”
　　环视了一周赛德的房间，看着被自己收拾得整齐无比的房间，卡丝莱忒再度感到了一阵膨胀，觉得自己牛逼坏了叉了一会腰。
　　大约是使用了半个小时的时间吧？
　　对此卡丝莱忒还是感到了一阵满意。
　　“哇，房间简直像是换了一个样子啊！”
　　观察了一下被收拾好的房间，赛德顿时露出了极为感动的模样，那如同狗窝一样的房间现在已经今非昔比了，变成了一个明眼看上去十分整洁漂亮的房间。
　　“没那么夸张吧？”
　　觉得赛德用词略夸张的卡丝莱忒，她并不觉得房间有什么明显的变化。
　　“总之就很感谢卡丝莱忒你的帮忙了！”
　　当然事成之后赛德也没有吝啬他的感谢之言，并全部赠予了卡丝莱忒。
　　“那么罗伊德他们的房间，我能去打扫吗？”
　　想到这个特殊调查科的人都不是‘热心’的人，卡丝莱忒顷刻扭头望向了赛德并问上了一句。
　　“应该没关系的，如果你要去打扫的话就请便吧。”
　　面对卡丝莱忒的请求，微微的想了一会的赛德，觉得罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪的房间应该没什么不见得人的东西，加上可能极为杂乱。
　　所以卡丝莱忒的提议他可是随时都欢迎的！
　　毕竟罗伊德他们自己也不会注意自己房间的整理。
　　“哦！我明白了！”
　　得到了赛德的点头后，卡丝莱忒开心的连忙冲出了赛德的房间。
　　“对了，记得也帮我打扫一下！”
　　卡丝莱忒冲出去的时候，赛德也没有忘记最后的叮嘱，希望卡丝莱忒能一同把他的宿舍打扫一下。
　　“嗯，我明白了！”
　　匆忙离去的卡丝莱忒，似乎是听到赛德的最后叮嘱吧？
　　留下了一句明白后，她的身影已经如同风一样消失不见了。
　　“行动真是迅速啊……”
　　看着卡丝莱忒那一眨眼就不见了的身影，赛德有发出了一阵叹，随后像是开心的样子笑了一下，片刻才缓缓再次点燃了盒子里面的最后一根烟，然后慢悠悠的一个屁股坐在了办公桌的椅子上。
　　随手翻了翻桌子上被整理得极为整齐的文件，开始了他的工作。
　　……
　　位于三楼的卡丝莱忒，她很迅速的就解决了罗伊德的房间了。
　　罗伊德的房间还好，没什么需要整理的，只需要把被褥折叠了一下放在床上就行了，其他就没什么需要动手。
　　于是卡丝莱忒很快就来到了兰迪的房间。
　　“哇，这是什么味道？！”
　　一打开门，一股难以言喻的不可言状的味道从卡丝莱忒的正面扑面而来，让卡丝莱忒不由的下意识后退了两步！
　　接着像是意识到什么一样的卡丝莱忒，大步跨前捂着鼻子冲进了房间，瞬即来到了窗户的旁边。
　　‘啪啦’一声，卡丝莱忒迅速的拉开了窗帘并打开了窗户，试图让房间里面的空气流通起来。
　　良久后，卡丝莱忒才敢微微松开捂着口鼻的手，想要呼吸一下。
　　“呼，差点就被熏死了！”
　　确认空中弥漫的味道在自己接受范围之内后，卡丝莱忒才像松了一口气般的放下了捂住口鼻的手，小心翼翼的呼吸了起来。
　　之后在卡丝莱忒喘过气来之时，卡丝莱忒开始打量着这个属于兰迪的房间。
　　只见衣服散落在地板上个每一个角落，而袜子不知道是不是穿过还是没穿过的，就这样丢在了床上。
　　为此……
　　“啊啊啊啊！怎么会有这样的人的！”
　　忍受不住房间里面的环境，卡丝莱忒一把就将床上的袜子捡了起来。
　　“哇！”
　　捡起的同时，卡丝莱忒也闻到了一股刚才进入房间之前所被熏着的闻到。
　　于是卡丝莱忒很快就意识到了味道究竟是从何而来了，随手拿起了一个篮子像是嫌弃一样，随手就将手中的袜子丢进了篮子内。
　　至于散落在地上的衣服呢……
　　卡丝莱忒都以同样的方法炮制，将其全部收入那篮子之中，接着又把铺在床上的床套脱了下来。
　　然后卡丝莱忒带着这些东西前往向赛德的办公室……
　　“什么味道？！”
　　还没等卡丝莱忒进门，先行者已经率先快卡丝莱忒一步进入了赛德的办公室里面，让赛德眉头皱了一下，下意识的捂住了自己的口鼻。
　　“啊，赛德大叔，请问有没有像是清洗衣物的设备啊？”
　　清洗衣服的设备，卡丝莱忒是有接触过的，而且还是经常接触过的那种。
　　在利斯塔的府邸里面，就有这种清洗衣物的装置，而使用得最多的就是卡丝莱忒了，以至于卡丝莱忒对这种装置是极为了解的。
　　“有，在顶楼的一个小屋子里面，赶快把这些东西带走吧！”
　　虽然不知道这些东西是谁的，但赛德的心中隐隐约约也有了一个大概。
　　不愿再被这种气味熏得头晕眼花的赛德，连忙的说出了卡丝莱忒所提及的装置所在，希望让卡丝莱忒赶紧离开他的办公室！
　　“哦，我知道了！”
　　得到了确实的答案后，卡丝莱忒提着那个装满兰迪衣物的篮子飞快的攀上了顶楼。
　　也就是建筑物的最顶部的天台上。
　　“有了！”
　　上到天台后，卡丝莱忒先是环视了一周然后发现的确是有一间如赛德所说的屋子，小屋子就在楼梯的旁边，很好容易就能留意到的。
　　知道了小屋子的位置后，卡丝莱忒连忙的提着兰迪的衣物走进了那个小屋子。
　　小屋子不大，也就七、八来平方米的样子，里面摆放着几个设备，一个是卡丝莱忒需要的衣物自动清洗机，一个大型的魔导具以及一个像是储水的设备。
　　


第179章  十四 来自矮人的委托？
==============================
　　位于克罗贝尔斯西部区域的一间名为‘待宰的羔羊’的旅店门前。
　　“委托人应该是住在这里吧？”
　　站在‘待宰的羔羊’门前的罗伊德，随即拿出了了放在胸口处袋子里面的小笔记本，打开了  记本在核对了一下其里面，神情有些认真的看着‘待宰的羔羊’的大门。
　　至于罗伊德他们来‘待宰的羔羊’的目的就是为了接见作为向特殊调查科提出委托内容的委  人，以了解详细的情况。
　　“前辈那样就快进去吧？”
　　知道委托人似乎就在这里住着的缇娜，微微向罗伊德提出了一个建议。
　　“就是不知道委托人起来没啊。”
　　虽然知道委托人就住在这里，但眼下他们还得要面对一个问题----那就是委托人是否起床了  
　　这个值得深思的问题被兰迪提出来了。
　　“没起来就等一下呗，反正我们又不急。”
　　想到目前时间十分富裕，作为一个新部门，她们所接下的委托也并不多，以至于她们的确是  充足的时间来等待着委托人睡醒的。
　　对此露丝卡提议着先进入旅店等待委托人下来。
　　“嗯，那么我们就先进去等下吧。”
　　觉得露丝卡说得在理的罗伊德，很快就接纳了露丝卡的意见同意的点了点头。
　　说完罗伊德便一把打开了旅店的大门，从大门走了进去。
　　“前辈等等我！”
　　罗伊德刚进入了旅馆的同时，缇娜也急忙忙的跟随其后走进了旅馆里面。
　　“女士优先～”
　　在兰迪想动的时候，发现露丝卡也似乎想动，出于绅士精神，兰迪主动的让步并作出一个请  样的动作示意露丝卡先进。
　　“没想到兰迪你也会有绅士风度？”
　　兰迪那如同绅士般的举动似乎让露丝卡很是大为意外，完全没料到兰迪居然还会主动让自己  
　　难道是太阳要从北面升起？
　　“见鬼了，我一直都很有礼貌的啊！”
　　见自己被怀疑着的兰迪，没好气的瞪了露丝卡几眼以表露出心中的不满！
　　明明他都没做过什么失礼的事情，怎么就不被人看好呢？！
　　“好吧，那么按照礼貌我还是得要谢谢你一声啊～”
　　仔细的嚼了一下兰迪的话，这么一想似乎兰迪还真没做过有失绅士风度的行为，虽然嘴脸是  扁了一点，但是终归是一个懂得礼仪的男人。
　　想到这里露丝卡露出了一个勉为其难的样子收下兰迪的好意，并过场式的道谢了兰迪一句，
　　才漫步走进了旅馆之中。
　　“啧，什么女人？！”
　　看到露丝卡那得意的样子，兰迪微微头别过了一边砸了砸舌头。
　　作为一个绅士他不能在别人面前做什么实力的行为，但是不代表别人走了他不能做。
　　所以兰迪是等到对方的身影消失了之后才把自己的想法显现出来。
　　“那么，这个委托会顺利吗？”
　　待露丝卡进入了旅馆后，走在最后的兰迪，不知为何总是觉得事情可能不会这么简单，很可  会被卷入什么麻烦的事情之中。
　　不过这也只是兰迪的预感而已，至于兰迪的预感准不准呢？
　　这就有待考究了……
　　不一会罗伊德一行人已然进入了旅馆一楼的餐厅之中。
　　率先进入大厅的罗伊德，先是观察了一番大厅的情况，寻找着有没有符合委托人特征的人。
　　“特尔莱族----矮人族吗？”
　　委托上是有提及到委托人的特征的，而这次的委托人则是一名特尔莱族的人，别名为矮人族  …
　　人类种族的一个旁支种族，是一个居住在常年寒冷的极北的高山之上的种族，因为神乎其技  锻造技巧才没有被人类所轻视，不过也得不到什么重视就是了，因为本身也算是人类种族  旁支，以至于他们至少在这个人类所主宰的世界有了一些地位。
　　当然只是有了一些地位而已，所以哦根本谈不上和别人平起平坐的地步。
　　大概也因为委托人是矮人吧？
　　所以受到了晨光之瞳的讨伐士歧视，以至于委托落入了特殊调查科手中吧。
　　这是罗伊德经过手中的资料所能推测出来的大概。
　　视线在大厅转了一圈后，罗伊德并没有找到符合特征的人，于是才找了一个较为显眼的位置  了下来。
　　“嘿嘿！”
　　注意到罗伊德坐在那里的缇娜，一个屁股坐在了罗伊德的身旁，同时间来浮现出了一个看起  极为可爱的笑容。
　　“队长你在这里啊？！”
　　缇娜坐下的同时，露丝卡也进入了大厅之内了，视线在大厅里面扫视了一下，而视线最终是  定了罗伊德所在的地方，接着一个屁股占了罗伊德旁边仅剩下的另外一个位置。
　　“罗伊德队长要不要？”
　　之后露丝卡还顺势的在罗伊德身上蹭了一下，并抛向其抛出了一个媚眼。
　　“露丝卡能请你不要一大早就对我的前辈**吗？”
　　一把捉起罗伊德的右手将其扯过自己身边的缇娜，杏目怒瞪了那个不要脸的露丝卡一眼警告  一句！
　　“什么叫你的前辈，那也是我的队长好不好？”
　　像是不服输般样子的露丝卡，瞬即捉住了罗伊德的左右并用力向自己这边一拉，打算把罗伊  拉到她的身边来。
　　但缇娜岂能容忍露丝卡的举动？
　　在罗伊德被拉扯去露丝卡那边的同时，缇娜也使劲的捉紧着罗伊德的右手跟露丝卡玩起拔河  来！
　　“呵呵呵……”
　　任由两人拉扯着的罗伊德，脸上尽是无奈与像是失去梦想般的咸鱼态，他也知道自己身陷在  个怎么样的深渊之中，可是他就是没法脱出来。
　　“哎呀，看来你这个后宫男也是当得挺辛苦的啊。”
　　进入了大厅注意到罗伊德这边的情况的兰迪，在坐下的同时像是有些同情罗伊德遭遇一样，
　　轻微的替罗伊德感叹了一句。
　　觉得罗伊德这个后宫男的生活真不简单，一不小心后院起火就麻烦了。
　　而现在似乎就是后院起火现场？
　　“前辈是我的！”
　　“罗伊德队长才不是你的！”
　　“我的！”
　　“不是！”
　　“我感觉我的手快断了……”
　　已经感觉不到双手的知觉的罗伊德，开始怀疑自己的手是不是已经断了。
　　“请问你们就是特殊调查科的人吗？”
　　就在罗伊德感觉自己快被缇娜和露丝卡分尸的时候，一把粗犷的声音引起了罗伊德他们的注  。
　　顺着声音传来的方向望去，只见一个穿着一套简易皮甲大约有一余米高满脸胡子的人出现在  罗伊德他们的视野之中。
　　“你就是诺尔什吗？”
　　看到来人的特征极像是委托人后，罗伊德一把抽出了落入缇娜和露丝卡手中的双手，因为缇  和露丝卡都被发话的矮人转移了注意力了，以至于罗伊德才能就此抽身！
　　在抽出了双手的同时，罗伊德也想对方提问了一句。
　　“嗯，没错我就是诺尔什！你们几个就是那个所谓的特殊调查科的人吗？”
　　看着眼前的这四个人，矮人露出有一些质疑般的神色，似乎不太相信这四个人能完成得了他  委托一样。
　　“嗯，我们就是特殊调查科的人，我叫罗伊德。”
　　“我叫缇娜。”“我叫兰迪。”“我叫露丝卡。”
　　虽然是感觉到从对方的视线上投来的不太相信的目光，但是罗伊德四人还是向对方报出了他  的名字。
　　“你们这四个小孩行吗？”
　　觉得罗伊德一行人不太靠谱的矮人，对这四个人充满着怀疑的神色在他的脸上一览无遗。
　　其中还夹带着一丝像是失望般的神色在里面。
　　脸上仿佛在说着一切都完了般的模样。
　　“不要质疑我的前辈！”
　　“不要质疑我们的队长！”
　　面对着矮人那里传来的质疑，缇娜、露丝卡同时间的提出了抗议，希望对方不要怀疑罗伊德  能力！
　　“如果你怀疑我们的话，我觉得我们就没必要合作了。”
　　而兰迪呢，注意到对方那不屑的神色之后，两手一摊像是毫无所谓般的模样，以着轻浮的语  去跟对方提出收回委托的建议。
　　既然对方都无法相信他们，他们又何必热脸贴上冷屁股呢？
　　“如果诺尔什你不相信我们的话，我们也不会勉强你的，我们会就此离去。”
　　至于罗伊德呢？
　　他也和兰迪的想法一模一样，不过他倒是没有露出什么轻浮的气息，而是神情认真的端正坐  ，给人一种很淡定的样子，似乎似乎不怕丢了这份委托。
　　“啧。”
　　不过矮人似乎并没有撤手的意思，咬紧着牙齿像是苦恼着些什么。
　　“那么诺尔什先生你的结论是，委托我们帮你调查呢？我相信恐怕是晨光之瞳没有接到你的  托，才会退而求次的选择我们吧？”
　　看着脸露难色的诺尔什，罗伊德很是优雅的再次向对方提问了一句，并且还道出了现在让诺  什苦恼的原因。
　　一副想要退出，但又怕找不到能接下自己委托的地方。
　　现在的诺尔什可谓真的是进退两难！
　　“大叔，留给你的时间可不多了哦，再犹疑的话，我们就得要执行下一个任务了～”
　　诺尔什脸上那发愁的脸色，让缇娜小小的得意了一会，心中想着‘让你看不起我的前辈！’
　　嘴上则是捏造出了一个不存在的任务试图吓一吓对方。
　　毕竟他们的特殊调查科并不待见，以至于根本就没多少任务，基本都都是靠她们自己找回来  。
　　所以她们现在是不存在下一个任务一说的！
　　“如果再不决定的话，我们也得要走了，到时候可别说我们没接下你的委托啊～”
　　继缇娜之后，露丝卡也接着说了一句，而缇娜所提及到的下一个任务，露丝卡当然知道是假  ，但这也不妨碍她接下来打算，所以藉此加以利用了一下以回敬矮人刚才那看不起她们的  光！
　　“这个……”
　　被缇娜和露丝卡先后的语言轰炸，顿时让诺尔什也有些恐慌起来了！
　　只见诺尔什的额头不停的冒出冷汗，脸上越发越难看了起来。
　　“那么诺尔什是放弃委托我们了吗？”
　　用手指轻微敲着木制的桌子的兰迪，见对方的脸色已是无比焦虑了，开始脸露不耐烦的神色  促着对方下决定。
　　


第180章  十五 罗伊德的发现
==============================
　　位于克罗贝尔斯西部区域的一间名为‘待宰的羔羊’的旅店餐厅里面。
　　“好了好了，怕了你们了，让你们来做吧，反正除了你们就没有其他人想接这个委托了。”
　　思前想后的诺尔什，真的是投靠无门的他，唯有将希望压在了这四个特殊调查科的人。
　　罗伊德的确是戳中他的痛处，正因为晨光之瞳拒绝了他的委托，他才会退而求次去找特殊调查科的。
　　眼下也只能死马当活马医了……
　　“那么可以给我们说一说当时的情况呢？”
　　见对方软了下来的罗伊德，他的脸上继续摆出那和善的笑容，没有顺势而上耍什么牛脾气之类的举动，比如是扭头就走不接任务的举动或者是讽刺对方什么什么的。
　　很是温和将话题转入正题之上。
　　“不见了就不见了，从玛那卡回来的时候，下船搬完货物之后，我就发现我的搭档不见了，昨天我还在码头找了一天呢。”
　　被罗伊德问其情况的诺尔什，虽然脸上已然充满着怀疑的神色，但是此刻他不好发作，现在罗伊德算得上是他唯一的协助者，除了罗伊德他们，诺尔什还真的不知道他是否能再找到质量比这几个人高的协助者。
　　也只能抱着自己的猜疑，回忆了一下昨天自己搭档不见的经过，老实的回答了罗伊德的提问。
　　“请问你的搭档是男的还是女的？”
　　诺尔什刚回答完罗伊德的问题后，缇娜接着问了一句。
　　“女的。”
　　缇娜接着的问题，诺尔什下一秒就回答出了他的搭档是一个女生。
　　“那么种族呢？”
　　既然是寻人，那么目标的种族和面貌都需要了解清楚的，考虑到这一点的罗伊德再次发问道。
　　“我的搭档是一个半龙族，看起来约二十岁出头的女生，有着淡金色长发，头上有一对角但其中一只角被折断了，穿着一条皮甲裤子和一件皮甲外套。”
　　面对着罗伊德的再次提问，即使诺尔什心中对这四个人丝毫没有放心，但他还是合作的回答上了罗伊德的问题。
　　毕竟对方也算是尽职尽责，而自己除了在这里鄙视对方之外就没其他了。
　　“好的，我明白了。”
　　听着诺尔什的描述，罗伊德迅速的将其记录下来。
　　“那么你们还想要知道什么？”
　　在罗伊德记录着的同时，诺尔什开口提问了一句。
　　“没有了，感谢你的合作，请你在这里等我们的消息吧。”
　　合上了笔记本后，罗伊德太慢慢抬起了后露出了一个微笑示意有这些信息就够了，不需要其他了。
　　“你有没有跟什么人结怨？”
　　罗伊德没有问题，不代表他的队友没有问题，大概是想到了一些什么吧？
　　兰迪看着诺尔什疑惑的问了一句。
　　“应该是没有吧。”
　　“那就好。”
　　得到了诺尔什的肯定后，兰迪才收回了目光，顷刻停留在了罗伊斯的身上。
　　“那么我们出发去码头吧。”
　　而在兰迪提问的同时，罗伊德的身子也早就站了起来。
　　“嗯。”
　　罗伊德的出发指令，缇娜、兰迪和露丝卡都微微点了点头并接着一同站了起来。
　　看到三人都站起来后，罗伊德转过了身子便离开了原地，向着旅店的门口走去。
　　“有前辈帮你，你算是很走运了，还嫌这个嫌那个！”
　　临走之前，缇娜很是调皮的向着诺尔什做了一个鬼脸，才跟上罗伊德的脚步从餐厅上离去。
　　“再见～”
　　至于兰迪呢，他简单的向诺尔什道别了一句后就跟上了罗伊德的脚步离去了，也没有多说什么和做一些多余的动作。
　　很是洒脱的就这样离去了。
　　而露丝卡呢？
　　她则是对诺尔什笑了笑便一言不吭的默默离去了。
　　只留下诺尔什一个人看着她们四个人离去的身影。
　　“这四个小毛孩真的行吗？”
　　注视着罗伊德等人离去的背影，诺尔什至此还是不太相信罗伊德他们能完成这个任务……
　　……
　　克罗贝尔斯的码头之上。
　　只见很多码头工人不停的在码头上来回走动着，而每一个工人的手上都没少大箱小箱的东西，码头工人十分勤奋的在忙碌的工作着。
　　“无论什么时候这里都是拥挤啊。”
　　经过大约两个小时的路程，罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪终于是来到了码头这里了。
　　站在码头的边上的缇娜，看到码头上那些进出的船只加上忙碌的工人们，不由的发出了一阵感叹。
　　“没办法，克罗贝尔斯可是靠着这个码头来支撑其整个城市的经济的哦，没有商船进出的话，估计克罗贝尔斯就要吃土了。”
　　同样看着码头那些进出的身影，兰迪两手一摊说出了这个码头可是克罗贝尔斯的命脉，一旦被毁了的话……
　　不用多想克罗贝尔斯肯定要凉！
　　“不要那么多废话了，赶紧开始工作吧。”
　　片刻罗伊德走了上去，环视了一下现在的码头环境后，微微提醒了两人一下。
　　他们这次可不是来参观码头的，而是来调查关于失踪的半龙人小姐的事情的。
　　“那么罗伊德队长我们现在怎么做？”
　　站在罗伊德背后的露丝卡，打算是先征求罗伊德的意见。
　　“我们分散行动吧，有事就使用魔导具联系，我们的魔导具是有搭载小区域互相联系的功能的，虽然是试做型的，但是经过测试证明能使用的。”
　　说着的同时，罗伊德也没有忘记拿出了自己的魔导具，一个长方形如同手掌大小的魔导具。
　　魔导具是翻盖式的，翻开了盖子后底下是和普通的魔导具没什么两样，要说有什么不同就是盖子的底下是有一块大小约一个拇指的正方形东西。
　　指着那个正方形的物体，罗伊德示意这个就是他们魔导具所搭载的通信器，虽然只是试做型的，不过倒是有经过好好的测试的。
　　所以罗伊德觉得应该是不会有什么问题。
　　“嗯，我知道了前辈！”
　　得到了罗伊德启示的缇娜，立即翻出了自己的魔导具，打开了盖子后把一块有些蓝色的四方形水晶崁入了魔导具上的凹槽里面。
　　待‘咔擦’一声响起，缇娜便合上了魔导具的盖子然后收了起来。
　　“现在的科技真的是越来越厉害了啊。”
　　学着缇娜把理之晶镶入了魔导具之中，兰迪有些感叹着这个魔导具的功能越发越强大了。
　　本来只是一个圣剑系统的副产物，结果则是无论是哪一个领域都能完美应用上这个东西。
　　魔导具可以说是人类最成功的创造物了。
　　“是呢，而且还小巧了很多啊。”
　　片刻同样拿出了自己的魔导具的露丝卡，看着这个如同自己手掌大小的魔导具，又想了想之前还在用着的那个大牛龟，很是同意兰迪的观点。
　　“那么准备妥当我们就得要行动了。”
　　“明白，前辈！”
　　“我也准备妥当了。”
　　“恭候队长的吩咐！”
　　“我就先调查东边和南边区域，兰迪你负责西边和北边，至于缇娜你呢，就和露丝卡负责向码头工人打听吧。”
　　码头不大，但也绝对不小。
　　微微的思考了一会的罗伊德，约十分钟后才把任务分配下来。
　　他负责东和南的码头区域，兰迪则是西和北，当然他们只是调查地方，问人话的这事就交给女生组，若是让缇娜和露丝卡去问的话，罗伊德觉得应该会比起他们男生去问好一些。
　　毕竟美人计在这个全是男性的码头上，总会比美男计好用吧？
　　考虑到了这一点所以罗伊德才会安排露丝卡和缇娜去担任问话一责。
　　“那么你们听明白了吗？”
　　分配完任务后，罗伊德转过头望向了三人。
　　“前辈我知道了！”
　　“了解。”
　　“我保证完成队长交给我们的任务！”
　　得到了罗伊德指示的三人，各自的明白般点了点头。
　　“那么就出发了！”
　　见三人都表示明白后，罗伊德便做了一个出发般的手势，之后他就率先向着东边的那个方向走了过去。
　　在罗伊德离开的同时，兰迪也开始前往他所被安排到的地方。
　　“我们也走吧。”
　　兰迪和罗伊德离开后，缇娜向露丝卡提议了一句。
　　“嗯。”
　　面对着缇娜的建议，露丝卡微微点了点头。
　　接着两人就走进了码头。
　　“诺尔什的船是停在……”
　　进入了码头的罗伊德来到了东边区域后，片刻他从口袋里面取出了笔记本，然后翻开了写下这份委托的那一页。
　　“有了。”
　　戳了戳笔记本上其中一行找到了自己所需要的信息后，罗伊德便再度合上了笔记本。
　　不一会罗伊德就来到了诺尔什的商船这里。
　　大概是因为昨天已经把货物都卸下了吧？
　　以至于现在船上并没有多少人，有一部分人还在桥边跟其他水手玩着一些类似卡牌的游戏。
　　不过罗伊德倒是没有什么打算去打扰那些人，他先是来到了放着货物的地方。
　　幸好的是货物似乎因为那个半龙人的小姐失踪了，导致货物还在原地一动不动。
　　这样就意味着现场可能还没有被破坏，本着这一点罗伊德开始绕着货物周边转了一圈。
　　“？！”
　　转了一圈后，罗伊德像是有什么发现一样，迅速的走到了其中一个四方形的木箱旁边蹲了下来。
　　“龙鳞？”
　　在较为偏僻一个不起眼的角落处中一个木箱的脚下，罗伊德发现到了一片脱落的鳞片，至于是什么鳞片这倒不好说，不过罗伊德是将其暂定为龙鳞。
　　“这是爪痕吗？”
　　而在鳞片的旁边，罗伊德还发现了一些像是被爪子刨出来的痕迹，毕竟这可是木桥，若是被什么锋利的东西划一下的话，桥上可能会留下一些痕迹的。
　　怀疑着那道痕迹，罗伊德伸出了手按了上去想要模仿一下。
　　“应该是爪痕……”
　　模仿了一会的罗伊德，最终是确认下来这道痕迹是爪痕。
　　而在用手模仿完后，罗伊德便站了起来靠着木箱，然后做出一个往前倾倒的动作。
　　“果然是这样吗？”
　　模仿了一下往前扑的举动后，再度站了起来的罗伊德摸了摸自己的下巴陷入了沉思。
　　


第181章  十六 有本事偷人……
==============================
　　克罗贝尔斯中央区域的一个四层旧大楼里面。
　　‘咚、咚、咚’
　　“有人在吗？”
　　此刻安静的大楼被悄然打破，一阵敲门声夹着一个陌生的声音从特殊调查科的大门处传入至大楼之中。
　　“不来开门就不要怪我们使用暴力了咯！”
　　大概是半天也没有见到有人来开门吧？
　　门口的那个人像是没有耐心一样，向着大楼里面吼了一句，还威胁着不来开门的话，接下来会发生什么，那个人可不会管了！
　　‘咯吱’
　　就在那个人话音刚落，特殊调查科的大门被打开了。
　　赛德也从大门后走了出来，嘴上咬着一根已然燃烧了半支的香烟，脸色木讷的看了一下门外的情况。
　　“哦，是晨光之瞳的人啊？找我有什么事？”
　　映入赛德眼中的是一名有着橘色长发，身披一件刻着晨光之瞳徽章的白色铠甲的女性讨伐士，注意到前来敲门的是这一名来自晨光之瞳的女性讨伐士，赛德的脸色依旧没有什么改变，依旧是那种别人欠他几百万般的样子。
　　“我们的到来，你心里应该很清楚的吧？你不会连昨天你的下属做过的事情都不知道？”
　　面对着对方问自己的来意，女性讨伐士冷笑的眯着眼盯着赛德，一副来兴师问罪般的模样。
　　“哦，昨天的事情啊？我觉得罗伊德他们也没有做错什么啊？他们也没有把恶魔放走。”
　　见女性讨伐士提起昨天在拉米尔村所发生的事情，赛德顷刻挠了挠头一副‘不觉得他们有做错什么的’淡然道。
　　“没做错？在我们晨光之瞳眼皮底下抢走那件东西，这叫没做错？”
　　“她不是东西，她是一个有血有肉的生命谢谢，麻烦注意一下你的用词，我的安丽萨大小姐。”
　　来人是谁，赛德的心中十分之清楚。
　　是晨光之瞳里一个相当有名气的一等讨伐士名为安丽萨。
　　“用词？你这个叛徒居然还敢跟我谈用词？”
　　凶狠的瞪了赛德一眼的安丽萨，脸上尽是鄙夷之色。
　　似乎安丽萨和赛德是旧识？
　　“我只是不再想当讨伐士而已。”
　　“不想当？赛德你这个人也挺搞笑的。”
　　听到赛德说自己不想当讨伐士，安丽萨更是冷漠的看着他，嘴上尽是讽刺般的笑容。
　　像是完全看不起赛德这个叛逃一样。
　　“我搞不搞笑呢，轮不到你来说，如果你来这里只是为了看我落魄的模样的话，我相信你可以走了。”
　　面对着安丽萨的嘲笑，赛德并没有表露出任何不淡定的样子，淡定的把已经点燃完的烟头丢到了门口的垃圾桶上，再从烟盒里面抽出了一支点燃上。
　　像是一点都不在乎安丽萨对他的看法。
　　“你……”
　　见赛德完全没有被自己的话气到的安丽萨，反而是自己生气了起来，鼓起着微红的脸腮杏目怒瞪着这个惹自己生气的元凶！
　　“那么尊贵的安丽萨小姐，你还有其他事吗？”
　　被安丽萨怒视着的赛德，就像一个没事的人一样，丝毫一点都不惧怕着眼前这个一等讨伐士。
　　“肯定有啊，公然反抗我们晨光之瞳，从我们这里抢手那东西，我们晨光之瞳是绝对不会不管的……！”
　　“但如果你这个死老头能把那东西交回给我们的话。”
　　“我们就当什么事都没发生！”
　　安丽萨并不是一个人来这里的，她的身后还有两名同伴，从他们的铠甲上刻着的阶级纹章，不难识别出这两个男性是二等讨伐士。
　　在安丽萨搁下狠话之时，那两个男性讨伐士也站了出来打圆场，像是和安丽萨演大龙凤一样。
　　有安丽萨来演黑脸，另外两名男性的讨伐士演白脸。
　　“我这里没有你们要的东西，倒是恶魔就有一个。”
　　面对这两个人的要求，赛德霎时露出一丝为难的脸色，挠了挠头尴尬的笑着说道。
　　“恶魔就是我们要的东西！”
　　“不好意思，她可不是东西哦，所以你们找到的东西，我可无法提供给你们～”
　　“你，安丽萨大姐，我们……”
　　“那么谈判不成，赛德你也别怪我动武了。”
　　见赛德丝毫没有任何交出卡丝莱忒的意思，安丽萨的身上顷刻绽放出一丝危险的气息。
　　得到了安丽萨的指示的两名二等讨伐士，瞬即拔出了他们的佩剑。
　　“那么你们是打算硬闯得到了克罗贝尔斯领主认可的我们办公点咯？”
　　感觉得到安丽萨有要用强硬的手段的赛德，他也不是吃素的。
　　只见赛德的目光变得越发越危险起来，就像是一头盯上猎物一样的豹子。
　　“什么叫硬闯？我们这是要接管昨天你们从我们手上抢去的东西而已！”
　　片刻拔起了自己那把剑刃如同被鲜血所浇筑而成的佩剑，剑柄处装饰着一朵美丽的蔷薇，而在花蕊之中镶入了一块紫色的菱形水晶，剑柄如同蔷薇的花茎一样。
　　安丽萨那纤巧白嫩的手此刻正握着那边圣剑直指赛德。
　　“臭老头，识相就赶紧让开，不然我们安姐发起飙来，十个你都拦不住！”
　　老早就把赛德打量了一番的其中一名二等讨伐士，在知道赛德并没有带上什么武器后，他也丝毫没有顾虑什么，仗着安丽萨之名向赛德恶言攻击了一句。
　　“就是，我们安姐其实还是很仁慈的，只要你把那个东西交给我们就行。”
　　仗着安丽萨出头的并不止一个人，另外的一名二等讨伐士在自己旁边的伙伴说完后，他又补充了一句。
　　“赛德大叔……”
　　在四楼的卡丝莱忒，此刻正从正面正上方的房间里面的一个小窗户上观察着安丽萨与赛德对峙的这一幕，而安丽萨对赛德说的话，她也听得极为清楚。
　　不止一次卡丝莱忒想要冲下去，但……
　　“无论发生什么，都别出去，我会应付那些人的……”
　　赛德没开门前就知道来人是什么来头了，在慎重的叮嘱了卡丝莱忒一句的他，才下去给安丽萨那三个人开门的。
　　感觉到赛德可能会有危险，卡丝莱忒用力的捏紧着自己的拳头。
　　“安丽萨，不要胡闹！”
　　就在安丽萨想要强行闯入的时候，一把充满庄严稳重的声音从安丽萨的旁边传来！
　　“安德烈哥哥？！”
　　顺着声音传来的方向望去，只见一个穿着一件褐色的大衣的橘色短发男人慢慢的朝着特殊调查科这边走来。
　　男子看起来约三十五岁左右，腰间系着一把简易的太刀，微皱的眉头注视着他前方的安丽萨。
　　脸上似乎还夹带着一丝生气？
　　转过头看了一眼声音的主人，安丽萨下意识就吃惊般的捂住自己的嘴巴惊呼了一声。
　　似乎来人是安丽萨所认识的。
　　“安德烈大哥，你也来帮忙吗？”
　　“如果有你帮忙的话，我们肯定能挽回晨光之瞳的损失的！”
　　看到安德烈的到来，安丽萨的两个小弟更新心中大喜，觉得这次行动的成功率可是大大的增加了！
　　“你们在说什么？”
　　顷刻安德烈越过了安丽萨来到了赛德的旁边，缓缓的转过了身子望向刚才发话的两人。
　　眼神严肃的盯着那两个二等讨伐士，脸上悄然爬上了一丝杀气。
　　“安德烈哥哥，你怎么会来的？”
　　看着安德烈站在了赛德的旁边，安丽萨有些不甘但她又无法奈何得了安德烈，收回了武器后畏畏缩缩向安德烈提问了一句。
　　“我怎么会来？安丽萨你已经不是小孩子了，要学会自己判断！”
　　安德烈的到来似乎丝毫没有帮助安丽萨的意思，反而是呵斥着这个让他放不下心来的小妹。
　　“可是……”
　　“不用那么多可是了，跟赛德道歉一句，然后跟我走！”
　　见安丽萨还有想要反驳的意思，安德烈立即是打断并让她去跟赛德道歉。
　　“凭什么我要给这个叛徒道歉？”
　　听到自己的哥哥要求自己去向赛德道歉后，安丽萨顿时整个人炸毛了，愤愤的指着赛德问着自己的哥哥为什么！
　　“谁跟你说，他是叛徒？”
　　听完安丽萨的一番话后，安德烈的眼神变得有些可怕起来，脸上像是结冰了一样散发出一丝让人背脊一冷的寒气。
　　“安德烈大哥，为什么要帮他呢？明显他就是叛徒啊！”
　　“就是，明明他丢下了十分信任他的你，然后自己离开了，这种人还能帮？”
　　安德烈和赛德的关系，这两名二等讨伐士是做过功课的。
　　“那好，你们两个今天开始就不再是讨伐士了，把你们的剑交还给我，自己滚蛋！”
　　那两个二等讨伐士的一番言语引起安德烈的共鸣，然后安德烈很是感动的把他们踢出了晨光之瞳。
　　“不要啊，安德烈大人，小的闭嘴！”
　　“是啊是啊，我们不该这样说的，我们向赛德大人道歉！”
　　安德烈刚说完，两名二等讨伐士就吓得连忙跪了下来向着安德烈求饶，希望安德烈不要把他们踢出晨光之瞳。
　　“不要？安丽萨是被你们怂恿来的吧？不要否认哦，我出来前可是有好好的了解的！”
　　安丽萨为何会出现在这里？
　　安德烈的心中十分之清楚，虽然他对安丽萨有些生气，但更让他愤怒的是这两个怂恿安丽萨的二等讨伐士。
　　想要假借安丽萨之手去报复赛德所带头的特殊调查科。
　　这是安德烈目前所了解的事情完全的面貌。
　　“怎……怎……怎么会……”
　　“他们可是抢了我们晨光之瞳的东西的啊！”
　　“晨光之瞳的东西？那头恶魔什么时候成了晨光之瞳的东西了？”
　　面对着那两名讨伐士的反驳，安德烈冷笑着的反问了一句。
　　他可不记得晨光之瞳有这种光明正大说别人的东西是他们的能力！
　　这两个人的话一旦被传出去的话……
　　肯定会让晨光之瞳的声望受损的，为了将影响降到最低……
　　安德烈才来到这里，阻止安丽萨的闹剧！
　　“哥哥，我……”
　　听得出安德烈其实是为自己好的安丽萨，片刻心中也略微有些复杂。
　　“不要说话了，安丽萨，快给赛德道歉一句，然后就跟我回去。”
　　“好吧……”
　　感觉得到自己的哥哥并不是坑自己的安丽萨吗，即使心中万般不愿意也是来到了赛德打的面前。
　　“那个……赛德对不起……”
　　安丽萨在道歉的同时，她的眼神飘向别处，就像极为不情愿一样。
　　“好的，你的道歉我就收好了，还有安丽萨，你已经不小了，要学会自己分辨是非，免得将来被有心的人利用……”
　　赛德是看得出安丽萨的道歉是有些走心的，不过他并没有去追究什么，而是用着如同长着一样的语气耐心的向安丽萨说道。
　　


第182章  十七 安德烈与安丽萨
==============================
　　“我的妹妹给你添麻烦了，不好意思啊赛德……”
　　见安丽萨给赛德道歉后，安德烈也像是不太好意思的跟赛德道歉了一句。
　　“没事，还好安德烈你及时来到啊，不然我的大楼肯定就被安丽萨拆了。”
　　安德烈的及时到来的确是让赛德少了很多的麻烦，至少他不用头疼去处理安丽萨这个烫手的山芋。
　　虽然安德烈不来，赛德也有办法解决，他可不是一个这么容易就被摆平的人。
　　但既然安德烈来了，也帮他摆平了眼前的困难，赛德是不会吝啬自己的道谢的。
　　“得了，即使我不来你也有办法解决的吧，别跟我客套了。”
　　摆了摆手的安德烈，似乎是预料得到若自己不来的话，赛德是肯定能摆平他的妹妹的。
　　出于不想让自己的妹妹闹出什么大戏剧，安德烈是不得不来这里调停这事。
　　“哈哈，哪里哪里，安德烈你不来的我，我就肯定很头疼的啊。”
　　见自己的底似乎被安德烈摸得一清二楚的赛德，尴尬的笑着挠了挠头。
　　“哥哥，那么我们可以回去了吗？”
　　被赛德指点了一句的安丽萨，虽然现在对赛德的态度是好了点，但是敌意还是完全没有消息。
　　不过赛德的话似乎是有好好的传达到安丽萨那里，以至于让她现在稍微听话了一点。
　　“我的妹妹催我走了，改天再出来聊吧，赛德。”
　　听到自己的妹妹问自己能走没，安德烈下一秒就点了点头并一脸无奈的向赛德笑了一下。
　　“嗯，你们就回去吧。”
　　见对方要走了，赛德也没有想要挽留的意思，微微点了点后示意其明白了。
　　“安德烈大人，我们呢？”
　　知道安德烈和安丽萨要走了后，那两名二等讨伐士一副掐媚的样子很是恶心的向安德烈问了一句。
　　“你们？你们今天就不是讨伐士了，收拾好东西滚蛋吧！”
　　看到出现在自己眼前的这两个怂恿安丽萨的家伙，安德烈是不可能给这两个人好脸色看的。
　　如果他是来晚点的话，相信安丽萨肯定会与赛德起冲突起来。
　　一边是他的妹妹，一边是他的好友，若是要他帮，他可真的会不知所措的！
　　还好的是他及时赶上阻止了闹剧的发生！
　　“喂，你这个家伙，凭什么动不动就踢人出去？”
　　“就是，我们都给足你脸了，你怎么蹭鼻子上脸了？你有权把我们除名吗？我们可是很二等讨伐士！”
　　听完安德烈的话后，两人瞬间炸毛了！
　　大声的质问着安德烈凭什么！
　　“凭我是克罗贝尔斯晨光之瞳的分部长，我相信我现在的地位在晨光之瞳里面说一句话，不会有人装听不见的。”
　　被两人大声质问的安德烈，摆出了自己的身份，用着凌厉的目光注视着拦在自己身前的两个人。
　　似乎丝毫退让的神色都没有留给这两个二等讨伐士。
　　“我跟你拼了！”
　　“同意！”
　　大概是知道自己二等讨伐士是当不成了吧？
　　两名二等讨伐士各自的互相看了对方一眼，在达成某种协议之后，同时的拔起自己的圣剑指向安德烈！
　　“你们啊，要打的话不要在我门前打啊！”
　　在两名二等讨伐士想要发难的同时，赛德一副嫌麻烦般的样子走了出来，嘴角上咬着一根刚刚点燃的香烟，斜眼看着那两个二等讨伐士，希望让其住手。
　　“臭老头，不是你创下这一个部门，我们怎么会在昨天丢了任务目标？”
　　“就是！死吧！”
　　看到赛德站了出来后，两名二等讨伐士瞬间觉得连天也在帮他们！
　　歹意在心中瞬间冒出，驱使着手中的圣剑倾尽自己的全力向着赛德挥了下去！
　　“都说了，住手……”
　　片刻赛德从地上捡起了一条木棍，身子微微往旁边一躲像是早已预见了他们的攻击一样，让两名讨伐士的同时攻击瞬即落空！
　　之后赛德迅速挥起木棍，眨眼间两名二等讨伐士突然感觉手部传来一阵剧痛，吃痛的连忙松开了握住圣剑的手，片刻圣剑从两人的手中滑落了下来。
　　“如果是安丽萨的话，我还会有些头疼，但是你们这两个小毛孩的话，我还是有能力应付的，那么你们还要打吗？”
　　用手中的木棍指向了那两名二等讨伐士，赛德再次像是确认般的问了两人一句。
　　“这个部门都是怪物么？！”
　　被赛德击败的两人，仿佛自尊心被一下子完全践踏了一样，恐慌的哭喊着，接着迅速就跑了起来离开了这里，就连他们的圣剑似乎也不要了？
　　“真是的，还好没有损坏什么。”
　　赶走了那两名二等讨伐士后，赛德先是环视了一下周边，在确认过完全没有损坏什么后，才慢慢的松了一口气。
　　毕竟他是打公家饭的，若作为一个替克罗贝尔斯城主做事的部门，公然的毁坏公共设施的话……
　　赛德已经能预见到接下来会发生什么了。
　　“赛德有这么厉害的么？”
　　赛德赶跑那两名二等讨伐士的过程，安丽萨是完完全全的看在眼里的。
　　见赛德只是仅用一把木棍就能把两个拥有圣剑的二等讨伐士打趴下，对此安丽萨微微的有些震惊。
　　“你以为？恐怕你的话，和赛德打也未必能打赢，就算赛德没了圣剑了，但是他的个人实力也不能小看的。”
　　深知道赛德的全部底子的安德烈，见到自己妹妹那吃惊的神色后，溺爱般的摸了摸安丽萨的头，微笑着的跟安丽萨说着赛德的事。
　　“是吗？那时候我还以为曾经扬名克罗贝尔斯的三狼排最后的赛德是拖后腿的呢！”
　　赛德的事情，安丽萨不多不少也有所了解的。
　　只不过她一直认为曾经扬名克罗贝尔斯的三狼位于尾位的赛德，只是一个观赏角色而已。
　　“怎么会，三狼可没有一个是软柿子哦，而且安丽萨你以前不是吵着要嫁给赛德吗？”
　　想起了曾经一些旧事的安德烈，突然又想起了关于自己妹妹小时候的一些事，于是他没忘在这里调侃安丽萨一句。
　　“谁要嫁给那个混球！当初跟哥哥说好一起改变这个克罗贝尔斯，结果他自己倒是跑了！”
　　大概是记仇着赛德一声不吭就把安德烈丢下了感到不爽吧？
　　现在安丽萨是怎么看赛德都不顺眼！
　　“你们怎么还不走啊，还要我给你们临别礼物吗？”
　　收拾完那两个二等讨伐士后，转过头发现安丽萨和安德烈还在，赛德很是嘴欠的说了一句。
　　“看，哥哥你怎么还能忍这种人的？”
　　赛德刚说完，安丽萨就气冲冲的瞪了赛德一眼，刚下的火气瞬间再次飙升了起来！
　　指着赛德的鼻子一脸不妥对方的跟安德烈提问了一句。
　　“你挡着我们的路，你让我们怎么走呢？我敬爱的赛德先生。”
　　大概是不愧被称为赛德的曾经搭档啊？
　　损起人的功夫完全不在赛德之下！
　　面对着赛德的逐客令，安德烈很是优雅的指出了他们离开不能的原因。
　　“哦，是这样吗？那我就先回去了。”
　　似乎是没有察觉到安德烈的话有什么不对，赛德一把就接受了安德烈的解释，跟着安德烈和安丽萨挥了挥手道别了一下便自顾自的越过了两人的身子走回至他的大楼之中。
　　“不愧是哥哥你的朋友啊，真有个性！”
　　目瞪口呆的看着赛德那熟练关门的举动，安丽萨别过头看了自家的哥哥一样。
　　让安丽萨想起了一句后‘物以类聚，人以群分’！
　　微微的吐槽了安德烈一下。
　　“你也不看你哥哥是什么人？能让你哥哥托付于背脊的人，肯定都不简单的啊！”
　　大概是没听出安丽萨话中那一丝讽刺的味道吧，安德烈还以此而自豪！
　　觉得他交到了知己！
　　“……”
　　看着自己哥哥那陶醉的神情，安丽萨一下子不知道说什么好了。
　　“好了，我们也走吧，那个恶魔就别管了，既然赛德接手了，就算了吧。”
　　想起赛德接手的那头恶魔，安德烈并没有觉得有什么特别，而且也特意的去调查了一下卡丝莱忒的背景，他发现卡丝莱忒的背景是一片空白的。
　　藉此他可以肯定卡丝莱忒肯定不会是什么从别的贵族手上逃跑的恶魔。
　　不然的话晨光之瞳会接受到委托的。
　　“嗯，我知道了。”
　　听到自己的哥哥让自己放弃寻回卡丝莱忒后，安丽萨也明白的点了点头。
　　自己的哥哥是不会坑她的，安丽萨的心中是极其明白这事的。
　　既然安德烈前来阻止自己，恐怕这是真的不能做，所以安德烈才会急忙忙的跑过来阻止她与赛德冲突。
　　在明白到那两个二等讨伐士利用自己的傲心去帮他们做事，安丽萨一下子是想要找一个地缝钻起来来着。
　　“这就好，那么我们走吧。”
　　看到安丽萨表示明白后，安德烈拍了拍安丽萨的肩膀，接着他便率先迈出了步伐朝着晨光之瞳的分部那边走去。
　　“嗯！”
　　见到安德烈走了起来后，安丽萨也跟上了安德烈的脚步，与其一同朝着同样的方向走去。
　　……
　　“好了，卡丝莱忒你可以下来了。”
　　在门控目送着安德烈和安丽萨的离去的赛德，微微的叹了一口气才往楼上喊了一声。
　　“他们走了吗？”
　　听到赛德的喊话后，卡丝莱忒飞快的从楼上跑了下来。
　　看了看赛德身后的大门，见到已经没有任何人后，缓缓的才问了一句。
　　“嗯，都送走了。”
　　说着赛德从口袋里面掏出了一个烟盒，然后甩了一甩烟盒……
　　“啊，抽完了啊？”
　　发现甩不出香烟的赛德，看了看烟盒的里面，在查看了一番后，赛德确认烟盒里面是没烟了，为此赛德无奈的摇了摇头苦笑了一下。
　　“没有预留的吗？”
　　看到赛德那因为没烟抽而感到浑身不舒服般的样子，卡丝莱忒歪了歪头问了一句。
　　“这是最后一包了，看来又得要去买了啊。”
　　面对着卡丝莱忒的提问，赛德两手一摊表示这盒香烟已经是最后一盒了。
　　“那就去买呗。”
　　“那可不行，等罗伊德回来再说吧，留你一个在这里我不放心，虽然是送走了一批瘟神，但是难免不会有第二批，毕竟安德烈也只是一个小小的分部长而已，一个晨光之瞳可不止他一个分部长哦！”
　　大概是考虑到卡丝莱忒现在的处境吧？
　　赛德微微的摇了摇，觉得他留在这里是对卡丝莱忒最好的保护。
　　一旦卡丝莱忒落单了，赛德担心卡丝莱忒会被好事的人找麻烦。
　　


第183章  十八 罗伊德的决定
==============================
　　“那就真是辛苦赛德大叔你呢。”
　　赛德这一番话并没有让卡丝莱忒感到对方在监视着她，反而是觉得对方是在担心她出什么问题才会选择留下来的。
　　赛德的话并不是全无道理，作为一个被晨光之瞳盯着的对象，卡丝莱忒即使拥有着反抗的力量，但她一旦反抗的话，那么赛德他们肯定就会被连累。
　　想到这里的卡丝莱忒，不得不佩服着赛德的大局观是真的很厉害。
　　“总之你就安心坐着吧，要是无聊的话出去我也是不介意的哦，正好烟没了。”
　　微微挠了挠头的赛德，表示如果卡丝莱忒无聊的话，他是可以陪伴着她上街，毕竟有一个人类陪同肯定会比卡丝莱忒独自一个出去好。
　　毕竟现在的卡丝莱忒在所有人的面前都是如同一块肉一样，等着去抢的那个人。
　　纵使卡丝莱忒反抗也只会迎来对她更加不利的处境。
　　赛德可是十分了解这一点。
　　“不用啦，我就继续去打扫你们的房间吧，还有赛德大叔你要跟兰迪说，不要把自己腌成一条咸鱼。”
　　当然这一点卡丝莱忒心中也很清楚的……
　　“嗯，那就行，我就在一楼看着，有什么事就喊我吧。”
　　大概是没有什么特别的事情要处理了吧？
　　说着赛德便一个屁股坐落在沙发上并翘起二郎腿，虽然嘴巴没有叼着香烟，但是那看上去像是没睡醒般的样子，让人觉得赛德应该是有些累了吧？
　　“嗯，你就好好休息下吧。”
　　看到赛德那疲惫的脸色，卡丝莱忒留下这么一句后，便离开了大厅走上了楼梯往着三楼走去。
　　不一会卡丝莱忒便来到了罗伊德的房间门前。
　　用赛德给的钥匙打开了罗伊德的房门后，卡丝莱忒一把便推门走了进去。
　　映入卡丝莱忒眼中的是……
　　虽然有些乱，但是倒是不像兰迪那样乱糟糟，至少还算能看吧？
　　微微笑了一下的卡丝莱忒，先是摇了摇头便来到了床边，把没有叠好的被褥叠整齐放在了床上的下半部分，之后开始将罗伊德的衣服整理好放进了那被打开的衣柜里面。
　　途中在经过一个柜子上的时候。
　　“这是？”
　　一个相框被卡丝莱忒那眼睛的余光扫到了，好奇着的她将视线移向了那个相框上。
　　只见相框里面的相片映出一名青年正让一个看上去约不到十岁的小孩骑在头上，青年和小孩的脸上都露出极为灿烂的笑容，看上去像是很开心的样子。
　　其中骑在青年上的那个小孩却是让卡丝莱忒觉得有些眼熟。
　　“这是罗伊德小时候的合照吗？”
　　小孩的脸部轮廊不难让卡丝莱忒猜得出这个小孩应该就是罗伊德了。
　　看来这张照片应该是很久之前照下来的吧？
　　毕竟相片已经有些发黄了，不难让人觉得这照片应该是有一些年头了。
　　“那个被骑着青年就是罗伊德的哥哥吗？”
　　看着那个青年，卡丝莱忒微微的从那个青年脸上看得出和罗伊德现在有些相像。
　　让卡丝莱忒顿时满是好奇。
　　“看来罗伊德也是一个有故事的男人啊。”
　　从照片上移开视线望向了天花的卡丝莱忒，想到罗伊德居然还有一个哥哥，而哥哥也早已成仙了。
　　让卡丝莱忒微微有了一些感叹。
　　片刻收回了目光，卡丝莱忒便继续收拾着罗伊德的房间，顺便还用布拭擦了一下那沾了一些尘的相框。
　　从相框沾着尘的程度来看，估计罗伊德都有经常的拭擦着这个相框的，不然相框是不太可能只沾上些许的尘。
　　拭擦完那相框之后，卡丝莱忒着手的开始处理其他的杂务了。
　　大概弄了半小时吧？
　　卡丝莱忒才把罗伊德的房间收拾好，不过不得不说的是。
　　罗伊德的房间比起兰迪是好很多了，刚才兰迪那个房间，差点就让卡丝莱忒以为进了地狱！
　　“那么就是赛德的了。”
　　把罗伊德收拾好后，卡丝莱忒决定下一站就是赛德的房间了。
　　走出罗伊德的房间，卡丝莱忒还不忙将其锁了才抽身离去。
　　……
　　不知不觉已然到了下午的时分，在码头上调查了半天的罗伊德，终于是一丝不漏的检查了东部和南部的每一个角落，然后才返回到集合点上。
　　“你们都调查完了？”
　　路上就看到了兰迪、缇娜和露丝卡的罗伊德，在抵达集合点的同时有些意外的向其问了一句。
　　似乎是没想到这三个人的效率会是如此之高？
　　“嗯，前辈我们把码头的每一个工人都问过了哦！我们厉害不？！”
　　被罗伊德问着的三人，其中缇娜是率先像是一个想要得到嘉奖的小孩一样，兴奋的向罗伊德报告了一下她们的进度。
　　“嗯，我们把码头的工人都问了一遍了，还有好几个色狼总是盯着人家这里看呢！”
　　说着的同时，露丝卡指了一指自己那几乎要撑爆衣服的胸部，坏笑着的看着罗伊德，好像是在疯狂暗示着什么？
　　“那么兰迪你呢？”
　　无视掉露丝卡那疯狂的暗示，像是司空见惯了一般的罗伊德别过头望向了兰迪并问了一句。
　　“北部和南部都没发现到什么。”
　　而兰迪那边则是两手一摊表示毫无所获。
　　不过这也在罗伊德的预料之中了，毕竟诺尔什的船只是在东部的码头那里停靠在，而那个女龙人应该就很大几率是在那里失踪……
　　或者是被人拐走的……
　　“缇娜你们有问出什么吗？”
　　回忆起刚才自己的发现，捏着自己下巴的罗伊德顷刻抬起头望向了缇娜，向着这三个人里面最为靠谱的伙伴提问了一句。
　　“码头的工人都说没留意到那个女龙人，不过让人在意的是……”
　　“诺尔什船上的工人看到有几个生脸孔的工人过来帮他们一起搬货物，而搬完后就没见到那几个工人来领工钱，让他们的工头觉得有些奇怪。”
　　面对着罗伊德的提问，缇娜回答了一半便被露丝卡抢去了下面最为重要的部分……
　　以至于……
　　“露丝卡你干嘛抢我对白啊！”
　　“回答队长的话，是队员有责哦！”
　　“前辈明明是问我的！”
　　“那又怎么样？反正只要能答上问题就行了咯～”
　　顷刻露丝卡和缇娜互相的恶狠狠的盯着对方，仿佛两人眼神交汇的地方还摩擦了一丝火花出来？
　　“受欢迎的男人真是好啊。”
　　看着露丝卡和缇娜为罗伊德争风吃醋，兰迪扶起了额头很是羡慕但又有些凄凉的叹气了一句。
　　一脸很想这场景能发生在他身上。
　　之后兰迪极为熟练的从口袋里面掏出了一本封面是一个身材火辣的美少女的书籍出来。
　　“兰迪啊，公众场合能不把这种糟糕书籍拿出来吗？”
　　看了一眼兰迪手中那书籍的封面，罗伊德很快就知道了那本究竟是什么书了。
　　略过缇娜和露丝卡，罗伊德来到了兰迪的身边一把抢过兰迪手中的小黄书，很是无奈的跟兰迪提醒了一句。
　　而那本小黄书罗伊德转手就收起来了。
　　“啧，你这个后宫男还需要这东西，快把我的‘美丽的邂逅’还给我啊！”
　　见自己的小黄书被罗伊德抢去后，兰迪认为罗伊德只是找个借口将自己的那本‘美丽的邂逅’限定版据为己有！
　　“等下回到宿舍我再还给你。”
　　一脸‘免谈’般模样的罗伊斯，很快就拒绝了兰迪要求归还的请求。
　　“你这个后宫男还要不要让人活了？”
　　“兰迪你是在说谁是后宫男？”
　　“就是就是，人家可是听到兰迪你又说了队长的坏话了哦！”
　　兰迪的话似乎是让露丝卡和缇娜的互相对瞪提前结束了？
　　只见两人收回了刚才互相仇视的目光，然后在兰迪的面前展现出了一个温和像是人畜无害般的笑容。
　　“后院起火怎么办？急求在线等。”
　　看着自己的队友又日常的进入了互相伤害的环节，罗伊德的脸上无比尴尬和无奈。
　　完全不知道怎么浇灭这火炎。
　　“你们这两个母老虎！”
　　不一会战斗便出结果了。
　　露丝卡和缇娜对战兰迪，露丝卡和缇娜大获全胜，败者是兰迪。
　　作为败者的兰迪，一副‘我要哭’般的样子，哭诉着露丝卡和缇娜那残忍的统治。
　　“你说什么？兰迪桑～～～～”
　　被兰迪称作为母老虎的缇娜，顿时脸又再次黑了下来。
　　“是呢是呢，兰迪你又在说什么呢？”
　　缇娜旁边的露丝卡，似乎是有好好的把兰迪刚才的那一番话听进耳里的。
　　所以……
　　只见露丝卡的脸上此刻充满着那病态的笑容。
　　让兰迪顿时感到一阵不安！
　　就仿佛马上有什么可怕的事情在等着他一样！
　　让他下意识的往后退了一步，不过……
　　“露丝卡和缇娜好可怕……”
　　再次被露丝卡和缇娜制裁完的兰迪，已经是一副生无可恋的神情了。
　　摇摇欲坠的身躯，仿佛在向世人倾诉着他到底遇上了怎么可怕的事情。
　　“前辈，接下来我们要去那里啊？”
　　当没事发生过的缇娜，见码头的调查似乎是告一段落后，便向着罗伊德询问其一句，想知道接下来她们要去那里。
　　毕竟现在的天还算尚早，太阳也没有下山。
　　“先去晨光之瞳看一看吧。”
　　稍微的思考了片刻，罗伊德捏着自己的下巴回答了一句。
　　“去晨光之瞳？”
　　听到罗伊德说要去晨光之瞳的时候，明显三人的瞳孔都略微放大了一下，像是听到什么不可思议的话一样？
　　像是担心着什么的露丝卡以为自己是听错了，于是便向罗伊德再次确认着，希望这是她听错。
　　“没错就是要去晨光之瞳。”
　　面对着露丝卡的疑惑，罗伊德肯定般的点了点头，表示他们下一站就是晨光之瞳。
　　“我说罗伊德，你脑袋没被驴子踹了吧？你是不是忘记我们昨天做过什么了？”
　　当兰迪听到罗伊德提议去晨光之瞳后，差点就与地面来了一个平地摔。
　　回想起昨天从晨光之瞳那里接管下卡丝莱忒，兰迪觉得此刻肯定不会怎么太平！
　　甚至还可能会有些凶险！
　　


第184章  十九 亚巴特
==============================
　　“兰迪你的脑袋才被驴子踢了呢！”
　　当兰迪开玩笑般的指出罗伊德的脑子可能被驴子踢了后，缇娜立即第一个站了才来护着罗伊德反击了兰迪一句！
　　“我也觉得是，虽然我也觉得这趟晨光之瞳之旅不太顺利，但是我还是不想让兰迪说队长的坏话”
　　而在缇娜说完，一旁的露丝卡也补上了一句。
　　虽然露丝卡本身觉得去晨光之瞳的这个决定很不妥，但是她就是想要损兰迪一句！
　　“你们的担心我是知道，但是无论怎么样我都需要去晨光之瞳一趟，有个东西我必须要搞清楚。”
　　这趟前往晨光之瞳的风险，罗伊德的心中是极其的明白的，但是他又不得不去。
　　因为在晨光之瞳那里才能解决到现在占据罗伊德心中的疑问。
　　“前辈你是不是发现到了一些什么？”
　　感觉到罗伊德可能是发现到了一些什么的缇娜，心中隐隐觉得罗伊德去晨光之瞳很有可能是发现到了一些什么。
　　“可能算是吧？”
　　脑中想起在货物处发现了那一幕，罗伊德并不太确定是否是案发现场，是不是那个女性半龙人所留下的痕迹，不过这倒是值得追查的一个线索。
　　加上从缇娜和露丝卡嘴上得知有几个奇怪的工人，那么仅凭着现在的碎片，罗伊德还是略微的有些思绪的。
　　不过思绪终归是思绪，这个谜题依然是有很多充满着迷雾的地方。
　　所以罗伊德才会想到前往晨光之瞳。
　　“既然是这样的话，就没办法了，我只好舍命陪君子了。”
　　见罗伊德似乎不会放弃前往晨光之瞳的念头，兰迪就索性就摆出一副‘豁出去’般的样子，，两手挂在头上嘴上满不在乎的说了一句。
　　“我也没意见，作为队员嘛，肯定要尊重队长的决定的！”
　　在兰迪说出自己没异议后，露丝卡也一同点了点头没有表示出任何的异议。
　　“前辈，我也没有意见！”
　　兰迪和露丝卡表态后，作为罗伊德最忠实的后辈，缇娜当然是不会有任何异议的，连忙两手举起大喊赞同！
　　“既然大家都没意见的话，那么我们就出发吧。”
　　得到了缇娜、露丝卡和兰迪的回应后，罗伊德会心一笑，接着便率先带头迈起步伐。
　　带着三人离开的码头，向着晨光之瞳的分部走了过去。
　　克罗贝尔斯的晨光之瞳分部并不是在中间，而是在一个靠东部的区域那里。
　　而飘扬起的红色旗帜则是晨光之瞳分部的象征。
　　在太阳已经差不多接近地平线之时，罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪四人才抵达至晨光之瞳的分部。
　　克罗贝尔斯的晨光之瞳分部可没有亚卢克城那么大，不是一个城堡，而是一座以简单为主题的建筑，建筑的整体是由红色的木所搭建而成，给人一种很是朴素的感觉。
　　不过虽然眼前的这个晨光之瞳分部十分的能博取到别人的好感，但是腐败的内在却是让人不敢恭维。
　　这个分部的传言不多不少都有一些传入到罗伊德的耳中。
　　“哎呀哎呀，罗伊德我好像被什么神秘的力量拉住不让我进去！”
　　看着那由红木搭建而成的晨光之瞳，兰迪抬起着脚但半天没有向前前行一步的举动，装作被某种神秘的东方力量阻止着他前进的脚步  没关系，兰迪就让我来帮帮你吧～”
　　看着兰迪那努力想要先前迈进结果却丝毫无法前进一分一毫，片刻露丝卡的脸上浮现出了一个坏心眼的微笑。
　　接着露丝卡来到了兰迪的背后……
　　“啊，不用了，露丝卡你的心意我心领了，你们去吧，我就在这里帮你们把风！”
　　知道露丝卡来到了自己的背后，顿时兰迪的背脊忽然传来了一丝寒意，连忙的谢绝着露丝卡投来的好意！
　　“不，可不行呢，兰迪～～”
　　之后露丝卡用力一推，缇娜心神领会在露丝卡用力一推的同时瞬即打开了晨光之瞳的大门。
　　下一秒兰迪就整个人被送进了晨光之瞳里面。
　　然后……
　　晨光之瞳里面迎来的短暂的沉默……
　　“啊，就是那个家伙，昨天好像就是他们把那个东西接走了的！”
　　瞬即兰迪好像是被马上认出来似得？
　　顿时有几个晨光之瞳的讨伐士指着兰迪就大吼了一句。
　　“这个人就是昨天和我们晨光之瞳对着干的那些人其中一个吗？”
　　大概是罗伊德他们的光辉事迹已经在晨光之瞳散播开来了吧？
　　不少人都对特殊调查科的人有所认识。
　　“今天来打扰真是不好意思啊。”
　　罗伊德似乎是并没有把兰迪卖掉的意思吧？
　　在兰迪进来后，罗伊德就后脚进来了，挠了挠头露出着一个满脸歉意的神色，向着晨光之瞳诸多的讨伐士们致以了歉意。
　　“如果你们来是归还那东西的话，我们无任欢迎，但是不是的话就请你们回去吧。”
　　罗伊德刚说完后，一名看上去很是健壮穿着一件背心的光头男子，走了出来用着不太友好的语气回了罗伊德一句。
　　“如果你们是想要来谢罪的话，麻烦就把那个东西一同带过来，说不定能缓和你们和我们晨光之瞳的紧张关系哦！”
　　继光头男子之后，又一名棕色长发的少女坐在一个圆桌上发话了。
　　似乎和光头男子想法一样，认为罗伊德此行是为了给昨天那鲁莽的行为赔礼道歉。
　　“不好意思，我们不是为了昨天的事情而来的。”
　　跟在罗伊德背后进来的缇娜，知道那些讨伐士纷纷都认为她们此行是为了昨天的事情后，缇娜抢在罗伊德面前说出她们并不是为了昨天的事情而来的。
　　“就是，我们特殊调查科有那么下贱吗？”
　　知道这些讨伐士都认为她们是为了昨天的事情而来的露丝卡，在缇娜说完她又补上了一句，还露出一副很是遗憾‘没有如你们所愿’般的样子。
　　“那么你们来干嘛？这里不欢迎你！”
　　当知道罗伊德他们并不是为了昨天的事情而来后，光头男子带头就开始赶人，企图是将罗伊德等人赶出晨光之瞳之中。
　　“出去吧！”
　　“这里不欢迎你们！”
　　“英雄？我看你们是想要蹭我们晨光之瞳的热度，好让你们出名吧！”
　　“我看也是！”
　　“都不知道克罗贝尔斯的城主是不是脑子被驴子踢了，居然成立了这么一个跟我们对着干的部门！”
　　“走着瞧吧，你们和那个脑残城主大概很快就会被撤职了！”
　　接着漫天的嫌弃声扑拥而来，试图想要将罗伊德他们说得无地自容一样。
　　“会不会被解散可不到你们说了算，如果不是任务需要来到这里的话，我想我也不会出现在这里。”
　　面对着那些晨光之瞳的讨伐士们的骂声，罗伊德一副波澜不惊的模样，一步都没有后退展现出了无比强势的姿态。
　　像是一点都不惧怕着这里的讨伐士们。
　　“走吧，这里不欢迎你们，如果你们还是冥顽不灵的话，可就不要怪我们晨光之瞳待客之道差了。”
　　见罗伊德没有被骂跑，反而是露出极为强韧的样子后，那个坐着的棕色头发的女子随即站了起来，把视线移向了罗伊德那边，用着不温不火的语气劝说了罗伊德一句。
　　希望他不要惹起晨光之瞳的讨伐士们的火。
　　这可是他们的大本营，即使作为克罗贝尔斯的政府成员，在这个晨光之瞳之中是不会得到任何的庇护的。
　　晨光之瞳是所有国家公认的灰色地带。
　　也就是意味着如果讨伐士们在这里向罗伊德攻击的话，他们是不会承担任何的责任。
　　这就是隶属于晨光之瞳绝对的权力！
　　“话也不能说得那么死嘛？要不你和我们队长来个友谊赛？你们赢了的话我们走，如果你们输了的话，你们只需要回答我们队长几个问题就行了。”
　　感觉到晨光之瞳的气氛开始变得极为紧张起来，想要缓解这紧张气氛的露丝卡，原地的卖了一个萌，并向那个女子提出了一个建议。
　　“我们凭什么要接受你们的提议？快滚吧！这里不欢迎你们！”
　　没等那个女子回答，女子旁边的几名讨伐士便帮那个棕发少女回答了露丝卡的话，大大声的拒绝着露丝卡的提议。
　　“你们别给我瞎回话。”
　　在那几名讨伐士的声音刚落，那个光头男子回过头狠狠的瞪了一眼那两个发话的人。
　　而被瞪了的人仿佛是瞬即萎了一眼，从强势的样子下一秒就变成了一个怂在龟壳里面的乌龟一眼，不再发出任何的声音了。
　　“你们挺有意思的，那么让我来行不行？”
　　露丝卡的提议，似乎是被那个光头男子所接纳了？
　　大概光头男子不讨厌露丝卡的这个提议吧，一副有意思般的样子终于是认真的打量了一下露丝卡以及罗伊德等人。
　　“可以的哦，先说明一下哦，我前辈可是超强的！”
　　终于见到有一个能把她们的话听进去，缇娜内心可顿时激动得不得了。
　　虽然只是暂时的，但对方接受了露丝卡的提议这不就是一个很好的开头了吗？
　　而高兴的同时缇娜也不忘吹嘘了一下罗伊德！
　　“你们啊，又把我摆上台了？”
　　见自己被缇娜和露丝卡摆上台后，罗伊德顿时不知道是该笑还是该哭好，嘴角微微抽了抽的抱怨了一句。
　　“你们的队长不是很强的吗？怎么就泄气了？”
　　把罗伊德全程的样子都看在眼里的光头男子，见罗伊德好像没有什么战意后，开始讽刺了缇娜和露丝卡她们一句。
　　而脸色也渐渐的变得不友好起来，之前仅有的那一丝好感此刻已然荡然无存了。
　　对缇娜和露丝卡把自己摆上台一事，罗伊德是把这个仇先记下来了，到时候……
　　想着如何炮制缇娜和露丝卡后，罗伊德怪笑了一声，让缇娜和露丝卡瞬即感到背脊一凉。
　　“我可没说拒绝呐，不过你叫什么呢？”
　　之后他注意到光头男子那脸上的变化后，连忙的向着光头男子说出他没有想要退出的意思。
　　“我叫亚巴特，是晨光之瞳的一等讨伐士，圣剑名为‘碎岩者’。”
　　被罗伊德问其名字之后，亚巴特觉得自己的名字也并不是什么需要保密的东西，十分豪爽就给罗伊德说出了他的名字以及他的圣剑之名。
　　


第185章  二十 无耻之心！
==============================
　　位于克罗贝尔斯东边区域的晨光之瞳分部处。
　　虽然晨光之瞳的分部只是一个小小的红木搭建而成的房屋，但是除了这个木屋外，屋外有相当大的一部分是属于晨光之瞳管辖的，可以说东边区域有半个区域都是属于晨光之瞳的地方。
　　毕竟晨光之瞳有也是需要练兵的，没有空旷的地方来训练讨伐士的话，讨伐士怎么保持自己的状态？
　　此刻在晨光之瞳分部后方的一块空地上。
　　“我叫罗伊德，罗伊德·班宁斯，原晨光之瞳一等讨伐士，现在是隶属克罗贝尔斯的公关机构--特殊调查科的队长。”
　　站在空旷场地的一头的罗伊德，向着自己对面另外一头站着的亚巴特报上了自己的名字。
　　“原一等讨伐士？”
　　“嗯，前辈可是曾经当过讨伐士的哦！”
　　见亚巴特听到罗伊德说自己曾经是一等讨伐士后嘴巴微微的扬了扬像是有些惊讶的样子，为此缇娜很是好心的替罗伊德回答了亚巴特的疑问。
　　“队长可不要手下留情哦，如果你赢了的话，今晚我们可以……”
　　说着露丝卡捂起了双眼，脸色酡红的害羞了起来，像是暗示着罗伊德一些事情。
　　“赢我是会赢的，然后我们今晚吃大餐！”
　　面对着露丝卡那露骨性的提示，不知道是罗伊德像是没有理会还是选择性无视，总之就回了一句绝对不是露丝卡想要的答案。
　　“讨厌呢，我是指……”
　　“露丝卡这么掉节操真的可以吗？”
　　大概是看不下去吧？
　　兰迪捂着脸有些无力的吐槽了露丝卡一句，似乎露丝卡很让他们丢脸似得？
　　“你这个没有女朋友的男人，懂什么？！”
　　“我说露丝卡啊，前辈可是我的，我绝对不会退让一步的！”
　　在露丝卡回击兰迪的同时，缇娜也对罗伊德的主权作出了宣告，表示罗伊德是属于她的！
　　“你们又没有结婚，只要一天你们还没有结婚，队长就肯定不会额头上肯定不会刻着你在名字的！”
　　但露丝卡似乎不同意这桩婚事，立即是发起了抗议！
　　“哼，露丝卡你没机会的！”
　　“你不去管一管吗？你的队友好像要打起来了？”
　　注意到罗伊德身后的队友在互相的伤害着，亚巴特有些在意的问了罗伊德一句。
　　“不用，这是他们的日常来的，我们就管好我们自己就行了。”
　　面对着亚巴特的提议，罗伊德顷刻摇了摇头表示这是他的队伍日常状况，如果哪一天出现三人和平共处的话，罗伊德相信那天就肯定是世界末日了。
　　说完罗伊德两手握紧着手中的拐棍，摆出了战斗的姿态。
　　“那好吧。”
　　得到罗伊德的回答的亚巴特，便没再把注意力放在了罗伊德队友们的身上了。
　　转而是拔起了腰间的佩剑指向了罗伊德。
　　亚巴特手中的剑刃是一把如同大马士革马刀一样的刀刃，刃身细长呈现微微弯曲如同弯月一样，剑柄的双翼与刀柄和剑刃形成十字架般的形状，而剑柄的中间位置镶着一颗紫色的菱形水晶。
　　这就是属于亚巴特的圣剑，圣剑--碎岩者！
　　“圣痕解放！”“连接！”“共鸣！”
　　“圣剑出鞘！”
　　亚巴特似乎是没有任何放水的意思，上来就直接解放圣剑的力量。
　　顷刻只见金黄的气流慢慢的从剑上流淌至亚巴特的身上，几秒后金色的气流便依附在了亚巴特的全身。
　　“那么我也得要认真了！”
　　见到亚巴特毫不含糊就直接解放圣剑，罗伊德严阵以待的打量着对方，估算着对方如何展开行动。
　　“不要跟我说，你使用那些下等的武器来跟我对战？”
　　注意到罗伊德手中的拐棍，亚巴特下意识就觉得罗伊德极为愚蠢，只是使用如此普通的武器，怎么可能够和圣剑抗衡？
　　嘲笑了一下罗伊德的愚蠢之后，亚巴特挥起手中的碎岩者，借着后脚一蹬的阻力，亚巴特顿时整个人迅速的冲向了罗伊德！
　　而见对方冲着自己迎面而来的罗伊德，他如同一个磐石一样纹丝不动，不知道是被吓得动不了还是有信心接下亚巴特的这一下的迎面劈砍，只见他的脸上未曾起伏任何的波澜。
　　“被吓傻了吗？”
　　见到罗伊德一动不动，亚巴特心中大喜，在即将冲到罗伊德面前的时候，亚巴特突然跳了起来举起手中的碎岩者，斜一字的向着罗伊德用力劈了下去！
　　而在对方的碎岩者马上就要落下将罗伊德劈开成两份的时候，罗伊德极为镇定的举起了握紧拐棍的右手。
　　“罗伊德快用无耻之心！”
　　而就在这个同时，从观众席上传来了一把极为出戏的声音，只见兰迪大声的朝着罗伊德大喊了一句！
　　“什么无耻之心！前辈的武器明明是叫勇气之心！”
　　听到兰迪把罗伊德的武器喊成无耻之心后，缇娜极为的不满恶狠狠的瞪了兰迪一句并为其纠正道。
　　“不过兰迪也说得挺不错的，的确很无耻。”
　　回想起自己队长的武器特性，露丝卡很是同意兰迪的看法。
　　而就在下一秒后，亚巴特的碎岩者落在了罗伊德所高举的拐棍--勇气之心上。
　　只见罗伊德的武器神奇的在碎岩者攻击之下存活了下来，让人不得为此感到惊讶。
　　“怎么可能？”
　　看到罗伊德的挡下自己的攻击，亚巴特很是诧异，似乎完全没想到居然是这样的结果。
　　“不要感到惊讶，毕竟我们的武器都是从圣剑系统延伸出来的测试品，接下来该我反击了哦！”
　　微微一笑的罗伊德，似乎是早就预见到这样的场景？
　　虽然现在罗伊德的脸上是露出了一个笑容，但是不难让人联想到这可能是一个如同恶魔一样的微笑……
　　片刻罗伊德用左手握紧着另外一根拐棍！
　　“勇猛强击！”
　　然后罗伊德右手用力一推将亚巴特推开，接着身子一躬后脚一蹬，罗伊德顷刻浑身都瞬间覆盖着一层赤金色的气流如同一颗炮弹一样飞了出去！
　　“什……？！”
　　刚下地的亚巴特还没有站位，顿时他只感觉到腹部传来一阵剧痛，接着他仿佛感觉到他在倒退！
　　只见罗伊德的身影此刻在亚巴特眼中原来越远！
　　“怎么可能？！”
　　“亚巴特输了？”
　　“不可能的，你们肯定是作弊了！”
　　见到双方似乎只是出了一招，结果就出胜负了。
　　看着亚巴特倒地不起像是失去了战斗的能力一样，晨光之瞳的讨伐士们似乎是不太接受这个结果，纷纷的站了出来声讨着这场决斗的胜利者---罗伊德。
　　“输了不认账就是你们所谓的晨光之瞳讨伐士的原则吗？”
　　听着四方八面传来的声讨声，缇娜冷眼的扫视了一下四周，冷冰冰的对所有讨伐士大声说了一句。
　　“就是，是不是晨光之瞳的讨伐士输了是可以不认账的？”
　　在缇娜说完后，露丝卡也补上了一句，讽刺着这些接受不了亚巴特败北现实的讨伐士们。
　　“你们的行为只会为你们晨光之瞳蒙羞的哦！”
　　似乎兰迪也想要来凑一下这个热闹？
　　露丝卡刚说完，他用着那轻浮的语气调侃了众讨伐士一句。
　　“这是我赢了，真是一场精彩的决斗啊～”
　　不过罗伊德在知道自己赢了后，并没有表露出什么欠扁的态度，反而是露出极为谦虚的样子。
　　很是谦虚的赞叹了一下这一场决斗无比的精彩。
　　虽然罗伊德是不知道精彩在哪里，但表面功夫还是得做的。
　　“那里精彩了？”
　　“一面倒！”
　　“没意思！”
　　但罗伊德那谦虚的样子似乎不太让其他讨伐士们接受，觉得对方猩猩作假如同猫哭老鼠一样。
　　“你们给我闭嘴！”
　　就在所有人都看不爽罗伊德的同时，一把如同银铃一样悦耳的女声从人群之中传出，几秒后一名棕发女子从人群之中走了出来，出现在所有人的面前。
　　“是……”
　　被那个棕色长发的女子一喝，在场的所有讨伐士们的声音也渐渐的消失了下来，似乎这些讨伐士都很怕这名女子？
　　“不好意思，让你们见笑了。”
　　片刻女子缓缓的走了进罗伊德和亚巴特战斗的场地，之后先是去了亚巴特倒下的地方，蹲下检查了一下亚巴特的情况后，才慢慢的走到了罗伊德的旁边，用着抱歉的语气跟罗伊德道歉了一句。
　　“没事，还好这里还有明白事理的管事人啊。”
　　不难看出这个女子应该是在讨伐士里面很有声望的存在，地位大概是和亚巴特差不多吧？
　　听到对方道谢后，罗伊德笑着挠了挠头表示让对方不用在意。
　　“我叫罗莎莉，是晨光之瞳的一等讨伐士，姑且也算是这个男人的主人吧。”
　　罗莎莉先是向罗伊德报出了自己的名字，随后指了一指地上的亚巴特，称自己为亚巴特的主人。
　　“主人？”
　　“是哦，是主仆关系的那种。”
　　“哦，这样啊，我明白了。”
　　对罗莎莉称自己是亚巴特的主人一事，罗伊德并不在意丝毫没有怀疑就接受了罗莎莉的说法。
　　“我的仆人承你关照了，那么作为输了的一方，就让我来替亚巴特回答你的问题吧。”
　　见亚巴特大概是暂时醒不来了，罗莎莉为了履行亚巴特与罗伊德的契约，选择自己站了出来代替亚巴特回答罗伊德的问题。
　　看来罗莎莉是没有忘记亚巴特和罗伊德的打赌？
　　“感谢你的配合！”
　　见罗莎莉表示自己会代替亚巴特回答自己的问题，罗伊德的心中可是激动无比，很是感激就给罗莎莉道谢了一句。
　　“那么你们要问什么？”
　　摆了摆手示意不用客气的罗莎莉，打算一步进入正题，也不打算和罗伊德聊些其他事情。
　　“我们只想问一下，你们有没有接到过关于寻找失踪‘物件’的委托？”
　　见对方想要直接进入正题，罗伊德也不打算跟对方绕圈子了。
　　直接就向罗莎莉问出了他的疑问。
　　“寻找‘物件’的委托？”
　　‘物件’是什么？
　　罗莎莉很清楚罗伊德所提及到的‘物件’是指什么，被罗伊德这么一问，罗莎莉顿时陷入了沉思。
　　


第186章  二十一 灰发少女与黑猫
==============================
　　“关于‘物件’的委托这一阵也不少，这就是讨伐士们对那些委托的调查报告，你们就拿去吧。”
　　在罗莎莉陷入沉思之际，一把富有磁性的声音从罗莎莉的背后传出。
　　几秒后一个橘色短发的中年男子走到了罗莎莉的旁边，抬起手就拿出了一份整理得很整齐的资料递向给了罗伊德。
　　“安德烈大人？！”
　　闻声别过头望向声音的主人，在目睹了声音主人的真容后，罗莎莉下意识就惊呼出了来人的名字---安德烈。
　　“毕竟我也算是这里的老大之一啊，既然我的小弟跟你们来了一个君子协议，那么我们晨光之瞳可绝对不会食言的。”
　　将手中整合过的资料递给罗伊德的安德烈，看他那和蔼的样子似乎并不像其他讨伐士一样讨厌罗伊德，像是有一种……
　　“安德烈哥哥！”
　　注意到来人是安德烈后，罗伊德并没有顺势的就接下那一份资料，而是心情有些复杂的愣在了原地，一股无油的亲切感让罗伊德一下子忘记接过那一份资料。
　　因为安德烈对罗伊德来说实在是……
　　“好久不见了罗伊德，你最近还好吗？”
　　看着罗伊德表情的变化，安德烈温和的微笑着关心了罗伊德一句，就好像是看待故人的亲人一样。
　　“嗯，安德烈大哥你也过得好吗？”
　　被安德烈问着了一句的罗伊德，顷刻是点了点头表示他目前过得还行，另外还反问了一下安德烈的情况。
　　“不好啊！真羡慕凯有这么一个懂事的弟弟，我家的那个就不行了，老是想要搞一些大新闻。”
　　回想了一下自己的小妹，安德烈扶起了自己的额头好像是很是头疼一样。
　　“我记得安丽萨应该是很听安德烈大哥的话的啊？”
　　见安德烈在自己面前抱怨着安丽萨，罗伊德挠了挠头好像是有些不太明解为何安德烈会为安丽萨的事情感到头疼。
　　在罗伊德的印象之中安丽萨应该是一个很乖巧听话的女生，怎么会让安德烈头疼呢？
　　“哎，曾经的安丽萨是很听话的，但是自从赛德离开了晨光之瞳后她就……”
　　说到这里，安德烈的脸上忽然露出了一丝悲伤，像是想起了一些很不好的回忆一样。
　　“别太难过了，我哥哥的死不是你的错……”
　　安德烈为何会露出悲伤的神色？
　　罗伊德是很清楚是为什么的……
　　而赛德是因什么而脱离晨光之瞳，罗伊德都很明白。
　　“如果不是我的话，凯可能……”
　　一想到罗伊德的哥哥死亡与自己有关，安德烈陷入了深深的自责之中。
　　“安德烈大人？”
　　注意到安德烈的情绪变化的罗莎莉，有些疑惑的看着安德烈，一脸不解的插话了一句。
　　“没事，罗莎莉你先带着亚巴特回去吧，还有把其他人也喊回去吧，这里就交给我处理就行了。”
　　片刻安德烈先是摇了摇头调整了一下自己的情绪，缓缓的叹气了一声才跟罗莎莉说让她先行带着亚巴特回去。
　　“好的，我明白了……”
　　见安德烈似乎不太想在她面前提及这件事，罗莎莉也没想要刨根究底，既然是安德烈不想说的事情，那让自己的好奇占据主导地位的话，罗莎莉觉得她肯定会变得极其的短命。
　　为了想让自己活得更久一点，加上她又不是那种特别八卦的人，自然罗莎莉也没有再说什么，老实的走到了亚巴特的旁边，把亚巴特的一只手挂上了自己的肩膀上，抬起着亚巴特便离开了。
　　而在罗莎莉离去的同时，其他讨伐士也知道了自己分部长下达了的逐客令，个个都强忍着心中的好奇离开了观众席，朝着晨光之瞳分部走了回去。
　　“没关系的，事情都过去那么久了，安德烈大哥你也不用太过自责。”
　　待罗莎莉离去后，罗伊德都微微叹了一口气，脸上尽是怀念以及夹带着一丝伤感安慰着安德烈一句。
　　“罗伊德你简直和你的大哥一模一样啊……”
　　“毕竟我们是兄弟嘛，不像的话才不正常啊！”
　　“哎……”
　　“总之你能好起来的话，我也为此感到开心……”
　　看着罗伊德如此的精神，安德烈也微微松了一口气，沉重的心情也有所缓解。
　　“不过还得多谢安德烈大哥你的资料呢！”
　　原本罗伊德也没想去打扰安德烈的，免得让安德烈被说什么闲话。
　　毕竟安德烈是贵为一个分部长，若是传出与反抗晨光之瞳的势力有所来往的话，对安德烈的名声肯定不好的。
　　考虑到这点的罗伊德，才想要尽量的低调行事，但没想到还是惊动到安德烈了。
　　而在接过对方的资料之后，罗伊德还还以了一个道谢。
　　“不用，这是我应分的，毕竟你可是漂亮的赢的了这场战斗，若是我们反悔的话，我们在外的名声可能就会差。”
　　安德烈当然也知道罗伊德是为了自己才不来找自己的，为此安德烈渐渐的觉得罗伊德越发越和某个人重合了。
　　“那么我们也先离开了，在这里的感觉还真的不好呢。”
　　回想了一下刚才被所有讨伐士厌恶的眼神注视着的感受，罗伊德不由的打了一个寒颤，打算是就此离开了。
　　“嗯，那就再见了，还有当心安全，如果不行就别勉强了，这后面……”
　　见罗伊德打算离开了，安德烈似乎也没有要挽留的意思在道别的同时还不忘提醒了罗伊德了一句。
　　“我知道了，那么再见了，安德烈大哥。”
　　大概是明白了安德烈暗示着的意思，罗伊德向着安德烈微微点了点头才向其道别了一句后，之后罗伊德便收起资料转头向着他同伴所在的地方走了过去。
　　“你这个后宫男可真厉害啊，居然让晨光之瞳的分部长给你来发资料了？”
　　交给罗伊德资料的人是谁，兰迪是十分清楚的，所以在罗伊德回来之后，一手挂在了罗伊德的脖子上笑着的赞赏了一句。
　　“那可是前辈的熟人哦，不过前辈为什么不直接来找安德烈呢？”
　　突然间想起晨光之瞳的分部长安德烈是罗伊德认识的人，也是赛德科长的朋友。
　　若此行先来找安德烈的话，那么她们就不用被对方用白眼洗礼咯！
　　想到这一点的缇娜，有些好奇的向罗伊德问了一句。
　　“不行的啊，如果直接来找安德烈大哥的话，那么安德烈大哥还能在这里混？”
　　对于不找安德烈一事，罗伊德是耐心的向着缇娜解释着为什么。
　　“如果来找安德烈的话，无疑是给安德烈找来一些对他不好的传闻，我想队长是不想看到安德烈被这些传闻影响到吧。”
　　大概是明白了罗伊德为何不选择简单难度，而是挑战炼狱难度。
　　露丝卡说出了自己的推测。
　　“是这样的吗？”
　　“我想也是，毕竟我们可是出了名跟晨光之瞳对着干的啊！”
　　面对着缇娜的疑问，兰迪再次提出了昨天所发生的不愉快的事情。
　　他们是怎么从晨光之瞳手下救下（？）卡丝莱忒的。
　　“不要再想这个了，既然资料我们拿到了，那么我们就先回去吧。”
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　“了解！”
　　“那么我们走吧。”
　　见三人都同意离开后，罗伊德便率先带头先走了。
　　……
　　克罗贝尔斯位于中央区域的一个大型商场里面。
　　“前辈你看这个行吗？”
　　临近黄昏的时分，罗伊德等人的工作也就此告一段落了。
　　在结束工作后，缇娜当然是没有忘记与卡丝莱忒的约定，于是她便带着罗伊德来到了商场这里替卡丝莱忒挑选衣物。
　　至于兰迪和露丝卡两人，是不在缇娜的考虑范围之内，这两个人的建议是一个都不能参考的！
　　所以缇娜是没有邀请这两个人，也没有同意这两个人跟着她们！
　　而此刻缇娜拿着一件淡蓝色的碎花裙放在了罗伊德面前，询问着罗伊德的意见。
　　“感觉这个色调应该不适合卡丝莱忒吧，我觉这种应该比较适合她。”
　　看了一眼缇娜所拿起的裙子，罗伊德很快就摇了摇头，接着他拿起了一件哥特式风格淡整体淡紫色带着一些白色的花边的裙子，他认为这条裙子比较适合卡丝莱忒。
　　“还有这个。”
　　片刻罗伊德又拿起了一条有些淡粉色的长裙放在缇娜面前，指着这条裙子觉得很是适合卡丝莱忒。
　　“前辈真有眼光耶！”
　　大致脑补了一下卡丝莱忒穿上这两件衣服的模样，缇娜顿时两眼放光了起来，就像是看到了兔子的狼一样！
　　“我说其实是缇娜你的眼光不行啊。”
　　说着罗伊德顿时想起了缇娜的衣服基本都是他经手的……
　　罗伊德不得不吐槽缇娜的眼光实在是有些不敢恭维。
　　“嘛，前辈也不用这么打击人家嘛，我知道我眼光不行所以才拉着你来的嘛。”
　　想到自己的衣服都是问过罗伊德的意见才买下来的，缇娜在此俏皮的吐了吐舌头卖了一个萌。
　　“那么这个也买下来吧。”
　　考虑到卡丝莱忒的确是没有什么衣物，两套衣服是肯定不够的，于是罗伊德是再挑了两件才心满意足的去结账。
　　“对了，还得要买一些衣物呢，不过前辈你可不能跟我去了～”
　　除了衣服之外，还有一样极为重要的衣物是需要买的。
　　不过这衣物可不能带着罗伊德去买。因为缇娜要买的是……
　　女生的内衣，虽然理论上缇娜是可以带着罗伊德去的，不过缇娜可不想罗伊德被别人用‘这是变态’的目光看待，所以缇娜才没有打算让罗伊德陪着她去。
　　“好的，我在结账的那里等你。”
　　大概是意会了缇娜要买的是什么了，罗伊德点了点头示意其对方自己会在结账的地方等她。
　　“嗯，那么我就去了！”
　　看到了罗伊德点了点头后，缇娜飞快的便冲向了卖内衣的地方了。
　　“被赋予了日暮世界诞生的晨光之汝，马上将迎来绝望的黑暗，无论汝如何努力，汝以及汝之同伴都无法跨越伪物所带来的黑暗……”
　　就在罗伊德来到了结账处的位置后，忽然间一把声音从自己的后方传来。
　　而循着声音望去，只见一名手持着一根法杖，一头灰白色长发的少女笑着的看着自己。
　　而少女的肩上坐着一只毛色十分漂亮的黑猫，黑猫那湛蓝的瞳孔此刻正盯着罗伊德。
　　


第187章  二十二 卡丝莱忒准备的晚餐？
==============================
　　克罗贝尔斯的中央区域的一间较大的商场里面。
　　感觉自己被那个银发的少女凝望着的罗伊德，有些愕然的用手指了指自己。
　　“你是在说给我听的吗？”
　　罗伊德好奇的问了那个银发的少女一句。
　　“……”
　　不过银发少女并没有回答罗伊德只是对其浅然的一笑。
　　“你有事吗？”
　　仔细的打量了一下眼前的银发少女，少女穿着一件灰色的哥特式风格的裙装，看着少女依旧在盯着自己，罗伊德小心翼翼的再次发问了一句。
　　“得到了我主人的提示，还不心怀感激的接受？”
　　此时一把懒洋洋的声音突然间出现在了罗伊德的脑海之中，这声音并不是通过空气传播而是直接的出现在罗伊德的脑海之中。
　　“？！”
　　而这声音立即就让罗伊德警觉起来，并神情变得认真开始四周打量了一下试图去寻找声音的主人。
　　“不要东张西望了，跟你说话的人就是我。”
　　在罗伊德视线飘向四方八面的时候，那个声音又再次的出现在了罗伊德的脑海之中。
　　得到了提示的罗伊德，很快就把目光锁定在了趴在银发少女肩上的一头黑猫。
　　“你可要担心一下你自己了，我的主人如果不是看到了一些什么是不会出现在你的眼前的。”
　　代替着那个银发少女发话的黑猫，它的声音再次的出现在了罗伊德的脑海之中，不过至今为止罗伊德是没见过那只黑猫有动过嘴。
　　“你的主人是……？”
　　猫会说话这事倒是不稀奇，在这个世界之中稀奇古怪的事情可是多的去，这并不值得让罗伊德感到惊讶。
　　抱着好奇的心态，罗伊德缓缓的走到了银发少女旁边的，看着那只黑猫打算向其问一句。
　　而就在这个同时……
　　“前辈，我回来了！”
　　罗伊德的问话被缇娜打断了，只见缇娜手提着两包东西迅速的跑到了罗伊德的旁边。
　　“缇娜你回来了啊？”
　　片刻因为缇娜的回来让罗伊德分散了一下注意力，下意识的望向了缇娜声音传来的方向。
　　“嗯，前辈你在干嘛啊？你不是说要去排队的吗？”
　　跑到罗伊德身边的缇娜，发现罗伊德并不在结账的队列之中，头微微歪了一下好奇的问了一句。
　　“因为……怎么不见了？”
　　正打算说出自己没有去排队的缘由的罗伊德，顿时把头回望刚才的那个位置。
　　结果发现刚才站在自己面前的银发少女早已不见踪影了，举起的手半天也没有放下来，一脸懵逼的看着那银发少女所站过的地方。
　　“什么不见了？”
　　看着罗伊德那愕然的表情，缇娜不解的问了一句。
　　“没事了，那些衣物都选好了吗？”
　　见那个银发少女已经不在了，罗伊德也懒得跟缇娜说那个银发少女的事情。
　　转而问了缇娜一句那些衣物是否全部选好了。
　　“嗯，基本都选好了。”
　　被罗伊德问道关于内衣的情况，缇娜点了点头表示已经选好了。
　　“那么我们就去结账吧。”
　　见缇娜点头后，罗伊德便提着那几套衣服与缇娜走到结账的大队那里排队了。
　　“主人，真的有必要去提醒他吗？”
　　远处的一个角落……
　　如果是罗伊德见到的话一定会认得出……
　　站在这里的银发少女就是刚才跟他说了一些莫名其妙的话的人。
　　在银发少女远处注视着罗伊德的背影的同时，她肩膀上的黑猫有些疑惑的淡然问了一句。
　　“虽然都不记得是多少次了，但他好像还是听不懂的样子。”
　　“主人说的话那么深奥，要理解肯定是需要时间的啊……”
　　“你又不是不知道，我不能说出来，只能暗喻……”
　　“也是呢……”
　　“总之希望他们这次能……”
　　目送着罗伊德和缇娜离去的身影，银发少女若有所思般的说了一句，随后便转过身子消失在那角落处的黑暗之中，就仿佛从未出现过一样。
　　……
　　“天已经黑了啊？”
　　从商场里面出来后，罗伊德发现天空此刻已经是黑透了，苍蓝的月亮代替着太阳挂在了那漆黑的夜空之中。
　　“诶，天黑了啊，前辈得要赶紧回去了。”
　　跟在罗伊德后面的缇娜，在走出商场的同时也发现天空已经是一片漆黑了。
　　想到现在是晚餐的时间，缇娜脸色浮现出了一丝着急的神色。
　　像是很赶时间一样？
　　“嗯，赶紧回去吧。”
　　抬头看了看天，罗伊德片刻点了点头。
　　接着二人便向着特殊调查科的大楼走去。
　　而路途中像是想起了一些什么的缇娜，把她目光移向了罗伊德身上。
　　向罗伊德发问一句：“前辈你说兰迪会买什么回去呢？”
　　虽然兰迪没有跟他们来挑衣服，但是他还有另外一个任务。
　　既然早上说了晚餐的食材是交给兰迪去处理了，那么自然与罗伊德分开后，兰迪是独自的去挑选今天晚餐的食材。
　　有些好奇兰迪会买些什么的缇娜，顷刻对晚餐充满了期待？
　　“大概是他喜欢的吧，不过无论是什么，我都会尽量的做成适合大家的。”
　　对兰迪会选什么食材，罗伊德不太确定，不过他想兰迪应该是会优先的选择他所喜欢的吧？
　　由于商场和特殊调查科的部门大楼并不远，可以说只是差了一条街道而已。
　　不一会罗伊德和缇娜就回到了特殊调查科的楼下了。
　　不过刚靠近大门，罗伊德就闻到了一股很香的味道。
　　“好香啊！”
　　当然罗伊德能闻到这股味道，缇娜一样也能闻得到。
　　在闻到这股从特殊调查科里面传来的香味后，缇娜不觉间的吞了吞口水。
　　“是啊，难道还有人会料理吗？”
　　那股香味无疑让罗伊德想到晚餐可能是有人帮忙制作了。
　　而据罗伊德所了解，在座的除了自己之外，就大概是没有人能煮出像是人类所需要的食物。
　　想到这怀着好奇的罗伊德，一把推开了特殊调查科的大门。
　　走进大门后，扑面而来的香气更是浓郁了。
　　开始让罗伊德有些在意是谁在准备今晚的晚餐。
　　“罗伊德你们回来了啊？”
　　听到大门被打开的声音，在沙发上葛优躺着的兰迪，向进来的罗伊德打了一声招呼。
　　“嗯，我们回来了，兰迪是谁在厨房里面啊？”
　　走到兰迪的身边的罗伊德，在回了兰迪一句后便顺便问了一下兰迪是谁在准备晚餐。
　　罗伊德觉得兰迪应该是知道究竟是谁的。
　　“嘿嘿，这个得保密呢～你说对不，露丝卡？”
　　被罗伊德问着的兰迪，一脸故作神秘的笑了笑，接着向露丝卡打了一个眼色。
　　“是呢，要保持神秘感呢～～～”
　　收到了兰迪的眼色的露丝卡，似乎也没有说出来的意思，和着兰迪一样露出了一个故作神秘的神色。
　　“罗伊德不用管他们，是卡丝莱忒在厨房啊。”
　　坐在桌子上抽着烟的赛德，大概是没有和兰迪和露丝卡达成共识吧？
　　在抽了一口烟后缓缓的说出了在厨房准备晚餐的人是谁。
　　“卡丝莱忒？她还会做饭吗？”
　　听到厨房里面准备晚餐的人是卡丝莱忒后，缇娜有些不可思议的看着赛德，似乎是没想到那个像是花瓶一样的恶魔居然会煮饭？
　　“见鬼了，什么叫我会做饭？”
　　捧着一碟沙拉出来的卡丝莱忒，似乎是听到了缇娜那质疑自己的那番话，很是没好气的瞪了缇娜一眼。
　　“没没没，我不是那个意识，我只是惊讶卡丝莱忒你居然会做饭而已！对不起呢！”
　　见到卡丝莱忒有些生气的样子，缇娜立即是向卡丝莱忒道歉了一句。
　　“嘛，这个也不至于要跟我道歉呐。”
　　看到缇娜向自己道歉，卡丝莱忒连忙是来到了缇娜的身边示意不用道歉，表示出她又不是真的生气！
　　想到自己的料理才能已经是被质疑过多次了，卡丝莱忒也只好苦笑的无奈两手一摊。
　　“卡丝莱忒没生气就好，对了，这可是我和前辈给你挑的衣服哦！”
　　知道卡丝莱忒没有生自己的气后，缇娜顿时松了一口气，然后她又想起了替卡丝莱忒买衣服的事情，接着缇娜抢过罗伊德手中的袋子连忙递给了卡丝莱忒。
　　“衣服的事情等会吧，等我把善后的工作做完。”
　　缇娜所递来的袋子卡丝莱忒并没有接下来，而是摇了摇拒绝了表示厨房的事情还没有完全处理好。
　　“嗯，我知道了，对了卡丝莱忒今晚晚餐是什么啊？”
　　看了看桌子上那一碟沙拉，缇娜并不觉得她们的晚餐就是那碟沙拉，于是便好奇的问了一句卡丝莱忒。
　　“是牛扒哦，来自真正卢克尔野牛身上的牛扒～～沙拉只是前菜，等下牛扒就上来了。”
　　卢克尔野牛是一种较为常见的魔物，经常出没在草地原野之上，是霍尔恩特世界里面一种能作为食物的魔物。
　　当然因为本身并不稀少，只要是中等家庭都有能力吃上这种卢克尔野牛的牛肉。
　　“哦，是牛扒吗？”
　　听到卡丝莱忒说晚餐是牛扒后，本来失去期望的缇娜再次重拾了希望，双眼顿时熊熊燃烧了起来！
　　“我很是期待卡丝莱忒你的料理哦！”
　　一同听到晚餐是牛扒后，罗伊德也露出了颇为期待的目光，很是想要试一试卡丝莱忒的料理技能如何。
　　“应该不会让你们吃不下去的，放心！”
　　自己的厨艺如何呢？
　　卡丝莱忒浅然一笑似乎是想要跟罗伊德他们开一个玩笑，在留下了这么一段让人感到不安的言语后，卡丝莱忒转身就向厨房走了回去。
　　“哇，卡丝莱忒你别吓我啊！”
　　听到卡丝莱忒这么一说，缇娜顿时感觉不妙了起来，像是有些害怕的想要喝住卡丝莱忒！
　　“缇娜不要担心，卡丝莱忒只是跟我们开玩笑而已，以刚才那个香味，卡丝莱忒绝对不是料理的白痴。”
　　见缇娜一副十分害怕的样子，罗伊德拍了拍缇娜的肩膀表示出凭他多年的料理经验来推断，卡丝莱忒多数都是为了皮一下才会这么说的，毕竟那个香味可骗不到罗伊德。
　　


第188章  二十三 赛德的提议？
==============================
　　“你们快就位了啊！”
　　大约经过十分钟后，卡丝莱忒陆续的捧着牛扒放到桌子上，而见到兰迪、缇娜和露丝卡依旧在沙发那边，于是卡丝莱忒便向他们喊了一句。
　　示意快过来桌子这边。
　　“嗯！”
　　得到了卡丝莱忒的提醒的三人，很快就跑到饭桌上各自的找了一个空位坐了下来。
　　而见到五个人都安静的坐了下来后，卡丝莱忒开始吧牛扒分配到各人的面前。
　　在分完牛扒之后，卡丝莱忒便回到了厨房把一大碟用肉酱意面和一锅乳白色的奶油汤端了出来，放到了桌子的中间。
　　“哇牛扒、意面和奶油汤！”
　　看着被卡丝莱忒端出来的食物，缇娜率先是发出了惊呼。
　　“看上去好像很诱人啊！”
　　缇娜旁边的露丝卡，看着眼前这色泽嫩红的牛扒，以及那一锅玉米奶油汤，片刻不觉间便吞了一下口水。
　　“感觉卡丝莱忒你做的不错啊！”
　　仔细的观察完面前的食物后，罗伊德不由的赞叹了卡丝莱忒一句，这功力应该是大师的水平了。
　　“卡丝莱忒啊，有没兴趣来我这里工作啊，待遇从优哦！”
　　中午的时候，赛德就见识过卡丝莱忒的能耐了，加上那家政技能几乎MAX的等级，让赛德有些心动拉卡丝莱忒进他的小队里面。
　　这样的话，他们又有一个出的厨房进的厅堂的女性队员，以及罗伊德的压力也不会太大。
　　每次工作完回来，还得要给其他人准备晚餐，这对罗伊德来说真的会太辛苦他了。
　　“我看卡丝莱忒啊，你不如就成为后宫男的后宫之一吧，这样缇娜和露丝卡又多一个姐妹了～”
　　至于兰迪，一副不语不惊人死不休的样子，说出了一句极为作死的话。
　　然后……
　　兰迪坐的椅子突然间散架，接着兰迪一个屁股狠狠的跌坐在地上。
　　发出了“啊！！！”如同宰猪般的嚎叫。
　　“兰迪啊，你又坐散架一张椅子了。”
　　“兰迪啊，都让你减肥啦，这样你又要赔赛德科长一张椅子了。”
　　见兰迪一个屁股坐在了地上，缇娜和露丝卡一副很是淡定的样子，优雅的用勺子喝了一口奶油汤，面无表情的跟兰迪说了一句。
　　“……”
　　显然兰迪是知道是谁干这事的，不过他是不会跟缇娜和露丝卡较劲些什么。
　　毕竟他既然是说出那样的话，他就已经预见了自己的下场，另外他还仿佛感觉到有什么糟糕的属性要觉醒了一样。
　　“兰迪哟，这可是我用心制作的哦，请不要让他凉了～”
　　不过事件显然仍未结束，只见卡丝莱忒一脸和善的笑着用奶油泡着意面递到了兰迪的面前，示意让其不要浪费他的心意。
　　“这是？！”
　　注视着眼前这可怕的黑暗料理，一缕冷汗从兰迪的额头上落下，大概是有点不太想接受卡丝莱忒的心意？
　　“兰迪啊，吃下它吧，不然你的下场可能会更惨。”
　　兰迪身边坐着的罗伊德，见兰迪不太想接受卡丝莱忒的心意后，也察觉到了卡丝莱忒那一丝危险的目光，便一脸泰然自若劝说了其一句。
　　“好吧……”
　　似乎是察觉到了从卡丝莱忒那里投射过来的危险气息，兰迪吞了吞口水便拿起叉子去把意面卷起来。
　　一副如同面临世界末日般的模样闭着眼将那意面放进了嘴巴之中。
　　“算了啦，不用吃了，看着你那一副要赴死的样子。”
　　就在千钧一发之际，卡丝莱忒捉住了兰迪的手，见对方睁开了双眼后，她顷刻笑着的摇了摇头示意不用了。
　　随后卡丝莱忒将一碗正常的意面和玉米奶油汤换了那一份黑暗料理。
　　“哇，卡丝莱忒你简直是我的天使！”
　　“啧，卡丝莱忒啊，你就不应该放过兰迪的，兰迪是那种你越鞭笞他，他越享受的那种人！”
　　“诶，是这样的吗？”
　　“喂，缇娜你不要乱给我加设定啊！”
　　“难道不是吗？露丝卡你说对不对？”
　　“我也觉得是，兰迪就是那种被动的将痛苦转化为快乐的人，所以……”
　　“你们不要玩了，好好吃饭吧，不然牛扒要凉了哦！”
　　优雅的切下来一块牛肉放进嘴中的罗伊德，在把牛肉吞下肚子后便提醒了一下几人。
　　“啊！都怪兰迪！”
　　经罗伊德这么一说，缇娜也发现牛扒上的热气渐渐的散去了，于是她便连忙的开动了起来，学着罗伊德那样用桌子上的刀叉切下牛扒上的肉来吃。
　　“是是是。”
　　见锅又被甩到自己这里了，兰迪没有反抗就接下了缇娜甩的锅了，大概是已经习惯了？
　　“那么大家快吃吧，不然凉了就不好吃了哦。”
　　本来卡丝莱忒就没有停下手，她是有好好的一直享受自己做制作的晚餐的。
　　“哇，卡丝莱忒你做的真棒！”
　　卡丝莱忒的话刚落，露丝卡在吃了一口那牛扒后，立即是给卡丝莱忒点了一个赞。
　　接着缇娜和兰迪都发出了一阵欢呼大声的称赞着卡丝莱忒所准备的晚餐很棒。
　　就这样晚餐在这欢乐的气氛之下悄然的度过了。
　　晚餐过后……
　　大概是需要处理今天早上的那个委托吧？
　　罗伊德带着缇娜、兰迪和露丝卡在吃完晚餐之后就上去二楼。
　　洗碗的工作意外的被赛德抢下来做……
　　而卡丝莱忒呢，则是在沙发上坐着研究着缇娜所交给她的衣服。
　　“全都是裙子吗？”
　　看着袋子里面的衣服，清一色都是裙子后，卡丝莱忒是微微的露出了一丝遗憾，不过这一丝遗憾很快就消失不见了。
　　“随便了，能穿就行。”
　　对卡丝莱忒来说，只要有衣服穿就行了，不管是什么衣服，只要能穿她就绝对不会拒绝的。
　　随便拿起了一件衣裙，卡丝莱忒放在了自己的身上比了比。
　　“没想到还挺合身的啊？”
　　比划了一下自己的身子和裙子的尺寸后，卡丝莱忒发现这条裙子居然神奇的合身。
　　不过卡丝莱忒倒是没有立即的换上去，而是提着袋子向着楼顶走去。
　　新买回来的衣服，卡丝莱忒可不敢就这样立即穿上。
　　谁知道这件衣服有没有被什么可疑的人做过些什么的？
　　在来到了楼顶之后，卡丝莱忒很快就把衣服丢进了衣物自动清洗机里面，让其替卡丝莱忒清洗。
　　见衣物自动清洗机工作后，觉得有些无聊的卡丝莱忒便离开了小房间来到了特殊调查科大楼的楼顶。
　　站在楼顶之上的卡丝莱忒，她将视线移向了远方。
　　映入卡丝莱忒眼中的是一个看上去极为繁华的都市，即使克罗贝尔斯进入了黑夜，漆黑的街道都被明朗的灯彩所照亮，在路灯照亮之下的街道上，经常能看到有人匆忙的路过。
　　而较为远处的中心区域，更是看到有很多人在街道上来回走动着。
　　“真的是一个大城市啊。”
　　看着那人流的涌动，卡丝莱忒不由的为此感叹了一句。
　　“克罗贝尔斯的夜景是不是不错？”
　　片刻在卡丝莱忒刚感叹完的下一秒，卡丝莱忒的背后就传来了赛德的声音。
　　几秒后赛德便来到了卡丝莱忒的旁边，当然他的嘴中依然叼着一根香烟。
　　似乎是因为罗伊德他们回来了的缘故，终于是让赛德腾出时间来去购买自己的香烟了吧？
　　不过也辛苦赛德为了自己而忍受了一个下午的烟瘾折磨。
　　“嗯，不错啊。”
　　“那么我的提议你觉得呢？”
　　在卡丝莱忒回答之后，赛德似乎没有忘记刚才晚餐跟卡丝莱忒提的建议，所以在此他再度向卡丝莱忒发出了邀请，衷心的希望卡丝莱忒能加入他们。
　　“让一头恶魔加入你们的队伍，你确认没问题吗？”
　　原本只是以为赛德是跟自己开玩笑的卡丝莱忒，根本就没往那边想，加上后来赛德也没有提出让卡丝莱忒没有放在心上。
　　“大概应该是没问题的吧？”
　　面对着卡丝莱忒弹回来的皮球，赛德把手捏着自己的下巴故作思考般的样子用着不太确定的语气说了一句。
　　“还是算了吧。”
　　感觉得到赛德那里的成功率并不是百分之一百的样子，卡丝莱忒还是不太想让赛德难做。
　　毕竟为了袒护她，赛德今天中午的时候是几乎和晨光之瞳的人打起来。
　　若自己加入了这个队伍的话，说实话卡丝莱忒真的有点担心罗伊德他们的未来。
　　“那好吧。”
　　见卡丝莱忒摇了摇头拒绝了后，赛德似乎也没有想要勉强卡丝莱忒的意思。
　　顺然的接受了卡丝莱忒的回答。
　　“话说回来作为一个BOSS，你的小弟在下面工作，你本人不去下面安安静静的当一个大BOSS行吗？”
　　想起罗伊德、缇娜、露丝卡和兰迪此刻正在二楼工作着的卡丝莱忒，目光移向了赛德那里有些狐疑的问了赛德一句。
　　“他们的工作关我这个BOSS什么事？”
　　不过面对卡丝莱忒的提问，赛德用力的吸了几口香烟露出了一副不太负责任的样子对着天空吐出了几缕烟雾。
　　“真是一个不负责任的BOSS呢！”
　　“我可是一个只会在关键时刻起作用的BOSS，其他我可是不管的哦，所以罗伊德他们都是算放养状态的～”
　　“不过还有他们还好有你这么一个上司啊……”
　　说到这里卡丝莱忒像是想起了一些过往的事情，脸上顷刻变得有一些难过不过倒是转瞬即没在卡丝莱忒脸上停留多久。
　　“但我这个上司也不好当啊，压力太TM大了。”
　　虽然看上去赛德好像很风光的样子，但是赛德所承受的压力可不是一般人能受得了的。
　　首先是来自晨光之瞳的压力，其实是一些大贵族的压力。
　　毕竟他们算是顶风作案型，是一个没有得到祝福的部门，虽然上面有克罗贝尔斯的城主撑着，但是紧靠一个城主的面子还是不够的。
　　面对着空前巨大的压力，可想而知赛德究竟是扛着如何的压力。
　　“赛德看来也是很辛苦啊。”
　　赛德所承受的压力，卡丝莱忒不多不少都体会到一点，这些日子作为一个恶魔，她充分的体会到这个身份所带给她的麻烦。
　　自然卡丝莱忒是想象得到的……
　　


第189章  二十四 开始转动的齿轮
==============================
　　夜色之下的克罗贝尔斯，色彩斑斓的灯光所映射之下的街道上此刻是热闹非凡。
　　在特殊调查科的天台之处。
　　“好了，我也该回去了，你呢？”
　　在抽完嘴中这根香烟后，赛德微微抬头看了看天空，见现在已经不早了后，转过头望向了卡丝莱忒询问了一句。
　　“我还要等衣服洗好呢，赛德大叔你就先回去吧。”
　　指了一指楼梯旁边的小房间，卡丝莱忒表示今天缇娜所给自己的衣服还在清洗中，她要等衣服洗好再说。
　　“那好吧，你也不要太晚了。”
　　明白到卡丝莱忒没那么快回去的赛德，用手捏着那已熄灭的烟头向卡丝莱忒道别了一句后，他便离开走下了楼梯，留下卡丝莱忒一个人。
　　“如果阿尔托琉斯和莱纳德你们也在就好了……”
　　望向着那苍蓝色的弯月，卡丝莱忒顷刻想起了阿尔托琉斯和莱纳德，如果不是他们的话。
　　卡丝莱忒大概是来不到这里，与赛德他们邂逅吧？
　　这短暂安心的日子，让卡丝莱忒得到了片刻的安宁。
　　虽然是有晨光之瞳来骚扰，但至少现在卡丝莱忒也不用躲躲藏藏。
　　在特殊调查科的庇护之下，她有了一些小小的自由……
　　她很想和阿尔托琉斯和莱纳德分享这来之不易的自由……
　　可惜的是……
　　“卡丝莱忒，你要坚强起来，不能哭！”
　　感觉到自己眼睛有些湿润的卡丝莱忒，连忙的用手擦了擦自己的眼角，想要阻止着泪水从眼角处涌出，回想起阿尔托琉斯最后叮嘱自己的那句。
　　卡丝莱忒不停的告诫着自己绝对不能哭！
　　她要坚强起来，站起来，伸手去捉住属于自己的未来！
　　“来自深渊的日暮之王啊，驶向绝望的船只已然启航，在宣告毁灭的钟声、沉入永眠黑暗的倒计时已经开始，若汝仍未察觉那来自黄昏之力，穹壁之伪神将会再次把一切葬送入那无法打破的因果之中……”
　　就在卡丝莱忒发呆的时候，一把轻灵悦耳的陌生声音从卡丝莱忒背后传来。
　　闻声卡丝莱忒立即转身打算寻找声音的主人。
　　而就在转身的瞬间，映入卡丝莱忒眼中的是一个有着灰白色及腰长发的少女，手持着一把与自己等身一样高的法杖，肩膀上坐着一只黑猫，眼神柔和的看着自己。
　　少女穿着一件灰白色的哥特式半膝裙，法杖是一把经过细心打造很是漂亮的法杖，在法杖的顶部有着一对像是龙翼般的翅膀托起着法杖的核心宝石，一个灰白色六边形的不规则宝石。
　　此刻灰白色长发的少女正笑吟吟的看着卡丝莱忒，就好像是……
　　“摩琦赫尔？”
　　灰白色长发的少女出现在卡丝莱忒眼前的一瞬间，卡丝莱忒如同本能般的就喊出了一个名字，虽然卡丝莱忒是从未见过这个灰白色长发的少女，但是在见到的一瞬间卡丝莱忒的身体像是本能一样告诉了她这个少女的名字？
　　“看来即使她已经不在，但是身体的本能赋予汝吾之名了吗？”
　　见卡丝莱忒一把就喊出了自己的名字，摩琦赫尔像是一点都不吃惊的样子，只是微微一笑。
　　就好像她已经是认识了卡丝莱忒很久一样？
　　“诶？你认识我？”
　　“正确来说，吾是认识上一任的黄昏之王。”
　　“没想到继承了那个伟大之王的人，会是这样的小屁孩啊……”
　　在摩琦赫尔刚说完，没等卡丝莱忒有所反应，一把十分欠扁的声音从摩琦赫尔肩上的那只黑猫说了出来。
　　“猫还会说话？”
　　被黑猫吸引了注意力的卡丝莱忒，先是惊奇着眼前的这只黑猫居然会说人话？！
　　“无需惊讶，这是吾的仆人，也是吾所最信赖的帮手。”
　　见到卡丝莱忒对黑猫会说话一事感到吃惊后，摩琦赫尔并没有露出和那只黑猫一样鄙视的神色，而是像卡丝莱忒的朋友一样耐心的介绍了一下自己肩上的黑猫来头。
　　“听好了，当任的黄昏之王，本大爷就是梅提斯，乃灰白之王的当任使魔～”
　　那只黑猫继续用着那鄙夷的眼神摆着高傲的样子看着卡丝莱忒，似乎完全没有把卡丝莱忒这个黄昏之王看在眼里？
　　用着那高高在上的语气跟卡丝莱忒说出了自己的名字，说着头还高傲的扭着别过别处。
　　就好像卡丝莱忒的身份是完全不及梅提斯的样子？
　　“猫还是使魔？？”
　　看着眼前的这两个人，卡丝莱忒只觉得脑海中除了问号就是问号，别的就没有了。
　　因为突然间在自己面前冒出了一个灰之魔女，加上一只会说话的猫，直接是让卡丝莱忒这个村姑有些反应不过来。
　　毕竟她并不像讨伐士那些人一样，见多识广。
　　“没错！真是的，黄昏之王她脑袋是傻了吗？居然找这么一个继承者！”
　　好像对卡丝莱忒此刻的反应感到有些恼火似的，梅提斯很是没好气的埋怨了一句。
　　“梅提斯啊，汝也别说她了，毕竟吾之友是没有好好的教导她就离去了，只留下了她的力量却没有留下她的知识，以至于她只会用身体的本能去战斗。”
　　好像对卡丝莱忒所经历的过程完全了解一样，摩琦赫尔阻止着自己的使魔继续说下去。
　　她深刻知道自己的梅提斯是多么的尊敬那个曾经的深渊之主之一的，但眼前的卡丝莱忒的确是让它感到一阵窝火。
　　“你知道我的事？”
　　从对方的话中，卡丝莱忒听得出对方好像是对她的经历有所了解，明明这事发生的时候也就……
　　“这个不重要，重要的是，汝之时间不多了。”
　　见卡丝莱忒好像想问一些什么似的，摩琦赫尔一把就打断了卡丝莱忒接下来的问题，然后像是提醒一样跟卡丝莱忒说了一句。
　　“等等，什么时间？”
　　摩琦赫尔突然说着的这句话，顿时让卡丝莱忒像是丈二摸不着头脑一样极为迷惑。
　　“这个吾不能说，只能看吾了……”
　　但对卡丝莱忒的反问，摩琦赫尔只是笑着的摇了摇头拒绝回答卡丝莱忒。
　　“好吧……”
　　见摩琦赫尔并不想回答自己的疑惑，卡丝莱忒无力的垂下了双手脸上很是无奈的样子。
　　卡丝莱忒知道既然对方不想回答了，肯定是问不出什么东西的。
　　与其浪费这无谓的时间，卡丝莱忒觉得还不如用这个时间去干一些其他的事。
　　加上卡丝莱忒知道如果她要强行问下去的话，接下来要发生的事情肯定会很可怕！
　　因为卡丝莱忒深知道自己是绝对不是眼前这个向自己温柔笑着的摩琦赫尔的对手。
　　“也别太灰心，虽然我的主人不能回答你一些什么，但本大爷可以给你一个实质的提醒哦，在克罗贝尔斯的东边森林，曾经黄昏之王最忠心的仆从就在那里，去得到它的认可吧。”
　　大概是看到卡丝莱忒那丧气般的模样不太忍心吧？
　　加上梅提斯也是嘴硬心软型，其实卡丝莱忒是没有得到完整的传承一事，梅提斯是知道的。
　　只是不知为何看着现在卡丝莱忒的样子，就让它有些窝火起来。
　　而现在呢，梅提斯心中的那股无名的火也差不多被浇灭得七七八八了，又看在卡丝莱忒又没有露出让自己讨厌的行为，它还是选择给了卡丝莱忒一个提示。
　　在摩琦赫尔拒绝回答后，卡丝莱忒没有像那些讨厌的人追问着摩琦赫尔什么，这一个举动是微微的让梅提斯心中产生了一丝好感。
　　“使魔？”
　　“是的，虽然是上任的，但它应该是可以帮到你的。”
　　“谢谢你啊！梅提斯～”
　　“哎，算是给你这个新人找一个导师吧，不然黄昏之王之名就要在你这一代倒台了。”
　　大概是不想看到自己尊敬的人所遗留之名被卡丝莱忒这个后任继承者所浪费吧？
　　梅提斯一只猫爪扶着自己的额头有气无力的跟卡丝莱忒说了一句。
　　“我知道了……呃，哦，对了那么摩琦赫尔大人刚才那一番话是？”
　　“……”
　　面对着卡丝莱忒的提问，摩琦赫尔再次的摇了摇头。
　　“好吧，看来又是不能说的，那也只能这样了。”
　　看到摩琦赫尔摇头后，卡丝莱忒下一秒就知道这个问题是不会有答案了，不过虽然心中的疑问是没有解决，但至少她是有一个对她算是有用的信息。
　　也就是前任的黄昏之王的使魔就在克罗贝尔斯的东边森林那里。
　　“记好吾开始说的那句话哦，那可是能……”
　　“嗯，我知道的。”
　　摩琦赫尔的预言，卡丝莱忒又不是没有领教过。
　　在玛那卡的时候，摩琦赫尔所遗留下来的预言，全部都实验了……
　　然后玛那卡凉了……
　　至此……
　　刚才摩琦赫尔见面所说的话，不难猜得出是对自己所说的提醒。
　　加上摩琦赫尔的预言是从未不准过，卡丝莱忒对此像是明白的点了点头，表示她会用心的记下这句话。
　　只是这个提醒比较费脑而已，以至于现在卡丝莱忒依然是没有什么头绪，毕竟可参考的东西太少了。
　　“在你得到了曾经黄昏之王的使魔帮助后，估计答案就离你不远了。”
　　看着卡丝莱忒那努力思考像是想要憋出一些什么东西，结果却是憋了半天之后泄气。
　　对此感到一阵好笑的梅提斯，再次的提示了卡丝莱忒一句。
　　虽然它是无法解释给卡丝莱忒听，但是打个擦边球的话它还是能做到的。
　　“嗯，多谢你们的赠言呢。”
　　“那么祝你顺利吧～～”
　　“希望下次见面的时候，你这个新人会有所长进哦。”
　　在收下卡丝莱忒的道谢后，摩琦赫尔和梅提斯都各种露出了一个温和的微笑。
　　接着她们的身影开始化成了光点……
　　“诶，你们怎么了？发生什么了？”
　　见到摩琦赫尔的身影渐渐的黯淡化成无数光点逝去，觉得不太对劲的卡丝莱忒连忙的关心问了其一句。
　　“没事的，只是吾等在这里的时间已经到了极限了，一切都得看汝了，吾之友所托付之人，愿群星与你共在。”
　　一副无须担心般样子笑着的摩琦赫尔，示意着卡丝莱忒不用担心，只是她们的魔法时间到了？
　　“好吧，那就再见了，摩琦赫尔大人，梅提斯大人……”
　　“你这个新人，本大爷梅提斯很喜欢哦，本大爷会期待下次与你的见面的～”
　　至此摩琦赫尔和梅提斯的身影已然不见了……
　　


第190章  二十五 早餐缺席的兰迪
==============================
　　次日清晨，阳光似乎是感到了害羞了吧？
　　乌黑的天空未见有任何阳光出现的身影，而不时窜过乌黑云层的金黄色闪电，接着‘轰隆’一声的雷鸣回响在克罗贝尔斯的上空之中。
　　“看来今天的天气不太好啊。”
　　吃过早餐后的罗伊德，现在是站在一楼大厅的窗户面前，抬起着头凝望着那乌黑无比一副想要下大雨的天空。
　　而在罗伊德凝望着那乌黑的天空的时候，卡丝莱忒迈着轻巧的脚步来到了罗伊德的旁边，拍了拍罗伊德的肩膀，指着克罗贝尔斯东部的那个森林的位置说：“罗伊德，今天我想要去克罗贝尔斯的东部森林那里。”
　　“你要去东部的森林？”
　　听到卡丝莱忒说想要去位于克罗贝尔斯东部的森林，罗伊德转过头望向了卡丝莱忒向其确认了一下。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“没，我们今天也要去那个森林执行任务，那么就一起吧。”
　　知道卡丝莱忒打算要去那个森林后，恰巧罗伊德也是因为委托的缘故需要到那个森林，于是罗伊斯便向卡丝莱忒提出了同行的提议。
　　“诶，罗伊德你们也要去东部的森林？”
　　得知罗伊德他们今天的行程是需要到克罗贝尔斯东边的森林，卡丝莱忒的脸上微微显露了一丝意外。
　　“嗯，因为有一样很重要的事情需要到那里缺人一下，那么卡丝莱忒你和我们一起去吗？”
　　“嗯，没问题，那样的话我就不需要劳烦赛德大叔陪我去了。”
　　再次受到罗伊德征召的卡丝莱忒，没有丝毫犹豫就立即点了点头同意了  过在来找罗伊德之前，卡丝莱忒是先去找了赛德请求了赛德跟她一起去的，但现在自己的目的地似乎和罗伊德是一样，也就是说卡丝莱忒是不需要拜托赛德与她同行了。
　　而在卡丝莱忒打算去找赛德的时候，罗伊德大概也想到了卡丝莱忒是有拜托赛德的吧？
　　“那好，等会我去跟科长说一下吧。”
　　“嗯，那就拜托你了，罗伊德～”
　　“交给我吧。”
　　“那样我就在这里等你吧。”
　　说完罗伊德连忙跑上了二楼去找赛德了，而卡丝莱忒则是找了个地方坐了下来。
　　“前辈呢？”
　　在罗伊德刚跑上去几分钟，缇娜从楼梯走了下来，看了一圈一楼没有发现罗伊德的影子后，片刻她便将目光移向到了卡丝莱忒身上，此刻的一楼大厅也就剩下卡丝莱忒这么一个活人了。
　　“他去找赛德了。”
　　“哦，这样啊。”
　　“看来还得要等一会啊。”
　　缇娜刚下来，露丝卡也从楼上走了下来，走在缇娜身后的她大概是听到了卡丝莱忒的回答了吧？
　　有些懒洋洋的打了一个呵欠找了一个地方坐了下来。
　　“对了兰迪呢？”
　　坐了下来后突然好想觉得少了一个人的缇娜，在思考了片刻后她终于是想起了少了谁了！
　　那就是兰迪，除了没看到罗伊德的身影之外，目光的余光是没有捕捉到兰迪的身影！
　　“不知道？”
　　感觉到缇娜视线移向了自己，露丝卡两手一摊直接摇了摇头一副不知道般的样子。
　　“卡丝莱忒你知道吗？”
　　见露丝卡表示不知道后，缇娜便将目光转移到了卡丝莱忒身上，并向其问了一句。
　　“我……好像一个早上我都没看到兰迪呢。”
　　被缇娜问着的卡丝莱忒，稍微的努力挤压着自己的脑细胞想要回忆一下自己究竟有没有见到过兰迪。
　　经过几分钟的思考，卡丝莱忒最终给出来的答案依旧是摇了摇头表示没有。
　　早餐的时候，卡丝莱忒都好像是没见到兰迪与她们一起吃早餐的。
　　“没道理的啊，兰迪不可能会早餐缺席的啊？”
　　听过卡丝莱忒的回答后，缇娜脸上顿时露出了一副不可思议的神情。
　　似乎像是想要告诉别人，兰迪早餐缺席是一件多么离奇的事情一样！
　　“兰迪出了什么事了吗？”
　　缇娜旁边的露丝卡，在听过卡丝莱忒的话后，她也是陷入了沉思之中。
　　因为露丝卡知道，兰迪无故缺席早餐是一件不可能会发生的事情！
　　“一个早餐缺席而已，不会有什么事的吧？”
　　看着两人一副不相信兰迪会缺席早餐一事，觉得兰迪肯定是遇上了一些什么事一样。
　　卡丝莱忒有些不解的看着缇娜和露丝卡。
　　“卡丝莱忒你就不知道，对兰迪来说，什么都可以鸽，唯独早午晚三餐他是绝对不会鸽的！”
　　“没错，正如缇娜所说一样，兰迪是绝对不会鸽了早午晚三餐的，据我们对他的了解！”
　　“……”
　　听完两人那说了等于没说一样的回答，卡丝莱忒一副看智障的眼神关爱的看着这两个人。
　　不过卡丝莱忒的反应倒是没有让缇娜和露丝卡注意到，一心想着兰迪的事情的两人……
　　“露丝卡上去看看吧。”
　　“嗯。”
　　思考了片刻没有任何结果的缇娜和露丝卡，两人决定是去兰迪的房间看一眼。
　　就在缇娜和露丝卡打算去找兰迪的时候，罗伊德此刻也从楼梯上走了下来。
　　“你们怎么了？”
　　而注意到缇娜和露丝卡的脸色露出一丝担心之色后，罗伊德来到了两人的面前问了一句。
　　“一个早上没有看到兰迪的影子，于是我和露丝卡想去看看咯。”
　　“嗯，毕竟绝对不会鸽早餐的兰迪，居然会缺席了，真的让人感到不可思议啊！”
　　面对着罗伊德的提问，缇娜和露丝卡一人一句的回答了上来。
　　“这么一说，我好像也没有看到兰迪啊？”
　　经露丝卡和缇娜这么一说，罗伊德也发现今天好像没怎么见到兰迪的影子。
　　但罗伊德倒是没有缇娜和露丝卡那样露出那么夸张的表情，只是像是略微惊讶了一下，很快就恢复原来的表情了。
　　“前辈一起上去找兰迪吗？”
　　很想知道兰迪发生了什么的缇娜，见罗伊德回来了便打算把他也一同拉去探查兰迪的秘史？
　　“队长一起来吧，我感觉兰迪可能是出事了。”
　　大概是与缇娜站在同一条战线吧？
　　露丝卡在一旁向罗伊德提出了和缇娜一样的请求。
　　“好吧，那就一起去看看吧。”
　　兰迪无故缺席早餐一事，罗伊德还是有些在意的。
　　在罗伊德的印象之中，兰迪是属于那种早午晚三餐准时到位的人，这也是让罗伊德刚才略微感到了一丝惊讶的缘由。
　　“卡丝莱忒你也一起来吗？”
　　转过身打算踏上楼梯的瞬间，罗伊德突然好像是想起了些什么，他把头转过卡丝莱忒那边向卡丝莱忒问了一句。
　　“不用了，我就在这里等你们好了。”
　　对卡丝莱忒来说，兰迪的缺席在她认为只是一件很普通的小事而已，并不足以劳师动众的去处理。
　　想到这一点的卡丝莱忒，摇了摇头拒绝了罗伊德的邀请。
　　“那好吧，你就在楼下等下我们吧。”
　　见卡丝莱忒摇头后，罗伊德就明白了卡丝莱忒的答案了，不过他也没有勉强卡丝莱忒跟他们一切去找兰迪，知道了卡丝莱忒不一起来后，罗伊德没有任何眷恋就把头转回来，带着缇娜和露丝卡两人一同走上了楼梯，朝着三楼兰迪的房间走去。
　　“真的有必要去那么多人吗？”
　　看着罗伊德、缇娜和露丝卡消失在楼梯之中的背影，卡丝莱忒微微歪了歪头。
　　几分钟后，罗伊德带着缇娜和露丝卡已经是来到了兰迪的房间门前。
　　下一秒后罗伊德就伸手敲了敲兰迪房间的大门，并向里面问道：“兰迪你在吗？”
　　‘咚，咚，咚。’
　　良久里面依然没有任何回应，罗伊德便再次敲了敲兰迪的房门，再问了一句：“兰迪你在吗？”
　　“好像兰迪不会是？”
　　在罗伊德喊了几声之后，依然没有得到房间里面来自兰迪的回应。
　　顿时有些担心兰迪的缇娜，心中开始有些不安了起来。
　　“看看门有没有锁吧？”
　　意识到兰迪可能不在房间里面，露丝卡向罗伊德提议了一句。
　　“嗯。”
　　得到了露丝卡的建议，罗伊德点了点头随后伸手握住兰迪房间门的门把手上，轻轻一拧……
　　“门没锁？”
　　‘咯吱’一声，门就被罗伊德打开了。
　　‘兰迪不会有事吧？’
　　见门打开了后，罗伊德心中一边想着一边迈起步伐向里面走了进去。
　　“怎么样？前辈兰迪在吗？”
　　在罗伊德进去了后，缇娜后脚也跟了进来问了先进来的罗伊德一句。
　　“兰迪不在。”
　　被缇娜问着的罗伊德，顷刻摇了摇头。
　　“那么有发现什么吗？”
　　听到罗伊德说兰迪不在后，露丝卡觉得自己的猜想是十分正确。
　　“兰迪想不开跑了？”
　　和露丝卡一同听到罗伊德的回答后，缇娜第一时间就是想到兰迪跑了。
　　“不是，兰迪的私人物品都在这里，看上去好像是……”
　　围着兰迪的床子走了一圈，又打开了衣柜看了看。
　　罗伊德不认为兰迪是跑了，毕竟兰迪的死人物品都在这里。
　　兰迪不太可能会丢下自己所有的行李来一个说走就走的旅行。
　　“看上去像是啥啊？”
　　对罗伊德那没说的后一半话感到好奇的缇娜，很快就追问了罗伊德一句。
　　“应该是发现到了一些什么匆忙的出去了吧？”
　　仔细的推敲了一样现场反馈给自己的信息，罗伊德摸着自己的下巴说了一句。
　　“队长你看，这是兰迪留下的纸条！”
　　在罗伊德思考的时候，露丝卡像是发现到了什么一样，手中拿着自己所发现的纸条递到了罗伊德的面前。
　　“看来兰迪比我们先去了森林了啊。”
　　接过并打开了露丝卡所递来的纸条，仔细的看完了纸条后罗伊德心中已经差不多猜到了兰迪现在在哪里了。
　　“兰迪先去了森林了？”
　　“嗯，如果这个纸条真的是兰迪留下的话，他现在已经是去了森林了。”
　　“既然这样的话，队长我们现在也赶去森林吧。”
　　知道兰迪现在已经是比他们先走一步去了森林了后，露丝卡觉得他们也不能在这里拖时间了。
　　


第191章  二十六 迷失之森
==============================
　　乌黑的云层遮挡着想要照射落克罗贝尔斯的阳光，让克罗贝尔斯现在处于一片如同黑夜般的光景。
　　此刻在克罗贝尔斯东部区域的街道上，有四个身影正在飞快的行走着。
　　“兰迪到底是什么时候出发的呢？”
　　缇娜一边快步前进着一边想着兰迪只留下一张纸条就独自前往了位于克罗贝尔斯东部的森林甚至是连早餐也没有参加，有些疑惑的在路上问了一句。
　　“应该十分之很早，可能是在我们还没有睡醒的时候已经出去了。”
　　面对着缇娜的疑问，同样快步前进着的罗伊德，回忆了一下兰迪所留下的纸条稍微推测了一下，说出了自己的想法。
　　“我就奇怪了，昨天兰迪那个反应，在看到那个名单后，他的脸色都变得很难看了，可能是和名单上面的某个人有关吧？”
　　根据刚才纸条加上兰迪昨晚的反应，虽然露丝卡平时看上去很蠢，很像一个胸大无脑的女人，但那也只是装出来的，以至于她很快就有了自己的猜想，一个十分靠谱的猜想。
　　作为脑子不笨的她，那么显眼的互相关联的线索怎么可能拼不起来？
　　“我想也是，一定要赶快找到兰迪，阿斯多诺始源之森可是很危险的一个地方！”
　　对于露丝卡的推测，罗伊德是没有任何异议，他也和露丝卡的想法一样，认为兰迪应该是半夜的时候遇到了什么，所以他留下了纸条然后肚子的前往了阿斯多诺始源之森了。
　　阿斯多诺始源之森就是位于克罗贝尔斯东部的一个原始大森林，森林的外围虽然不危险，但森林的里部可是充斥着各种危机。
　　正因为阿斯多诺始源之森的里面危机四伏，让人平时都对这个原始大树海心生敬畏，从而不会深入这个原始大树海。
　　“阿斯多诺始源之森很危险？”
　　因为卡丝莱忒也是通过阿斯多诺始源之森从拉米尔村来到了克罗贝尔斯，而途中她并没有感觉到有什么特别危险的地方，以至于她对罗伊德这句话感到了一丝不解。
　　“那时候我们走的是外围肯定没什么危险的，毕竟外围的魔物都是等级不高的家伙，加上还有讨伐士们定期清理，肯定是不会有什么危险的，但是我们这次需要真正的进入阿斯多诺始源之森，里部比起外围可危险多了！”
　　见卡丝莱忒一点危机感的样子都没有，缇娜神情认真的跟卡丝莱忒讲解着阿斯多诺始源之森的实际情况，告诫着卡丝莱忒一定要小心！
　　“外围可不是里面能比的，卡丝莱忒你得要提高警惕，谁也不知道里面究竟有多么可怕的魔物。”
　　在缇娜说完，露丝卡也插话说了一句，让卡丝莱忒要小心注意。
　　“阿斯多诺始源之森的里面很复杂的，而晨光之瞳的讨伐士们的报告到这里全部都断了，除了只知道里面很凶险之外，就没有其他什么情报了。”
　　回想起从晨光之瞳所给的资料，罗伊德从这些资料上得知这些日子来已经有不少的‘物件’失踪需要寻找的委托。
　　而根据晨光之瞳的讨伐士调查报告，矛头很多都指向了这个阿斯多诺始源之森之中，但因为内在的危险导致这些委托全部被搁置起来，以至于线索也在这里全部断了。
　　这也意味着剩下的要罗伊德他们靠自己了。
　　“好吧，我明白了。”
　　作为一个外地人，卡丝莱忒的确是很不了解自己所身处的地方周边的情况。
　　若是雷文鲁德的话，卡丝莱忒不多不少都知道有什么地方能去有什么地方不能去。
　　加上前天她在阿斯多诺始源之森之中并没有遇到什么凶险的事情，所以让卡丝莱忒觉得阿斯多诺始源之森不像是一个危险的地方。
　　不过在得到了罗伊德、缇娜和露丝卡三人的讲解后，让卡丝莱忒终于是有些正视阿斯多诺始源之森之中潜在的危险，脸上不由的露出了一分小心的神色。
　　……
　　聊着聊着，不觉意间四人已经是来到了东部的城门处了，而跨过城门就会进入阿斯多诺始源之森的外围。
　　“那么前面就是阿斯多诺始源之森了，卡丝莱忒你可一定要跟紧我们哦。”
　　站在这片大树海门前的罗伊德，片刻转过头特别叮嘱了卡丝莱忒一句，生怕卡丝莱忒会走丢了一样！
　　“嗯，我明白了，放心我不会拖你们后腿的！”
　　面对着罗伊德的特别叮嘱，卡丝莱忒点了点头示意明白。
　　她也理解罗伊德的这番话是什么意思，但卡丝莱忒没有去怪责罗伊德对自己的小看。
　　毕竟她看上去就像是一个花瓶一样，卡丝莱忒是知道的。
　　加上她也从未在罗伊德面前显露过实力，自然罗伊德不知道自己的能耐是一件极为正常的事情，特别是罗伊德表露出那副‘我会保护好你’的样子，卡丝莱忒倒是对这番话产生不出什么厌恶。
　　“我仿佛感觉到我们又要多一个竞争对手了？”
　　把罗伊德和卡丝莱忒的互动看在眼里的缇娜，突然她有种冲动拔剑把卡丝莱忒砍了？
　　“好像是的呢，不过这也正常嘛，我们的队长魅力大着呢～”
　　但一旁的露丝卡，并没有露出像缇娜那样的反应，反而是因此而替罗伊德感到了一丝自豪？
　　“为什么我感觉到周围的气氛好像变冷了？”
　　敏锐的察觉到空气中弥漫着那冰冷的气息，卡丝莱忒不由的两手环抱起来打了一个寒颤问了自己旁边的罗伊德一句。
　　“没啊，现在还是绯之季呢，即使是靠近沿海的区域也不会让寒冷出现在绯之季吧？”
　　想到现在是绯之季，罗伊德觉得现在是不可能会冷起来的。
　　霍尔恩特一年是一共有四个季节，分别是灰之季度、苍之季度、绯之季度以及翠之季度，以四象来命名的季度。
　　灰之季度相当于是冬天的季节、苍之季度是相当于春天的季节、绯之季度是相当于夏天的季节、翠之季度则是秋天的季节。
　　而现在迎来的是绯之季度，除非是在常年积雪的极北之地，不然的话是难以出现气候反常的现象的！
　　“但是为啥会感到背脊一寒的？”
　　并不知道自己已经被缇娜盯上（大雾）的卡丝莱忒，她在刚才那么一瞬间是真的感到自己背脊发寒。
　　但……
　　“算了，可能是错觉吧？”
　　想了一想没有头绪的卡丝莱忒，现在倒是感觉到炎热的气息扑面而来，让她很快就将这事抛诸脑后了。
　　“那么我们现在就进去吧。”
　　见卡丝莱忒做好了准备后，罗伊德顷刻向所有人发出了指令。
　　“嗯！”X3
　　得到了三人的回答后，罗伊德就率先迈出了步伐走进了阿斯多诺始源之森之中。
　　而卡丝莱忒、缇娜和露丝卡也紧跟随在罗伊德的后脚一同进入了阿斯多诺始源之森之中。
　　在大约走了半小时后，罗伊德带着卡丝莱忒、露丝卡和缇娜来到了一个岔路上。
　　与现在身处的道路形成Y字般模样的岔路，路口处是有插着一根粗木棍，而木棍上面挂着三块指向不同路口的木牌，当然木牌上也有标明岔路的两侧是各自通往什么地方。
　　“我就奇怪为什么这里会有警告牌了，原来这里是通往大树海的里面的路啊……”
　　看着那木棍上其中一块指向左边路的木牌上刻着的标示，加上那条路上还立着一个看上去多余的警告牌，第一次来的时候卡丝莱忒觉得这个木牌放得有些多此一举。
　　但今天来到卡丝莱忒便觉得这个木牌不是多余的了。
　　“因为这条路是真正进入阿斯多诺始源之森的路，自然需要加上警告牌以提醒别人不要随便进入。”
　　阿斯多诺始源之森的凶险，只要是克罗贝尔斯周边的本地人，他们都极为了解这个大树海之中所潜藏的危险，自然他们是不会随随便便就走进这个危机四伏的大树海的，而他们又怕其他旅行者迷路误入大树海深处，于是这里就有了这么一个多出来的警告牌，提醒旅行者不要进入这个原始大树海里面。
　　十分清楚这点的罗伊德，再度向着卡丝莱忒普及着关于这片大树海的相关知识。
　　“而且之前因为还没有设立这个警告牌，有相当多好奇心旺盛的旅行者进去探险了～”
　　“然后他们一个都没出来，加上又在里面失踪了好几个一等讨伐士，久而久之晨光之瞳都不太想管这个地方了。”
　　而在罗伊德刚说完，缇娜和露丝卡此刻又补上了一句。
　　还说出了晨光之瞳为何会搁置那些失踪委托的真正缘由。
　　“一等讨伐士派不出去，特等讨伐士又派不出手，所以这里是属于三不管地带了？”
　　经露丝卡这么一说，卡丝莱忒是对晨光之瞳为何不管这里有了一些眉目。
　　本来晨光之瞳的特等讨伐士并不多，从玛那卡的灾难上不难看出想要让晨光之瞳出动特等讨伐士并不是那么容易的。
　　若是没有相当大的麻烦的话，特等讨伐士是不会出动的，正因如此才会让灾痕的力量日益增大最终毁灭了玛那卡。
　　或许一开始就出动特等讨伐士的话，玛那卡就不会迎来被毁灭的命运吧？
　　“嗯，差不多就是这个样子吧，那些小委托晨光之瞳又不想派遣出特等讨伐士来处理，在他们看来这可是大材小用，所以就选择直接搁置起来咯。”
　　寻找‘物件’的委托，在晨光之瞳看来只是一些小委托，并不足以让他们重视起来，加上特等讨伐士又不是街边货，随手捉一个就有了。
　　据罗伊德所知，驻守在克罗贝尔斯的特等讨伐士是想当的少，保守估计也就两个左右，即使连安德烈都也只是一名一等讨伐士而已。
　　虽然是被传着现在的他是可以升上特等讨伐士的行列了，不过他本人倒是拒绝成为特等讨伐士，依然只是一名一等讨伐士。
　　“所以才会有我们这个特殊调查科咯～”
　　正因为晨光之瞳对这些小委托不重视，所以才会有现在的特殊调查科，这一点缇娜的心中可是十分清楚的！
　　“是呢，正因如此我们才会被聚集起来，然后认识了可靠又帅气的队长！”
　　罗伊德现在似乎是露丝卡的心中男神？
　　一本正经的继续吹嘘着罗伊德！
　　


第192章  二十七 进入森林
==============================
　　阿斯多诺始源之森的面前。
　　“好了，不要那么多废话了，我们赶紧进去吧。”
　　不想在这里再浪费多余的时间的罗伊德，顷刻催促着缇娜、卡丝莱忒和露丝卡一下。
　　示意他们现在可是在赶时间，兰迪因为某个私人的原因已经独自跑了进去了，他们得要立即跟上去找到兰迪。
　　罗伊德有一种感觉，如果他们没有及时的去找到兰迪的话，或许特殊调查科可能要只剩下三个人了……
　　他一定要赶紧的找到兰迪才行！
　　“嗯！”
　　“明白！”
　　“知道！”
　　就算是罗伊德不说，卡丝莱忒、缇娜和露丝卡她们也知道，她们可不是来公费旅游的，她们是因为委托才会来到这个地方。
　　所以她们同时间的点了点头表示明白。
　　而见到三人点头后，罗伊德就立即越过了那警示牌朝着真正的阿斯多诺始源之森之中走去。
　　在罗伊德越过了那警示牌之后，三人也没有落后一同跟随着罗伊德脚步走进了这个原始打大树海之中。
　　“吼！！！！”
　　就在四人进入了阿斯多诺始源之森没多久，他们的周边就传来了一阵如同狼嚎般的吼叫声！
　　随后旁边不远的草丛发出了‘沙沙沙’的声音，好像是有什么穿梭在草丛之中，而且高大如同想要直指天际的大树，树干上都纷纷出现着一些模糊黑色的身影，像是在盯着罗伊德、卡丝莱忒、缇娜和露丝卡四人一样，抱有着不太欢迎的态度？
　　“马上就有欢迎我们来到的主人了啊？”
　　察觉到旁边草丛的异样，以及那像是警告般的嚎叫，不难猜到已经是有什么魔物已经盯上了罗伊德他们了。
　　“听声音应该是‘魔牙狼’吧？”
　　根据那一阵嚎叫之声，露丝卡很快就联想到了这声音的主人是谁了。
　　“魔牙狼还好，并不算是难应付的魔物，不过他们的群居倒是让人很头疼。”
　　对魔牙狼的这种魔物，缇娜是有所了解的，单只的魔牙狼并不会构成什么大威胁，但真正让人头疼的是这些魔牙狼一般都是群体活动的……
　　也就是意味着她们可能已经是被魔牙狼的狼群包围了？
　　“魔牙狼吗？的确是一种很麻烦的魔物啊……”
　　魔牙狼的习性，卡丝莱忒还是有些了解的。
　　也明白着魔牙狼最具威胁的性质是什么----群居，出动的时候基本都会一起出动。
　　“准备迎击吧，还有当心上方。”
　　面对着这些来迎接他们的魔物，罗伊德可不敢掉以轻心。
　　虽然魔牙狼在他看来连塞牙缝都不够，但上面的魔物因为看不清其面貌，罗伊德也不好判断是什么魔物，只是模模糊糊的看到了一个大致的轮廊。
　　罗伊德只能把他们当做具有危险性的魔物了，提醒着卡丝莱忒、露丝卡和缇娜三人，让其留意一下在树上的魔物。
　　“明白！”
　　对罗伊德的提醒，露丝卡微微点了点头示意明白。
　　“卡丝莱忒你能战斗吗？如果不能的话就站在我背后吧。”
　　而缇娜呢，因为不知道卡丝莱忒是否能战斗，缇娜便试探性的向卡丝莱忒问了一句。
　　“没问题的，无需担心我，我能做到自保的！”
　　面对着缇娜的提问，卡丝莱忒理所当然般的点了点头表示出她是有战斗力的，可不是什么花瓶！
　　而在回答缇娜的同时，卡丝莱忒便从虚空之中抽出了一把中世纪的骑士长枪，提着骑士长枪的卡丝莱忒，嘴角上扬起着一个笑意，像是完全不惧怕着即将袭来的魔物。
　　不过也对有着能吊打一等讨伐士能力的卡丝莱忒，还真不用怕魔牙狼这种下等士兵级的魔物。
　　“卡丝莱忒你手上的长枪是怎么来的？”
　　见到卡丝莱忒抽出了那有她身子那么高的骑士长枪，罗伊德对此感到了一阵不可思议。
　　毕竟凭空变出武器这种行为，罗伊德的确是未曾见过。
　　“不知道，反正在我想要武器的时候，它们就会出现在我手中～”
　　“它们？”
　　注意到一个关键词的缇娜，隐隐约约这个‘它们’并不简单！
　　卡丝莱忒没有用‘它’来形容自己的武器，而是使用‘它们’来形容……
　　那么……
　　“嗯，它们啊，就像这样！”
　　说着卡丝莱忒随即将自己手中的骑士长枪像是不费吹灰之力投掷了出去！
　　如同箭一样刮起着一阵烈风的骑士长枪，迅速的朝着大树上的魔物们呼啸而去！
　　没过几秒被投掷出去的长枪像是碰到了什么东西，发出了‘BOOM！’一声巨大的轰鸣！
　　接着一些树枝伴随着一些什么东西从空中落下，散落在了卡丝莱忒的周边。
　　而此刻卡丝莱忒的手中又出现了一把长枪，就好像从未投掷过出去一样？
　　若不是散落在卡丝莱忒身边的残肢以及树枝，很难想象得到刚才卡丝莱忒是把自己的长枪投掷了出去了。
　　“你这个是固有结界·无限长枪制吗？”
　　看着卡丝莱忒如同变戏法般的再度抽出了一把长枪，露丝卡就立即吐槽了其一句。
　　特别是刚刚她所看完的小说里面就有这么一个设定。
　　主角有一个很特别能力，那个能力就是让主角有取之不尽的武器……
　　而吐槽着卡丝莱忒的同时，露丝卡也没有忘记自己的战斗，举起自己手中的如同马格南一样的左轮手枪。
　　‘嘭！’一声枪鸣响起，一只想要扑上来的通体漆黑的魔牙狼已然倒在了血泊之中，而那头魔牙狼的胸前出现了一个巨大的缺口，而锋利的牙齿也像是被什么强大的冲击做撞断！
　　通过压缩手中圣痕的力量，将其通过特制的武器上发出，这就是露丝卡手中的武器！
　　“卡丝莱忒你的能力看上去好像挺好用的啊？”
　　同样解决了几头魔牙狼之后的罗伊德，他也注意到刚才卡丝莱忒的行为，知道卡丝莱忒把自己手中的长枪投掷了出去，然后又抽出了与之前一支一模一样的长枪，觉得这个能力十分便利的罗伊德，赞赏着这如同零消耗一样的能力。
　　“是呢～”
　　这个取之不尽的骑士长枪不多不少都帮卡丝莱忒度过了不少的难关，也给卡丝莱忒带来了诸多的便利。
　　至少她不用像别人那样随身带着一把武器，而且还如同有一个移动的武器仓库一样，里面有着取之不尽的骑士长枪，另外这些骑士长枪也不像是普通的武器。
　　从曾经试过击碎了某些讨伐士武器的经验来看，卡丝莱忒保守估计觉得这些骑士长枪并不简单。
　　“不过不要恋战，我们的目标是寻找兰迪和调查那个半龙人失踪的委托。”
　　在不停的解决着来送死的魔物们，罗伊德可不想卡丝莱忒、缇娜和露丝卡杀红了眼而忘记这次来阿斯多诺始源之森的目的。
　　若一个人染血太多很容易陷入一个疯狂的状态的，为了避免这个状态出现，罗伊德很是冷静的出口提醒了所有人一句！
　　“嗯！还好有队长提醒不然我就真的忘记了！”
　　得到了罗伊德的提醒后，露丝卡那有些血丝的眼神慢慢的恢复了清明了。
　　刚才露丝卡的确是有些杀上头差点忘记了她们的目的。
　　“果然露丝卡是胸大无脑！”
　　然后缇娜很是果断的趁机损了一句露丝卡。
　　“你这个搓衣板！”
　　“大胸怪！”
　　“搓衣板！”
　　“大胸怪！”
　　“罗伊德你不去阻止她们吗？”
　　看着露丝卡和缇娜一边的处理着袭来的魔物，一边的互相损对方，感觉到气氛略为微妙的卡丝莱忒，来到了罗伊德的身边问了一句。
　　“不用，她们是这样的了，还好的是她们没有忘记我们在赶路啊。”
　　在再次将一头魔牙狼放倒在地上后，罗伊德两手一摊表示他对此是无能为力的。
　　但庆幸的是，至少缇娜和露丝卡是有好好的跟着他的脚步前进着的。
　　“好吧。”
　　见罗伊德觉得不需要后，卡丝莱忒也不好说些什么，与罗伊德一同去处理着面前不断加入战斗的魔牙狼们。
　　不过在解决了这一批袭来的魔牙狼狼群后，卡丝莱忒心中顷刻又有了一个疑问了。
　　“罗伊德，刚才从树上掉下来的魔物是什么啊？”
　　卡丝莱忒对魔物的认识也只是仅限在一些书籍上知道的，而魔物们的样子卡丝莱忒都是不曾见过真物，努力的搜寻了一下自己的脑海结果是没有找到和刚才被自己击坠下来的魔物有相仿特征的图鉴，于是卡丝莱忒再度向罗伊德问了一句。
　　“哦，那是赤目猿，一种具有具有三等讨伐士实力的魔物，比魔牙狼稍微厉害一点吧？”
　　刚才被卡丝莱忒击坠下来的魔物，罗伊德是有好好的观察了一下的，从那散落的残肢来看。
　　罗伊德马上就知道了那些在树上的是什么魔物了。
　　一种比魔牙狼等级高一点的赤目猿。
　　“虽然赤目猿的等级要比魔牙狼高，但是危险程度却是比魔牙狼要小。”
　　罗伊德和卡丝莱忒对话的时候，露丝卡和缇娜大概是互相损得没意思了吧？
　　此刻才停了下来，而在听到卡丝莱忒和罗伊德的话后。
　　缇娜说出了赤目猿虽然等级是比魔牙狼高，不过其危险的等级却不如魔牙狼。
　　因为赤目猿可不会团结的，他们只会各顾各不会合作！
　　而作为士兵级也就是四等讨伐士等级的魔牙狼，因为群居加上行动都是一起行动的关系。
　　单个的赤目猿怎么可能是数量众多的魔牙狼的对手？
　　“但它们对我们来说就相当于拦路的杂兵，处理起来倒是没什么麻烦。”
　　随手瞄准了一下树上的那些赤目猿，露丝卡立即就向其开了一枪！
　　而枪声响后，一只浑身长毛着白色毛发的赤目猿从树上应声跌落了下来。
　　“哦，我明白了。”
　　得到了罗伊德、露丝卡和缇娜共同的解答后，卡丝莱忒是完全知道了刚才她所解决的是什么魔物，加上赤目猿的特性。
　　“明白的话，我们就继续前进吧。”
　　见到卡丝莱忒脸上的疑惑一扫而空后，罗伊德是继续的快步前行着，没有一丝想要停留的意思。
　　


第193章  二十八 危险的前兆
==============================
　　‘轰隆！’一声响彻大地的雷鸣顷刻回响在了阿斯多诺始源之森之中。
　　接着伴随着‘滴滴答答……’的声音到来，豆粒大的雨水悄然的从天空落下，滴落在了森林之中似乎是想要给这片原始大树海来一次大清洗？
　　“下雨了……”
　　顷刻一滴雨点落在了卡丝莱忒的头上，让卡丝莱忒微微抬了抬头，下意识的用手摸了摸自己的头发……
　　而在第一滴先锋抵达战场之后，陆续的有更多的后辈步着它们前辈的后尘从天空落下。
　　如同倒水一样的暴雨，很快就把卡丝莱忒淋了个透，瞬间就变成了一只落汤鸡。
　　而成为了这场暴雨第一个受害者的卡丝莱忒便有了这一句感叹。
　　“是啊，真是讨厌啊，衣服又变得粘乎乎了。”
　　走在前面的罗伊德，他似乎是这场大雨的第二名受害者，只见他那一身蓝色的外套已经是如同贴身衣服一样折出许多皱纹紧贴站在罗伊德的皮肤上，还透露出一丝白嫩的色彩。
　　“前辈我提议使用魔导具！”
　　一同感觉到衣服因为被雨水所淋湿而传来的不适感，缇娜此刻很是一本正经的向罗伊德提议了一句。
　　“我也同意缇娜的建议，请求队长批准我们使用魔导具！”
　　面对着如同倒水一样的雨水，露丝卡都对那种浑身湿漉漉的感觉十分讨厌！
　　自然是和缇娜站在同一战线上！
　　“嗯，那就用吧，生病了可就不好了。”
　　听到缇娜和露丝卡的请求后，罗伊德很快就点头同意其使用魔导具了。
　　罗伊德他也不想见到自己的队员因为淋雨而生病。
　　“多谢前辈！”（队长！）
　　得到了罗伊德的同意后，缇娜和露丝卡瞬即拿出了魔导具，迅速的打开了盖子将一块绿色的水晶崁入了那凹槽之中并合上了盖子。
　　“风啊，请成为包围我的庇护之风吧！”
　　两人同时的举起手中的魔导具，嘴中振振有词的念出了一句，随后一个翠绿色的半圆形护罩出现在了露丝卡和缇娜的头上，替她们挡下了从天空绵绵不断落下的大雨。
　　“卡丝莱忒，你不使用魔导具吗？”
　　见到缇娜和露丝卡已经使用出魔导魔法了的罗伊德片刻把视线移向了卡丝莱忒这边。
　　映入罗伊德眼中的是一名穿着淡紫色哥特式裙装的少女，而那一件套在卡丝莱忒身上的衣裙因为被雨水淋湿现在已经深深的贴在了卡丝莱忒那白皙的小身板上，隐隐约约的透露出一丝白皙泛着一丝粉红的色彩。
　　但罗伊德倒是像没有看见一样，关心的问了卡丝莱忒一句。
　　他可也不想让卡丝莱忒染上风寒。
　　“我没有魔导具呢，不过我的身子没那么差，淋下雨应该是没什么问题的。”
　　“拿着，这是我的魔导具，作为一个女孩子呢，最后还是注意一下吧。”
　　听到卡丝莱忒提及到自己没有魔导具后，罗伊德立即拿出了自己的魔导具放在了卡丝莱忒打的手上，示意让其使用。
　　毕竟现在卡丝莱忒的样子，是挺让人把持不住的。
　　“对哦对哦，卡丝莱忒你的衣服都快成透明了，可不能便宜了那些眼睛不老实的人呢！”（‘不要诱惑我前辈呢！快点快点用魔导具吧～’）
　　在罗伊德刚说完，缇娜就跑了上来，虽然缇娜的心中是这么想着，但说出嘴巴的却是另外一番话。
　　而此刻的缇娜身上的衣服，不知道是不是魔导魔法的缘故，现在基本就像是出门之前一样极为干爽，没有看到任何一丝被雨水淋湿的地方。
　　“队长的好意，卡丝莱忒你就收下吧～那湿漉漉的衣服穿在身上的感觉可不好哦！”
　　此刻露丝卡也是走到了卡丝莱忒的旁边劝说了其一句。
　　“那，好吧，我就不客气了，谢谢罗伊德你了。”
　　见罗伊德似乎不太在乎自己淋雨反而是担心着自己，加上露丝卡和缇娜在旁边的助攻，卡丝莱忒还真找不到拒绝的理由，所以卡丝莱忒安心的收下了罗伊德的魔导具。
　　魔导具可不像圣剑那样需要有圣痕才能使用，只要有理之晶魔导具就能被启动了。
　　至于魔法的种类是视插入的理之晶属性而定的。
　　收下了罗伊德魔导具的卡丝莱忒，现在是学着露丝卡和缇娜那样，把一块翠绿色的理之晶崁入了魔导具之中，然后发动了一个和缇娜她们一模一样的魔导魔法。
　　为自己创造了一个半圆形覆盖自己头上的护罩。
　　护罩直径大约有一余米，足以完全保护起卡丝莱忒整个人了。
　　而在翠绿色的护罩之内，卡丝莱忒明显的感觉到自己身上那湿漉漉的感觉迅速褪去，而浸水衣服也以肉眼能见的速度褪去其水分。
　　“魔导魔法真好用啊！”
　　对卡丝莱忒来说，这是她真正意义上第一次透过魔导具使用出魔导魔法。
　　之前的卡丝莱忒可是从来都没有碰过这东西，毕竟魔导具可不是一般没什么经济能力的人能持有的东西，即使有幸能搞到一个回去，但理之晶的价钱可绝对是不便宜。
　　这也就造就了魔导具基本上是经济能力中等的家庭才能使用的东西。
　　而卡丝莱忒正是一个出生极为卑微的人，自然她可没有什么机会能碰得到这东西……
　　“卡丝莱忒你是第一次用的吗？”
　　把卡丝莱忒那激动的样子看在眼里的罗伊德，卡丝莱忒给人的感觉就像是第一次使用着那魔导具的样子。
　　为此罗伊德随口就问了其一句。
　　“是啊……”
　　面对着罗伊德的提问，卡丝莱忒很是老实的就点了点头承认着她的确是第一次使用魔导具。
　　“难怪你要使用一个这么低级的魔法缺用上了风元素浓度含量那么高的理之晶。”
　　听完卡丝莱忒这么一说，罗伊德很快就想通了卡丝莱忒为何会把那块深色的翠绿色理之晶崁入到那魔导具之中。
　　一般来说要驱使卡丝莱忒现在所使用的这个魔法，只要用劣等的理之晶就行了，根本就不需要上等的理之晶。
　　“啊，不好意思啊！”
　　意识到自己好像做了些什么不得了的事情的卡丝莱忒，连忙的低着头向罗伊德道歉了一句。
　　“不用道歉啦，前辈也不会怪你的～～”
　　在卡丝莱忒道歉完的同时，缇娜就立即拍了拍卡丝莱忒的肩膀示意不用在意的样子，并说道罗伊德可不会为了这种小事而怪责她的。
　　“是呢，卡丝莱忒你完全可不用担心，我们的理之晶可是公家出费报销的，所以卡丝莱忒啊，你完全不用内疚的！”
　　见到卡丝莱忒为自己错误的使用了上等理之晶而感到内心不安，露丝卡也一同附和着缇娜一句，试图的用一切奇葩的话安慰着卡丝莱忒。
　　“但是……”
　　“不用什么但是了，就如露丝卡所说一样，不用在意的，只是一块半块而已，特殊调查科也不至于穷得买不起～”
　　见卡丝莱忒还想要说些什么似得，罗伊德一把就打断了卡丝莱忒的话，借用了露丝卡的话来拆东墙补西墙！
　　“既然罗伊德你都这么说了，那我就心怀感激的接受吧……”
　　特殊调查科穷不穷，卡丝莱忒并不知道，但对方既然都说到这个份上了，自己若还纠结这件事的话不就显得很尴尬吗？
　　所以卡丝莱忒选择接受了罗伊德以及其余两人的好意。
　　“嗯。”
　　见卡丝莱忒似乎放开了后，罗伊德也会心的笑了笑，然后继续的加急着自己的脚步前进着。
　　“前辈你看！”
　　没走多久，缇娜像是发现到了一些什么意义，连忙的是大喊了一句以此希望吸引到罗伊德的注意。
　　“发现到了些什么吗？”
　　缇娜刚喊完，罗伊德就立即转过了头将目光落在了缇娜的身上。
　　“嗯，你看那好像是兰迪的精彩挂在腰间的天气娃娃！”
　　见罗伊德转过头来后，缇娜立即是跑到了一个不太起眼的位置，从哪个位置捡起了一个布满着泥用白布制成的天气娃娃，而缇娜则是觉得这个天气娃娃有点像是兰迪腰间经常挂着的那个，让缇娜十分在意！
　　“这么说，也好像有点像。”
　　缇娜这么一说，露丝卡也仔细的打量了一下缇娜手中的那个天气娃娃。
　　片刻后，露丝卡捏着自己的下巴若有所思般的认同了缇娜的话，她也觉得这个天气娃娃是属于兰迪的。
　　“缇娜可以把它给我吗……”
　　在露丝卡刚说完，罗伊德此刻已然来到了缇娜的旁边，向其伸出了手示意其对方将天气娃娃交给他。
　　“嗯，没问题的前辈！”
　　见罗伊德问自己要那个天气娃娃，缇娜满口就答应，随后把手中的天气娃娃交给在罗伊德伸出来的手中。
　　接过缇娜递过来的天气娃娃，罗伊德放在了自己的面前研究了起来。
　　当然研究的同时罗伊德也没有忘记继续往前走着。
　　“缇娜你没猜错，这是兰迪的……”
　　几分钟后，罗伊德确认手中的天气娃娃的主人是兰迪，而在知道天气娃娃的主人是兰迪之后，罗伊德的脸顿时沉了下来。
　　“罗伊德，你没事吧？”
　　看到罗伊德的脸沉了下来后，卡丝莱忒随即上前问了一句。
　　“没事，只是有些担心兰迪而已，这个天气娃娃好像是被外力强行扯下来的，我估计兰迪距离我们已经不远了，得要赶快的过去。”
　　从那个天气娃娃上罗伊德得知到这个天气娃娃是怎么掉下来的，罗伊德猜测这里应该是发生过想当激烈的战斗，而这个天气娃娃估计就是在那场战斗之中被撕扯掉落的。
　　担心着兰迪可能遇上了什么突发的事故的罗伊德，内心已然有了一份急躁，想要赶快的和兰迪汇合。
　　“兰迪真是一个让人不省心的家伙啊！”
　　和罗伊德一样担心着兰迪的缇娜，虽然她是经常去损兰迪，但那也只是队友之间的小打小闹而已，并不代表缇娜讨厌兰迪。
　　对兰迪可能遇上了些什么，缇娜一样都是很担心的。
　　“这次我同意缇娜的看法。”
　　露丝卡呢？
　　她都同样担心着这个和她同一个部门的同事，兰迪可是她们无可取代的朋友啊……
　　（因为要重写了，旧的存稿我就全部放出来吧，等旧的存稿没了大家都能见到全新版本的黄昏魔女啦～～对了新版和旧版的人设完全不同，但是设定会完全继承）
　　


第194章  二十九 兰迪的妹妹？
==============================
　　临近中午的时分，天空依旧没有放晴，密集如瀑布一样的雨水从天上倒下，滋润着那一望无边的阿斯多诺始源之森之中。
　　“我的哥哥啊，没见你一会，你怎么就变菜了？我们的父亲名号可是会哭泣的哦！”
　　在阿斯多诺始源之森的深处，一名有着赤色短发看上去约十四岁左右的少女，穿着一件皮甲背心加一条热裤，扛着着一把与她身板极为违和的巨大镰刀，一脸轻蔑的凝望着那跪倒在自己面前不远处的兰迪。
　　那巨大的镰刀对那个少女来说仿佛就没有任何的重量一样，被少女随意的挥洒着。
　　“你为什么会在这里……”
　　面对着赤发少女的嘲讽，兰迪像是没听到一样，兰迪在意的倒是少女为何会出现在这里。
　　“这可是父亲给我的任务哦～”
　　被兰迪问为何在这里的赤发少女，脸上依旧是那嘲笑般的笑容一本正经的回答了兰迪的提问。
　　“任务？看来的确是和那个男人有关啊，连谢莉你都被派来了，看来你的身后肯定是有什么东西。”
　　吃力的撑起手中的斧枪站了起来的兰迪，嘴角上虽然是溢出了一丝鲜血，但丝毫没有退缩的意思，眼神凌厉的注视着立于自己面前的赤发少女---谢莉。
　　“有没有关系都和你这个一声不吭就跑了的哥哥没关哦，还是说哥哥你想要回到这个家？”
　　“不可能！”
　　“嘛，也不用说得那么绝对的嘛，如果哥哥想要回来的话，只要在父亲面前跪下认错几句，父亲肯定会原谅你的～”
　　“我是不会回去那个牢笼的！”
　　“哎，哥哥为什么你就不肯听父亲的话呢？”
　　“我的人生不需要让其他人来掌陀！”
　　“真是一个不听话的哥哥呢，那就只能让你死在这里了，能陪我玩到现在不愧是我的哥哥嘛～”
　　见兰迪似乎没有想要回去自己那个家的意思，谢莉一脸遗憾的两手一摊说道，似乎是想要在这里替家门清理门户。
　　其后谢莉的浑身开始散发着浓烈的杀气，手中握紧着那把比她还巨大的镰刀，脸上浮现出了一个狰狞的笑容。
　　但……
　　“你能杀得了我的话，那就来吧！”
　　显然兰迪丝毫不畏惧眼前的这个谢莉，两手用力握紧着斧枪的根柄，做出了随时准备再次展开战斗的样子。
　　“真是不会怜惜自己的生命啊，我的哥哥。”
　　说完谢莉立即后脚用力一蹬跳了起来，在空中挥舞起手中的巨镰，用力的横向向着兰迪劈了下去！
　　“喝！！！！”
　　面对着对方袭来的斩击，兰迪顿时高声的怒喝了一声，接着赤色的气流瞬即从兰迪的身体之中冒出。
　　“终于拿出你的真本事了吗？但是晚了哦！”
　　同时间在兰迪爆发出赤色的气之后，谢莉的身体也同时间的爆发出与兰迪一模一样的气！
　　深赤色的气缠绕着谢莉的全身，包裹着那劈下的巨镰，让巨镰化为如同死神之镰一样，被巨镰所划破的空气发出像是来自地狱的嘶鸣一样，呼喊着兰迪踏入那无法回头的地狱之门那边……
　　计算好谢莉的落地时间，在谢莉的攻击要落下的那个瞬间，兰迪迅速的将手中的斧枪在面前横扫出了一个九十度的弧度，而就在这个瞬间兰迪的斧枪和谢莉的巨镰碰撞在了一起了！
　　只见兰迪像是打网球一样让谢莉弹了出去！
　　这一刻虽然是击退了谢莉，但兰迪现在可绝对称不上好受，只见他的衣服被那巨镰所刮起的强风割裂并且还深入肌肤之上，让血液从那伤口之上源源不断的涌出，嘴角上更是吐出了一口血。
　　“都说了，太迟了，只是靠那一把破斧头，绝对是赢不了我的，我的哥哥，没有‘狂战士’的话，你是一丝胜机都没有哦！”
　　从地上爬了起来的谢莉，拍了拍自己身上的灰尘，随后露出一个像是炫耀般的笑容讽刺着兰迪说。
　　“呜……”
　　咬紧着牙齿的兰迪，他从开始就感觉到，现在自己手中的武器是不足以打败这个赤发少女的，正如谢莉所说，他的武器不过是特殊调查科发给他的，他原本的武器并不是这把斧枪，而是谢莉嘴中所提及到的‘狂战士’。
　　“那么我亲爱的哥哥，永别了～”
　　注意到兰迪现在即使是站着都是很吃力了，谢莉当然是明白现在的兰迪已经是没有反抗的力量了。
　　所以她才露出像是玩弄猎物般优哉游哉的样子，慢慢的走向兰迪。
　　“咳咳咳……”
　　看着谢莉慢慢的朝自己走来，兰迪当然是知道自己的命运会是如何了……
　　反抗？
　　可惜的是兰迪现在已经没有反抗的余力在了，刚才的那一下爆发可是赌上了他的全部了。
　　然而两者碰撞最终是自己落败了……
　　想到这里，兰迪已然是做好了迎接死亡的准备……
　　“龙鸣闪！”
　　就在兰迪放弃一切的希望的时候，一把兰迪熟悉的声音从兰迪的后方传出，随后一道如同龙一样的粗壮的雷光从兰迪的身边擦过，张开着那血盆大口想要一把将慢慢走向兰迪的谢莉吞没！
　　“这是？”
　　从身后来的突如其来的攻击，让兰迪感到一阵愕然，大脑进入了死机的状态。
　　似乎是一下子想不起这声音的主人是谁来着？
　　“让你久等了，兰迪～”
　　“兰迪，等下回去给我写悔过书吧！”
　　“蒋蒋，特殊调查科闪亮登场！”
　　就在兰迪陷入思考的时候，三个身影迅速的从深林里走出，来到了兰迪的面前。
　　“罗伊德？缇娜？露丝卡？！”
　　一下子就认出了这三个人是谁后，兰迪立即惊呼出对方的名字。
　　“没事吧？”
　　罗伊德一边注意着被雷电之龙吞入腹中的谢莉，一边的担心问了兰迪一句。
　　“你看我像是没事的样子吗？”
　　“感觉还行，至少没死就行了～”
　　“我感觉我都快死了，缇娜大小姐能不能在这个时候给伤残人士说句关心的话啊？！”
　　“不能，因为兰迪等下一定要写悔过书的！”
　　面对着兰迪的要求，缇娜不假思索就立即拒绝了。
　　“……”
　　“不过无论如何都好，兰迪还活着实在是太好了。”
　　这时露丝卡总算是说了一句是人说的话？
　　对兰迪还健在一事，为此感到一阵高兴……
　　“喂喂喂，你是不是忘记我了？”
　　突然雷电之中的腹中爆发出了一股赤色的气流，瞬即把雷电之龙的肚子撑开，显露出了一个一脸狰狞的脸容的少女---谢莉。
　　兰迪和罗伊德他们的对话，谢莉都听得十分之清楚。
　　至此……
　　“你就由我来对付吧！”
　　几秒后，卡丝莱忒越过了兰迪的背后，来到了谢莉的面前。
　　“连卡丝莱忒也来了？”
　　见到卡丝莱忒的身影出现，兰迪立即是想到了刚才听到的如同天使般的声音是属于谁的了。
　　‘难怪刚才的声音这么熟悉，但又想不起是谁，原来是卡丝莱忒的啊？’
　　卡丝莱忒的出现，让兰迪立即就联想起那声音的主人就是眼前的卡丝莱忒。
　　“嗯，算是为了私人事而来的吧，刚好和罗伊德他们顺路所以我就来了咯。”
　　见兰迪对自己的出现有所疑问的卡丝莱忒，片刻转过头回答了一下兰迪之后，很快她又把视线转回到了谢莉的身上。
　　从刚才谢莉挣脱了自己的攻击，卡丝莱忒觉得这个少女的战斗力肯定不会差！
　　“卡丝莱忒可是很厉害的哦，兰迪可别看不起她哟！”
　　一路上的战斗，卡丝莱忒的所表现出来战斗力可以说是极为让人吃惊的。
　　而为此吃惊的其中一个人就有缇娜了，见兰迪似乎并不知道卡丝莱忒那凶残的战斗力后，缇娜示意让兰迪别看小卡丝莱忒。
　　“我可没有看不起她啊，只是谢莉她可不是一般的敌人啊。”
　　卡丝莱忒的战斗力如何？
　　兰迪从来没有小看过卡丝莱忒，他只是想提醒谢莉不是一般的对手而已……
　　“不用担心的，我们的队长不也站在了卡丝莱忒的旁边了吗？”
　　指了指已然站在了卡丝莱忒旁边的罗伊德，露丝卡开始拿出了一些紧急用的绷带，给兰迪的伤口包扎着。
　　视线回到卡丝莱忒这边。
　　“你们是什么人，为什么要打扰我和我哥哥的决斗？！”
　　甩了甩那发麻的手，谢莉用着很是危险的眼神扫视了一下罗伊德和卡丝莱忒，扛起着那把不符谢莉小身板的巨大镰刀试探性的向两人提问了一句。
　　“因为我是他队友！”
　　“我是顺路的～”
　　面对着谢莉的提问，罗伊德是表示出他是兰迪的队友，而卡丝莱忒则是一副我是路过的路人般的样子。
　　然后……
　　“你们？！”
　　两人的行为……
　　或者是卡丝莱忒的行为惹怒了谢莉吧？
　　让谢莉双眼顿时喷发出那熊熊燃烧着的怒火！
　　挥起手中的巨镰就像两人发起了攻击！
　　“勇气之心，请借我力量！”
　　对谢莉发起的攻击，罗伊德迅速就做出了对应，立即抢过身子站在了卡丝莱忒的面前，架起手中的拐骨打算是准备接下对方的横扫一击！
　　而在罗伊德架起拐棍的下一秒，谢莉的巨镰就立即杀到，狠狠的砸在了罗伊德的拐棍上，而镰刃的刃尖看上去好像是差一点就能碰到罗伊德，但是却是丝毫没有能再进去一分。
　　“喝！”
　　罗伊德挡下攻击的一瞬间，站在罗伊德背后的卡丝莱忒可不是摆设，卡丝莱忒立即就向谢莉刺出了手中蓄力已久的长枪！
　　“休想！”
　　手中的镰刀被罗伊德挡下之后，眼见卡丝莱忒的长枪想要穿过空隙刺向自己，意识到若是这样与罗伊德僵持肯定会吃下这一下攻击的谢莉，连忙的抽回巨镰往后大跳了一段距离藉此躲开了卡丝莱忒的攻击。
　　但……
　　在谢莉刚下地没多久，浑身都包裹着赤金色的气流的罗伊德却是像一颗炮弹一个以着极快的速度冲了过来！
　　“勇猛强击！”
　　高声吼出自己技能的名字的罗伊德，下一秒后伸出去的拐棍头部撞击在了谢莉的镰柄上面，并还让谢莉后退了一大截！
　　


第195章  三十 赤红的谢莉
==============================
　　“这个人怎么回事？”
　　用巨镰的镰身挡下罗伊德的这一击的谢莉，她顿时感到自己的手臂有些发麻！
　　吃惊的看了一眼罗伊德，只见罗伊德已经是往后退了几步离开了自己的攻击范围，好像就料到了自己手部发麻而暂时挥动不起镰刀去攻击似得，让他有足够的时间后退！
　　诧异着罗伊德的举动的谢莉，下意识就自言了一句。
　　但攻击就到这里结束了吗？
　　显然不是！
　　在罗伊德退后之后，卡丝莱忒的攻击就立即接上！
　　“龙鸣闪！”
　　卡丝莱忒怒喝一声，随即将手中蓄力已久的长枪往谢莉的方向投掷了出去！
　　在长枪脱离卡丝莱忒的手的那个瞬间，覆盖着长枪的金色闪电立即化为如同龙的外貌一样，张口的朝着谢莉的方向咆哮而去！
　　看着雷电幻化而成的巨龙疾速的朝着自己飞来，谢莉当然不会在原地当靶子！
　　判断出雷电之龙所袭来的方向，谢莉立即往左边翻滚了一圈，藉此勉强的与那雷电之龙擦身而过，成功的躲开了卡丝莱忒的攻击。
　　但在谢莉躲开了卡丝莱忒的攻击之后，罗伊德又再次的冲到了谢莉的跟前，在谢莉还没站稳罗伊德就立即发起了攻势，挥起起手中的拐棍从上往下劈了下来！
　　“呜！”
　　由于罗伊德的攻击实在是太过迅速让谢莉一下子来不及用巨镰抵挡，很是老实的就挨了罗伊德的这一下攻击！
　　幸好的是罗伊德的武器是拐棍并不是什么利器，挨了这么一下攻击除了会感觉到疼痛之外就没有其他了。
　　但谢莉还是吃痛的悲鸣了一声。
　　“卡丝莱忒！”
　　得到了便宜的罗伊德，再次的抽身而去！
　　并向卡丝莱忒喊了一声！
　　得到了罗伊德的指示的卡丝莱忒，很快就提着长枪杀到了谢莉的跟前。
　　挥起手中的长枪就在自己面前用力横扫了一下，横向的挥出了一个半圆的弧度！
　　“喝！”
　　面对着卡丝莱忒的横扫一击，刚才挨了罗伊德一击的谢莉，她的身体现在有些不利索，下意识就知道自己肯定是难以躲开卡丝莱忒这一下攻击的，于是便怒喝一声！
　　接着赤红色的气再次的在谢莉的身体之中爆发出来！
　　“血色盛宴！”
　　顿时谢莉眼中映射出一丝诡异的猩红之色，手中的巨镰也闪烁着血红的色泽，似乎谢莉是想和卡丝莱忒硬碰硬？
　　“小心！”
　　注意到谢莉现在的样子，兰迪立即心生不好，用力的向着卡丝莱忒的那个方向喊了一句，以此希望能提醒卡丝莱忒现在谢莉的异样！
　　“龙鸣闪！”
　　谢莉爆发出赤红的气的时候，卡丝莱忒就觉得心中有些不安，而在得到了兰迪的提醒之后，卡丝莱忒立即察觉到了其中的不对劲，立即变招使出了‘龙鸣闪’！
　　而在卡丝莱忒吼出的同时，天空霎时也劈下了一道雷电，瞬间就命中了卡丝莱忒以及想要还击的谢莉身上！
　　“卡丝莱忒！”
　　见粗壮的雷电完全落在了卡丝莱忒的身上的时候，罗伊德此刻有些担心卡丝莱忒的情况。
　　“喝！！！！”
　　被雷电击中的谢莉，即使是沐浴在雷电之中，谢莉的行动似乎像是不受其影响一样，只见谢莉用手中的巨镰一把推开了卡丝莱忒横向挥来的长枪，随即跳了起来高举手中的巨镰！
　　“你这家伙挺厉害的，但……”
　　接着谢莉将手中的巨镰用力的往下砸下！
　　被推开了几步的卡丝莱忒，她似乎也没有受到那雷电的印象似的？
　　站稳了身子之后，注意到谢莉跳向了空中后，她也没有丝毫的迟疑立即将手中的长枪朝着谢莉的方向投掷了出去！
　　几秒后谢莉的巨镰与卡丝莱忒的长枪再次的碰撞在了一起！
　　不过没过几秒卡丝莱忒的长枪就像是易碎品一样被谢莉的巨镰所粉碎！
　　“吃下我这下攻击，你可能会死的哦！”
　　卡丝莱忒的表现，谢莉是非常满意的，不过在谢莉看来还是少一点火候。
　　在击碎了卡丝莱忒的长枪之后，谢莉手中的巨镰便一把狠狠的击在了卡丝莱忒脚下的大地之上。
　　虽然遗憾的没有落在卡丝莱忒的身上，但……
　　大地仿佛承受不住谢莉的这一下攻击一样，以谢莉为中心的半径五米左右的地方地面全部的粉碎了！
　　被谢莉狠狠的砸出了一个圆形大坑，而卡丝莱忒也像是受到了这一发攻击所产生的冲击余波所影响，略微的后退了几步，而再次召唤出来的长枪也瞬间化为碎片落在了卡丝莱忒的脚下。
　　“噗……”
　　卡丝莱忒嘴角一甜，溢出了一丝血液……
　　“没事吧卡丝莱忒？”
　　察觉到了卡丝莱忒似乎受了伤的罗伊德，立即是从上方跳入至坑中，来到了卡丝莱忒的旁边问了一句。
　　“还好吧，不过没想到她居然是这么厉害……”
　　即使是在罗伊德手中吃了一次瘪，但谢莉的战斗力依然很凶残！
　　这让卡丝莱忒有点意外……
　　“怎么，要投降吗？如果想要投降的话，只要把我哥哥交出来，本小姐心情好的话说不定能放你们走哦！”
　　顷刻拔起落在地上的巨镰将其扛在自己肩膀上的谢莉，一脸玩味般的跟卡丝莱忒和罗伊德说了一句。
　　“谢莉小姐你的心意，我们就心领了，不用劳烦你了～～”
　　面对着谢莉的提议，罗伊德一口就回绝了。
　　“这样啊，那么就……”
　　就在谢莉还想要说些什么的时候，突然谢莉好像是察觉到了些什么身体本能般的向旁边一跳。
　　谢莉落地的同时，她原来站着的地方被什么东西打穿了一个很微小的洞。
　　“是谁！”
　　意识到自己若是不躲开的话，她很可能就会被这一发难以察觉的攻击所命中……
　　对此感到极为生气的谢莉，怒气冲冲的朝着罗伊德那边吼了一句。
　　“你忘记了，还有我们两个人了吗？”
　　声音响起的同时，缇娜便从坑上跳了下来，挥起手中的太刀就凌空斩了一个弧度！
　　银色如同剑气一样的空气之刃从太刀所划过的轨迹上射出！
　　“缇娜、罗伊德就让我来支援你们吧！”
　　缇娜跳下之际，露丝卡的人也出现在了坑的边缘上，她并像缇娜那样跳下来，而是站在坑的边缘举起着手中的手枪单眼观察着谢莉的一举一动，像是要瞄准着对方！
　　之后几发枪声随即响起，由圣痕力所压缩而成的子弹紧跟在银色的弧刃之后，落在了谢莉打算要移动的几个点上从而暂时封住了谢莉的行动，让她要强行接下缇娜的攻击！
　　“一对四有点不妙啊……”
　　露丝卡的远程支援显然是大大限制了谢莉的行动，让她没法像刚才那样随心所动。
　　看着越来越近的银色弧刃，谢莉咬了咬牙挥起手中的镰刃进行还击。
　　面对着缇娜的攻击，谢莉是想能躲就躲的，她了解现在身体的情况。
　　她的身体可不像是如同外表一样轻松的，她刚才在和卡丝莱忒硬碰硬的时候，其实她也是受伤了，只是她强忍住表露出没事般的样子打算吓唬对方。
　　但显然她并没有成功，直觉告诉她罗伊德应该是看穿了她的伪装，不然的话以刚才的环境来看，罗伊德是绝对不会拒绝的！
　　“呜！”
　　接下缇娜的那一下攻击之后，谢莉再次发出了一声悲鸣，身体微微的往后退下了几步。
　　而在谢莉退后的同时，露丝卡再度扳动了扳机，只见手枪喷洒出一阵火舌，几枚子弹便从枪**出直毕的命中了谢莉的小腿上！
　　“队长是机会了！”
　　看到自己的攻击命中了后，露丝卡立即是向罗伊德大喊了一句。
　　“卡丝莱忒，还能战斗吗？”
　　摆出了战斗的架势，顷刻罗伊德转过了头望向了卡丝莱忒问了一句。
　　“应该还行。”
　　“那么最后一击就交给你了。”
　　见卡丝莱忒点了点头后，罗伊德便回过头凝望向了谢莉。
　　此刻的谢莉正在和缇娜纠缠着，大概是因为轮接着和兰迪、罗伊德和卡丝莱忒战斗吧？
　　谢莉应该是被消耗去大量的体力，以至于现在她挥起巨镰的时候都露出一丝吃力的神色，加上腿部中枪了，让她的行动更是变得迟缓了起来。
　　“苍叶流·疾风！”
　　与谢莉战斗着的缇娜，见对方的行动不太利索之后，立即是横起了太刀在在即的面前划了一个半圆便后脚一蹬借力冲向了谢莉，挥起太刀横向斩了过去！
　　“啊？！”
　　不知道是谢莉疲惫了，还是怎么的。
　　谢莉此刻觉得自己看不清对方的动作，在反应过来的时候她已经感觉到腰间自己的手臂上传来了一丝剧烈的剧痛，接着还感觉到有什么温热的液体流了出来。
　　“前辈！”
　　“狮子·咆哮！”
　　看到谢莉露出了破绽之后，缇娜立即是向罗伊德发出了一个信号！
　　而得到了缇娜的信号的罗伊德，将两手手背上的拐棍合在胸前高声的怒吼了一声。
　　随后赤金色的气再次的弥漫在罗伊德的身上，慢慢的变化成一头狮子一样……
　　由气所幻化而成的狮子，张牙舞爪的咆哮着，像是见到了猎物一样极为兴奋。
　　就在狮子怒吼出的同时，狮子动起了它的四肢，奔跑了起来！
　　直毕就朝着谢莉的方向扑了过去！
　　“龙鸣闪！”
　　在狮子向着谢莉扑去的同时，卡丝莱忒紧跟随后的举起手中的长枪向着谢莉那边投掷了出去！
　　而在卡丝莱忒使用完这一发龙鸣闪后，她也随着软到了下来，像是失去了所有的力气一样，跌坐在了地上。
　　看来这一发龙鸣闪是用尽了卡丝莱忒最后一点力气了吧？
　　“一对四果然还是很牵强啊……”
　　受到了缇娜的攻击而受伤的谢莉，见到罗伊德和卡丝莱忒两人的合击之后，她顿时也感到一阵不妙。
　　就在狮子马上要扑倒谢莉的时候，突然间一个黑色的身影以迅雷不及掩耳之势突入到战场里面来到谢莉的旁边，一手抱起谢莉就往后一跳带着谢莉消失在那浓密的树海之中了。
　　整个过程下来只是仅仅的几秒钟……
　　在那个黑色的身影掳走了谢莉的下一秒，狮子和卡丝莱忒的攻击一同落在了谢莉刚走所处于的位置……
　　


第196章  三十一 迷雾
==============================
　　“那是什么人？”
　　谢莉被救走的那一幕，卡丝莱忒是看得清清楚楚的，但由于对方的行动实在是太快了，仅仅只是用了几秒钟都不到的时间突入战场救走谢莉，整个过程浑然天成没有任何拖泥带水就带着谢莉从自己的视线里面消失了。
　　“不知道，估计是谢莉的同伙吧？”
　　谢莉这名字，罗伊德昨晚是有留意的，注意到兰迪看到这个名字之后脸色就变了变，自然罗伊德是对此留了一个心眼。
　　谢莉作为那个名单的其中一个名字，自然还有其他同伴的名字。
　　由此罗伊德推断救走谢莉的那个黑影，应该是谢莉的同伙。
　　“兰迪你认识那个人吗？”
　　坑上的露丝卡，因为听到了谢莉是如何称呼兰迪之后，大概是明白兰迪和谢莉的关系了，联想到两人是兄妹，露丝卡下意识就认为兰迪可能会知道对方的来头也说不定。
　　“很遗憾呢，我对他没啥印象，可能是那个人给谢莉找的保镖吧？”
　　浑身多处都被裹着白色纱布的兰迪，背部依靠在一颗大树的树干上，先是思考了一下露丝卡的提问，最后脑中的确是搜不出任何关于那个黑影的信息，兰迪才摇了摇头有些脸带遗憾的回答道。
　　“不过还好，他没有攻击我们的意思，只是救走了谢莉而已，不然的话我们估计还得要进行一场苦战呢！”
　　看着谢莉消失的那个位置，缇娜的手中现在还有略微的抖动，这不是兴奋的抖动而是一种名为畏惧的颤抖，与谢莉交手的几个回合，缇娜深刻的体会到谢莉那可怕的战力！
　　若不是先前被兰迪、罗伊德和卡丝莱忒消耗了大部分的体力，以及吃下了露丝卡几发子弹受伤，缇娜还真不觉得她有任何机会能占到对方的便宜。
　　很可能只会出现被对方绝杀的情况！
　　“是啊，如果对方加入战线的话，那就真要命了……”
　　目睹着那黑影救下谢莉的过程，罗伊德推断对方的身手绝对不会差的，不然是不可能像是预算好了时间一样，进入战场在自己与卡丝莱忒的共同攻击要杀到的那个瞬间救下谢莉，若是普通的人的话肯定做不到的！
　　“嘛，也不用想那么多了既然对方走了也没必要纠结这事吧。”
　　而对于对方的离去，卡丝莱忒则是没有罗伊德他们想的那么多，还对此感到一阵庆幸，若对方加入战斗的话，卡丝莱忒一样也预见到了他们的命运。
　　谢莉的战力是卡丝莱忒目前遇到过的最可怕的第二个但不至于让卡丝莱忒感到窒息，比起玛那卡的那个让自己几乎感觉到绝望的存在，谢莉还算是好多了。
　　至少让卡丝莱忒觉得谢莉并不是一座无法跨越的大山，还有若是没有罗伊德的帮助的话，卡丝莱忒觉得自己估计要凉。
　　“也是，既然战斗结束了，那么我们就找个地方休息一下吧。”
　　觉得卡丝莱忒说得对的罗伊德，此刻也不再纠结那个神秘的黑影了，很快就将其抛诸脑后不再去想。
　　对方若是有心与他们交战的话，就不会只做出救走谢莉的举动了。
　　想到这罗伊德明白对方应该是不会再回来了，而战斗过后随之而来的肯定就是疲惫。
　　当然此刻的罗伊德他自己也感觉到相当疲惫，于是提议出先找个地方休息再作打算。
　　“嗯！”X3
　　三人对罗伊德的这个提议似乎毫无异议，同时点了点头表示同意。
　　“卡丝莱忒你能自己走吗？”
　　得到了所有人的同意后，罗伊德很快把目光移向坐在地上的卡丝莱忒这边，从这个高度……
　　嗯，罗伊德的确是能看到很多的福利，不过很快罗伊德就别过了视线问了卡丝莱忒一句。
　　“好像不行呢，能不能找个人扶一下我呢？”
　　被罗伊德这么问了一下的卡丝莱忒，很快就尝试站起来不过无论卡丝莱忒怎么努力她都无法提出一丝力气支撑起自己的身子。
　　看来她的体力的确使用的十分过度了，以至于出现力竭的情况。
　　“缇娜，你来扶一下卡丝莱忒吧。”
　　见卡丝莱忒挣扎了一下依旧没有站起来，心中大概也差不多知道卡丝莱忒应该是站不起来了，所以罗伊德把头望向了缇娜那边对其说了一句。
　　“不用，卡丝莱忒的话就让前辈你来背吧！这可是懒得的刷卡丝莱忒的好感的机会哦！”
　　大概是忘记了卡丝莱忒是自己的情敌来着？
　　缇娜一口回绝了罗伊德的请求，并双手企图把罗伊德推到卡丝莱忒的身边让其怒刷卡丝莱忒的一波好感度？！
　　“……”
　　“队长哟，快上吧！我看好你哦！”
　　同时露丝卡像是不嫌竞争对手多一个的样子，替罗伊德打气了一句。
　　“上吧不要犹疑啊，后宫男！快去把卡丝莱忒收了，然后你又会多一个人外娘的后宫了！”
　　“这都是些什么队友？”
　　满脸黑线的罗伊德，像是感到了一些头疼一样扶起了自己的额头。
　　“那么罗伊德你来扶我起来吧，谁也没关系的。”
　　见到罗伊德有些犹疑，卡丝莱忒倒是觉得谁来都没所谓的，只要有个好心人扶起她就行。
　　当然三人的言下之意，卡丝莱忒不可能听不明的，明显这三个人就想把自己推给罗伊德，不过不知为何卡丝莱忒倒是没有什么反感。
　　心中有种觉得如果是罗伊德的话，就没什么问题的想法。
　　“好吧，既然你本人同意了，我也不好说什么了。”
　　得到了卡丝莱忒同意的罗伊德，无奈的收下自己那三个队友的心意，在卡丝莱忒面前背向着对方蹲了下来。
　　“你要背我吗？”
　　“看样子你也应该不太能走路吧，上来吧，我背你。”
　　细心的观察了一下现在卡丝莱忒的情况，罗伊德觉得卡丝莱忒现在的样子可能是即使扶了起来也走不了多少路，本着送佛送到西的想法决定让自己当人肉载具吧。
　　“好吧……”
　　虽然对罗伊德这个行为存有疑惑，心中犹豫要不要上去。
　　但听过一番罗伊德的话后，卡丝莱忒觉得好像有些道理的样子，片刻点了点头同意了罗伊德的这个提议。
　　挤出最后的力气伸出了两手搭在了罗伊德的肩上，感觉到卡丝莱忒将手搭了上来后，罗伊德很快就用手托起了卡丝莱忒将其固定在自己的背后，感受着那少女那青涩发育不良的山包，罗伊德此刻并没有多余的遐想。
　　“嘿咻”一声，罗伊德就背着卡丝莱忒站了起来。
　　“果然是后宫男啊，这就攻略下来了。”
　　“不愧是我前辈，魅力真的没话说！”
　　“看来我们的竞争对手又多了一个了啊……”
　　“喂喂喂，不是你们两个亲手把罗伊德送到卡丝莱忒的身边的吗？”
　　“嗯，兰迪你说什么？”
　　“我也没听得太清楚，你又说我前辈的坏话？”
　　“如果罗伊德你的小弟们去演舞台剧的话，我相信他们肯定能得一个最佳搞笑艺员奖的！”
　　“哎，我也觉得是。”
　　在提起兰迪、缇娜和露丝卡的时候，罗伊德不知道该表露出什么表情出来，无奈的尴尬笑了一下。
　　“就这里吧。”
　　走了大约半小时左右吧，在来到了一个小河旁边的罗伊德，在仔细视察了一下四周，确定眼前的这块地方的确没有什么危险之后。
　　才喊停了所有人的脚步示意在这里休息。
　　“哎，终于可以坐下了，累死我了！”
　　得到了罗伊德的提示之后，兰迪一副像是快散架般的模样，一个屁股就坐在了草丛上，大声的慎了一声，以宣泄心中的疲惫。
　　“兰迪真没用，走了那么一点路就说累了！”
　　见兰迪那么没仪态像是一个山野粗人一样坐了下来的缇娜，立即就吐槽了其一句！
　　“别怪他了，你又不是不知道他就是来自那里，既然有那么一个粗野的妹妹，你想兰迪能好得到那里？”
　　谢莉的一事，大家都有目共睹的。
　　联想起谢莉的那个模样，不由就让人想起兰迪应该也好不到那里去。
　　毕竟兰迪和谢莉可是兄妹啊！
　　所以露丝卡露出了一副没办法的样子，摆着劝说的样子实际是损着兰迪！
　　“也是呢！”
　　露丝卡这么一说，缇娜装出了一副恍然大悟的样子右手捏着拳头在自己胸前一下锤在左手的手掌上跟着说道。
　　“喂喂喂，别把我和那个野丫头放在一起，我可会生气的哦！兰迪很生气后果很严重的！”
　　对露丝卡和缇娜把自己和谢莉放在一起，片刻兰迪露出了一副很愤怒的样子，像是警告般的挥了挥手手中的拳头示意两人说话小心点！
　　“会有多严重？”X2
　　不过面对兰迪的威胁，两人仿佛视若无睹一样，直接就忽略了。
　　“卡丝莱忒，你觉得口干吗？”
　　找了一个空地放下了卡丝莱忒后，罗伊德没有理会那时刻都在爆炸的队友们，转而是问了一下卡丝莱忒。
　　“嗯，说起来的确是有些口渴了。”
　　被罗伊德这么一说，卡丝莱忒很快就感觉到自己的喉咙有些干涩，渴求着水来好好的滋润一下。
　　“嗯，那我就给你去打点水吧。”
　　听到卡丝莱忒说口渴后，罗伊德立即拿出了一个瓶子放入了那清澈见底的小河里面装了一瓶水。
　　之后罗伊德很体贴的先是到了一杯水自己喝了一口，觉得没什么问题后才把手中的瓶子递给了卡丝莱忒。
　　面对着罗伊德递过来的水瓶。
　　卡丝莱忒说了一声：“谢谢！”便伸手接了下来了，在经过半个小时的休息，不多不少卡丝莱忒都已经是恢复了相当的体力了。
　　至少伸手收手的动作，她还是能做出来了。
　　接过了罗伊德递来的水瓶之后，卡丝莱忒马上就拧开了其水瓶‘咕噜咕噜’的喝了下去。
　　“啊！队长～～～～～～～我也要！快来亲密的嘴对嘴喂我喝水吧！”
　　“滚开，你这个**，前辈是我的！”
　　大概罗伊德给卡丝莱忒打水的这一幕被露丝卡和缇娜看到了吧？
　　两人瞬即脱离了与兰迪交战的战场，转而来到了罗伊德面前各自的提出了她们的请求。
　　说完两人还仇视的互相瞪着对方，仿佛视线所交汇的地方隐约的擦起了一丝火花？
