

黑月光死遁失败后
作者：杨梅冰茶
简介：
　　📖黑月光死遁后，小可怜她偏执了📖
　　‎
　　🏆第49647名    🍼5897    📝1,724    🔖轻松
　　标签：情有独钟🏷天作之合🏷快穿🏷穿书
　　主角：焦青隐
　　配角：阿尔（Moon/温逢月）
　　其它：
　　视角：互攻
　　评分：
　　收藏：8376
　　【日更6000+，固定每天18点更新，小世界已完结，目前是主角们来到现实世界！】
　　焦青隐是快穿部门的一名员工，某天她接到了一个穿成主角黑月光的任务。
　　她要在主角落魄时给予她虚假的温暖，然后在得到主角的真心后，揭开面具，一脚踹开主角，让她明白人性的黑暗。
　　前面的任务焦青隐都做得很顺利，但到了完成任务后死遁的那一步时……
　　焦青隐：“终于完成任务了，退出世界……诶？”
　　主角（阴恻恻地笑）：“你要去哪？”
　　【性格扭曲的奴隶小狼vs残暴伪善的贵族亲王】（西幻）【已完结】
　　“……永远、永远也别想丢下我。”
　　【冷漠厌世的落魄影后vs腹黑年下钓系爱豆】（娱乐圈）【已完结】
　　“在我喜欢上你之后，你才说一切都是逢场作戏……未免太迟了。”
　　【重生女二和她分裂出去的前世鬼魂vs被误认成第二人格的幽灵】（现代）【已完结】
　　“姐姐，你更喜欢哪一个我？”
　　【去现实世界找老婆的女二vs性格恶劣冷漠无情救世主女主】（现实世界、末世）【进行中】
　　“我不需要任何人来救赎……好吧，你除外。”
　　……
　　一心完成任务女主vs前小可怜后偏执女二
　　快穿，1v1, he，女主是身穿，每个世界都是她们两个人
　　========推推百合预收文：
　　《穿成渣A后发现全家都想杀我》
　　上辈子熬夜猝死的顾渐星一睁眼，发现自己穿越到了一个全新的世界。
　　她躺在病床上一歪头，和正把手伸向自己呼吸管的小萝莉对上了眼神。
　　小萝莉淡定地收手，朝她开口：“妈，你醒了。”
　　怎么听怎么失望。
　　……
　　等顾渐星接收了原主的记忆，才知道这个世界有ABO三种性别，而她穿越后的这具身体，不仅是个A，还是个渣A。
　　强迫落魄千金和自己结婚生子，苛待过世友人托付给她的养女，婚后家暴老婆虐待女儿，还整天出去浪荡。
　　而原主之所以会被她穿了，是因为在喝醉酒试图家暴的时候，被老婆误推下楼，脑死亡了。
　　以至于现在，顾渐星需要自己面对满身新旧伤痕的妻子、被虐待出反社会倾向的亲女儿、以及见到她就精神崩溃的养女。
　　顾渐星眼前一黑，甚至想一跃解千愁，替这些家人解决麻烦的源头。
　　但所有消极的念头，都在她见到自己老婆的那一瞬间，灰飞烟灭了。
　　林秋知穿着一身单薄的衬衣，毫不在乎地露出身上的伤痕，一双丹凤眼冷冷地看着她，像从画中走出来的人。
　　顾渐星一见钟情，心疼的同时感觉人生又有了盼头。
　　她的盼头拿出保温桶中的鸡汤，声音清冷但好听，“补补身子。”
　　顾渐星探头一看，熬煮金黄的汤液里，隐隐飘着半块没化开的药片。
　　……
　　顾渐星vs林秋知
　　慵懒洒脱推理作家穿成渣A攻vs清冷心机重年上O美人受
　　ABO世界观，A没有挂件
　　主攻治愈文，有养崽情节，老婆和崽都将拥有美好的生活
　　===============
　　推推基友的文！《意外标记宿敌A后她带球跑了》by宴三才：说好的双A，你怎么带球跑了？
　　​

☆ 狼与执鞭人 ☆

第1章 狼与执鞭人
　　焦青隐刚从一片混沌中苏醒，就闻到了一股令她不适的味道。
　　过于浓重的脂粉气，缭绕不散的熏香，还有……哪怕在这些香气遮掩下，也让人难以忽视的血腥味。
　　焦青隐微微皱眉，忍着由于接收大量信息产生的头痛，睁开了眼睛。
　　一个穿着……一个几乎什么都没穿的金发少女映入她的眼帘。
　　周围的温度很低，少女身上却仅有一件透明的纱衣，她正跪在焦青隐的脚边，像待宰的羔羊。
　　从后者的角度，只能看见对方瘦弱的脊背，和被纱衣上的金饰衬托得十分晃眼的肌肤。
　　被这幕画面冲击到的焦青隐：“……”
　　她往后缩了缩，却被嵌着诸多宝石的椅背硌到，只好定在了原处。
　　不知道是不是因为她的动作给了少女什么暗示，原本安静跪趴着的对方突然倾身，金发随着动作散落，露出了她姣好的面容和红润饱满的嘴唇。
　　在焦青隐僵硬的注视下，少女越贴越近。
　　直到这时，焦青隐才后知后觉：面前的人似乎是想亲吻自己的鞋子。
　　眼见少女离自己的鞋面只剩短短几寸，焦青隐刷地收回了脚。
　　少女低伏着的身体颤抖了起来，金饰与地面相击，发出清脆的响声。
　　不仅少女误会了焦青隐的反应，一名原本石柱般站立在旁的年轻女骑士也是。她一步上前，粗暴地拽住少女的长发，不由分说便将人往外拖。
　　少女惨叫出声，拼命挣动手脚，可她那过于纤细的身形，在骑士面前完全没有反抗的能力，只能像即将枯萎的花朵一样，被硬生生扯下枝头。
　　一切发生得都极其迅速，见少女的指尖在地面留下几道血痕，焦青隐强忍着太阳穴的抽痛，从齿缝间挤出两个字：“等等。”
　　骑士立即停了下来，她低着头，等待焦青隐下一个指示。
　　在没有得到允许时，仆从们永远不能直视主人的面容，这是原主定下的规则，现在却给了焦青隐喘息的时间。
　　焦青隐缓了许久，直到确定自己能够正常说话和动作了，她才重新开口：“都出去。”
　　骑士应了一声是，就准备把委顿在地的金发少女拖走。
　　崩溃绝望的表情爬上少女的脸庞。
　　“别拖着走，还有用。”焦青隐冰冷的声音从上座传来。
　　简单浏览过原主记忆的她已经知道，这名金发少女是原主买回来的诸多奴隶之一，身为亲王的原主，平生最大的爱好就是用各种手段折磨平民与奴隶……尤其是那些长相好看的少女。
　　她极其享受亲手摧毁美丽事物的感觉。
　　听到焦青隐的命令，骑士迟疑了一下，似乎不知道除了拽头发之外，该如何发力。
　　焦青隐语气不耐，“还要我教你吗？”
　　骑士一凛，动作利索地把少女拦腰抱了起来，动作和抱个麻袋什么的一模一样，接着，不用焦青隐再说什么，她就快速地把人带了出去，还关上了房门。
　　“……”等听不到门外的声音了，焦青隐慢慢放松下来。
　　可正当她想调整姿势，坐得更舒服些时，来到这个世界后就没开口过的系统突然出声：
　　【检测到宿主10m以内存在人形生命体，请宿主注意判断情况，维持人设。】
　　焦青隐顿住，面上不显，目光则隐秘地环顾四周——此刻她才发现，这个装潢华贵的房间角落里，竟然还躺着一个人。
　　一个衣着与刚才的金发少女十分相似，但身上满是血污的人。
　　那人无声无息地蜷缩着，安静得像是已经死去。
　　焦青隐呼吸一滞，明白了她一直能闻到的血腥气是从何而来，犹豫片刻，她还是站起身，走向了角落。
　　靠近后，焦青隐看清了那些横亘对CH方身上的可怖鞭痕，属于原主的对应记忆在她脑海中浮现。
　　她看见原主拿着布满倒刺的鞭子，表情扭曲地一鞭鞭抽向一个倒在地上的少女，鲜血淋漓的画面让焦青隐感到了窒息。
　　【废物！贱奴！学不会规矩就永远别站起来了！】
　　【不许！再用！那种眼神看我！】
　　好痛——！
　　原主的骂声混合在血肉模糊的场景里，针扎般刺着焦青隐的大脑，她一个趔趄，险些栽到昏迷不醒的少女身上。
　　等她终于从阵痛中缓过神，也顾不上梳理情绪，就蹲下身，把食指凑到了少女的鼻尖下。
　　……还有呼吸。
　　四下无人，面前的少女又处于昏迷的状态，焦青隐神色松懈下来，终于露出了属于自己的情绪。
　　尽快找人来治疗的话，应该还来得及……
　　倏地，少女睁开了双眼。
　　和她对上视线的一瞬间，焦青隐感觉自己浑身的血液都被冻结了，甚至产生了种被野兽锁定咽喉的可怕错觉。
　　焦青隐还没来得及收起脸上的担忧，系统的提示就适时响起：
　　【虹膜认证成功……检测到任务世界主角（未命名），现向宿主发布主线任务。】
　　在焦青隐接收到系统提示的同一刻，少女止住了即将发动的攻击动作。
　　幻觉……？她怎么会从这人的眉眼间无端看出了几分……温柔？
　　一瞬的诧异过去，少女已经错过了最佳的偷袭机会，焦青隐则因系统接下来的话，险些没能绷住表情。
　　【主线任务1：为主角（未命名）疗伤。】
　　【警告，宿主未在主角面前严格扮演角色，扮演值-1，目前扮演值余额9，余额为0时，将自动开启人格抹杀程序。】
　　连着两条消息，让焦青隐的心情一跌再跌。
　　于是，少女就看到面前的贵族突然变脸，之前的表情如潮水般退去，呼吸间就变回了她印象中那副令人作呕的模样。
　　恶心，少女想。
　　而她刚才竟然还……
　　少女恐怖的目光让焦青隐感到了强烈不适，她直起身，抬高了声音，“没死就起来。”
　　这是以焦青隐本人的性格，绝无可能说出的一句话，但却实打实地符合原主的人设，系统甚至为她的扮演发出了鼓励的信号。
　　而刚说完这句话，焦青隐就意识到了不妥，面前的少女浑身都是鞭伤，别说站起来了，估计连说话都没有力气，自己不应该……
　　焦青隐还没想完，少女就讥讽地扯动了一下嘴角。
　　少女的脸上全是血痂，显然原主在动手时并没有注意鞭子的落点，这导致她近乎毁容，唯有那双漂亮的蓝绿色双眼，依然像月光下的湖水，闪烁着粼粼辉光。
　　更多的细节涌上焦青隐的脑海，刺眼的鲜血、原主扭曲的笑声让她控制不住地反胃。
　　……她想起来了。
　　眼前的人不是不想站起来，而是……站不起来了。
　　她的双腿，已经被一寸寸打断了。
　　作者有话说：
　　1、这个小世界为纯架空背景，非西方中世纪，存在魔法等虚构元素，礼仪和制度都和现实无关，请不要深究。
　　2、小焦在小世界做任务都是身穿，系统会以她的形象，替换掉原主在其他人心中的印象。
　　3、作恶的原主会得到应有的惩罚，涉及剧透就先不说了。
　　4、两位女主都不是完美意义上的好人，性格有缺陷。
　　希望大家看得开心——！
　　=============推推百合预收文：
　　《穿成渣A后发现全家都想杀我》
　　上辈子熬夜猝死的顾渐星一睁眼，发现自己穿越到了一个全新的世界。
　　她躺在病床上一歪头，和正把手伸向自己呼吸管的小萝莉对上了眼神。
　　小萝莉淡定地收手，朝她开口：“妈，你醒了。”
　　怎么听怎么失望。
　　……
　　等顾渐星接收了原主的记忆，才知道这个世界有ABO三种性别，而她穿越后的这具身体，不仅是个A，还是个渣A。
　　强迫落魄千金和自己结婚生子，苛待过世友人托付给她的养女，婚后家暴老婆虐待女儿，还整天出去浪荡。
　　而原主之所以会被她穿了，是因为在喝醉酒试图家暴的时候，被老婆误推下楼，脑死亡了。
　　以至于现在，顾渐星需要自己面对满身新旧伤痕的妻子、被虐待出反社会倾向的亲女儿、以及见到她就精神崩溃的养女。
　　顾渐星眼前一黑，甚至想一跃解千愁，替这些家人解决麻烦的源头。
　　但所有消极的念头，都在她见到自己老婆的那一瞬间，灰飞烟灭了。
　　林秋知穿着一身单薄的衬衣，毫不在乎地露出身上的伤痕，一双丹凤眼冷冷地看着她，像从画中走出来的人。
　　顾渐星一见钟情，心疼的同时感觉人生又有了盼头。
　　她的盼头拿出保温桶中的鸡汤，声音清冷但好听，“补补身子。”
　　顾渐星探头一看，熬煮金黄的汤液里，隐隐飘着半块没化开的药片。
　　……
　　顾渐星vs林秋知
　　慵懒洒脱推理作家穿成渣A攻vs清冷心机重年上O美人受
　　ABO世界观，A没有挂件
　　主攻治愈文，有养崽情节，老婆和崽都将拥有美好的生活
　　======
　　专栏还有好几本待开的百合预收，大家感兴趣可以看看，啾咪啾咪

第2章 狼与执鞭人
　　亲手实施暴行的触感太过真实，仿佛还残留在焦青隐的指尖，令她几不可查地颤抖了一下。
　　主角张开嘴，似乎想说句什么，但脖子上的创口让她只能发出短促的气音，像一架被扯断了弦丝的琴。
　　因为这个动作，她的伤口又渗出了血液，让被毁容的脸看起来更加可怕，同时却衬得那双天空般的眼睛越发澄澈干净了。
　　这种对比实在很分裂，可是……焦青隐呼吸一顿，把突兀出现的想法赶出脑海，转身喊人：“来人。”
　　焦青隐话音刚落，守在门口的骑士就走进了房间，她和之前那名骑士长得十分相像，只是年龄更小一些。
　　“……丑得让我恶心，”焦青隐开口，表情中满是厌恶，“把她带去治疗，这副半死不活的样子我都不想碰她。”
　　她语气轻蔑，好像面前奴隶唯一的价值，就是顶着张漂亮的脸承受她的折磨。
　　骑士沉默地点点头，明显对焦青隐的指示习以为常了，她走到主角身边，伸手就要去拉她的头发。
　　“——等等，扛出去。”
　　骑士应声停住，接着花了一分钟，才终于用生疏的动作，把主角半扛半背了起来。
　　焦青隐刻意没去看两人，她低垂双眼，视线中是地上那条由主角的血一滴滴汇成的路。
　　===
　　主角被带走后，焦青隐回到原主的卧室，在壁炉火焰的噼啪声中唤醒了系统。
　　“介绍一下世界背景，还有……任务简介中，主角后面的‘未命名’是什么意思？”
　　【本世界为一本黑暗升级流小说的衍生世界，原书全程以主角的第一视角进行描写，讲述了她从无名奴隶，一路变强复仇，最终成为大魔导师，统治世界的故事。】
　　【由于全书并未出现过主角姓名，故系统以“主角（未命名）”进行代指。】
　　“……她没有名字？”
　　【是，主角的所有权目前在宿主手中，宿主可随意为其命名，请问宿主现在是否要行使命名权？】
　　“……”焦青隐沉默了一下，跳过这个话题，转而向系统问起剧情背景。
　　这是个存在魔法与异族的世界，焦青隐所在的国家是最大的人类帝国，奴隶制与封建制并行，而原主名叫奥蒂莉亚·休斯，身为帝国的亲王，在封地内一手遮天，做尽了恶事。
　　系统能提供的情报有限，除去继承了原主的记忆外，焦青隐只知道大致剧情走向，至于那些与原主无关的剧情，则被世界意识屏蔽了。
　　所以，焦青隐不了解主角的身世，只知道按照正常的轨迹，她会受喜怒无常的原主蒙蔽，把伪善当作真心，对施暴者产生了依赖，像患上了斯德哥尔摩综合症一样，无论原主说什么都唯命是从。
　　直到原主玩腻了撕开假面，主角才幡然醒悟，从此走上学习魔法、逐渐变强的道路。
　　这之后的剧情就没焦青隐什么事了，因为主角变强后的第一件事，就是把欺辱她的原主关进监牢，然后亲手将自己曾遭遇的一切，报复回了对方身上。
　　原主受不住虐待，几度濒死都被主角救了回来，最终在无尽的痛苦中彻底失去了神智。
　　可不知出了什么差错，现在弱小时期的主角险些被原主打死，剧情偏移过大，时空管理局只好派焦青隐前来修复，担任“黑月光”这个角色，引导故事走向回到正轨。
　　系统有保护机制在，她只需将剧情推进到自己被关小黑屋，就可以死遁了，不必承受后面那些折磨。
　　焦青隐脑海中浮现出主角那阴森的眼神，心想自己到时候一定要死得干脆点，不然感觉但凡剩了一口气，都会被对方拉回来。
　　这时，她卧室的房门被敲响了，一道明显带着紧张的女声传进来：
　　“殿下，我是治疗师洛蒂丝，需要我向您汇报那名奴隶的情况吗？”
　　治疗师？焦青隐改变了一下端正的坐姿，拿起床头的书，让自己看起来懒懒散散的，才说道，“进来。”
　　洛蒂丝僵硬地低着头，一步步走到床边，向焦青隐说明起了主角的身体状况。
　　听了半天，焦青隐却一直没听到重点，而她不喊停，洛蒂丝就算是全讲完了，也只能继续没话找话，甚至一路说到了焦青隐后院的玫瑰花上。
　　“您之前吩咐我改良的三色玫瑰已经种下，就只差……”
　　“她的腿呢？”见对方避而不谈这个话题，焦青隐放下书本，看了过去。
　　刚才还汇报得很流利的洛蒂丝卡壳了，豆大的汗珠从她额间冒出来。
　　焦青隐皱了皱眉，从对方的态度中察觉到了问题，“说话。”
　　“殿下……”洛蒂丝小心翼翼地斟酌词句，衣角被她抓出一片褶皱，“您没吩咐，我还以为……要和以前一样……”
　　和以前一样？焦青隐微怔，想起大多数奴隶在原主看来就是一次性用品，用完就丢，这次如果不是她随口提了句让骑士带主角去治疗，对方恐怕已经死了。
　　灌输进大脑的记忆是需要触发点的，没有刻意回想或者受到刺激的话，许多细枝末节很容易被忽视。
　　见焦青隐不接话，洛蒂丝硬着头皮，吭哧吭哧地接着说：“所以……我主要治疗了她的脸，腿部只止了血，上了点药，其他的就保持了原样……”她没敢说，自己甚至没能把那个奴隶的脸治好。
　　焦青隐：“……”
　　【系统，查下主角的状态。】
　　和系统说话的同时，焦青隐看着似乎快晕过去的洛蒂丝，说，“别让她死了——我要看到她完整地出现在我面前。”
　　她的语气没什么感情波动，既不显关切又不含威胁，但洛蒂丝还是控制不住地打了一个寒噤。
　　壁炉中的树枝噼啪一声烧断了，洛蒂丝猛然回神，什么也不敢说，喏喏应声后飞快离开了房间。
　　系统的反馈这时恰好响起，【滴，检测到主角生命值剩余9%，警告，人物生命值低于15%时有死亡风险，建议……】
　　不需系统多说，焦青隐就摇响了床头叫管家来的铃铛。
　　主角生命值只剩下9%了，如果她不去现场盯着，万一中间出现什么意外，导致对方死亡或是留下永久性残疾，任务就不用做了。
　　没完成任务的代价是永远被困在这个世界，她一点都不想体验那种感觉。
　　她必须去亲眼看一看主角。
　　作者有话说：
　　小焦：喜欢上对方的眼睛，是喜欢上这个人的第一步
　　=

第3章 狼与执鞭人
　　亲王奥蒂莉亚·休斯买回来的所有奴隶，都会被安置在一处庄园角落的建筑内，地处偏僻，距离她本人居住的城堡有很长一段路程。
　　因为这座塔型建筑外表是暗沉的红褐色，所以庄园中的人们，私下都会称其为“红塔”。
　　红塔只有底层住了人，没有窗户，唯一的进出口是底层的大门，平时一旦关紧这扇门，没有光源的室内就是一片漆黑，完全不能视物。
　　奴隶们的视力在环境影响下越变越差，时间和空间的观念不断混淆，红塔内的三四天，对他们来说漫长到像是几个月。
　　芙洛达是红塔中少数几个拥有名字的奴隶，她很漂亮，性格开朗，几乎所有奴隶都认识她。
　　以至于昨晚她被送走之后，红塔的气氛达到了前所未有的死寂。
　　不需明言，他们也知道，芙洛达再也回不来了。
　　奴隶在亲王府中是纯粹的消耗品，运气不好的，被送走的当晚就死了，再不会回来；运气好一点的，或许会被亲王看中，留在身边，然后同样也不会回到这里。
　　在魔法阵和侍卫的监控下，她们既逃不走，也没法自我了断，只能蜷缩在一起，等待末日的到来。
　　可芙洛达成了第一个被送走后还能回来的奴隶——借着送她回来的骑士点的灯，众人发现除了指尖磨破了些，神色恍惚的她甚至没有受伤。
　　这个意外像一滴水砸进了沸油里，骑士一离开，原本死气沉沉的奴隶们顷刻就将芙洛达围了起来，或恐惧或期待地问起一个又一个的问题。
　　在他们的衬托下，和芙洛达一起被送回来的无名奴隶，存在感就显得过于薄弱了。
　　她安静地躺在角落里，蓝绿色的眼睛一眨不眨，血滴像眼泪一样顺着脸滑下，滚进已经被染成红色的脖颈间，消失不见。
　　治疗师对她的伤势进行过简单的处理，但一路颠簸下来，她发觉自己已经失去了腰部以下的感知，明明身处寒冬，她却热得浑身发烫……渐渐的，她感觉到了窒息。
　　她要死了吗……
　　不……就算是要死，也不能死在这个时候、死在这种地方……！
　　她努力地张开嘴，试图进行呼吸，可这个简单无比的动作，她花了五六分钟才做到。
　　绝对、不能……她还没有……
　　意识愈发模糊，而在她即将彻底昏迷的前一秒，红塔的大门吱呀一声被推开了。
　　一道光照了进来。
　　===
　　扑面而来的灰尘和难以形容的气味，让刚迈入红塔大门的焦青隐皱起了眉。
　　这里太暗了，也太冷了，根本不适合人类居住，更不用说主角还身受重伤——她需要一个温暖舒适的环境疗养，而这里显然不行。
　　提着元素灯的管家小心翼翼地看了眼焦青隐的神色，见她始终一言不发，只好在这份令人恐慌的沉默中开口了：“殿下，这里太暗了，需要属下为您多点几盏灯吗？”
　　焦青隐正要答应，就注意到正前方的几个奴隶都捂着脸，似乎是被突如其来的光亮刺激到睁不开眼睛了。
　　“……不必，”焦青隐顿了一下，直入主题，“今天送回来的那名奴隶呢，她在哪里？”
　　听见她的话，瑟瑟发抖的奴隶们顿时像被劈开的海浪，迅速地往屋子的两边一缩，唯一一个没动的人就被他们凸显了出来。
　　管家的灯照过去，芙洛达不知所措地缩在原地，一副状况外的样子。
　　看到她，管家正要说些什么，就见亲王殿下径直朝对方走了过去。
　　这个场景让管家一阵恍惚，她从小就为亲王府工作，但还是第一次见到殿下如此区别对待某个奴隶。
　　她登记过每一个奴隶的信息，没记错的话，眼前金发褐眼的奴隶叫芙洛达，之前是亲王封地内一家平民的长女，如果殿下看重她的话……
　　她还没想完，就见焦青隐与那名奴隶擦身而过，走到了黑漆漆的角落中。
　　管家猛然回神跟上，被她提着的元素灯一晃一晃，照亮了这片小小的空间。
　　被鲜血染遍全身的无名奴隶躺在那里。
　　她明显已经处在濒死的状态，尽管好像还醒着，却眼神失焦，没有落点，让人分辨不清她在看哪里。
　　【警告，主角生命值剩余5%……】
　　就算系统不提醒，焦青隐也知道主角的情况不妙，她挥手招来了跟在身后的洛蒂丝，发号施令：“别让她死了。”
　　“是。”洛蒂丝紧张地擦了一把汗，蹲到主角身前，卸下挎包，开始从里面掏东西。
　　尽管心急如焚，焦青隐还是为她拿出来的那些药剂瓶和卷轴感到了片刻的吃惊。
　　……对了，这里是存在魔法的世界，魔法的作用肯定比止血绷带什么的好很多。
　　难怪洛蒂丝介绍自己是治疗师，不是医生。
　　洛蒂丝拧开药剂瓶，用娴熟的动作把绿色的液体缓慢倾倒在主角身上，接着飞快念起一些焦青隐听不懂的单词，随着她的吟唱，一个发着淡光的魔法阵笼罩了主角。
　　治疗大概持续了三分钟，这三分钟里，焦青隐听着系统警告声中不断回升的生命值数字，悬着的心慢慢放了下来。
　　还好她选择了亲自赶来，顺便还带上了半路遇到的洛蒂丝，不然等没有坐骑的对方步行到红塔，恐怕主角已经……
　　见主角恢复了一点意识，焦青隐不自觉地有些放松，她侧过头，想吩咐管家把人一起带回城堡，余光却看到对方的手指动了动。
　　焦青隐本想维持人设装作没看见，却在下一秒被骤然起身的主角拽住了手。
　　她根本来不及反应，虎口处就传来一阵剧痛，仿佛利刃切入皮肉，要把她的大拇指直接剜下来。
　　焦青隐懵住了，过了好几秒才在管家踢踹主角的动作下回神。
　　“停下！”焦青隐厉声呵斥。
　　管家一脚就踹掉了主角1%的生命值，如果她不及时制止，刚救回来的主角怕是要再接受一次抢救了。
　　管家向来唯命是从，焦青隐一开口，她就停下了动作。
　　焦青隐微妙地察觉到，对方并没有那种本能要保护主人的念头，她的行为更像单纯在完成身为管家该做的任务。
　　主角似乎把全身的力气都用在了牙关上，她紧紧咬着焦青隐的手指，像一头咬住猎物的凶兽。
　　几次抽手失败，焦青隐也起了几分怒意，她自认不算圣人，没法在被攻击后依然保持大度的涵养。
　　尽管现在的主角没有力气真把她的手指咬下来，她还是想给对方一点小小的教训。
　　她喝退听见动静试图上前的骑士，伸出自己的右手，捏住了主角的脸颊。
　　“松嘴。”焦青隐盯着眼前的人，一字一顿地说道。
　　主角置若罔闻，琉璃般的眼睛反射着灯光，似有几分嘲弄。
　　焦青隐不再废话，扣住对方的下颌，右手手指伸进了她的齿缝间，强硬地挤开牙齿，让她没办法再合上嘴。
　　或许是因为正在发烧，主角口腔的温度滚烫，而出于某种恶劣的报复心，焦青隐在抽回手指前，拽了一下对方那柔软的舌尖。
　　“！”之前就算被虐打也半声不吭的主角猛地颤抖了一下。
　　在对方堪称恐怖的瞪视中，焦青隐轻笑一声，一边收回手，一边慢慢地开口：
　　“这么喜欢咬人，以后你的名字就叫小狗了。”
　　作者有话说：
　　但爱咬人的毛病这之后一直没能改掉
　　=

第4章 狼与执鞭人
　　听到焦青隐的话，主角的眼睛很明显地瞪圆了一圈，可因为之前耗费了太多体力，她什么都来不及做，就保持着不甘的神色昏了过去。
　　确认主角确实失去了意识之后，焦青隐转过头，对管家和骑士说：“把她带回城堡，之后就安排在我的房间隔壁。”
　　管家一时没收敛好震惊的神色。
　　以往得罪了亲王的那些人，哪怕只是说错了一句话，也得付出惨痛的代价，比如她自己曾就……
　　想到这里，管家下意识把左手往身后藏了藏，表情则飞快调整回了标准的恭敬，并请示道：“那小……”
　　她还未将“小狗”两个字说出口，焦青隐就斜睨向她，冷冷打断，“我允许你这么叫她了吗？”
　　焦青隐只是临时起意，想气一气咬了自己的主角，才故意这么喊她，并非为了折辱她的人格，也就不可能让这个称呼传出去。
　　听到焦青隐带着寒意的语气，管家膝盖一软，当即就跪下，重重地磕了个响头。
　　焦青隐表情一滞，没让人起来，只是错开了目光。
　　管家跪在地上，低矮的视线让她只能看见焦青隐的靴子，以及那根别在腰间，垂到腿际的长鞭。
　　她曾亲身体验过，自然深知这条鞭子打到人身上时，不仅能立即见血，上面的倒刺还会刮下整整一层皮肉。
　　然而她等了很久，也没等到预料中的疼痛——亲王殿下只丢下句“记牢了”，就没再看她，转而往外走去。
　　在令人心悸的寂静中跪了半晌，管家慢慢抬起头，她望向焦青隐逆着光的背影，不禁有些恍惚。
　　她感觉殿下似乎……不，应该只是今天心情比较好吧。
　　不敢再想，管家匆匆起身，跟上了大部队。
　　而她之前拎着的那盏元素灯，则被遗忘在了漆黑的红塔里。
　　===
　　一番奔波后，焦青隐在下雨前回到了城堡中。
　　几乎是在她们一行人刚踏入城堡的同一刻，大雨便倾盆而下，细密的雨珠让室外的景象变得十分模糊。
　　焦青隐一脱掉大衣，就有女仆上前接过，并细声问道：“殿下，热水已经备好了，请问您是否需要沐浴？”
　　焦青隐下意识看了眼一旁昏迷的主角，对方身上全是血污，长发黏连在一起，感觉很需要清洁。
　　吩咐女仆的话就在嘴边，焦青隐想了想，还是放弃了——主角看起来不是那种会接受别人帮她洗澡的类型，还是等她醒来之后再说。
　　不过幸好这个世界的魔法比较神奇，洛蒂丝替主角治疗时，魔法自动将伤口附近的碎布清理了，不然主角洗澡时，还要承受一次将布料撕下来的痛苦。
　　焦青隐抬头，看向还在等她回话的女仆，“嗯”了一声，示意对方带路。
　　原主格外钟爱金色，整个城堡的装潢都透着一股穷奢极欲的气息，哪怕是浴池，四壁都是由黄金打造的，还嵌满了夜明珠，导致焦青隐猝不及防被晃到了眼。
　　长期在这种地方洗澡，对视力肯定有影响吧……
　　在浴池边站了会，做足心理建设后，焦青隐转头打算让女仆回避，却震惊地发现上一秒还衣着整齐的对方，这一秒身上已经什么都没有了。
　　“殿下，请、请您享用……”
　　女仆颤抖着跪在焦青隐面前，整个人看上去害怕极了，却仍主动地把身体贴了上来。
　　“不需要，”焦青隐只慌乱了一瞬，就立刻反应过来，她往后退了一步，让自己的声音显得很不耐，“今天没心情。”
　　女仆身体一僵，拿不准焦青隐是什么意思。
　　“……”焦青隐意识到，这里的人在原主的压迫下，已经基本没了自己思考的能力，做所有事前都需要她先给出命令。
　　“你出去等着。”
　　“……是。”女仆站起身，直直地就要离开。
　　见状，焦青隐不禁无奈地加上一句，“把衣服穿上再出去。”
　　女仆离开后，焦青隐把自己沉入热气腾腾的浴池，这段意料之外的插曲让她的身心更为疲惫了。
　　她试图小睡一会，可刚合上眼，虎口处隐约的疼痛就把她唤醒了。
　　主角的牙口确实挺好，不仅给她咬出了血，留下的一圈牙印看起来也需要很多天才能消掉。
　　而不知道是不是因为她一直想着主角，导致出现了幻觉，焦青隐竟在雾蒙蒙的环境里看到了有个黑影在动。
　　逐渐困得迷迷糊糊的焦青隐闭了闭眼，又睁开。
　　黑影还在。
　　焦青隐瞬间清醒了，她迅速调整了自己晒咸鱼一般的泡澡姿势，右手撑住池壁，把一边的浴巾裹到了身上。
　　她本想见势不对就喊人，可那道黑影始终一动不动地待在原地，焦青隐等了许久，最终决定靠近看看。
　　而凑近一点后，她发现这道黑影的体积很小，明显不是人类。
　　还好不是人……毕竟系统还没有变态到要让她非人生物前也扮演人设的程度，她可以放松一些了。
　　这么想着，焦青隐又往前几步，这下她终于看清了黑影的真面目。
　　那是一只小狗，一只把自己蜷缩成小团子，正咬着尾巴睡着了的小狗。
　　焦青隐十分惊讶，天气这么冷，讨厌小动物的原主又曾下令过城堡内禁止私自饲养宠物，这只一看就还是幼崽的小狗，是怎么混进城堡，甚至跑到浴池这边来的？
　　她还未深想，就发现这只小奶狗气息特别微弱，不知是不是被冻僵了，正一副随时可能死去的样子。
　　焦青隐一直很想养一只属于自己的狗狗，无奈她活着的时候，虽然经常会和动物接触，但那些见人就咬的丧尸犬，显然不在适合做宠物的动物范围内。
　　死后成为时空管理局员工，也一直没什么机会养宠物，如今这只小狗就在面前，她不由有些心动。
　　但谨慎起见，焦青隐还是先向系统询问道：【系统，帮我检测一下，它和剧情有关吗？】
　　系统只看任务的结果，并不关注过程中焦青隐的具体操作，所以，在不影响主线剧情的前提下，她在任务期间的自由度还是挺高的。
　　【滴，检测中……检测完毕，未在剧情中筛选到对应角色。】
　　闻言，焦青隐不再犹豫，她穿上浴袍，用绵软的毛巾将小狗包住，接着小心地将它揣了起来。
　　因为不能破坏原主人设，焦青隐想了想，把被她包成一团的小狗塞进了浴袍中。
　　小狗蹬了蹬后爪，本能地往温暖的源头缩了缩。
　　焦青隐感受到腹部传来的触感，忍不住笑了一下。
　　浴袍很宽松，城堡中的人又没一个敢抬头看她的，一路下来，无人发现他们暴戾恣睢的亲王殿下，竟然在怀里藏了只小小的狗狗。
　　作者有话说：
　　小焦的狗狗们：
　　视频里云养的狗：可爱，乖巧，会摇尾巴
　　遇到的丧尸狗：凶残，恐怖，满嘴血沫子
　　实际上她养的狗：狼
　　=
　　感谢在2023-03-01 21:31:55~2023-03-06 21:37:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出手榴弹的小天使：老.婆饼 1个；
　　感谢投出地雷的小天使：月亮啊月亮、大大的小甜甜、鹿目圆、荧惑、Xxx.w、游人、64192011 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：鹿目圆 86瓶；洛神的主命线、沖百合看、幻表北、大大的小甜甜、54527709 10瓶；苏酱 9瓶；安 7瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第5章 狼与执鞭人
　　无名感觉自己像是掉进了冰窟，四肢百骸都传来刺骨的寒凉。
　　她睁不开眼，也听不见声音，但她知道自己必须马上醒来。
　　可周围实在是太冷了，黑暗和寂静仿佛没有边际，拽着她越沉越深。
　　但当她的意识逐渐消散时，有什么温暖的东西包裹住了她，拽着她陷进一片柔软的云里。
　　她久违地睡了个好觉。
　　不知多久之后，无名恢复了清醒，接着没几秒就迅速警惕起来。
　　不对劲……无名记得很清楚，红塔中她因体力不支而昏睡了一段时间，但在回城堡的路上就醒来了，之后她装睡瞒过其他人，想找机会溜出来。
　　但她的身体状况实在太差了，被人送到房间后就……无名大脑有些抽痛，她记忆断片，竟想不起来发生了什么。
　　更让她迟疑不定的是，这次醒来后，她的身体竟然完全不痛了，状态好得像是根本没受过伤一样。
　　究竟怎么回事……无名将注意力转移到周围的环境上，因为担心有人在观察自己，她没有贸然睁开眼睛。
　　鼻间萦绕着浅淡香气，像皂角混合着什么花的味道，身下是某种柔软的布料，还有……无名在火焰烧断树枝的噼啪声中，意识到她正身处于一个十分安逸的地方。
　　突然，她发觉自己躺着的地方陷下去了一块。
　　无名：“！”她瞬间绷紧了神经，做好攻击的准备。
　　下一秒，她听见一声带着笑意的轻唤。
　　“小狗，起来吃饭啦。”
　　辨别出熟悉的声音，无名顿时僵硬成了石头，一时间连放松身体装睡都忘了。
　　声音的主人毫无疑问是奥蒂莉亚·休斯，但她怎么可能、怎么可能……用这种语气说话！
　　把刚才听到的温柔声音与奥蒂莉亚·休斯联想到一起后，无名立刻产生了想吐的冲动，涌上心头的反胃感让她握紧拳头，睁开眼就挥——
　　看见眼前毛茸茸的小爪子，无名呆住了。
　　焦青隐刚拿着一碟牛奶回到壁炉边，就看到捡回来的小狗醒了过来，并睁着圆溜溜的蓝眼睛，朝自己举起了爪子。
　　小狗身上有些脏，看不出毛发的颜色，但四脚朝天努力想翻身的样子，怎么看怎么可爱。
　　焦青隐脸上忍不住带了点笑，她放下牛奶，捏住了小狗的前爪，“饿了吗？”
　　无名难以从震惊中回神，她甚至分不清是自己一觉醒来变成动物更奇怪，还是奥蒂莉亚·休斯这副性情大变的样子更不可思议。
　　不……说不定是她还没醒。
　　无名平生第一次生出了逃避现实的念头。
　　焦青隐不知道无名心中掀起的惊涛骇浪，只觉得对方有些呆呆的，见小狗任由自己抓着前爪也不挣扎，就不禁担心起了对方的身体状况。
　　按理说小奶狗是最活泼的，这只狗狗尽管看着没受伤，但说不定是生病了，才会没有什么精神。
　　想到这里，焦青隐当即叫来了洛蒂丝。
　　洛蒂丝在亲王麾下工作了五年，见到本人的次数却屈指可数，可光是今天一天，她就单独直面了对方好几次，这导致她听到召令时又是一阵头晕目眩。
　　走进卧室，看到哪怕穿着睡衣也气势冰冷的焦青隐，洛蒂丝不由腿软，战战兢兢了好一会才敢上前，“……见过殿下。”
　　城堡私下有流言，说夜晚的亲王殿下会比白天更加暴躁易怒，惩戒奴隶和下人的手段也更加残忍，她该不会要成为下一个……
　　“过来，检查下它有没有生病。”
　　听到焦青隐的命令，洛蒂丝飞快收回乱七八糟的思绪，她应声走上前，以为自己又将直面一位鲜血淋漓、奄奄一息的奴隶，然而——
　　她只看见了一只脏兮兮的、缩在抱枕堆里的小狗。
　　抱枕的材质和绣面洛蒂丝看不出来，但她一眼就认出了它们表面那层法阵——繁复的四阶安眠法阵，光是绘制单个阵图，就需要三块制式金条，和九颗足重蓝宝石作为原料。
　　现在，这些随便拿出去一个就能买下大片田地的枕头，却被一只小土狗压在身下。
　　而小土狗本狗，正冲亲王殿下龇着牙，在白色的枕头上留了不少黑爪印，看上去还一副不怎么高兴的样子。
　　洛蒂丝：“……”
　　她的心情极其复杂，但还是反应很快地检查起了小狗的状态。
　　出乎她意料，这只小狗还挺有灵性，似乎是知道自己的举动是为它好，全程都相当配合，但眼睛却始终盯在亲王身上。
　　“殿下，它身体很健康，就是有些缺乏营养，多吃点东西就能恢复正常。”
　　洛蒂丝说话时有点犹豫，她不知道亲王殿下是想要它的皮毛，还是对虐杀动物起了兴趣，亦或是……
　　“它多大？可以吃肉了吗？”焦青隐淡淡地问。
　　这个问题过于正常，导致专业是急救和炼金，偶尔兼职做园艺的洛蒂丝愣住了——她回答不上来。
　　“大、大概有……两三个月左右，”意识到自己给不出答案的后果，洛蒂丝心跳飞快，声音越来越低，“……一次不要吃太多就行。”
　　焦青隐的注意力都放在了小狗身上，没有发现她的心虚，闻言便说：“你回去吧，有事再叫你。”
　　洛蒂丝松了口气，心想自己今晚算是应付过去了，“是。”
　　无名看着两人的互动，心中的狐疑越发浓重。
　　很奇怪……
　　奥蒂莉亚·休斯前后的表现，未免太分裂了。
　　她刚醒来时，分明在对方脸上看见了难以掩饰的温和，可洛蒂丝进屋后，对方的一言一行就与她记忆中的那个人别无二致了，那种冷酷高傲的神色也完全不像演的。
　　回想对方之前露出的笑容，无名头皮发麻，爪子都无意识地蜷缩了起来。
　　她突然间觉得，自己低估了奥蒂莉亚·休斯，对方似乎比她猜想的更加心机深沉，也更加……变态。
　　一个单纯残暴的亲王，只会让她觉得恶心；而一个人前凶狠、人后亲切的亲王，不是有精神问题，就是隐藏了什么危险的秘密。
　　无名咬紧牙关，她知道不能让对方发现自己的真实身份，但如果让她在这个人面前摇尾乞怜，假扮成一条真正的狗——她还不如直接去死。
　　不，就算要死，她也要让奥蒂莉亚·休斯死在自己前面。
　　不等她压下心头的戾气，目送洛蒂丝离开的焦青隐就走回了抱枕堆前。
　　她对无名的想法毫无所知，嘴角正翘着好看的弧度，“小狗狗，先喝点牛奶，明天再给你吃肉。”
　　她那双墨色的眼睛亮闪闪的，看起来一副很想摸摸无名的样子。
　　无名：“……”
　　无名谨慎地往后退，离对方和那碟牛奶远了一些。
　　作者有话说：
　　第五章，主角终于喜提姓名：无名（不是）
　　无名只是一个方便大家看文的代称哈哈，主角真正的名字在文案简介栏里
　　=

第6章 狼与执鞭人
　　在几次伸手，都被小狗凶回来之后，焦青隐有些失落。
　　应该是还有点害怕才不让摸，等熟悉起来或许就好了，焦青隐一边安慰自己，一边主动往后挪，退到了对方的警戒范围外。
　　她的举动确实让小狗放松了一些，但依然绷着身体，不肯碰面前的牛奶。
　　焦青隐想了一下，起身走进卧室内置的衣间帽，还体贴地关上门，把外面的空间都留给了小狗。
　　无名注视着焦青隐的每一个动作，直到对方的身影彻底在视线中消失，才慢慢收回目光。
　　莫名其妙变成动物之后，她身上的伤全不见了，曾经如影随形的疼痛也跟着消失，但体力上的不足却没有补回来——简单地说，她饿了。
　　而且是非常饥饿——无名能感觉到，如果自己再不进食，恐怕就又要昏迷过去了。
　　她对着散发香气的温牛奶犹豫了一会，又看了眼衣帽间的方向，最终做出了决定。
　　奥蒂莉亚·休斯如果想对她做什么，有的是办法，没必要这么曲折，比起徒耗体力的对峙，她不如抓紧时间积蓄力量。
　　然而下一秒就发生了意外——由于不熟悉用四条腿走路，无名刚迈出前爪，就“啪叽”地摔了一跤。
　　短腿的小奶狗身体又圆嘟嘟的，无名向前滚了一圈才停下。
　　躲在衣帽间里偷看的焦青隐没忍住：“噗。”
　　无名一时间摔懵了，她趴在地上呆了好一阵子，才意识到刚才发生了什么。
　　她回过神，毛茸茸的耳朵抖了两下，耳朵尖尖的温度升高了一些。
　　无名假装若无其事地起身，抬起前爪——这次她审慎地思考了好一会，才迈出了对应的后爪，看起来完全就是只认真学习走路的小狗。
　　几步走到牛奶碟前，她直接把脸埋了进去。
　　第一次用动物身体进食，无名的动作十分生疏，但很快的，她就学会了该怎么用舌头把牛奶卷进嘴里。
　　牛奶温热还带点腥味，让她从早已饥肠辘辘的状态中恢复了一些。
　　无名丝毫没有吃仇人食物的耻辱感，她风卷残云地喝光了牛奶，速度快到像是要把盘子也啃了。
　　在不明现状的情况下，补充体力是必须的，不然如果遇到危险，她连逃跑的力气都没有。
　　这具身体太过幼小，无名喝到后面已经饱了，但内心的不安感让她硬撑着把最后一滴牛奶也舔进了嘴里。
　　她不能确定什么时候可以有下一顿饭，只能尽可能在有食物的时候多吃一点。
　　于是，等她喝完整碟牛奶，肚子就圆到连路都走不动了。
　　好难受，无名趴伏在抱枕上，眼神有些迷茫。
　　她从来没想过自己有一天会变得这么脆弱，竟然喝个牛奶都能撑到站不起来。
　　她回忆不起昏迷前发生了什么，也就不确定自己是从人类变成了犬科动物，还是身体没变、意识来到了这具躯壳中。
　　想着想着，无名大脑的运转逐渐变慢，从没接触过魔法的她，没发现周围抱枕上的安眠法阵开始了运转。
　　焦青隐看着吃完就趴下，呆呆的似乎正在思考狗生的无名，从衣帽间里走了出来。
　　无名条件反射地想要起身，却在吃撑和安眠法阵的双重作用下，昏昏欲睡地没能动起来。
　　见小狗这次没有一看到她就龇牙，焦青隐凑近了些，接着很快发现了无名的异样。
　　“吃撑了？”焦青隐觉得有些好笑。
　　无名瞪向面前的人，想威胁她不要碰自己，眼皮却不争气地耷拉下去。
　　下一秒她又猛然清醒，重新抬头一瞪，接着又开始犯困。
　　她重复着快睡着和努力醒来的动作，脑袋一点一点的，让焦青隐不由笑了起来。
　　她伸手，如愿以偿地摸了摸小狗的脑袋，“快睡吧。”
　　说完，她动作轻缓从侧面揉了揉小狗的肚子，想帮忙消消食。
　　“！”无名浑身一僵，四爪并用地抱住了那只放在自己肚皮上的手。
　　她想一脚踹向这只胆敢碰她的手，但可能是她实在太困了，也可能是焦青隐的动作太过温柔，无名最后也没能把对方踢开。
　　不能放松警惕……想稍微睡一会……这是阴谋……好舒服……有危险……但……在各种纷乱的思绪中，无名陷入了沉眠。
　　揉着小狗撑到圆溜溜的肚子，焦青隐莫名想起了自己。
　　她很小的时候，陨石群将她的家园变成了末世，让她一度也曾和这只小狗一样，恐慌于饥一顿饱一顿的生活，那个时候，她但凡有了食物，不管好坏，都会把它们一点不剩地全吃下去。
　　尽管现在已经过去了多年，焦青隐依然没能改掉这个习惯，它就像旧生活留下的一个伤疤，时时刻刻提醒着她要尽可能地完成任务。
　　焦青隐不知不觉地顿住了，她想起时空管理局给出的优渥报酬，只要任务积分足够多，她就能……
　　掌心传来的微痒感让焦青隐回神，她低头一看，发现是小狗正迷迷糊糊地扒拉自己的手，想让她接着揉下去。
　　焦青隐弯了弯眉眼。
　　“真可爱。”
　　她低声感叹，索性把小狗抱进了怀里，自己躺在那堆抱枕上，一边给小狗揉肚子，一边看窗外的夜色。
　　今日正好是满月，大雨不知什么时候停了，清浅的月光穿过云层，洒在焦青隐和小狗的身上。
　　焦青隐莫名联想到同样是在今天被自己捡回来的主角，对方的眼睛和眼前的月亮很像，干净、皎洁，仿佛永远不会染上污浊。
　　怀中的小狗动了动，焦青隐低头，想起这只狗狗的蓝眼睛，也和主角的特别像。
　　她忍不住勾起手指，挠了挠小狗的下巴，自言自语般地问道：“我给你取个名字，好不好？”
　　半梦半醒间，无名听见了焦青隐的声音，迟钝的大脑让她没能理解对方的话，但身体却凭本能甩了甩尾巴。
　　“月神阿尔忒弥斯*，是我故乡的神灵，你的眼睛和月亮那么像，我就叫你阿尔，好吗？”
　　无名趴在温暖的怀抱中，无意识地蹭了蹭那只盖在自己身上的手。
　　但凡她有一点清醒，就绝对不可能做出这种事，但她现在实在是太累了，常年萦绕心头的危机感第一次消散，她只想单单纯纯地睡上一觉。
　　至于其他的……
　　“阿尔，晚安，明天见。”
　　作者有话说：
　　这是无名从小到大，睡得最安稳的一天。
　　=
　　阿尔忒弥斯，是古希腊神话中的狩猎女神，主要神职有大自然女神、净化女神等；神话前期并不是月亮女神，但我这里有些私设，就直接写了，大家可以当作小焦世界里的神话系统，和我们的现实有些出入。
　　=

第7章 狼与执鞭人
　　“早上好，阿尔。”
　　晨光熹微，无名刚睁开眼睛，就听到了一声带着倦意的问候。
　　她呆愣愣地想了一会，才回忆起昨晚发生的事，还有自己正身处于哪里。
　　以及……奥蒂莉亚·休斯刚才说什么……？
　　阿尔？她在喊自己？
　　无名弓起身，反射性龇牙，摆出了防备的姿势，并不承认这个名字。
　　姓名对她来说毫无意义，她从来都不需要这种东西，更不必说是来自面前这人的名字。
　　焦青隐见一晚上过去，原本已经乖乖任摸的狗狗又变回了原样，倒也不怎么气馁，她打着哈欠从抱枕堆里起身，想喊管家再送一份牛奶。
　　【检测到主角生命值达到35%，判定宿主完成主线任务1：给小狗疗伤。】
　　焦青隐打了一半的哈欠硬生生收了回去：“？”
　　系统适时地解释：【检测到宿主昨日将主角命名为“小狗”，故系统对数据库内的相应字符串进行了替换。】
　　焦青隐想起来了，昨天她为了气主角，确实喊了对方一句“小狗”，但……她揉了揉眉心，对系统说：【这不算命名，你把设置改回去吧。】
　　【系统提示，姓名设置仅可自主修改一次，请问宿主是否将“小狗”恢复为初始设置。】
　　一次就一次吧，焦青隐觉得自己应该也不会给主角取名字，就说了声“是”。
　　【替换字符中……替换成功……现发布主线任务2：给主角（未命名）戴上项圈。】
　　听到系统的发布的任务，本想和小狗狗多玩一会的焦青隐心中叹息，产生了种社畜迎来周一早八的感觉。
　　项圈是原主用来羞辱主角的一个重要道具，它能证明奴隶的身份和归属，和后续的许多小剧情都有关系。
　　焦青隐认命地叹气，见小狗一直戒备地望着自己，就温声说了句：“我要去趟隔壁，很快回来，你自己在房间里玩一会哦。”
　　她没指望小狗能听懂，整理好里衣后，就摇响了叫女仆的铃铛。
　　听见焦青隐的话，无名背上的毛微微炸起，她记得自己的身体昨天被送到了这间卧室的隔壁，现在还不知道是什么情况，不能让其他人先一步发现异常。
　　三声叩门的轻响后，几个女仆鱼贯而入，她们穿着款式统一的黑白女仆装，面容精致，仪态出众。
　　“殿下，早安。”
　　为首的女仆长向前一步为焦青隐更衣，其他女仆则恭敬地弯着腰，托举手中的衣物或首饰，等待焦青隐的挑选。
　　焦青隐扫了一眼，就被那些光彩璀璨的珠宝闪得有些眼睛痛，她移开目光，却又被个灿金色头发的女仆占据了视野。
　　这名女仆的衣着乍一看与其他几人并无不同，但焦青隐注意到她后，便觉得相比之下，对方的领口似乎更低一些，裙摆更短一些，长袜也像是更加透明……
　　不知道是不是因为她盯着人看太久了，刚为她穿上衬衣的女仆长后退一步，把金发女仆让到了前面。
　　女仆长开口：“殿下，她是您前日格外钟意的那名奴隶，不如让她来为您更衣吧。”
　　“嗯？”焦青隐有些疑惑。
　　金发女仆怯怯地抬头，看到她的脸，焦青隐想起来了，这是她穿越后见到的第一个人，那名被她吓哭的奴隶少女。
　　只是对方之前相当于没穿衣服，突然看她衣装整齐地出现，焦青隐一时没认出来。
　　看来是她网开一面的行为，让别人误以为自己看中了对方，所以把人特地送来了，焦青隐有些无奈，随口问道：“你叫什么？”
　　金发女仆颤了颤，大脑一片空白，过了半晌才意识到焦青隐问了什么。
　　察觉自己失态，她脸色煞白，膝盖一软就跪下了，可还不等她认错，便听头顶传来一声不耐烦的命令：“起来，给我穿外套。”
　　不仅是连忙起身的金发女仆，其他人也如蒙大赦地松了口气。
　　女仆听命为焦青隐穿上外套，手有些发抖，后者板着脸任由她动作，等最后一颗扣子系上，寂静之中，一道细若蚊呐的声音响起：“我……我叫芙洛达。”
　　焦青隐闻言低头，看了眼正在为自己整理衣领的女仆，对方没敢看她，脸上挂着细密的汗珠，像是下一秒就会晕厥过去。
　　……看来以后还是少和这些人交流比较好，焦青隐想。
　　芙洛达的个子比焦青隐矮些，所以只能全程踮着脚，从侧面看去，她像是环着焦青隐的脖颈，整个人都扑在了对方怀里。
　　刚想好几条对策的无名一抬头，便看见了这一幕，她爪子下意识地用力，在华贵的丝绒上留下一道抓痕。
　　===
　　换好衣服后，焦青隐挥退了想要随行的女仆们，抱着不知为何突然很黏自己的小狗，在安置主角的房间前站定。
　　焦青隐一开门，之前一直没发出过半点声音的小狗就呜咽了声，想从她怀里下来。
　　无名闻到了自己人类身体的味道，直觉告诉她，只要碰触到原本的身体，意识就能够回归。
　　“怎么了？”见小狗实在着急，焦青隐把她放在了地面上，无名趁机窜了出去，先一步到了床边。
　　果然，在她跳起来伸出爪子的一瞬间，躺在床上的人类无名睁开了眼睛，小狗无名则软趴趴地倒了下来。
　　看到小狗突然失去活力的一幕，焦青隐瞳孔紧缩，不由失声，“阿尔！”
　　【警告，宿主未在主角面前严格扮演角色，扮演值-1，目前扮演值余额8……】
　　焦青隐倏然收声。
　　下一秒，她的面部表情就调整到了最准确、最符合“奥蒂莉亚·休斯”的弧度。
　　她几步上前，把一动不动的小狗抱了起来。
　　……呼吸很正常，看起来只是睡着了。
　　焦青隐神色不变，悬着的心却放了下来，转头看向无名时，眼神中则带上了令人不适的倨傲。
　　“——脏死了。”
　　“……”无名慢慢掀起眼皮，与焦青隐对上了视线。
　　虽然经过了治疗，她的伤却也没有好全，皮肤上的痂痕和满身的血污，让她看起来像刚从污泥中爬出来一样。
　　她正忍受着要将人碾碎似的强烈痛感，但比起疼痛，更让她在意的是另一件事——她还是感受不到自己的腿。
　　腰部还有知觉，挪动时会有针扎般密密麻麻的痛楚，但大腿往下，就像是被截断了一样，没有半点生机。
　　偏偏这时，床边的人还要用讥讽的语气刺她，“半死不活的，真晦气。”
　　无名垂落在身侧的手攥成了拳头，那双玻璃珠子似的漂亮眼睛染上了压抑的戾色。
　　焦青隐刻意忽视了她的敌意，皱着眉，表情嫌弃地后退一步，“越看越脏……你想自己洗还是让人给你洗？”
　　对方身上的伤太多，创口附近又都是脏污，有很大的感染风险，所以清洗是必须的。
　　无名扯了一下嘴角，动作牵动脸上的伤，让她的脸看起来更添几分让人毛骨悚然的恐怖。
　　“我自己洗。”她开口说道，声音沙哑难听。
　　听到无名说话，焦青隐才意识到她已经很长时间滴水未进了。
　　盖在小狗脊背上的手指微微收紧，焦青隐一时想错开面前这双眼睛的直视。
　　诡异的两秒沉默后，她偏头展开一个恶劣的笑容，“好啊，洗干净点——不然等我叫人来给你洗，就不只是脱一层皮的事了。”
　　说完，她施施然转身，慢条斯理地离开了房间。
　　关上门，焦青隐对守在一边的管家随口吩咐道，“送点流食和几桶热水进去。”
　　说着，她目光转到睡着的小狗身上后，又补上一句，“再带阿尔去洗个澡，动作轻点……别让它耳朵进水了。”
　　听见焦青隐对小狗的称呼，管家心跳加快，小心翼翼地接过它，对这只很得亲王殿下偏爱的宠物十分重视。
　　===
　　在焦青隐心不在焉地翻看着《基础元素魔法入门》时，管家推着一车精致的茶点进了书房。
　　她为焦青隐倒上红茶，接着鞠躬汇报：“亲王殿下，那名奴隶和阿尔阁下都洗完了澡，正在书房外等候，请问您是否有下一步的指示？”
　　见管家喊阿尔“阁下”，焦青隐的嘴角抽了抽，但也没有纠正，只是点了点头。
　　书房大门再一次打开，随着轮椅骨碌碌滚动的声音靠近，焦青隐放下书，抬头看去。
　　坐在轮椅上的少女换下了那件破破烂烂的纱衣，取而代之的是一条简约的长裙。
　　她银色的长发披散而下，仿佛缝进了碎星的绸缎，面纱遮住了她的下半张脸，只露出那双潋滟的双眸，一眼望来，几乎能让人忘记呼吸。
　　焦青隐愣住了。
　　作者有话说：
　　你掉进河里的，是这只毛茸茸的白毛小狗，还是这个漂亮的白毛奴隶？
　　=

第8章 狼与执鞭人
　　呆怔了许久，焦青隐才堪堪从惊艳中回神。
　　面前的人显然因为这长时间的注视会错了意，她眼神微冷，似是带着一层恼意。
　　接触到她的目光，焦青隐略有些不自然地曲了曲指节，有种偷窥被发现般的尴尬感，好在这时，管家及时出声道：“殿下，阿尔阁下还在睡，是否要留它在您的书房？”
　　听到“阿尔阁下”几个字，无名微不可查地绷紧了脊背。
　　焦青隐望过去，看见小狗窝在管家怀里睡得正香。
　　它和之前那副脏兮兮的样子已大不相同了，洗完澡后，它毛发蓬松，白白软软的，像团棉花糖。
　　原来它和主角一样都是白毛，只是之前太脏了所以都看不出来。
　　尽管阿尔看着十分好摸，焦青隐还是克制住了手痒的冲动，她摇了摇头，说：“带回我卧室，再给它准备些食物。”
　　管家领命离开，之前跟在她身后的骑士才走上前，将一个匣子捧到了焦青隐面前，“殿下，您要的东西。”
　　焦青隐认出她是经常跟着自己的骑士之一，伸手接过匣子。
　　匣子由纯金打造，正上方装饰着一颗硕大的红宝石，流光溢彩，显然价值不菲。
　　焦青隐忍不住先在心中鄙视了一下原主的审美，接着才打开了它。
　　无名离她很近，一眼便看见黄金匣内装着什么。
　　——一条漆黑的项圈。
　　她顿时阴沉了脸色，周身的温度仿佛都下降了。
　　清洗身体时，无名把这两天和奥蒂莉亚·休斯相处的每个细节都回想了一遍，她敏锐地察觉到，对方身上似乎发生了什么改变。
　　这种改变很微妙，她也拿不出任何切实的证据，但思虑许久后，她还是决定暂时相信自己的直觉，放弃了原本打算鱼死网破的激烈手段。
　　她计划先假意服软，如果奥蒂莉亚·休斯之后的作为没有超过她的底线……她并非不能忍辱负重之人，并不介意用一部分尊严，来换取一个生存与复仇都能实现的最优解。
　　可戴上项圈，就意味着她彻底成为了面前这人的所有物，这种屈辱……无名咬紧牙关，在心中狠狠记了一笔。
　　奥蒂莉亚·休斯对她做的桩桩件件，她将来必百倍奉还——！
　　焦青隐没注意无名，她正在检查自己让人准备的项圈，确认了上面没有什么机关或法阵后，才放心下来。
　　之前放在这匣中的项圈是原主专门定制的，内衬藏着十几根尖锐的短针，原剧情里，这些短针能在原主的控制下随时刺出，主角苦受它们折磨，很长一段时间里，她的脖子上几乎没一块好肉。
　　这东西不致命，但足够恶毒，好比钝刀割肉。
　　焦青隐手中的剧本从原主视角出发，很具体地描写了她欣赏主角被自己虐待时的心情，言语详实，让人仿佛能看见血液从字里行间渗出。
　　想到原剧情，焦青隐转眼看向坐在轮椅上的主角。
　　对方自从被管家推进屋，就没有动弹过，除去眼神有波澜，简直像个精致的人偶。
　　此刻感受到焦青隐的视线，无名藏起阴暗的念头，仰头与她对视，她双目微微睁大，乍一看竟然……有几分乖巧。
　　……唔，眼睛亮亮的，有点可爱。
　　焦青隐被美色迷惑了一秒，就见面前的人突然笑了一下。
　　无名的下半张脸被薄纱遮住，焦青隐看不真切，但那双眼睛确实弯出了好看的弧度，柔柔的，像是示弱，又像是邀请。
　　焦青隐感觉自己的心脏像是被小鹿撞了一下，可接着她就想起自己之前对无名心软，结果被咬了一口的事情。
　　——她虎口上的牙印还没消掉呢！
　　于是，焦青隐相当冷酷地一步上前，用冰凉的皮带环住无名的脖颈，然后干脆利落地锁上了扣环。
　　无名：“……”
　　焦青隐的动作太快，她什么都没来得及做，事情便成了定局。
　　听到系统播报【宿主完成主线任务2……】的声音，焦青隐感到一阵不真实，她本以为自己此举会遭到主角的激烈反抗，就把魔法卷轴都在袖口里藏好了，却没想到对方如此配合。
　　这是突然转性了，还是在憋什么坏？焦青隐忍不住上下仔细打量了主角一番。
　　这番观察没让她看出什么端倪，只又一遍得出了主角长得真好看这个结论。
　　无名满腹恼火，又被看得头皮发麻，也是这时，她才意识到自己与对方靠得有多近。
　　她坐在轮椅上，本就比焦青隐矮了许多，加上对方为了给她戴上项圈而弯腰倾身——她们已经近到呼吸可闻了。
　　这个发现让无名顿时僵住，头反射性地往旁边躲，鼻尖却正好擦过焦青隐垂下的黑色长发。
　　某种熟悉的味道笼罩了她。
　　是她昨天在抱枕堆上闻到的味道，花香混合着皂角，淡淡的……令人安心。
　　无名下意识地嗅了嗅。
　　她所有动作都被焦青隐收入眼底，无论是那敏感又警惕的反应，还是小心翼翼的试探，在后者看来都……
　　“真的像小狗一样。”焦青隐由衷感叹。
　　无名脸一黑，立即从刚才的状态中回过神，搭在轮椅上的手险些就挥向了焦青隐。
　　不、不行——无名死死咬着牙关，强行克制住了自己。
　　焦青隐看见无名拳头紧握，一副强忍着才没打过来的样子，不禁有些心虚，赶紧把自己刚才脱口而出的心里话抛到脑后。
　　她的本意是无名这样有点可爱，但对方显然认定自己是在羞辱她……这倒也算是误打误撞符合了原主的人设。
　　不过，强行摸没养熟的宠物，收获的应该也是差不多的画面，焦青隐暗想。
　　为了让面前的人放松些，她一边起身，一边把发丝捋向耳后，想拉开距离，却不小心勾到无名的面纱，把它扯下了一角。
　　“啪嗒”，是面纱上的碎钻掉落在地的声音。
　　无名的血突然就冷了下来。
　　不只是她，看见无名被毁容的下半张脸，焦青隐的表情也慢慢变淡，整个书房的气氛一时陷入凝滞。
　　良久之后，无名嗤笑一声，打破了沉寂。
　　她抬起手，直接扯下面纱，嘴边勾起一点弧度。
　　感受着唇角伤口撕裂带来的疼痛，无名声音微哑着，说出了进入房间后的第一句话：“丑得让你恶心……对吧？”
　　作者有话说：
　　驯服野生小狼的第一步：为她戴上精心挑选的项圈
　　=

第9章 狼与执鞭人
　　无名的脸实在称不上好看。
　　她是被原主亲手毁容的，鞭条抽出的伤口几乎横亘了整张脸，光靠洛蒂丝的治疗魔法，仅能治愈受伤较轻的部分，至于她那被“重点照料”过的下半张脸……
　　深红色的疤痕像是蜿蜒的长虫，扭曲着爬过她原本姣好完美的面颊，一眼过去甚至会让人心生畏怖。
　　就连无名自己，在清洗身体时通过镜子看到这张脸，都忍不住感到丑陋和不堪。
　　所以她很清楚，在此时拿下面纱是多么愚蠢的行为，奥蒂莉亚·休斯最看重外表，自己既然想迎合对方，就不该把这张脸露出来。
　　但疤痕已经存在，再怎么遮掩也无法改变这个事实，与其等对方先发难，倒不如她自己来，还稍微——想到这里，无名突然意识到，她竟然还在为那点无谓的尊严做挣扎。
　　……好像她还有什么尊严似的。
　　无名不由觉得可笑，也确实忍不住低笑出了声，血丝顺着嘴角滑下，多少算是为她苍白干裂的唇瓣上了点颜色。
　　【宿主，请注意……】
　　听到系统的提示，焦青隐回过神，明白自己沉默的时间有些过长了，卡在即将被警告的临界点，她捡起掉落在地的面纱，丢垃圾般将它扔到无名身上。
　　焦青隐的语气冷漠而刻薄，“知道就好——遮上，别让我再看见你的脸。”
　　“……”无名活动指节，绞住落在手背上的面纱，片刻后，才慢慢把它戴上。
　　她用的力气有些大，在娇贵的布料上留下了一块褶皱。
　　焦青隐眼神动了动，但还没来得及说什么，无名就抬起头，朝她舒展开眉眼，“好的。”
　　她又一次笑了，这次的笑容与之前截然不同，她看起来十足温顺，甚至有些软，一分钟前的棱角全不见了，乖巧得像是被驯服的宠物。
　　但她表现得越好，焦青隐就越清楚，事实并非如此——她直直地望进面前人的双眼，心跳有些许失速。
　　她第一次对某个任务世界的目标产生了兴趣，她被对方刻意披上的柔软外壳所吸引，又忍不住去想象自己剥开它后，能看到什么样的东西。
　　如果——
　　【宿主，主线任务3已发布，请查收。】
　　系统的机械音打断了焦青隐的念头，她理智回笼，飞快查阅了系统发来的信息。
　　【主线任务3：携主角（未命名）赴皇宫会宴；
　　提示：距离任务开始还有一个月，请宿主自由行动，合理扮演，取得主角（未命名）的信任。】
　　一个月……也算是给她和主角都留了点时间，焦青隐想着，拿起桌上的《基础元素魔法入门》，准备离开书房。
　　阿尔还那么小，独自一狗留在卧室里她不放心。
　　至于主角……让门口的管家把她带回去就是了。
　　然而在她迈步离开时，衣摆却被坐在轮椅上的少女牵住了。
　　“可以带上我吗？”她问道，声音依旧不是很好听，但态度很轻和。
　　焦青隐低下头，和无名对上视线。
　　不知道无名是不是故意的——焦青隐觉得她是——她抬着头，脖颈绷直，因此更显出了环在上面的黑色项圈。
　　皮革勒在白皙的皮肤上，边缘处微微发红，还压着些隐约可见的深色伤痕，她这副完全将弱点袒露出来、引颈受戮的样子，让人光是看着，征服欲就能得到极大的满足。
　　再一联想是自己亲手为对方戴上的项圈，焦青隐的喉间有些发痒。
　　眼前的景象……对方几乎是明晃晃地在说，“我是您的私有物”了。
　　无名用那双漂亮的眼睛注视着焦青隐，和发色同样雪白的睫羽轻轻颤动，像无言的乞求。
　　面对这样的眼神，谁能说出拒绝的话？
　　焦青隐能。
　　“不行，你太麻烦了。”她残忍地说，去拂无名的手指。
　　然而无名似乎是下定了决心，不仅没让焦青隐赶开自己，还顺着动作，直接牵住了对方的食指。
　　指尖感受到不属于自己的体温，焦青隐微微一僵。
　　“你……您带上我吧，好吗？我会听话的。”
　　“不。”焦青隐自认已经被磨炼得不会心软，别说是无名这种请求，在与任务产生冲突的情况下，就算是有人在濒死时求她饶命，她也不可能留情。
　　“……好吗？”无名的声音更小了，双眼中隐隐有水光闪动。
　　焦青隐：“……”
　　===
　　当管家见到焦青隐臭着脸，吩咐她把无名一起带回主卧时，内心的震惊无以复加。
　　进卧室！亲王殿下从未这样优待过任何一名奴隶……！
　　焦青隐假装没看见管家失控的表情管理，在心里安慰自己：这种无伤大雅的请求满足了也没什么，反正她需要取得主角信任，那偶尔给对方一些甜头也是必要的……一切都是为了推进剧情！
　　但焦青隐也清楚，现实已经和剧情有了不少偏移了。
　　原主记忆里的主角，可是骨头硬到被打断双腿都不肯服软的，像对方现在这种委曲求全的样子，原本应该直到她手中剧本的后期才会出现。
　　焦青隐摩挲了一下手指，她有心探究主角种种行为背后的目的，思绪却总往对方牵她那一下的触感上飘。
　　而无名正坐在轮椅上，由管家推着，不远不近地坠在焦青隐身后，一路绕过各式奢华的摆设和数不清的仆人，落针可闻的安静中，除了焦青隐长靴叩地的声音，就只有轮椅在作响。
　　管家垂着头无声行走，把自己摆在了运输工具的位置上，而无名明明达成了目的，心情却不算好。
　　她一回想自己刚才讨好卖乖的举动，就控制不住地想吐。
　　那些混迹底层时耳濡目染到的手段……她曾经很不齿，但现在却不得不承认，它们确实意外的有用。
　　越是感到耻辱，无名就越想变强。
　　而现在刚好就有这么一条路，摆在了她的面前——无名转动目光，视线落到焦青隐手中的那本书上。
　　有关魔法的一切资料，都被把持在大贵族和法师塔手中，他们培养手下和私兵，借魔法统治世界，平民想接触这些东西，难如登天。
　　可如今，就算焦青隐再警惕，也不可能防备一只人畜无害的动物幼崽。
　　尽管变成动物是无名意料之外的情况，但因此得到的机会，却是她不可能错失的。
　　走到连接卧室与书房的偏厅时，焦青隐突然停了下来。
　　管家立即跟着止步，无名的身体在轮椅上晃了晃，她掩住表情，抬头看去。
　　焦青隐正垂眸望着她，罕见的黑色眼睛和往常一样不带什么感情。
　　“你在流血？”无名听到她问。
　　刚紧绷起神经的无名一愣。
　　注意到无名的分神，焦青隐向她走近，接着微皱起眉。
　　一路上她总闻到股若有若无的血腥味，本以为是自己的错觉，但现在从上方俯视，她便从面纱的缝隙间，瞥见了无名嘴边的新鲜血迹。
　　是面纱掉落那时，被无名自己扯出的伤口……竟然一直没有止血，对方的身体素质比她想的更差一些。
　　不只如此……焦青隐开口道：“弯腰。”
　　无名僵硬着没动，偏厅中或来往或工作的仆人不少，她敏锐地察觉到，此刻这些人的视线，全都落在了自己身上。
　　作者有话说：
　　脸会治好的，腿也会治好的！
　　=

第10章 狼与执鞭人
　　周围的视线有如实质，怀着各不相同的情绪，将无名架在中央，等待她的动作。
　　在大多数人看来，“弯腰”是个很轻易就能做到的动作，但对无名来说却不是。
　　她的腿废了，腰部的功能也恢复得不健全，洗澡时她尝试过，这个动作带来的痛苦，无异于用刑具对准骨缝拦腰一点点锯下。
　　轮椅椅背传来轻微的震感，管家在隐晦地催促她。
　　“……”无名搭在轮椅扶手上的手指微微收紧，几个呼吸后，她向前俯身。
　　“停下。”
　　无名顿住，双眼从光洁的地板上挪开，抬起望向了出声的焦青隐。
　　焦青隐却避开了她的直视，略不自然地转过头，开口道：“回房间后再做。”
　　说完，她就重新迈起脚步，节奏比之前快了几分。
　　焦青隐话说得含糊，可听者有心，结合她往日的形象，众人都不由把她前后的言行，联想到了某个暧昧的方向。
　　或许亲王殿下刚才的命令，是突然起意想让那奴隶伺候她做些什么，只是后来又改变了主意，打算更私密一点……
　　这些奴仆习惯服从命令，日常行动机械麻木，极少的自主思考中，也多是在揣测奥蒂莉亚·休斯的心思。
　　此刻，尽管没有交流，他们还是莫名达成了共识：
　　虽然殿下的口味似乎与往日有所不同，但这个奴隶虚弱又残疾，白色的头发看着了无生机，估计要不了多久——或许就是今天，就该被玩腻了。
　　被揣测成变态的焦青隐正闷头往前走，步子不自觉越迈越大，神情带着点烦躁。
　　她又为主角违背了原则——来到时空管理局打工的第一天，焦青隐就知道，系统宿主不该对任务对象产生任何多余的感情，无论是正面或负面，这些感情都会成为完成任务的阻碍。
　　这不是硬性的规定，焦青隐甚至听说有宿主爱上了任务对象，自愿放弃任务，永远留在了小世界中。
　　但她和那些人不一样，她必须完美地完成每一个任务，得到最多的积分，只有这样，她才能尽快兑换到复活回原世界的机会。
　　有时任务途中，焦青隐也会觉得自己很可笑，心想她和头上吊着根萝卜的驴有什么区别。
　　可在这一次的任务中，她已经不知第几次对主角心软了。
　　她刚才察觉到无名在颤抖，根本没有细想，就下意识制止了对方的动作，之前更是屡屡为她破例，甚至被扣了两点扮演值。
　　是因为过去没遇到过这么凄惨可怜的任务对象，还是……
　　【宿主，你不必想这么多。】
　　【……】焦青隐没应声。
　　系统的语气一如既往地平直，【这只是你众多任务中的一次，只要在主角面前人设不崩塌，并完成最终任务，中途对自己的要求可以不那么严格，就当是偶尔的放松。】
　　焦青隐挑眉，【你们系统还会劝宿主放松休息？】
　　【人性如此，劳逸结合是必要的。】系统说。
　　【听起来你比我更懂人性。】焦青隐很少见地和系统说笑了一句。
　　结果系统还煞有介事地回答她：【系统的数据库中有大量关于人性研究的资料，可以供给宿主学习。】
　　焦青隐忍不住勾了下嘴角，系统的宽慰硬邦邦的，实在不算高明，但她的心情确实没之前那么烦闷了。
　　她偏过头，看了眼坐在轮椅上的主角，对方身形单薄，正低着脑袋不知在想什么，似乎随时能被一阵风吹走。
　　===
　　回到卧室后，焦青隐第一反应就是寻找阿尔在哪。
　　好在白色的小团子很显眼，焦青隐一下子便看见了缩在壁炉前的小狗狗。
　　阿尔正轻声呼噜着睡觉，焦青隐放心下来，她等管家为她脱下厚重的斗篷后，示意对方把轮椅也推到壁炉附近。
　　“殿下。”做完这些，管家轻声请示焦青隐。
　　“把洛蒂丝叫来。”
　　“是。”管家鞠躬，离开时还关上了房门。
　　无名面对着温暖的壁炉，身侧是团成球的小狗，身后是不知正在干什么的焦青隐，在没法转身的情况下，她只能竖起耳朵，靠听力判断现状。
　　布料摩挲的声音，金属相击的清脆响声……听到长靴被随意甩在地上的动静后，无名意识到焦青隐是在脱衣服。
　　无名的呼吸乱了一拍，不自觉用力的手背上浮现出青筋。
　　过了一会，这些杂音都消失了，取而代之的是焦青隐逐渐靠近的脚步声。
　　危险步步从背后逼近的感觉，让无名头皮发麻，视野缺失更是导致她内心的不安愈演愈烈，本能就要转头。
　　“别动。”焦青隐伸手按住了她的肩膀。
　　无名很不明显地抖了一下。
　　她心知自己前来对方卧室的行为十分冒险，如果焦青隐这时想对她做些什么，她基本没有办法反抗。
　　她这是在赌，赌自己靠这两天的观察得出的推测，赌焦青隐和外界的传言有所不同，赌……一个微乎其微的可能性。
　　如果她赌赢了，就能借此机会增加复仇的筹码；如果她输了……那她至少还有一张能带着焦青隐一起去死的底牌。
　　无名心口微微发烫，那里埋藏着一枚无需魔法天赋，仅能靠使用者生命为代价催动的血咒。
　　在她万分警惕之际，焦青隐压低身子，拉起了她的右手。
　　无名：“！！”
　　还好，没那么冰了，焦青隐松了口气。
　　之前无名牵她的时候，手冷得简直像冰块一样，现在烤了一阵子火，体温总算是回升了些。
　　还好自己答应了对方的请求，把人给带回来了，不然以她这副柔弱不能自理的样子，在外再多待一会，估计不重病也得发烧。
　　无名不知道焦青隐在想什么，她骤然被这个喜怒无常的亲王拉住手，鸡皮疙瘩一路从手臂冒到脖颈，差点就要应激反应了。
　　此刻见焦青隐迟迟不松手，她终究没忍住，从紧咬的牙关间挤出几个字：“您……是有什么事吗？”
　　焦青隐闻声低头，见无名像是快炸毛了，下意识接上一句话：“没事我不能摸？”
　　无名：“……”她用了极大的克制力，才没把对方的手摔开。
　　像是为了和她作对，焦青隐摸完手指，又捏了她的手心两下，那动作昨天无名在半梦半醒间也感受过——完全就是捏宠物爪垫的手法。
　　无名气得血液上涌，焦青隐却在认真思考。
　　嗯，和《基础元素魔法入门》序章说的一样，手指纤长，骨节分明，凝聚元素力捏向手心，会感受到吸力……主角果然和剧情里的描写一样，是个千年难遇的魔法天才，就连手都是按教科书长的。
　　确定了自己从书中学到的知识没有错误，焦青隐把注意力移回了当下最重要的事情上。
　　“别动。”开始动作之前，她再次向无名强调。
　　无名还在生气，内心轮番用各种词句骂着面前的人，可下一秒，她的身体就猝不及防地腾空了。
　　无名大脑“嗡”的一响，双眼睁大了一圈。
　　焦青隐把她抱了起来——一手托在她的肩胛骨下方，一手则抱在她的腿弯处。
　　黑色发丝垂到无名的脸上，带来微痒的触感，她又一次闻到了那种淡淡的香气。
　　花香混合着皂角，不像这世间该有的味道，很不明显，但……令人安心。
　　作者有话说：
　　小焦：这是公主抱
　　无名：但你是亲王，不是公主
　　小焦：被抱的那个人才是公主
　　=

第11章 狼与执鞭人
　　因为这片刻的愣神，无名错过了挣扎的机会，等她从恍惚中反应过来后，人已经面朝下趴在了抱枕堆里。
　　“！”视线被遮挡，这个姿势又让无名产生了不好的猜测，便用手肘往后一撞——
　　“唔！”
　　她和焦青隐同时痛呼出声。
　　焦青隐是被无名打了个正着，无名则是用力过猛，牵扯到了未愈的伤口。
　　疼痛刺激着无名的大脑，受腰伤限制，她没法立即翻身，只能紧咬嘴唇，凭感觉朝焦青隐的位置再肘击过去。
　　焦青隐往旁边一闪，躲过了这一下，意识到无名误会了自己的举动。
　　在偏厅时，她发现无名的腰侧布料的颜色有些不对，就怀疑她后背的伤口崩开了，眼下也只是想为行动不便的对方，换一个适合诊疗的姿势。
　　她本也想过先和无名说明目的，只是原主的人设摆在那里，她说得越多反而可能错得越多，便直接上了手。
　　但她低估了无名对自己的防备，以至于弄巧成拙了。
　　眼见无名后背染上了更多血色，情绪激动到不像能听进自己说的话，焦青隐叹气一声，单膝跪上抱枕堆，拽下绑头发用的缎带，抓住无名的双手，把它们绑到了一起。
　　这个过程中，她遭到了无名更加剧烈的反抗，不仅又挨了几下，衬衣上也蹭上了无名的血。
　　“别动，”焦青隐今天不知第几次说出这两个字，“不然后果自负。”
　　听见这句隐含威胁的话，意识到无力回天，无名喘着气，挣扎逐渐停住了，心口的温度却迅速攀升，血红色的咒文在胸前浮现。
　　焦青隐没察觉危险，她也在大口地呼吸，她的身体素质继承自原主，刚才为了钳制住无名，已经耗光了所有的力气。
　　她一时没法起身，无名则趴伏在绵软的抱枕堆上，身体紧绷得像是即将断裂的琴弦，慢慢闭上了染红的双眼，
　　是她赌错了，她不该对奥蒂莉亚·休斯抱有不切实际的幻想的，这些贵族都一样，根本不可能改变本性。
　　无名才骂了一句，就听焦青隐在距离自己很近的地方嘀咕道：“早这么乖不就好了。”
　　无名刷地睁开眼，运转到一半的血咒骤然停下。
　　（脏话）（脏话）（脏话）——
　　果然不能让这种东西死得那么简单——！
　　这一刻，她彻底放弃了时常冒出的同归于尽的想法，在把所有仇怨加倍报复回去前，她绝不可能放这个人去死——！
　　焦青隐不知道自己又被记了一笔仇，这时她也缓得差不多了，正要起身，却听到身后传来重物落地的声音。
　　洛蒂丝站在门边，傻傻地看着焦青隐与无名，脚边是个摔开了口子的皮箱。
　　她眼看亲王殿下压着个人，明显是一副正在办事的样子，而她就这么进来了……进来了……
　　和转过头的焦青隐对上眼神，洛蒂丝的腿一阵阵发软，甚至差点跌倒，但管家在一旁瞪她，她只能脚步虚浮地上前，弱弱开口：“殿下，请问您有什么吩咐……”
　　她的表情太过丰富，看得焦青隐一时有些语塞。
　　“要、要不……”焦青隐的沉默让洛蒂丝更加心生退意，脚不自觉地向后蹭，“亲王殿下您先忙，我一会再进来……”
　　她生怕自己打扰了对方的兴致被发落，又怕自己让对方更有兴致了，万一亲王让她也加入，她该怎么……
　　“给她治疗。”
　　“啊？啊、好、好的！”
　　洛蒂丝捡起脚边的皮箱，慌乱上前，便见一名戴着黑色项圈的奴隶正趴在熟悉的抱枕堆上，双手被条红色的缎带缚在身后，长发披散，身上各处都有血迹，一副刚被□□过的样子。
　　她没认出这是自己治疗过的无名，还以为是殿下的新宠。
　　洛蒂丝眼观鼻鼻观心，也不敢让无名脱衣服，摆齐要用到的道具后，就这么隔着布料，开始使用治愈魔法。
　　过程中，余光瞥见一旁呼呼大睡的小狗，洛蒂丝不由觉得这条狗活得比人好多了。
　　魔法治愈伤口，带来一阵麻痒感，无名动了动手指。
　　焦青隐也在动手指——她悄悄模拟着洛蒂丝施法时的手势，她认出这是书中介绍过的一阶治愈魔法，就想尝试着用一用。
　　一阶魔法就算施法出错也不会造成什么动静，刚好方便了焦青隐测试自己的能力。
　　无声施法的难度过高，焦青隐本没期待些什么，但出乎意料的是，她竟然成功了。
　　感受到腹部微暖，被无名肘击造成的伤正在恢复，焦青隐心中有几分雀跃。
　　这份雀跃导致她一时没收住手，连用了十几次治愈魔法，把身上的伤都治好后，还扔了几个到无名身上。
　　就是不知道为什么，无名前两天咬她那一下留下的牙印，却怎么也消不掉。
　　焦青隐正要研究，洛蒂丝就擦着汗，一脸苍白地向她汇报：“殿下，好了。”
　　“嗯？”焦青隐抬眼看去，见无名身上的血确实都止住了，但伤口明显没有完全愈合。
　　“不能全治好？”她皱眉。
　　看见焦青隐不满的神色，洛蒂丝的心脏都要跳出来了，加上使用魔法过度，她一个脱力就跪了下去，“殿下……！是我无能，我一天只能使用三四次一阶魔法，我、我……”
　　焦青隐：“……你先起来。”
　　“殿下恕罪，我、我……要不我回去服些药剂再……不，要不我……”
　　焦青隐面对着语无伦次的洛蒂丝，手势一时变形，搓到一半的魔法便打散了。
　　“别废话了，”见洛蒂丝怕得发抖，她只能无奈地假装烦躁，“滚吧。”
　　洛蒂丝如蒙大赦，得到允许后就拎起皮箱，有些踉跄地走了。
　　焦青隐有心再给无名用几个治愈魔法，但洛蒂丝离开了，她怕治疗无名会让对方发现端倪，只好作罢。
　　只不过原主不会魔法，她穿越后用的虽然是自己的身体，却也没对自身的魔法天赋抱有什么幻想，却没想到还……挺不错的？
　　焦青隐乐了一会，就想起主角未免太安静了，她抬头看向无名，喊了对方一下。
　　无名没有回应。
　　睡着了？焦青隐愣了愣。
　　她下意识觉得无名是装睡，就冷下语气，又喊了几声，可对方还是一动不动的，完全不像听见了的样子。
　　真的睡着了……？焦青隐迟疑地走近，便看到无名双眼轻闭，呼吸平稳，的确是正在沉睡。
　　焦青隐在松了口气的同时莫名有点失落，她怀着这种自己也说不清的情绪，解开了绑着无名的缎带。
　　房间里除了她之外的一人一狗都在睡觉，焦青隐忍不住也打了个哈欠，困意漫上心头。
　　她也睡一会吧……
　　可她刚换好睡衣，还没爬上床，就敏锐地捕捉到一声小小的呜咽。
　　循声望去，醒来的阿尔正努力晃动着爪爪，不知道是怎么摔成四脚朝天的。
　　上前帮小狗翻了个身，焦青隐失笑，“小笨狗。”
　　小笨狗：“……”
　　作者有话说：
　　小笨狗：（脏话）（被消音）
　　=

第12章 狼与执鞭人
　　无名十分懊恼，她高估了自己对这具幼崽身体的熟悉度，不然也不至于连翻身都做不到，还吸引来了焦青隐的注意力。
　　她本打算趁焦青隐休息，悄悄靠近放在桌上的那本书，却没想到对方这么敏锐，一点小动静都能察觉到。
　　不是她不想等焦青隐睡着后再行动，可那堆抱枕似乎暗藏玄机，只是趴在上面，她就渐生困意，眼皮越来越沉重，不管怎么提醒自己清醒都没用。
　　权衡之后，无名选择在即将睡着前，伸手碰了下离自己不远的小狗。
　　结果没想到，刚换了身体她就想打喷嚏，当即便往后仰倒，摔成了四脚朝天的样子——还怎么都翻不了身。
　　听到焦青隐发出的轻笑，无名整个人……整只狗羞耻得耳朵尖都在发烫。
　　下一秒，她就被焦青隐抱了起来。
　　熟悉的腾空感让无名立刻产生了条件反射，她一个激灵，朝着焦青隐的手一口咬下。
　　焦青隐眼疾手快，一把捏住无名的嘴。
　　无名：“……”
　　“怎么还咬人，”焦青隐捏着无名，又好气又好笑，“这个时候不知道有没有狂犬疫苗什么的……”
　　狂犬……什么？无名听不懂焦青隐口中后两个古怪的音节，但前两个她听懂了——焦青隐在骂她是疯狗。
　　无名气得龇牙。
　　焦青隐拍了一下小狗崽的脑门，“不许龇。”
　　无名气死了。
　　和又龇牙又挥爪子的小狗战斗了一会儿，见无名终于安分下来（累的），焦青隐也舒了一口气。
　　总算乖一点了……她往上颠颠小狗，把对方抱得更稳当了一些，往桌边走去。
　　焦青隐抱狗的姿势并不标准，无名却也不是标准的狗，尽管肚子被对方的胳膊压得有点难受，她也没有像其他狗那样挣扎乱动——她不想从这个对于小狗来说过高的位置摔下去。
　　焦青隐把小狗放在桌上，接着找了一会，翻出管家早上连着牛奶一起送来的肉干，递到无名嘴边。
　　“阿尔，吃肉。”
　　肉干的香气很浓郁，犬类的嗅觉又灵敏，无名几乎是一闻就发现，这块肉干中蕴含的营养，比她从前吃过的所有东西都要高。
　　她张开嘴，一口咬向肉干——咬了个空。
　　焦青隐晃了晃掐着点收回的肉干，把另一只手伸到无名面前，笑眯眯地说：“握手。”
　　无名：“…………”
　　她又想咬人了。
　　但之前咬焦青隐是本能反应，现在理智归位，她也清楚自己不能表现出太明显的攻击性——她还需要扮演一段时间的……宠物，以便在对方缺乏警惕的情况下，得到想要的东西。
　　可就算这样，装宠物和对方握手，也不在她预想的业务范围内……！
　　无名扭过头，摆明了坚决不吃。
　　“不吃吗？”焦青隐有些失望，“难道是因为异兽肉里的元素力太高了？”
　　听到“异兽肉”三个字，无名猛地转头，一双蓝色的狗狗眼瞬间亮了起来。
　　异兽肉对于有志于走魔法师道路的人来说，是必不可少的辅助，其中蕴含的元素力不仅能强身健体，还有增加元素亲和性的功效，据说品质好的异兽肉，仅拇指大小就千金难求。
　　于是，刚才还坚决不配合的无名迅速抬起爪子，搭在焦青隐的手心：“嗷。”吃。
　　焦青隐：“……”
　　纵然知道自己身处魔法世界，焦青隐还是产生了一阵恍惚：她怎么感觉阿尔能听懂自己说的话？难道它比自己想象的聪明？
　　无名见焦青隐呆呆愣愣的，没忍住用爪子拍了拍她的手掌。
　　焦青隐回过神，下意识把肉干递了上去。
　　无名立刻咬住，啊呜啊呜地吃了起来。
　　肉干有些硬，无名身为只小奶狗，牙齿还不锋利，这导致她每撕咬一口，就需要耳朵到尾巴，全身都用上力气。
　　她埋头苦吃，白色的尾巴尖一翘一翘的，焦青隐看着看着，不自觉弯起眉眼，露出点笑意。
　　她感受到了养狗的乐趣！
　　焦青隐托着下巴看了很久，等到无名吃完肉干，开始舔嘴边的碎屑时，她才伸出手，挠了挠小狗崽的下巴。
　　无名没来得及闪躲，就听头顶传来一声带笑的夸赞：“我们阿尔是最可爱的小狗。”
　　无名的动作不自然地顿了下，抖了抖耳朵，假装没听见。
　　对于焦青隐人前人后的分裂性格，她竟然都有些习惯了。
　　“对了，还没怎么听你汪过，阿尔，汪一声好不好？”
　　无名：“……”
　　她装作听不懂，却见焦青隐又拿出一块肉干，期待地看着她。
　　不对，果然人前人后，这人都是一样的恶劣！
　　===
　　半夜，满天繁星，月光皎洁，无名睁开了眼睛。
　　她迷迷瞪瞪了好一阵子，爪子不自觉地在身下柔软的物体上踩了踩，又踩了踩。
　　过了许久，她才于温暖黑暗的环境中渐渐清醒，并借着月光，靠变成动物后优越的夜视能力发现……她和自己的仇人睡到了一起。
　　而此时此刻，她的爪垫正压在那张她最恨的脸上。
　　无名忍了又忍，为了不惊醒对方，终究是没用力踩下去。
　　她想起来，小狗崽的身体承受不了太多的元素力，富余的那些需要在休眠中消化，所以她吃完两块肉干后就倒头昏睡，竟不知道自己被焦青隐抱上床一起睡觉了。
　　无名从未听说过有人会允许宠物上床，一时有些错愕。
　　尤其这个人还是奥蒂莉亚·休斯……
　　看了眼睡得很沉的焦青隐，无名眸色微暗，不再浪费时间，轻声跳下床——摔了一跤——直奔书桌。
　　接下来，她花了很大的力气，多次尝试，终于借助桌椅间的横杆爬上桌面，如愿以偿地翻开了《基础元素魔法入门》。
　　书籍的扉页写着“赠予亲王殿下，愿您……”，后面那串咒文无名不认识，但估计是祝福类型的法咒，落款的名字是“菲尔娜·布莱克”。
　　有姓氏，那至少也是骑士阶层……无名用鼻尖抵着书，双爪并用地翻过这一页。
　　文化被垄断的背景下，奴隶与大多数平民基本都是文盲，好在无名幼时曾在一位老者的教导下开蒙，不然连书中文字都看不懂。
　　这本书全文都是手写，写书的人似乎没指望别人能看懂，省略了很多说明和解析，只在开头简单地提了点学习元素魔法的入门要点，后面则记载着常用的一阶与二阶魔法。
　　这些魔法的咒语、所需道具和对应手势各不相同，但无名看一遍下来就都能记住并有所领悟，为了在焦青隐醒来前尽可能多学一点，她几乎是一目十行地进行着阅读。
　　整个过程中，那些在常人看来晦涩难懂的魔法理论完全没难倒无名，对于她来说，最困难的反而是翻书——毛茸茸的小狗爪实在不适合这份工作。
　　不知不觉中，天蒙蒙亮了起来，见阳光逐渐从窗帘缝隙间照入，无名犹豫片刻，把还未读完的书合上，跳下书桌。
　　尽管很不情愿，但她还是跑向床边，打算神不知鬼不觉地回到原来的位置。
　　然而，下床时很轻松，无名没想到爬回床上对她目前的身体来说，居然是一个巨大的挑战。
　　在尝试了三次，还是在即将碰到床沿时又跌了下来后，无名开始思索，要不要装作自己是半夜掉下床的了。
　　就在这时，一只手从床上伸出，托住她的屁股，把她捞了上去。
　　无名浑身僵住，对上了焦青隐那双平静无波的眼睛。
　　作者有话说：
　　小狗无名：睡在被窝里，醒来时有软软的怀抱，但还要表示很嫌弃。
　　被遗忘的人类身体：面朝下躺在抱枕堆里，没有被子，壁炉灭了，冻了一夜，生命值-1%。
　　=

第13章 狼与执鞭人
　　无名的大脑飞速运转：她是什么时候醒的？她看见了吗？看见了多少？
　　脑海中接连冒出诸多应对的方法，又被她一一否决，无名见焦青隐只是盯着自己，许久都不说话，便也保持着一动不动的姿势，想先静观其变。
　　焦青隐是被一种奇怪的声响吵醒的，那声音像极了粉笔摩擦湿黑板发出的动静，令人牙酸，导致她原本美好的梦境急转直下，怀里的白色小团子啪地一声变成了某个白发奴隶。
　　还是已经变强、正准备把她关进小黑屋的白发奴隶。
　　美梦变噩梦，焦青隐直接惊醒了，然后便发现声源是自家阿尔——它不知道什么时候掉到了床下，正在奋力往上爬，爪子蹭到木制的床沿，偶尔会发出她听到的那种声音。
　　焦青隐有几分愧疚，她以前没跟任何生物睡过，也就不知道自己睡相如何，心想该不会是她把阿尔踹下去的吧。
　　此刻，见小狗不叫不闹，安安静静地窝在她手里，小尾巴都僵硬了，焦青隐不由担心阿尔是不是被吓傻了。
　　焦青隐坐起身，有些紧张地检查无名的状态，“哪里摔痛了吗？”
　　想到小狗又不会说话，焦青隐仔仔细细、从头到脚地把无名摸了一遍，以此确认对方是否受伤。
　　焦青隐的动作太快，无名本就僵直的身体简直要成了石头，甚至于被摸完一遍后，她才回过神来反抗。
　　“嗷！”无名从嗓子里挤出威胁的低吼——但碍于客观原因，她发出的小奶音就像在撒娇。
　　见小狗恢复了精力，不再一副呆呆的样子，焦青隐放下心，把开始挣扎的无名放在了被子上。
　　她其实还想再抱一会，毕竟白色的小奶狗软乎乎的，像极了糯米团子，手感特别好，但见对方都炸毛了，她只能不舍地暂时放弃了这个念头。
　　她家的阿尔一直都不喜欢被摸摸抱抱，让焦青隐十分遗憾。
　　焦青隐没养过狗，身边也没有养狗的人，便不知道其他狗狗面对主人时是什么样，只能凭着感觉，来摸索和阿尔相处的最佳方式。
　　“还好你没事。”焦青隐低低出声。
　　无名还没从“全身都被摸了”的震怒中冷静，就和低头望着她的焦青隐对上了视线。
　　她第一次从这人的眼睛里，看出了的的确确可以被称作是“温柔”的情绪。
　　不，或许不是第一次……无名想起来了，几天之前，她也曾在对方脸上窥见过同样的东西。
　　受生长环境影响，无名很擅长洞察人心，对他人的变化也很敏感，她知道人的某些本质，是光靠演技伪装不出来的。
　　就好比……过去的奥蒂莉亚·休斯，也偶尔会在她面前装出一副善良关切的样子，可眼底的欲望却是藏不住的，无名每每看见她的笑脸，都只觉得恶心，而不会像现在这样……心跳加速。
　　这一刻，无名心底浮现出一个荒诞的想法：眼前这个人，或许不是真正的奥蒂莉亚·休斯。
　　可是怎么可能——皇室的血脉不容混淆，如果有人取代了奥蒂莉亚·休斯，一定会被宫廷魔法师发现异样。
　　无名想不到焦青隐有系统帮她作弊，焦青隐也想不到自己的小狗是这个世界的主角。
　　这时焦青隐长长地伸了个懒腰，其间头往后仰，不小心看见了趴在抱枕堆上的某人。
　　白发奴隶保持着和昨天别无二致的动作，一动不动地缩在那里，一整晚过去，壁炉早就灭了，不知道对方冻了多久。
　　焦青隐心虚地查看了下主角的生命值，幸好没什么大碍，但她仅剩的那点困意也没了。
　　“今天就早点起床吧……”焦青隐小声说着，想到卧室里还有不少吃食，也懒得喊管家和女仆过来，自己换起了衣服。
　　反正主角还没醒来，她也就不必刻意维持原主那套生活方式了。
　　于是，在无名沉思的时候，一件轻飘飘的衣物朝着她脑袋落下，笼下阴影，即将把她盖在下面。
　　无名：“！”
　　她飞快伸爪，把不明物体直接拍开，然后才定睛看去，发现那是……焦青隐的睡衣。
　　无名下意识抬头，视线接触到一大片白皙柔嫩的肌肤。
　　“！！！”
　　大脑一空白，无名刚迈出的试探脚步顿住，没控制好力道，啪叽摔了，还因为脚下踩着的东西太软，不受控制地打了个滚。
　　焦青隐脱衣服脱到一半，突然见无名摔了个跟头，不禁好笑地把她扶了起来，“乖一点呀。”
　　无名看见她光洁的手臂，关节处微微泛着的粉红，还有……她大脑迅速充血，把自己一头扎进了被子里。
　　不、不知检点！
　　她无处发泄心中的燥意，只能愤愤地对着被子打了一套组合拳。
　　焦青隐换好日常的内衬后，看到的便是无名这副疑似拆家的举动，她反思了一秒，决定晚些带精力过剩的对方出去走走。
　　亲王庄园足够大，阿尔想怎么玩都可以。
　　===
　　焦青隐在卧室里窝了大半天，直到午后太阳出来，才准备带无名出门，而这期间，抱枕堆上的某人一直都没醒来。
　　要不是系统显示，主角的状态一切正常，焦青隐都想把她物理唤醒了。
　　虽然焦青隐沉迷撸狗，几乎忘了主角的存在，但临走前，她还是给对方松了绑，丢了条毯子，留了点食物，顺便让人把壁炉烧得更旺了一些。
　　无名恰好没看到这一幕，作为一只有着人类灵魂的宠物，她刚才向焦青隐证明了自己可以独立上厕所，并不需要对方的帮助。
　　出门后，焦青隐看阿尔一直乖乖地贴在她脚边，没有任何乱跑乱走的迹象，便收起准备牵对方的绳子，神色冷淡地将它递给随行的骑士，“去花园。”
　　有外人在，她的表情又回到了无名最熟悉的样子。
　　“是。”骑士低头应道，视线状若不经意地扫过亲王脚边的那只白团子。
　　……是白狼幼崽，虽然不知有没有异兽血统，但确实像殿下会养的宠物。
　　白狼是有神性的动物，传说他们能在月光下化为人形，只是它们凶悍异常，又无法被驯服，所以传说始终都只是传说，不曾被验证过。
　　骑士听管家说殿下养了狗时，便觉得不可思议，现在一看，果然是管家老眼昏花，连狗和狼都区分不出来。
　　作者有话说：
　　年仅三十·老眼昏花·管家：？
　　分不清狼和狗·焦青隐：……
　　自己都不知道自己不是狗·无名：……
　　打个补丁！遛狗要牵绳——除非像小焦一样，在有城堡那么大的家里遛
　　=

第14章 狼与执鞭人
　　焦青隐已经知道了常跟着自己的那两名骑士叫什么。
　　她们是一对姐妹，姓亚特兰，相貌相似，年龄差距也不大，姐姐叫梅格，沉默稳重，妹妹叫莉兹，更活泼多话一些。
　　或许是因为她们的金发，原主经常把两人带在身边，可以说，整座城堡最了解原主的人，除了管家就是她们俩了。
　　这份了解，让她们无需焦青隐多言，一见她在花园中坐下，就让人送来了原主最爱的点心和酒水。
　　饼干精心堆作塔状，果酒入杯，流动浅金的色泽，卖相极好。
　　焦青隐按照原主的习惯，先喝一口果酒，再吃一口饼干，接着——差点吐了出来。
　　果酒里不知是加了蜂蜜还是糖浆，入嘴便带来一股化不开的腻味，焦青隐被甜到牙根痛了一下，便飞快咬了口饼干，想把嘴里的味道压下去。
　　——结果饼干更甜！过高的甜味在味蕾上炸开，焦青隐险些没绷住脸上的表情。
　　她怎么都咽不下嘴里的饼干，旁边的莉兹注意到异样，低声询问：“不合您的口味吗？我可以撤下重新为您上一份。”
　　按照原主的要求，撤下去的食物，会直接被焚烧处理掉，务必不留半点给她嘴里的“贱民”们。
　　焦青隐很想点头，但从末世带来的习惯，让她实在做不出浪费食物的行为，于是她面无表情地开始了咀嚼和吞咽，把整块饼干吃下去后，才慢慢开口：“……挺好吃的。”
　　闻言，莉兹贴心地为她在另一块饼干上洒满糖粉，还把酒杯重新斟满了。
　　焦青隐：“……”
　　想到原主每次至少吃掉一整盘、足足三十块饼干，她更是眼前一黑。
　　她捏起甜饼干的手微微颤抖，期待天降陨石，打断自己把它送入口中的动作。
　　“嗷呜。”
　　焦青隐眼前一白，手没拿稳，下一秒，某只毛茸茸的小团子扑上她的膝盖，叼住了那块饼干。
　　——天降阿尔了。
　　无名吧唧两下把饼干嚼碎，咽进肚子里，焦青隐还没说话，她又动作飞快地把嘴边的碎末都舔干净了。
　　旁边看到全程、但没来得及阻止的亚特兰姐妹：“……”
　　梅格皱了皱眉，莉兹则抿住嘴唇，把视线移开了。
　　她很喜欢动物，自己还养了几匹马，实在不忍看到这只可爱的狼崽身首异处的样子。
　　可预想中鲜血淋漓的画面没有出现，她只听到亲王殿下冷冷地开口训斥：
　　“吃慢点。”
　　莉兹：“？”
　　莉兹不由怀疑自己听错了，可那边好一阵子都没传来动静，她就悄悄抬眼看了过去，接着震惊之下差点失声。
　　——亲王殿下竟然在喂那只狼崽吃自己的食物！
　　甚至狼崽吃急了，她还会接住掉下来的饼干块……！
　　这本该是一幅主宠和谐的温馨画面，但一联想到画面中的人是谁，焦青隐喂食的动作看起来就像极了投毒。
　　尤其是莉兹注意到焦青隐皱着眉，应该是很嫌弃的意思，心中的猜测不由更加偏离了事实。
　　不知道为什么，把焦青隐的举动当作是在投毒后，莉兹反而松了一口气。
　　而此刻，皱着眉的焦青隐正在思索一个重要的问题：狗能吃饼干吗？
　　她活着的时候，遇到的狗最爱吃的是人脑，别说饼干，饿的时候就是水泥也照吃不误，想来其他世界的狗狗虽然娇贵点，饼干应该还是能吃的吧？
　　那饼干都吃了，酒能喝吗……？
　　焦青隐见无名时不时望向自己杯中的酒，粉红色的舌尖都吐了出来，心软得不行。
　　看来阿尔真的很喜欢甜腻腻的东西……焦青隐想了想，用一旁的糖勺蘸了点酒，递到阿尔嘴边。
　　“只能喝一点。”焦青隐面色冷淡，黑色的眼睛里却氤氲着暖意。
　　无名看见她的眼神，爪子莫名缩了下，接着反应很快地舔了一口糖勺。
　　砂糖和酒液混合在一起，口感完全称不上好，无名顿了顿，还是把整个糖勺都舔干净了。
　　昨天吃过肉干后，无名就学会了分辨食物中的元素力，所以刚才酒水和点心一端上来，她就闻到了其中饱满的能量，她现在正是急需这些的时候，便主动冲上来，想分一杯羹。
　　对于力量的渴望，让她甚至忽视了被人喂食带来的羞耻。
　　焦青隐不明真相，只当作无名很钟爱甜口的食物，心中有些欣慰。
　　养崽一世，用崽一时，她的阿尔真厉害！
　　经过元素力肉干的洗礼，无名已经不再是过去那个喝一碟牛奶就撑了的无名了，她吧唧吧唧的，在两名骑士复杂的目光中，很快吃完了大半盘饼干。
　　见她还要捞下一块，焦青隐按住了她蠢蠢欲动的小爪子。
　　“等一下。”
　　焦青隐一边说，一边摸了下无名的肚子——已经鼓起来了。
　　“不许吃了，”焦青隐把饼干碟往后一推，移到了对方的小短爪够不到的地方。
　　无名有些失望，她正感觉到元素力在体内运转，隐隐有什么东西要突破的迹象，就想再多吃些。
　　焦青隐更失望，剩下这么多饼干，她还得全靠自己一点点吃完……光是想到这一点，她就觉得前路无光。
　　但阿尔现在知道向自己撒娇讨吃的了，她是不是可以摸……
　　见焦青隐确实不打算再给自己东西吃了，无名一个转身，用屁股对着焦青隐，一蹦跶就跳下了她的膝盖。
　　见无名啪嗒啪嗒地远离自己，躲到一旁的花丛边躺下，焦青隐：“……”
　　她有些纳闷，传闻中狗狗不都是很亲人的吗？就算是她前世的丧尸狗，也总和人类丧尸出双入对的呀。
　　莉兹看了眼吃饱喝足，把自己蜷成一团，睡在花丛边的无名，心想殿下的狼崽倒是出奇的乖巧，完全不像传闻中的白狼那样凶悍，不知道是怎么教的……
　　旋即，她想到亲王“驯服”烈性的奴隶时使用的手段，刚刚升起的好奇又压了下去。
　　只是殿下她，似乎真的和往日不大一样了……莉兹悄悄看向自家姐姐，想从梅格脸上得到些认同。
　　可梅格正捂着左耳，白色的咒文在她手背上浮现——这是有魔法师在给她传讯的标志。
　　莉兹眼神微暗，她大概猜到了对面会是谁。
　　“……好的，我会向殿下转达。”
　　听到梅格这句话，正努力吃饼干的焦青隐抬起头，看向了她。
　　“殿下，”梅格几步上前，单膝跪在了焦青隐面前，盔甲在阳光下反射出冷冽的光，“是鸢尾拍卖场的人。”
　　焦青隐有些茫然：“……”
　　“……”梅格等了一下，见焦青隐不开口，只好自己接着说下去，“您要亲自去看看吗？今日刚好是收获日，拍品会比平时多一倍。”
　　梅格的话涉及了焦青隐的知识盲区，她紧急翻看起原主的记忆，没注意到一边本该睡着了的无名甩了甩尾巴，耳朵也竖了起来。
　　——她被奥蒂莉亚·休斯买下，就是在鸢尾的拍卖会上。
　　作者有话说：
　　还在为吃不完不喜欢的食物而苦恼吗？不要怕！会有天降小狗来拯救你！
　　ps.真狗狗不可以乱吃东西，本文无不良引导哦
　　=

第15章 狼与执鞭人
　　无名永远不会忘记自己被送上拍卖台的那一天。
　　她作为压轴的拍品，在刺目的灯光下，由拍卖师展示给所有的观众。
　　对方用夸张的语调介绍她的卖点，无名感受到无数投诸身上的目光，这些恶心扭曲的欲望将她包围，并试图把她一起拽入深渊。
　　最终，她以一万金的价格被人拍下，拍卖会的主人亲自将她送进了一间豪华的包间。
　　在这金碧辉煌的房间内，她遇到了自己将来最憎恶的那个人。
　　……而此刻，她正躺在那个人的身边。
　　“阿尔，你怎么这么能睡啊。”
　　马车内，焦青隐刚放下书，便看到自家小宠物不知什么时候又睡着了，白色的身体缩成一团，有些长的尾巴搭在脸边，随着马车的颠簸一晃一晃的。
　　仗着马车隔音，焦青隐忍不住感叹一声，顺带着有些忧愁：自家小狗天天吃了睡，睡了吃，不会哪天就变成小猪了吧。
　　无名抖了一下耳朵，假装没听见她对自己身材的担忧。
　　她才不可能长胖，她是在长身体！
　　而且，她本来是想借着装睡，避开焦青隐出门的这段时间，留在城堡中偷偷试验下学到的魔法的，却没想到对方临出门前见她睡着了，就直接把她揣起来抱进了怀里。
　　那一刻，感受到周身柔软温暖的触感，无名的呼吸都停了停。
　　她照例在心中骂了对方几句，但却鬼使神差的没睁开眼睛，就这么任由焦青隐把自己抱进了马车。
　　而这时，焦青隐看完窗外的风景，一回头发现自家小狗睡得实在很熟，不由起了点别的心思。
　　她换了个位置，坐到离无名更近的地方，伸手想摸摸小狗的脑袋。
　　无名“恰巧”醒来，张嘴冲焦青隐打了个带着糖味的哈欠。
　　焦青隐忍俊不禁，收回手，从口袋里掏出一块看着就很甜的糖果，剥开递到对方嘴边。
　　无名嫌弃地扭过头。
　　她不嗜甜，白天吃那些东西都是为了里面的元素力，眼前的糖果里什么营养都没有，她又不饿，自然不会吃。
　　焦青隐顿了顿，索性将糖果丢进自己嘴里，换手轻轻挠了挠小狗的下巴，“不喜欢？”
　　无名：“……”
　　平心而论，被焦青隐挠下巴十分舒服，对方的动作温和却有力道，将那块绒毛摸逆了又顺回来，就像在按摩一样。
　　但是紧接着，焦青隐发现自己没第一时间被小狗拍开，就得寸进尺地捏住对方下巴处的肉肉，不仅揉了一下，还弧度很小地晃了晃。
　　无名忍无可忍，张嘴就咬，焦青隐早有预料地避开，顺手把她捞进怀里，发出低低的闷笑。
　　她嘴里还含着糖果，甜腻的味道将无名一点点包围，让它挣扎的动作都停了下来。
　　===
　　“亲王殿下，您的到来真是让小人这儿蓬荜生辉啊。”
　　焦青隐由梅格搀扶着下车，刚站稳就有一名满脸堆笑的男人迎了上来，看见对方头顶的尖角，焦青隐脚步微微一顿。
　　她迅速从记忆中找到了有关这个男人的信息——她封地内这所鸢尾拍卖场的负责人，真名不详，只有个“魔人洛丁”的绰号。
　　之所以叫魔人，一方面是因为他手段毒辣，另一方面，则是因为他是魔族与人族的混血，两个种族的特征在他身上融合得很显著。
　　近百年来，人类势力不断扩张领土，其他种族的地位随之越来越低，混血儿尤是，像洛丁这样能在人类领地混出头的，更是少之又少。
　　原主一向瞧不起这类混血种族，焦青隐便也模仿着她往日的做派，皱起眉头，露出一个十足嫌恶的表情，“滚远点。”
　　实际上，不只原主不喜欢魔人洛丁，接收了原主记忆的焦青隐也不喜欢他。
　　洛丁出身底层，明明深知这个时代的普通人活得有多艰难，却在一点点爬上来后，把往日的归属当成了自己的钱袋子。
　　他接手这家鸢尾拍卖场的分场，大肆做起了奴隶贸易，甚至强迫他人卖儿鬻女，拆散了不知多少家庭。
　　别的不说，光是原主城堡中的奴隶，就有一大半是由对方搜罗来的——就连主角也是。
　　原主瞧不起洛丁，只把他当作好用的工具，焦青隐则一眼都不想看见他。
　　而此刻，尽管被焦青隐甩了脸色，洛丁面上的笑容仍然半点不减，他连连应是，点头哈腰地让到一边，接着朝手下挥了挥手。
　　两个金发奴隶被带了上来。
　　看到她们发色的第一时间，焦青隐就意识到这两人是被喊来干什么的了，她嘴边勾起一个皮笑肉不笑的弧度，没说话。
　　“殿下，小人不识趣，只能找两个识趣的陪陪您，您看要是满意，就留她们逗个乐，要是不满意，随手打发了也没事。”洛丁笑呵呵地说着，要是不听他话中的意思，那表情看起来竟挺和蔼的。
　　见他说个没完，焦青隐啧了一声，“我让你滚，没听见？”
　　她的反应在洛丁的意料之外，他表情一滞，目光下移，这时才看清对方怀中居然有个白色的活物。
　　不等洛丁细看，焦青隐就略过他，趾高气昂地带着人走进了拍卖场内。
　　擦肩而过之时，洛丁突然背后一寒，感觉有什么人看了他一眼。
　　那目光冰冷又凶戾，居然激起了他种族的本能反应，连带手臂上的鳞片都竖了起来。
　　他飞快地转头，想寻找目光的来源，却什么也没找到。
　　===
　　焦青隐被领到了原主的专用房间，这里能从上方最直观地看到整个拍卖场的情况。
　　门一开，她就很有先见之明地闭了闭双眼，避免了突然被闪瞎的情况。
　　她还顺便用手盖住了无名的眼睛。
　　无名忍不住动了动，软软的绒毛擦过焦青隐的皮肤。
　　她这样像极了在撒娇，焦青隐的心连带着手掌一起痒了起来，如果不是顾忌到周围还有人，她都想抱起小狗亲一亲。
　　只是她的心情刚有些上扬，一队侍从就鱼贯而入，他们各自送来了不一样的东西，少部分是吃食和酒水，大多则是……一些取乐的道具。
　　两名金发的奴隶在她面前跪下，额头贴在手背上，其中一位用绵软的声音轻语道：“洛丁先生说，请您慢用，要是您有哪里不满意，尽管用奴撒气就好。”
　　她的神态里没有不安，没有畏惧，平静得有些过分。
　　这个奴隶十分漂亮，但焦青隐看着对方，却仿佛在看一具空壳——她看庄园中的人们时，也时常会有同样的错觉。
　　她把视线从金发奴隶身上移开，看了眼满桌裹满糖霜的糕点，再看眼旁边那条挂满倒刺的长鞭，一阵不适。
　　“不需要你们伺候，到旁边去。”她拒绝了这名奴隶献祭般的举动。
　　但对方却被这个指令弄懵了，被拒绝后该怎么做，她学到的东西里没有这一步。
　　她喏喏着又表示了一遍想服侍焦青隐。
　　焦青隐微眯起眼睛，目光在这个奴隶身上停留的时间长了一些，着重扫过对方有些涣散的双眼后，她依旧说道：“不需要。”
　　奴隶很明显地颤抖了一下，几乎整个人都伏在了地上，不住地低声喃喃：
　　“洛丁先生说，洛丁先生说……要让殿下满意，洛丁先生……”
　　她明显陷入了混乱的状态，说来说去都是这几句话，眼见有个侍从神色一变，要上来把人拖走，焦青隐抬手制止了他。
　　“把洛丁叫来。”
　　那侍从闻言大惊，一层深重的恐惧立即爬上他的面容。
　　两人相似的反应，让焦青隐忍不住冷笑了一声。
　　在不涉及剧情的时候，她向来睚眦必报，那些让她心情不好的人，她必然会让对方的活得更难受。
　　就像当初无名咬了她一口，她就要故意喊对方小狗一样——记仇这一点，她们俩倒是无比相似。
　　“五分钟，”焦青隐的语气平淡到像在谈论天气，却让人通体生寒，“五分钟内没到的话，他就再也不用来了。”
　　她决心要搞点事情，而以她现在的身份，搞事不需要理由。
　　作者有话说：
　　一开始的无名：警惕.jpg
　　现在的无名：不知不觉就被可恶的家伙摸了脑袋
　　=
　　感谢在2023-03-13 17:49:55~2023-03-17 17:49:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：奈何 2个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：从零 23瓶；沖百合看 20瓶；奈何 12瓶；何以解忧，唯有暴富 2瓶；懒惰的z、棉花糖 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第16章 狼与执鞭人
　　魔人洛丁刚迎接完所有贵客，还没来得及喝口水，就见某名本该在接待奥蒂莉亚·休斯的侍从，正一脸仓皇地朝这边跑过来。
　　“什么事？”洛丁脸上的笑容淡了几分，他皱起鼻子，开口。
　　“大、大人……不好了……”侍从上气不接下气，说话断断续续，“亲王殿下，她、她正在发怒，说要让我们拍卖场开不下去……”
　　闻言，洛丁表情一变，收回要迈去休息室的步伐，转头快速往亲王专属房间走去，嘴里问道：“怎么回事？你们没伺候好？”
　　亲王脾气不好是众所周知的事，但她喜恶分明，只要抓准了点，就很容易讨好。
　　而且对方也是鸢尾拍卖场的常客了，除了上回被一名不识相的白发奴隶惹恼过，在拍卖场的刻意迎合下，此前她每次光顾，都未曾发过火。
　　洛丁近年来体型有些胖，走了一半就开始冒汗，听着手下叙述房间内的情况，他一边大口呼气，一边在心中辱骂那个蠢货亲王。
　　这种眼高于顶、不学无术的废物能当亲王，他却因为出身而步步艰辛，每每想到这里，洛丁就平生一股怨气。
　　他一路快走到房间门口，换作别的贵客生气，他都会多几分谨慎，但一想到奥蒂莉亚·休斯那连最简单的笑话都听不懂的脑子，潜意识里便不由带了点轻蔑。
　　“殿下，您……”
　　刚打开门，洛丁还未把他堆起笑意的脸探进去，迎面便是一道破空声。
　　洛丁瞳孔猛然一缩，反应飞快地躲过这一鞭，满是倒刺的长鞭落空，扎进距离他脸颊只有半寸的门板里，劈出大片的木屑。
　　如果不是洛丁闭眼及时，这些木屑就要飞溅到他的眼睛里了。
　　他刚升起点怒意，就听焦青隐冷冷的声音传到耳边，“谁让你躲的？”
　　洛丁循声望去，见黑发的亲王拎着长鞭，正面无表情地看着自己，那眼神里不带任何感情，看他仿佛是在看一件物品。
　　他本见惯了对方冷脸，但这一刻，却还是莫名生出一分胆寒。
　　有哪里和平时不一样……洛丁察觉到了不妙的气息，可眼前的情况容不得细想，他只能暗自咬牙，脸上的笑容更讨好了。
　　他上前一步，单膝跪下，“殿下息怒，不知道小人是哪里做得不够好，小人随您处罚，但您可别气坏了身体。”
　　他言语间极尽谄媚，把自己摆在了极低的位置上，让人挑不出错处——毕竟洛丁发达后就捐了一个男爵的爵位，按理来说，是无需向焦青隐下跪的。
　　然而他等了又等，都没等到焦青隐说“起来”或者是“没事”之类的话，对方甚至连出言责骂都没有，沉默得有些诡异。
　　周围的人没一个敢在焦青隐之前说话的，偌大的房间一时陷入了死寂，呼吸声都被他们压得极低，导致洛丁根本分析不了眼前的情况。
　　又等了许久，感受到膝盖承受不住身体的重压，已经开始隐隐作痛，洛丁眼皮一跳，只能硬着头皮先开口：“殿下……”
　　“啪”的一声重响，长鞭劈在洛丁身侧，高价铺设的地砖上立刻出现了一道碎纹。
　　可想而知，这鞭如果落在人的身上，会造成什么样的结果。
　　差点被抽中的洛丁猛地一抖，背上的鳞片炸开，险些没压住心头的怒气，他把头垂得更低了点，这次却是为了掩盖有些变形的表情。
　　形势不对，他只能继续忍耐，直到他冷汗大颗大颗往下掉，身形摇晃，快要支撑不住的时候，才听到焦青隐淡淡开口：
　　“另一条腿呢？”焦青隐的语气很平常，手中的鞭柄一下下敲击在桌上，发出沉闷的响声，“这就是你认罪的态度？……洛丁，你的拍卖场是不是不想开了。”
　　她此话一出，房间的温度霎时更低了几度，呼吸声都微不可闻了。
　　“……”半晌过去，洛丁慢慢地挤出一个笑容，“您说的是。”
　　他弯下膝盖，另一条腿也跪了下去，发出咚的一声响。
　　他看出来了，对方根本就是想找自己的麻烦，那无论他说什么都是没有用的，只能任由焦青隐先把气给出完。
　　双膝跪地之后，他听到上处传来一声低低的轻笑。
　　洛丁大脑一空，过去那些屈辱的回忆涌上心头，他平生最恨这些手握权柄、肆意妄为的上位者，因此他才拼命努力，想摆脱自己的阶层，走到更高的地方。
　　只有他才能做那个居高临下、随意玩弄别人命运的人——
　　“啊！！！”
　　肩胛处猛地剧痛，洛丁哀嚎一声，跌倒在地，半天都没能爬起来。
　　寂静的环境里，他的惨叫久久回响，其他人却像是看不见一样，始终保持着沉默，更衬得满地打滚的他像极了小丑。
　　等他终于从最开始的疼痛中缓过来点后，洛丁顾不上自己散乱的头发和掉落的鳞片，当即就扭头去看伤口。
　　下一秒，他整个人都呆滞了。
　　明明那种皮肉被活生生撕裂的感觉仍在，可无论他怎么看，肩上都没有受伤，甚至衣服也不曾破损。
　　是幻觉？还是魔法？不可能是奥蒂莉亚·休斯做的，他知道对方没有任何天赋，那是她的手下？是她身后那两个骑士，还是谁——？！
　　饶是洛丁的演技再好，此时目光中也流露出了强烈的怨恨，他跪伏在地上，身上的肉颤抖着，鳞片张开，满脸狼狈，细长的魔族尾巴都冒了出来。
　　鞭柄敲击桌面的声音停了，焦青隐微微眯起眼睛，“你那是什么眼神？”
　　“我——啊！！”
　　又是一阵剧痛。
　　来自身体内部的疼痛仿佛附骨之疽，直往他的脊髓里钻，洛丁几乎是立刻就放弃尊严，一边惨叫一边向焦青隐求饶，“大人、殿下——求您放过我——”
　　无名趴在软乎乎的天鹅绒座椅上，耳朵尖轻轻抖了抖。
　　一年之前，她曾被一位平民老太太收留，暂居在对方家里为对方帮工。
　　那时，她生活虽然艰辛，倒也不至于苦闷，直到有一日，鸢尾拍卖场的人到了他们的村子，想要搜寻“合适”的商品，就此，她的平静生活被打破了。
　　因为幼年的经历，无名很擅长逃脱追捕，但在看到那些人得到消息，冲入她的“家”中，把兵器对准手无寸铁的老太太后，她犹豫再三，还是主动走了出来。
　　她还记得，自己被拷上枷锁带走时，村民们眼神中流露出的那些情绪。
　　迁怒，后怕，庆幸……她对于这些人来说，只是个少言寡语的奇怪家伙，供出她一个来换取全村的安宁，再划算不过。
　　……或许那名老太太是不舍得她的，但无名也没机会去确认了。
　　她被送到洛丁的面前，而对方看到她的第一句话就是——“应该可以卖个好价钱。”
　　她只在鸢尾拍卖场待了一周，但这短短一周里，她多了满身的伤，也见到了不计其数的惨剧，身边那些人的鲜血和泪水，到现在她还历历在目。
　　无名记得，那里的人也曾喊着和洛丁同样的一句话。
　　——“求您放过我”。
　　无名动了动爪子，藏匿起爪尖那点还没逸散的元素力。
　　当时的洛丁没有放过那些人，就像她如今也不会放过洛丁一样。
　　作者有话说：
　　本章的小狼崽是报仇的小狼崽
　　小焦不仅会用鞭子，手头能拿到的所有武器她都会用（小焦：这是末世求生的基本素养！）
　　=

第17章 狼与执鞭人
　　耳边充斥着惨叫和求饶，焦青隐疑惑地看了眼自己的手，她明明只用了一次幻术，怎么洛丁看起来像是被打了两次一样？
　　难道是她学艺不精，把一个幻术不小心分期放出去了？
　　书上有注明，在没有念咒和道具辅助的情况下，直接施法的成功率很低，所以焦青隐方才被洛丁充满欲望的眼神恶心到后，就抱着试一试的心情进行了施法，没想到竟成功了。
　　只是幻术的效果和她预想的有些不一样。
　　但眼见洛丁蠕动着快爬到自己脚边了，焦青隐顿觉不适，就暂时放下这件事，看向了梅格。
　　不需她多言，梅格就直接上前，一把抓起体型几乎是她两倍的洛丁，将人甩到了远处。
　　无名看着眼前的情景，心情的变化直接表现在了行为上：她的尾巴以很小的弧度摇晃了起来，一翘一翘的。
　　虽然焦青隐行动的出发点不会是她，却也不妨碍她感到了微妙的愉悦。
　　焦青隐察觉有什么东西拂过她的大腿，痒痒的，转动视线看去时，便捕捉到这一幕，她忍了又忍，还是没忍住，伸手捏住了那条小尾巴。
　　“！”无名刷地跳了起来。
　　她还没把尾巴从焦青隐手中拽出来，就整只被对方抱进了怀中。
　　焦青隐揉了揉无名的脑袋，感受到软乎乎的触感，便直接把小狼崽扣在怀里不放了。
　　旁边都是人，所以焦青隐做这些时都保持着面无表情的样子，但无名扬起头时，还是看见她嘴唇翕动，无声地说了句什么。
　　阿尔真……真什么？无名没分辨出她嘴型里的最后一个词，但结合这段时间对方总对自己说的那些话，她断定这人肯定又是在说她笨什么的。
　　无名自顾自地冒起火气，张嘴咬住焦青隐的手——没有用力，只是磨了磨牙。
　　她一边咬一边想：自己寄人篱下还要偷学魔法，不能咬太狠，以免把对方得罪死。
　　焦青隐则若有所思，隐约察觉到阿尔好像没之前那么抗拒她的亲近了……嗯，这是好事。
　　她今天出行时穿的是裤装，细款皮带连着腿环，再往下是被黑色长靴包裹的匀称小腿，这副打扮让她看起来比众人记忆中更加冷酷，却又多了几分和往日完全不搭边的禁欲。
　　可现在，焦青隐把软软的白色小狼抱在腿上，那种冷峻的气质便被冲淡了大半，守在旁边的莉兹不禁悄悄看了她几眼。
　　这时，洛丁终于从第二轮疼痛中渐渐恢复理智，他浑身是汗地抬头，看到焦青隐单手撑着下巴，正好整以暇地和怀里的宠物玩耍，完全没有注意他。
　　洛丁从嗓子里发出一段难听的嘶声。
　　焦青隐仿佛这才想起地上还有个人，她掀起眼皮，望了过去，“你看起来很不高兴？”
　　“……”洛丁紧紧攥着拳头，经过好几个深呼吸后，才低声开口，“小人有罪，您惩罚得对。”
　　见他这样，焦青隐笑了一声，“既然你要认罪……就说一说是哪里有罪吧。”
　　“……是，”洛丁不得不勉强爬起来回话，这个动作让他又掉下了几块鳞片，他看了眼满桌分毫未动的食物，咬牙猜测道，“您……是对我们的吃食不太满意吗？”
　　焦青隐不置可否，反问道：“那你觉得，你们这的东西好吃吗？”
　　洛丁顿了顿，谨慎地绕过这个危险话题，努力讪笑，“小人哪懂品鉴美食，只是吩咐底下的人用心去做，一定是那些人偷懒了，才会让殿下动怒，小人这就叫他们……”
　　焦青隐抬头制止了他祸水东引的举动，她靠着椅背，仿佛起了兴趣般说道：“看来你把这些东西送来前，自己没有吃过？”
　　“……小人哪敢碰给您的食物。”
　　“那你过来，把这些都吃了。”
　　洛丁愣住，下意识地看去，就见焦青隐指了指桌上那堆几乎完全没动过的食物，还说道：“你不亲自试试，怎么知道是不是难吃，万一误会我在故意挑事……”
　　听焦青隐这么说，洛丁意识到不好，冷汗涔涔，脸上的笑容越发扭曲，比哭还难看。
　　“您说笑了，小人怎么会如此揣测殿下，您一定不会……”
　　他还想争取一个转圜的余地，焦青隐的声音却骤然冷了下来，连带着整个房间的气压都低了几分：
　　“过来——全部吃完，别让我重复第三遍。”
　　===
　　洛丁吃得很慢，他面前的食物无一例外都甜度超标，吃到第二块糕点时，他就有种嗓子被堵住的感觉，甚至感到了窒息。
　　魔族只吃肉食，而他身有魔族血统，本就不太碰肉类以外的食物，更不必说甜点这类东西。
　　要吃完眼前这些食物，对他来说好比上刑，再想到焦青隐后续可能还有别的手段，洛丁几乎要把牙齿咬断。
　　如果只是身体上的折磨，他倒可以忍受，但万一、万一对方想剥夺自己手中的这些权力……洛丁很清楚，只需对方一句话，自己这些年的苦心经营，都会变成一个玩笑……他不能接受这种事。
　　这时，“叩叩”两声响，房间的大门被人敲响了，洛丁咀嚼的速度顿时放慢。
　　焦青隐没停下给无名顺毛的动作，头也不抬地开口：“进来。”
　　大门被推开，外面的人刚进屋，就失态地倒抽了一口凉气，接着便是一阵兵荒马乱的认错和求饶，焦青隐听着不耐烦，打断了来人，“起来，什么事？”
　　侍者颤颤巍巍地从地上起来，把一本拍品册递了上来，“殿、殿下……拍卖快开始了……”
　　她在进屋前，根本没想过里面挨罚的人会是自己的领导，尽管她和其他侍者都听到了惨叫，但那是亲王的房间，有惨叫声再正常不过了，谁知道会是……
　　侍者满是恐惧，但害怕之余，看到洛丁现在的模样，她又隐隐有些窃喜。
　　“我知道了，”焦青隐随口说道，然后在众人的忐忑中，抱着无名站起身，“走，换个房间。”
　　跪在桌边的洛丁停下了进食的动作。
　　可不等他升起什么念头，焦青隐就若有所察地看过来，然后在他僵硬地咬下又一块蛋糕时，转头对梅格说：“你留下，看着他把东西全吃完再走。”
　　梅格应了声是，洛丁却目眦欲裂。
　　他恨命运的不公，凭什么他的命运要由别人的一句话主宰，凭什么那个蠢货亲王可以踩在他的头上，凭什么——
　　但就算是在这个时候，他也保有着一丝理智，注意将自己的表情掩盖在了粗鲁的吃相下，却不知道他自以为的谨慎，已经全被人看穿了。
　　无名窝在焦青隐的臂弯里，一双蓝绿色的眼睛幽幽的，仿佛在发光。
　　她不知道焦青隐打不打算放过洛丁，反正她不会放过对方。
　　一滴黑色的液体悄声无息地砸在地面，化作细线，蛇一般地游走向狼狈不堪的洛丁，钻入他的体内。
　　动手时，无名没有半分犹豫，但动完手后，感受到头顶被抚摸的力道，她却愣了愣神。
　　她抬头看去，焦青隐感受到视线，同样低下头，目光十分温柔。
　　作者有话说：
　　小狼：我的手已经染上了鲜血，再也无法回头了，你不要再靠近我了
　　小焦：嗯嗯（摸头顺毛）
　　小狼：……（别扭地试图赶人走）
　　小焦：我真走啦？
　　小狼：（怒）回来！！！
　　=

第18章 狼与执鞭人
　　焦青隐被领到了另一个房间，这里装修不如原主的专用房间奢华，却更偏向焦青隐的喜好。
　　在上座随意坐下后，焦青隐一抬眼，便看到一群人跟在莉兹身后，唯唯诺诺地堵在门口，一副又想进来又不想进来的样子。
　　那些人的金发熠熠生辉，身份不言而喻。
　　莉兹朝焦青隐行礼，问道：“殿下，这些人您要留下吗？”
　　焦青隐粗粗一数，进门前洛丁塞过来的奴隶两名，进房间后被安排的侍从八名，她发怒的消息传出去后，被赶来的洛丁顺手带来的舞女四名……
　　难怪都造成走廊的交通堵塞了……焦青隐一阵头疼，开口道：“都留下，之后一起带回城堡……那个带路的也留下。”
　　莉兹：“……”
　　纵然跟了焦青隐多年，莉兹这一刻依然感到了些许震惊。
　　一次十五个人……殿下的身体……真的撑得住吗。
　　焦青隐不知道自己被人关心了身体能力，她是考虑到这些人今天看到了洛丁难堪的一面，要是留在拍卖场，肯定会被对方追究报复，才想把他们都带走的。
　　后续剧情里，还需要身为拍卖场负责人的洛丁出场，她不能现在就把人处理了，只好干脆先把这些无辜的人带回城堡。
　　焦青隐的想法其他人并不知道，听到她说要把人全留下时，他们或多或少都表现出了一些失态，而其中反应最大的，却是原本正在悠闲晃尾巴的无名。
　　——十五个人？！
　　她也真敢说！！
　　无名尾巴也不晃了，耳朵也不抖了，焦青隐的话，让她想起自己之前一直没有注意、或者说是刻意忽视了的一些东西，比如说——对方的那张床，究竟躺过了多少人！
　　再想到今天凌晨，自己是从对方枕边醒来的，无名更是连毛都炸了起来。
　　于是焦青隐一低头，就收获了一团比平时更加膨胀的棉花糖。
　　她下意识地皱眉，环视一圈见无人敢直视她后，才低声对小狼崽说话：
　　“阿尔，怎么了？”
　　焦青隐担忧的目光像盆冰水，泼在了无名的脑袋上，让她顿时冷静了不少。
　　仔细想想，这段日子她一直睡在焦青隐的房间里，甚至把对方大部分白天的时间也占据了，却从未见过她和什么人有过亲密接触，要说最亲密的也就是……
　　无名想起某天早晨，那个叫作芙洛达的女仆为焦青隐更衣，衣服换着换着两人就抱到了一起的画面。
　　“……”说不上来为什么，无名又有点生气了。
　　她现在有些搞不懂自己，只能闷闷地埋下头，把自己藏进了毛茸茸里。
　　焦青隐本还想再看看小狼崽的情况，拍卖会却在这时开始了。
　　洛丁是鸢尾拍卖场分场的负责人，但他主要负责寻找货源和统筹管理，一时的缺席并不影响整个拍卖会的进程。
　　幕布拉开，主持人照例先介绍起鸢尾拍卖场，他着重描述了鸢尾有多受贵族大人们的看重与照拂，起初焦青隐听着都挺正常，却没想到对方在结尾时，突然语气激昂地来了一句：
　　“今天是收获日，我们尊贵的亲王殿下，也莅临了现场！殿下向来亲民，今天也和往常一样，想与大家打个招呼——”
　　焦青隐愣住，想起原主确实喜欢搞这一茬。
　　她喜欢万众瞩目，受人膜拜，而鸢尾吃准她这一点，每次开场前都会专门留出时间，供原主耀武扬威一番。
　　然而这一次，全场的人在寂静中等待了许久，时刻准备鼓掌的手都举麻了，也不见亲王从房间里出来。
　　被等待的亲王本人把脚翘到矮凳上，通过能实时传影的魔法道具，观看着这场默剧，完全没有要参演的意思。
　　又过了两分钟，主持人见气氛凝滞，赶紧出来打圆场，“看来殿下正在忙……”
　　他故意拉长了语调，尾音也拖得暧昧不清，在座的人被他引导，都想到了同一个方向去，纷纷发出了心知肚明又带点羡慕的哄笑。
　　焦青隐：“……”不得不说，这确实是很符合原主性格的猜测。
　　主持人擦擦汗，趁机跳过这个话题，让人把第一件拍品送上了台。
　　光芒璀璨的宝石一登台，就引起了小声的惊呼，焦青隐也看了过去，结果又一次失察，被金光闪到了眼睛。
　　好的，不用想就知道，这是专门为原主准备的拍品。
　　不只焦青隐这么觉得，来这里参加拍卖的人多少都知道亲王的喜好，一看这块宝石是首个拍品，又……亮得有些过分，心里便都清楚，这不是自己该出手的时候。
　　所以，除了少数几个气氛组举了举牌子，其他人都在安静地等待焦青隐买下它。
　　焦青隐嫌弃地移开目光，对这块看着像黄金似的宝石没有半分兴趣。
　　于是三锤下去，气氛组成员一号以超低价拍到了这块价值连城的宝石。
　　直到宝石被标记上她的序号，她都没能从呆滞的状态中反应过来。
　　这、这难道是亲王殿下对她的考验？她是不是该拍卖一结束就把宝石给殿下送去？还是说这里面有别的暗示，她是要倒霉了还是有机会攀高枝了……！
　　收获日的拍卖本该是最盛大的，可接连发生两次意外，现场的气氛就变得有些诡异，大家出手抢拍时也斯文了许多，听着两个劲敌友好协商，平分了某批原矿，主持人恍惚中还以为自己没睡醒。
　　焦青隐一直没看见自己感兴趣的东西，加上不能太过明目张胆地撸狗，时间长了就有些犯困。
　　但她却也不是什么都没买——
　　只要是出现在场上的奴隶，不管种族、性别、年龄……全被焦青隐拍了下来。
　　她每次举牌，都会压过目前的最高价三倍，其他人在她面前完全没有竞争力，只能干瞪着眼睛，看她不断买下一个又一个奴隶。
　　反正花的不是她的钱，焦青隐悠悠地想。
　　她也不怕鸢尾赚钱，反正按照主角的性格，这里不久后就会被前来复仇的她踏平，自己这些钱就当是提前给主角投资了。
　　不知道自己被投资了的某只狼崽：“……”
　　她看着焦青隐轻描淡写又拍下一个奴隶，目光接触到台上那人浅金色的发丝，好不容易压下去的火气再次冒了上来。
　　——十五个人都已经不能满足她了吗！
　　作者有话说：
　　小焦今天又是被当成变态的一天
　　=

第19章 狼与执鞭人
　　这个荒诞的念头仅出现了一刻，就被无名排除了可能。
　　对方的口味很单一，明显只喜欢金发的少女，光看今天她拍下的奴隶中有男有女，有些还是喜欢去斗兽场的人才会买的战奴，就知道这些奴隶不会是她要亲自“享用”的。
　　……最起码不是全用来享用的。
　　而且……就算对方是真的口味变广泛了，也跟她没有什么关系，无名想着，一尾巴抽在了焦青隐的手臂上。
　　正有些昏昏欲睡的焦青隐一惊：“！”
　　无名若无其事地把尾巴收回，活动前肢，伸了个懒腰。
　　她表现得太过自然，导致焦青隐一时怀疑起自己刚才是不是产生了错觉。
　　但就算是错觉，也不妨碍焦青隐被勾起了想摸摸无名的冲动，她伸出手，在无名跳开之前，就把小狼崽抱了起来，眼疾手快地揉了一通她的脑袋。
　　猝不及防被摸了头的无名：“？？”
　　她刚才应该没有被发现才对……！为什么还会被摸！
　　===
　　拍卖会进入后半段，被推上台的拍品一件比一件珍稀昂贵，会场中的气氛也逐渐被推向了高潮。
　　“终于，我们迎来了本场拍卖会的重头戏——满月之戒！”
　　主持人激昂的介绍词引起了焦青隐的注意，她没听说过这枚戒指，但一眼过去，她就被戒指上那枚流转着光彩的蓝宝石吸引了。
　　她从前没有什么特别钟爱的颜色，但在遇到这个世界的主角，又养了阿尔之后，她发觉蓝色真是一种好看极了的颜色。
　　最好是饱和度不那么高，其中隐隐透出点绿色的蓝，就像面前这枚戒指一样。
　　焦青隐甚至没怎么听主持人的介绍，拍卖一开始，她就让人举起了“一万”的加价牌子。
　　她觉得这枚戒指很适合阿尔，至于狗狗怎么戴戒指……干脆直接让人把指环拆了，宝石做成别的什么饰品好了。
　　换过房间后，举牌时对应的序号也发生了改变，其他人不知道买下所有奴隶的人是亲王，他们看这个序号没有任何贵族标识，还以为是来了个他们都不认识的外地蠢蛋。
　　焦青隐之前肆无忌惮的竞价行为，已经让一些本来势在必得的人表情越来越难看了，但他们考虑到能直接拿出这么多钱的人，应该不好得罪，一时都选择了容忍。
　　可此刻，见焦青隐不仅要买奴隶，还把手伸向了别的东西，有人彻底坐不住了。
　　拍卖中抢不过别人，那就拍卖结束后去抢。
　　焦青隐不知道自己已经被盯上了——虽然就算知道，她也不会在乎。
　　无名望了眼突然有了兴致的焦青隐，慢吞吞地把自己团成了一个圈，尾巴绕到前爪上，脑袋搁在尾巴上，这个姿势让她很有安全感，又方便她装睡并尝试冥想。
　　冥想是修习魔法的过程中最困难，但又必不可少的一环，它能加深人对元素力运用的理解，令魔法师们找到突破自身局限、变得更强的方法。
　　冥想对周围环境的要求很高，最次也需要人沐浴焚香，在静室内准备好……无名把书中的内容回忆到一半，眼前的画面突然变得模糊，耳边嘈杂随之尽消。
　　她仿佛一脚踏空，进入了某种奇怪的状态。
　　下一秒她回过神，当即感受到了熟悉的疼痛。
　　无名咬牙忍住差点发出的痛呼，直到僵硬的身体逐渐能动弹了，才睁开慢慢眼睛。
　　身下是熟悉的抱枕堆，身上盖着条质感柔软的毛毯，旁边有暖烘烘的炉火……她竟然回到了自己的人类身体中。
　　窗外天色已晚，说明她已经以动物的形象活动了整整一天，难怪一回来，她就觉得浑身无力，又饥又渴，头还一阵阵眩晕。
　　看来之后她要注意体力的补充，使用同一具身体的时间不能间隔太久。
　　无名忍着不适撑起身体，接着就看到了放在抱枕堆边的食物。
　　它们都位于她触手可及的位置，使她尽管腿不能动，也能够轻易拿取。
　　无名不觉得城堡中的下人能体贴到这个地步，她也是和那些人相处过的，他们和她处在相似的境遇，却不会因此对她心生同情，那些人对待她时的态度，虽称不上恶劣，却也差不多了。
　　那只能是……焦青隐的脸划过无名的脑海，又被她强行忽略过去。
　　她沉默着拿起一块面包，就着罐里的水，飞快地开始了进食。
　　无名往嘴里塞食物的动作很机械，完全就是在做一个必要的任务，表情上也不见什么波澜，只有手背因太过用力而显出的青筋，隐约暴露出了她的心情。
　　补充完体力，无名检查起自己的身体状态。
　　她本已做好最坏的打算，可结果却是远超她意料之外的好——较轻的皮肉伤已经完全恢复了，严重的那些也明显有了愈合的迹象，虽然双腿依然没有好转的迹象，但整个人的精力都好了不少。
　　有些不对劲……无名皱了皱眉，她记得很清楚，洛蒂丝昨天只对她用了四次治愈魔法，她不该恢复得这么快。
　　但多想也无益，既然现在自己有机会独处，无名就抓紧了时间，一边回忆，一边捏起治愈魔法的起手势。
　　淡白色的光晕将她笼罩起来，一轮施法过后，除了腿，无名浑身都有些麻痒，见自己的魔法生效了，她不由微松了一口气。
　　但……摸到自己凹凸不平的下半张脸，无名的手指顿了顿，引导元素力避开了这一块。
　　她要尽快治好身上的伤，而且不能被发现。
　　无名收紧手指，用魔力化作刀刃，把愈合后只剩下道道淡粉色痕迹的皮肤又一次割破。
　　鲜血流了下来，又被她及时控制住，点点血滴悬浮在空中，越聚越多，逐渐织成一片小小的帷幕。
　　无名无师自通，学会了如何用物体内部的元素力去控制它们。
　　她自己造出来的这些伤仅在表面，虽然看着骇人，却不如之前那些伤严重，也不太会影响她的行动。
　　就算治疗师再来检查，以洛蒂丝那个水平的能力，是看不出这些伤口前后的区别的。
　　至于这些血该怎么处理……无名脸色苍白，环视周围，发现这么多的血，无论藏到哪里，都有被发现的风险。
　　除非……
　　无名张开了嘴，控制着血滴靠近自己，接着像啜饮一杯红酒般，慢慢把它们全喝了下去。
　　真是令人恶心的味道……无名面无表情地心想，舔了舔沾在唇边的血渍。
　　她不可避免地想起焦青隐喂她的甜果酒。
　　虽然她只尝到一口，但客观来说，那酒的确比她自己的血好喝多了。
　　体内的魔力使用殆尽，又失了不少血，无名的眼皮变得沉重，就顺势躺回抱枕堆上，尝试开始又一次的冥想。
　　从她这个角度，刚好能看到焦青隐那张宽大的床铺，这让她在半梦半醒间回想起之前的那个问题。
　　……这张床，一共有多少人睡过？
　　作者有话说：
　　正确答案：只有一个人和一只狼睡过
　　=

第20章 狼与执鞭人
　　焦青隐坐在回程的马车上，手撑着下巴，头一点一点的，随时都可能睡着。
　　用高到离谱的价格买下满月之戒后，她见后续的拍品都没什么意思，便选择了提前离席，在拍卖场相关人员的护送下，走专用通道离开了鸢尾。
　　被派来在她房间门附近蹲守，准备寻找机会下黑手的人，一看到走出来的是亲王，整个人腿都软了，回去便慌忙向主人报告了情况。
　　得知此事的人们一片哗然，和焦青隐竞过价的人纷纷恐慌起来，尤其是那些曾口出怨言，还想私下动手的，更是怕到当场就打算逃亡到别的封地去。
　　亲王殿下该不会正在想该怎么惩治他们吧……一时间，半个拍卖场都人心惶惶了。
　　焦青隐打了个喷嚏，从快睡着的状态中惊醒。
　　有人在说她坏话……焦青隐一边想，一边拢了拢肩头的斗篷，夜晚温度骤降，导致她虽然抱着小暖炉般的阿尔，还是有些冷。
　　这时，马车的窗被人轻轻敲响了，莉兹的声音从外传来，“殿下，今天买下的奴隶中，似乎有个生病了，是否需要我们处理掉？”
　　生病？焦青隐微愣，能让莉兹特地来向她报告的，不会是普通的小毛病，根据她这些天对周围人的了解，把对方的话翻译一下，大概是……有个奴隶病得快死了，需不需要直接扔掉。
　　焦青隐听到马车外有什么嘈杂的响动，她起了点疑心，出声问：“什么病？”
　　莉兹竟罕见地犹豫了一下，没有立刻回答她。
　　焦青隐目光微凝，“说话。”
　　“是！”莉兹一凛，把顾虑抛之脑后，飞快地陈述起随行的奴隶队伍中发生的意外：
　　有一个半兽人奴隶上拍卖台前，被拍卖场的人喂了药，一直没有纾解，刚才被冷风一吹，直接暴走返祖了……
　　焦青隐的眼皮跳了跳，掀开窗帘，面无表情地问：“什么叫返祖？”
　　原主满脑子吃喝玩乐，留给焦青隐的知识储备过于贫瘠，导致一些常识性的信息，都需要她亲自去探索获取。
　　莉兹被突然探头的焦青隐吓到，反射性地握紧缰绳——这还是她第一次与亲王对视，也是她第一次发现，亲王殿下那双黑色的眼睛竟然……挺好看的？
　　睫毛很长，有些卷翘，眼尾因为犯困而带着绯红，眸中那浓重的墨色更像是能把人吸进去一样。
　　焦青隐皱眉：莉兹这是在发呆吗？在这种时候？
　　她的表情变化让莉兹骤然回神，后者慌乱地垂下头，心中连连暗骂自己脑子有病，却也不敢再抬头了，就这么向焦青隐解释起来：
　　“半兽人返祖，就是从具有一部分兽形特征的样子，到完全变成兽类……法师塔说过，返祖的半兽人是罪恶的象征，是需要被立即架上火刑架，当众烧死的。”
　　焦青隐搭在小狼崽背上的手一顿，“不能治疗？”
　　莉兹愣了愣，“……应该是的。”之前从没人关心过这个问题，大众早已默认了见到返祖的半兽人，就将他们烧死这个决策。
　　而且是越快烧死越好，后面那群人正在讨论的，就是要不要留下一批人，把那个奴隶烧死后再走。
　　焦青隐从车窗探出身子，望了眼有些骚动的后方队伍，说道：“停车，我去看看。”
　　“是。”莉兹反应很快地把命令传达给车夫，后者听见后立即勒住缰绳，整个车队随之都停了下来。
　　焦青隐放下窗帘，并打算将熟睡中的小狼留在车上，可就在她要松手的那一刻，对方恰巧懵懵地睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　刚睁眼的小狼双眼湿漉漉的，看得焦青隐一阵心软。
　　“嗷呜……”无名无意识地发出点声音，但一嗓子还没嗷呜完，她就反应过来了。
　　翻身，跳出焦青隐怀抱，望着她观察对方想干嘛，一气呵成。
　　因为身体年龄太小，她的耳朵还没完全立起来，耳尖总软趴趴地垂着，此刻随着动作微微颤动，引得焦青隐又很想摸一摸。
　　“殿下，”马车有些晃动，是莉兹，“我扶您上马。”
　　焦青隐想起正事，对无名说了句“你在车里自己玩一会”，就走到了马车外。
　　金发银甲的骑士牵着一匹骏挺的白马，朝她伸手。
　　本已准备翻身上马的焦青隐改变动作，顺势把手搭了上去，做出一副笨拙的样子，等待莉兹为她调整马镫。
　　刚醒来的无名看见这一幕，心里莫名有点堵。
　　她说不上来自己为什么最近总有些怪怪的，但她向来行动力极强，见焦青隐即将离开，她快跑几步，一个纵跃，便跳到了白马的头顶。
　　莉兹和白马同时被惊到，白马长嘶一声，挣脱了莉兹手中的缰绳，高高抬起前蹄，眼见就要把焦青隐摔下去。
　　“殿下！”莉兹瞳孔紧缩，失声喊道。
　　事发突然，她根本控制不住马匹，一瞬间，无数不好的画面在她脑海中闪过。
　　然而焦青隐表情未变，她双脚踩镫，单手抽出腰间的长鞭，动作干脆利落地挥鞭抽下，啪地打在白马身侧的草地上。
　　草屑飞扬，白马的注意力被转移，焦青隐趁机抓住了缰绳，往后用力一勒。
　　白马仰头嘶鸣，总算在焦青隐的控制下安静了下来。
　　刚刚那几秒已经脑补到自己被凌迟，全家斩首，有关系的亲缘也都流放成奴的莉兹：“……”
　　她终于恢复了呼吸的能力，但还未来得及请罪，便听马背上的亲王殿下冷冷开口：“阿尔。”
　　被焦青隐盯住，无名有点心虚地低下头，没和她对视。
　　她不是故意跳到马头上的，她原本瞄准的位置是焦青隐的肩膀，谁知道……
　　焦青隐没坠马，她一时说不清心里是高兴还是遗憾，但总之是比看到焦青隐和莉兹互动时更堵了。
　　焦青隐见小狼崽露出这种人性化的表情，板起来的脸隐隐松了几分，无名趁机跳到焦青隐的肩头。
　　她很少这么乖这么主动，焦青隐扭头，低声问：“头晃晕了？”
　　无名确实因为刚才的意外有些晕马，她发出一声小奶狗讨食物般的微弱叫声，用尾巴圈住焦青隐的脖子，窝住不动了。
　　感受到脖颈处瞬间暖和起来，风也不往衣领里灌了，焦青隐沉默，她怎么感觉短短几天过去，阿尔似乎就吃准了她的性格，学会了装可怜……应该是她的错觉吧？
　　===
　　几名骑士落在车队的最后方，他们围着刚被控制起来的半兽人，正在商讨处理方式，就听到有哒哒的马蹄声向他们靠近。
　　梅格原本正盯着那名被压倒在地的半兽人，听见声音一抬头，便看到了身骑白马的焦青隐。
　　纵然外界对这名亲王的评价大多绕不开荒淫和残暴，但让他们无法否认的是，焦青隐确实有一副好看到让人心惊的皮囊。
　　因为不敢直视焦青隐的脸，所以人们往往会先注意她那浓密顺滑的黑色长发，这种发色在帝国很少见，放在她身上却完全不显突兀，反而显出了几分优雅和神秘。
　　此刻她骑着白马，脊背挺得笔直，从月色下缓缓而来，令几人的眼睛定在她身上，根本没法移开。
　　“殿下，”最先回神的梅格脱下披风，放在了焦青隐脚边，单膝跪下，“地上泥泞湿滑，您走慢一些。”
　　焦青隐正欲下马的脚悬停了一下，才踩上那条干净鲜红的披风。
　　离得近了，梅格这才发现，原来焦青隐脖子上的不是她以为的狐裘，而是对方养的那只白狼幼崽。
　　白狼幼崽转动着那双漂亮的眼睛，看看她，再看看周围几个骑士，从嘴里喷出一口气。
　　梅格：“……”好像感受到了微妙的敌意。
　　作者有话说：
　　关于为什么会骑马：
　　小焦：谢邀，在我们老家，想活下来必须学会骑着变种动物上街砍丧尸
　　=

第21章 狼与执鞭人
　　“人在哪？”焦青隐问。
　　梅格让开一步，焦青隐低头一看，地上躺着只……狗？应该是狗吧……总之躺了只比一般狗大了一号的动物，它的两条后腿都正在流血，灰色皮毛遮掩下，不知道还有没有别的伤口。
　　它本来已经没什么气息了，但看见焦青隐，居然又有了挣扎的力气，张开嘴就要咬那名离它最近的骑士。
　　“你还敢动！”那名骑士疾言厉色，不知道是不是为了在焦青隐面前表现几分，举起重剑就要往那条大狗的前腿砸。
　　焦青隐立刻开口：“——住手。”
　　然而砸下去的重剑不是那么好收的，纵然骑士迅速改变了挥劈的动作，也只能让剑锋偏了一点，最后还是梅格飞起一脚，那柄重剑才没砍到大狗身上。
　　骑士冷汗簌簌，立刻跪了下来。
　　唉……焦青隐默默收回要阻止的手，她感觉下跪已经成了这些人的条件反射。
　　这一下用掉了大狗仅剩的力气，它趴在地上，有气进没气出的，看起来很快就要死了。
　　“返祖不能治愈吗？”焦青隐这次问的是梅格，她总觉得对方比莉兹聪明点。
　　事实确实如此，梅格虽然也愣了一下，但还是给出了详细的回复：“回殿下，法师塔那边明确说过，返祖是不可逆的罪孽，需要及时用火焰净化。”
　　可民间一向有传言，说半兽人返祖实际上是进化，只要活过了最初可能被人抓去火刑的那段时间，就可能重新变回人身。
　　但……梅格一向奉行在亲王面前少说少错的理念，并没有将这件事说出口。
　　正假装自己是个围脖的无名抖抖耳朵，思索起自己的情况和返祖有没有相似之处。
　　她有意识起就孑然一人，不知道自己的血脉和归属，除了心口的血咒疑似是她家人的遗物，就没有别的能证明身份的东西，所以……她会不会可能有半兽人的血统？
　　这个世界的人简单粗暴的应对方式，让活着时每次出门，都需要经过层层检疫的焦青隐下意识皱眉，问道：“那怎么分辨普通动物和返祖的半兽人？”
　　无名抖动耳朵尖尖的频率快了一点，这也是她想知道的事，如果她的兽形有能被人辨认出身份的破绽的话，她必须提前遮掩好。
　　然而梅格回答道：“烧死之后，普通动物可以用来吃，半兽人会变回人形。”
　　焦青隐：“……”
　　无名：“……”
　　见焦青隐沉默，梅格补充了一句：“半兽人返祖后虽然智力会下降，但还是比普通的动物聪明，体力也相对更高，仔细观察的话，还是能辨认出来的。”
　　只是一般情况下，遇到疑似半兽人的动物时，人们都会直接选择火刑架，根本不会花时间细细辨别。
　　那还好，焦青隐心想，最起码返祖的半兽人还存在理智，不会像丧尸似的，感染病毒后见东西就咬，还专喜欢吃人类的脑花。
　　“唔……”她沉吟片刻，“带回去养着吧。”
　　“啊？为什么？”刚才那名犯错的骑士下意识地脱口而出。
　　焦青隐斜了他一眼，他立马脸色青白着闭嘴了，看表情像是已经在计划自己该埋哪里了。
　　梅格微微皱眉，她也不能理解亲王的想法，殿下一向很讨厌非人种族，今天会买回这么多其他种族的奴隶就已经很奇怪了，现在面对返祖的半兽人，竟还要把它带回去……
　　她想了一半，还没摸索到头绪，就感觉到亲王把目光投向了自己，“你来解释。”
　　要她解释什么？梅格微惊。
　　尽管没抬头，她也从焦青隐的视线中读出了某种冰冷的意味，身体立即就紧绷了，再一联想对方刚才的话……梅格懂了。
　　“殿下是觉得，返祖的半兽人很稀少，应当比普通的奴隶更有一层意思……”
　　梅格向其他人解释起这只半兽人的用途，面容严肃，实际上却也十分没底，她说的这些都是自己的猜测，说不定亲王没有这种意图。
　　但殿下一直没出言打断她，那就是……她猜的这些全是真的。
　　纵然是在庄园里工作了多年的梅格，此时也忍不住感到头皮发麻。
　　其他骑士更是倒抽一口凉气，心想亲王果然和传闻中一样邪恶，竟然……呃，连狗都不放过。
　　邪恶的亲王露出一个邪恶的微笑，转身踩着红披风离开了这个地方。
　　无名趴在她的肩头，总感觉哪里不对。
　　===
　　回到城堡后，焦青隐叫来管家和几个重要的手下，随口安排了一下买回来的那些奴隶。
　　农奴们负责拔掉西面花园的玫瑰改种菜（洛蒂丝：……），战奴们交由梅格骑士长训练成私兵（梅格：……），那些体格瘦弱、面容姣好的奴隶们最多，全部送到女仆长处统一培训。
　　女仆长站在一脸欲言又止的洛蒂丝和梅格旁边，刚稍稍松了口气，就听焦青隐接着说：
　　“对了，把塔里那些也接出来，加上城堡中的几个，一起培训。”
　　她这话一出，在场的几个人都刷地抬起了头。
　　焦青隐：“嗯？”
　　几人又迅速把头低下。
　　见状，焦青隐有些无语地摆摆手，“没意见就散会。”
　　几人犹犹豫豫，都没有走，最后还是女仆长轻声开口道：“殿下，那些奴隶，需要我将他们往不同的方向培训吗？”
　　焦青隐想了想，觉得她问的应该是专业分配方向，心道果然是女仆长，不仅有经验，还提前替她考虑了学员的就业问题。
　　她正要点头，结果下一秒女仆长开始了详细说明：“您想要他们懂事一点，还是刚烈一点，是否需要我特别培训他们不同身体部位的……”
　　焦青隐：“……”
　　无名翻身，尾巴抽了焦青隐的手背一下。
　　突然被打，焦青隐意识到这里有只未成年小动物，赶紧制止了女仆长逐渐画风偏离的发言，“不必，就培训一下他们怎么做卫生，之后城堡重新装修的时候要用。”
　　众人都沉默了。
　　城堡什么时候要重新装修了……不对，他们有没有听错，刚才那些话真的是殿下说的吗？
　　管家看向其他几人，见他们都装聋作哑，只好自己硬着头皮，小心翼翼地开口请示：“殿下，陛下赏的那两个奴隶，也要负责做卫生吗？”再说城堡里的卫生也不需要这么多人做啊。
　　见奴隶中竟还有关系户，焦青隐不耐烦道：“那就一个人负责给水池放水，一个负责抽水，看什么时候把水池装满，能干的活这么多，还要我一个个亲自去教吗？”
　　众人：“…………”
　　作者有话说：
　　小焦：我们故乡的人，就是走到哪都想种田的（想起自己种在基地阳台的小葱和大蒜）
　　刚培育出三色玫瑰的洛蒂丝：嘤。
　　此时的洛蒂丝还不知道，这是她转职成为农学家的第一步。
　　至于阿尔是怎么趴在焦青隐肩头，还能不掉下去的，大家脑补一下皮卡丘趴在小智肩头的样子嘿嘿
　　=

第22章 狼与执鞭人
　　几个被焦青隐叫来开会的小领导，在从她这里学到“同时放水和抽水”“负责每天把鸡和兔子关进同一个笼里”“观察N只牛几天吃完一片草”等几个特殊工种后，均是一脸的恍惚。
　　焦青隐意犹未尽时，听到系统提示她注意维持人设，但因为在座的人都和剧情没什么关系，这个提示也就不痛不痒的，仅仅起到个温馨作用。
　　但系统的存在还是提醒了焦青隐另一件事。
　　“那个白发的奴隶。”
　　无名原本被焦青隐那些话绕得有些头晕，现在一捕捉到关键词，耳朵尖就不动了，圈在焦青隐脖颈上的尾巴也微微收紧。
　　管家应声，已经做好了听到焦青隐把人派去放牧的准备，却听焦青隐声音突然低了点：“她以后就住我房间，去哪我会带着，你们就当没这个人。”
　　无名：“……”
　　说完，她又加了一句，“庄园里的变化也不许让她知道。”
　　无名：“……？”
　　她不仅已经知道了，而且还知道了焦青隐不想让她知道。
　　焦青隐没管满脸呆滞的管家，她交代完了事情，就带着脖子上的小狼崽离开了会议现场，她今天在外一天，总感觉身上沾染了不少脏东西，急需泡个热水澡。
　　无名则因为焦青隐最后那两句话，陷入了深深的沉思，她试图分析焦青隐区别对待自己的目的。
　　不让其他人接近，应该是为了圈禁她，虽然很变态但确实是对方的风格，可不让她发现城堡里的变化，是为了什么……？
　　是不想她借此找到机会逃跑？还是打算铺垫一个折辱她的契机？
　　不，都不合理，她现在明面上只是一个残疾的奴隶，没有任何反抗的能力，如果对方想对她做什么，根本无需如此大费周章……
　　无名越想越觉得这件事有蹊跷，它的背后必然藏着一个重要的秘密，一个和对方身上发生的改变息息相关，并且不能让任何人知道的秘密。
　　无名的心跳逐渐加速，直到焦青隐站在浴池边，开始脱衣服时，达到了顶峰。
　　茫茫雾气中，焦青隐解开束发的缎带，黑色长发如瀑布般倾泻而下，滑过肩膀，直直垂到腰间。
　　她身材高挑匀称，身上的肉没有一处是多余的，它们恰到好处地勾勒出美好的形状，尤其显得她的腰格外纤细，后背的脊骨更是透过皮肤隐隐可见，像振翅欲飞的蝴蝶。
　　无名骤然看到意料之外的画面，脑子“嗡”的一响，再次睁眼时，已经回到了熟悉的抱枕堆上。
　　她阴沉着脸，下意识地想坐起来，却在双腿的拖累下，身体不受控制地往前一摔。
　　额头与硬质地面相撞的疼痛让无名恢复了理智，也让一些突兀的画面在她脑海中浮现。
　　与焦青隐亲密相拥的金发女仆，身披银甲牵焦青隐上马的少女，脱下红色披风为焦青隐铺路的骑士……
　　无名喉间有些痛，她以为是刚才的摔跤让她又出血了，可呕了一会，却什么也没能吐出来。
　　真恶心……
　　她这次骂的是她自己。
　　无名搞不清楚自己在想些什么，满腔的怒意也无处发泄，她甚至不能制造出太大的动静，以免吸引他人过来。
　　她紧咬下唇，勉强用手臂撑起身体，一点点挪回原位，神色晦暗无光地做出了某个决定。
　　===
　　焦青隐洗完澡，抱着和自己一样热气腾腾的小狼崽，慢吞吞走回房间。
　　进门之前，她先往门底下丢了个探索法术，确认过主角在里面，并且没什么奇怪的动静后，才放心地打开了房门。
　　接着焦青隐就发现，主角不仅还在熟睡，甚至连姿势都和早上一样，完全没有变化。
　　如果不是她留的食物被吃完了，她都要觉得主角是昏迷整整一天了。
　　焦青隐蹙了蹙眉，问系统：【你的主角是不是有哪里不对？她一直在睡觉，都没停过。】
　　系统也很疑惑，它正在排查数据库中的信息是否有误，接着又扫描了一番主角的状态。
　　【滴，检测到主角（未命名）生命值57.73%，数据一切正常，请宿主放心。】
　　听到这声提示，焦青隐正在擦头发的手顿住，早上出门前，她还特地看过主角的生命值，当时的数值是39.9%，她记得很清楚。
　　正常情况下，主角睡一天觉，能恢复的生命值顶多只有2%……是有人偷偷来给主角治疗了？还是她体质比较特殊？亦或者是……她已提前走上原文的剧情，从自己这里偷学到了魔法。
　　焦青隐面不改色地看了眼书桌，昨天她看到一半的《基础元素魔法入门》正躺在上面。
　　不知道是不是因为她在抱枕堆边站太久了，原本正沉沉睡着的无名隐约有了要醒来的迹象。
　　焦青隐勾了勾嘴角，随意在旁边的软椅上坐下，姿态从容地看着主角表演。
　　下一秒，无名睫毛颤动，慢慢睁开了眼睛。
　　或许是闭眼的时间过长，她双目水润润的，仿佛敛着一片光彩，为了看清眼前的人，她还眨了几下眼睛，看起来有些呆。
　　“不认识了？”焦青隐故意说道。
　　无名与她对视了一下，接着弯起眉眼，露出一个笑，“……殿下。”
　　焦青隐也笑了，她挺喜欢主角装出来的这副样子，尤其一想到对方表面上这么乖，背地里却性情偏执、阴暗疯狂，便不由更喜欢了。
　　听到她心声的系统缩了缩，没提醒宿主她此刻的想法，已经和普遍意义里的“变态”没什么区别了。
　　被系统默默看作变态的焦青隐确实有些恶趣味，主角越在她面前装乖卖萌，她就越想逗弄对方，看对方有气不敢出的憋屈样子。
　　问就是在记仇，昨天她要给主角疗伤，主角却打了她好几下的事情，她还没忘呢。
　　“现在知道听话了？”焦青隐故意装出一副嘲弄的样子，“不绑你一次，你不舒服是吧。”
　　无名垂着头，软软道：“我错了。”
　　她的眼尾本来有些微的上挑，平时看着冷淡而锐利，此刻却显得可怜巴巴的，像讨食的小狗。
　　纵然焦青隐知道这是对方的伪装，还是没忍住多看了几眼，等她转瞬回神后，就立即咳嗽了一声，以此掩饰住自己表情的变化。
　　结果主角不知道是哪里开窍了，见她咳嗽，竟面露担忧，身体前倾着靠了过来，还开口道：“天气冷，我帮您擦头发吧。”
　　这是她第一次这么主动地示好，焦青隐却突然一阵恶寒，刚才那些心悸都被丢到了脑后。
　　怎么办，主角眼里的笑意甜过头了，她总觉得身上有蚂蚁在爬。
　　作者有话说：
　　小焦是那种无名越躲着她，她越想逗逗对方，无名一主动，她就想跑了的类型
　　=

第23章 狼与执鞭人
　　见焦青隐不回答自己，无名脸上的表情更甜了，她伸出手，要去拿对方手中半湿的毛巾。
　　换作原主在这里，应该已经在乐呵呵地等待主角服侍自己了，但焦青隐却头皮发麻，只想离开现场。
　　不过，焦青隐终究忍住了躲开的冲动，她定在原地，露出一个表面意味深长、实则外强中干的笑容。
　　她觉得按照主角的性格，是不会愿意和自己产生肢体接触的，对方现在只是想假装表现一下，到了最后一定会及时停下。
　　殊不知无名脑海中的念头也是一样的——她觉得眼前这人多疑又自负，肯定不会允许她一个奴隶触碰自己的头部，所以在她拿到毛巾前，对方必然会叫停。
　　两人不合时宜的默契，导致无名从焦青隐手里拿过毛巾后，整个房间的气氛都陷入了凝滞。
　　焦青隐：她不会真的要给我擦头发吧……？
　　无名：她不会真的想让我给她擦头发吧……！
　　两人僵持了半分钟，就在焦青隐打算开口打破沉默的时候，无名终于给自己找到了台阶下，“殿下，您能不能靠过来一点，我的腿动不了……”
　　焦青隐顿时就松了口气，心想这才合理，可还没等她照例模仿原主，来一句“废物”之类的话，好中断对方给自己擦头发的事，就听无名接着说道：
　　“或者您躺下来，我为您边擦头发边按摩，好不好？”
　　焦青隐背后一凉，被无名的温声软语吓到叫出了系统，让它立即检查主角是不是感染了什么病毒。
　　无名也是突然改变的主意——刚才焦青隐的反应让她敏锐地察觉到，比起自己，对方更加抗拒这种相对亲密的互动，而且她还不想让别人发现这一点。
　　灵光一现，无名感觉自己抓住了什么对方一直试图隐藏的东西，说出口的话便转了个方向。
　　“……按摩？”焦青隐不太自然地重复了一下无名的提议。
　　她并不想答应无名，在她看来，头部是人体最脆弱的部位，而头部按摩就完全是把生命交到了他人手里，尤其是这个人还和她有仇。
　　无名眉眼温和地点头，面纱上的碎钻随着她的动作轻轻相撞，发出一连串脆鸣，引得焦青隐下意识地定睛去看她。
　　嗯……不仅和她有仇，还每一个点都长在了她的心坎上。
　　系统“滴”了一声，提示焦青隐注意扮演人设。
　　冰冷严肃的提示音让焦青隐清醒不少，她抬眼与无名对视，面纱遮住了对方的下半张脸，更显得那双露出来的眼睛清洌洌的，像两汪诱人深入的潭水。
　　焦青隐心中叹息，这双眼睛不管看多少次，都好看得过分。
　　无名此刻浑身的血液都热了起来，她像只刚学会捕猎的小兽，经过一番苦战，终于制服了体型比自己大好几倍的猎物，一时间不仅不愿松嘴，还想一口气咬断猎物的咽喉，把对方拖进自己的巢穴里慢慢享用。
　　她探出手，要去碰焦青隐的额头，却在半途中被拦截了下来。
　　焦青隐抓着她的手指，唇角上扬，“好呀。”
　　无名僵住了，眼前情况的变化和她的预想有些不一样。
　　不应该是焦青隐拒绝她、她乘胜追击、最后逼对方露出破绽吗……？
　　结果下一秒，焦青隐直接从软椅上起身，躺到了无名身边。
　　抱枕堆随着她的动作塌陷下去一块，无名的身体不由自主地向下滑，瞬间贴到了焦青隐的身边。
　　无名：“！”
　　见无名不动，焦青隐还问了一句：“你用什么给我按摩？”
　　焦青隐歪着头看身边的无名，湿漉漉的发丝被她随意拨到一起，神情慵懒惬意，俨然是一副在等待无名服侍的样子。
　　用什么……这又是一个无名没想过的问题，除了用手还能用什么？
　　她没把这个问题问出口，但焦青隐像是知道她的心思一样，目光一路从无名的眼睛开始往下移，经过面纱，项圈……一直探向领口里。
　　她的视线有如实质，所及之处，让无名顿时感觉像是被什么东西抚摸了一样，不由应激地往后仰，险些栽到抱枕堆外面去。
　　还是焦青隐伸手拉住了她。
　　因为常年吃苦，无名的手有些粗糙，皮肤表面还带着些纵横交错的旧伤，焦青隐刚牵住她，就下意识皱了皱眉。
　　连手上都有这么多伤……平时应该会很痛，有没有什么魔法可以用上……
　　无名堪堪坐稳，看见焦青隐的表情，就立即敏感地把手抽了回去，然后才意识到这个行为有些不妥，会破坏掉她之前努力演戏做下的铺垫。
　　“……”无名呼吸重了点，她找了个理由想开口解释，却被焦青隐打断了：“不是说要按摩？”
　　无名愣了愣，旋即脑海中浮现出方才焦青隐看自己的眼神。
　　对方目光最后的落点好像是……
　　什、什么……！
　　这个时候，无名才终于意识到，焦青隐那句“你用什么给我按摩”，是在暗示她什么了。
　　她的脸颊迅速涨红，主要是气的。
　　焦青隐侧眼观察着她的表情变化，虽然看不见全脸，但对方的眼睛就像会说话一样，不同的情绪在里面翻腾，鲜明又夺目，让她在心里偷笑出声。
　　系统对她这个宿主的评价，某种程度上还挺精准：焦青隐有时的个性确实挺恶劣的。
　　“用手……”见躲不过去，无名咬着嘴唇，摆出委曲求全的样子，“……可以吗？”
　　焦青隐却分明从她婉婉转转的声音中，听出了几分“老娘迟早弄死你”的咬牙切齿，这让她的心情更加愉悦了。
　　她拖长尾音，眼里是掩饰不住的促狭，“——如果我说不行呢？”
　　作者有话说：
　　-你们这个按摩，是正经按摩吗？
　　-是啊！特别正经！
　　=

第24章 狼与执鞭人
　　无名满肚子火，又忍不住惦记焦青隐之前露出的那点破绽，既想赶紧结束这份自找的折磨，又想仔仔细细观察对方，挖掘出她隐藏的秘密，心情不由十分纠结。
　　焦青隐就差笑出声了，表情也比平时里柔和了许多，要不是无名现在心思一团乱麻，早该发现了。
　　不过也不能把人逗得太过，焦青隐见好就收，只是最后还不忘嘴欠一句：“真拿你没办法，这次就这样吧，下次不能用手了。”
　　无名险些把牙齿咬碎，下次？
　　要是对方以后还敢提这种要求，她下次肯定不用手，她直接找个锯子——一点点把这个人的脑袋给锯下来。
　　但不管心里再气，无名还是努力演出了乖巧的模样，一边应是，一边拿起毛巾，包住焦青隐的部分头发，擦了起来。
　　然后……焦青隐感受着无名用力揉搓的动作，陷入了沉默。
　　对方的动作与其说是在擦头发，倒不如说是在洗衣服。
　　焦青隐见自己的发丝有打结成一团的趋势，实在看不下去，开口制止道：“停。”
　　无名顿了顿，抬眼看向她，眼里写着明显的疑惑。
　　焦青隐一时分不清她是故意的，还是真的不会擦头发。
　　无名眨眨眼，看着更无辜了，“殿下？”
　　对上她那双眼睛，焦青隐有些无奈，尽管头皮还残余着轻微的痛感，却也一点气都生不起来了。
　　“不用擦了，”焦青隐坐起身，“今天先……”
　　无名的手攀了过来，她牵住焦青隐的袖口，眼角眉梢都带着甜意，堵住了焦青隐即将出口的话，“殿下，我为您按摩。”
　　主角这会未免有点太积极了……焦青隐心情微妙，一时没想好怎么拒绝，就被无名按着肩膀，轻轻推了推。
　　焦青隐不禁起了好奇，想看看对方到底打算做什么，就顺势躺了下去。
　　“殿下，您先把眼睛闭上。”
　　焦青隐觉得无名很有意思，明明已经会驾轻就熟地用“您”来称呼她，说出来的其他话却又一点都不恭敬，连个“请”字都没有。
　　要不是她本就不在意对方的态度，她这副演出来的顺从也不知能骗到谁。
　　焦青隐闭上双眼，接着便感觉到无名的手指搭上了她的额头。
　　体温还是有些低，焦青隐想，是壁炉里的火不够大吗？
　　无名从没学过按摩，但凭常识，她觉得只要是力道轻柔的揉捏，无论揉捏的是哪个部位，都能让人感受到舒适。
　　秉着这个想法，无名克制住冲动，没像擦头发时那样故意使坏，一番按摩下来，竟也有模有样的。
　　焦青隐一开始还满心警惕，时刻准备着钳制住对方进行反击——等她要走的剧情走完后，主角想怎么折腾她都行，但在那之前，她必须好好活着。
　　就算是主角，也不能阻碍她推进主线剧情的计划。
　　但伴随着窗外的西风呼响，壁炉内树枝噼啪，和无名平稳的呼吸，她不自觉地在按摩中渐渐放松，眼皮也开始变重。
　　抱枕堆上的安眠法阵被触发，悄声无息地运转起来。
　　无名把焦青隐的变化尽收眼底，在心里重重地哼了一声：这人睡着后比平时那副样子顺眼多了。
　　她又等了一会，见焦青隐像已经睡着了，手上的动作便微微偏移，指尖顺着对方的颌骨往下探去。
　　她抚摸过焦青隐的脸颊，再摸到她的下巴，带着茧的指腹一寸寸摩挲，像是在把玩什么艺术品。
　　昏昏欲睡的焦青隐，硬生生被她摸醒了。
　　主角这是想干什么……？焦青隐被摸得浑身不自在，胳膊上都冒起了鸡皮疙瘩。
　　抚摸和按摩的区别还是很大的，要不是知道主角是什么性格，又有心想探究对方的目的，焦青隐已经把人直接踹开了。
　　没有、还是没有……无名一处处仔细地摸过去，她在找焦青隐脸部皮肤间的缝隙。
　　她之前就有种面前的人换了芯子的直觉，但因为缺乏证据，始终不能确定。
　　而今天，她终于找到了机会——无论再怎么精细的易容，都会在皮肤上留下痕迹，如果她能找到，就说明自己的猜测是正确的。
　　无名迫切地想证明这个人不是奥蒂莉亚·休斯，她知道这个想法十分天真，甚至有些荒谬，但万一呢，万一真的不是……
　　无名知道，对方不可能是用魔法伪装了外表，因为这片庄园下方的土地，有着由宫廷魔法师刻印的巨大法阵，它能识破几乎所有的魔法伪装，自动保护庄园主人。
　　曾经有个杀手伪装成仆人混进庄园，想刺杀亲王，却一进大门就被法阵发现，之后休斯将他枭首示众，这是人尽皆知的事情。
　　所以，想要神不知鬼不觉地取代休斯，只能用最原始的易容。
　　可无名一直没找到自己想找的东西。
　　她抿着嘴唇，再三确认，还是没有。
　　事实摆在眼前，无名的心慢慢冷了下来。
　　她脑内浮现出奥蒂莉亚·休斯对自己的种种折辱，猩红的画面不断回放，她本就恨透了对方，现在一回想当时的细节，杀意更是止不住地外泄。
　　倏然，焦青隐睁开双眼，猛地抓住无名不自觉挪到她太阳穴附近的手。
　　无名正想挣脱，脖子上的项圈就被焦青隐扯住，后者勾起手指一拉，将人拽到了自己身上。
　　两人瞬间近到呼吸都能相融。
　　“别动。”焦青隐开口。
　　她直直地望着无名，神色里没什么情绪，说话的语气也很平缓，却带给人一种莫大的压力。
　　无名的直觉拉响了警报，身体的本能疯狂示警，却怎么也没办法逃脱焦青隐看似随意的控制。
　　“我……”
　　“嗯？”
　　很奇怪，明明焦青隐只是发出了一个鼻音，无名却感觉到有种危险的气息扑面而来，下意识就闭上了嘴。
　　她压抑住心头翻腾的情绪，微微侧过头，银白色的发丝随着动作滑落到颊边，衬得她有些可怜。
　　这是无名总结出的最适合应对焦青隐的方法，经过观察，她发现对方是个吃软不吃硬的人，每次她只要一装柔弱，就能让对方松口。
　　这次想必也……
　　“你刚才想干什么？”焦青隐冷冷地问。
　　她能容忍无名的诸多行为，不在乎对方计划着要暗害她，但那都建立在不影响剧情的前提下。
　　——奥蒂莉亚·休斯会死在两年后的四月十五日，凌晨五点零五分，早一分钟晚一分钟都不行。
　　无名从没见过焦青隐这么冷淡的样子。
　　虽说焦青隐过去也常常面无表情，目空一切，好像很容易生气，但直到此刻，她才意识到对方平时的状态有多温和。
　　但无名却没移开视线。
　　她和面前的人保持着对视，只有睫毛扑闪了两下，态度坦然中有几分委屈，“我没有。”
　　作者有话说：
　　小焦：我是个没有感情的系统宿主！
　　=

第25章 狼与执鞭人
　　虽然无名又在装可怜，但她刚才确实没想对焦青隐做什么——她还没有全身而退的能力，如果此时行凶，不管有没有成功，都会死在这里。
　　谁知道她只是起了一点念头，就被焦青隐发现了。
　　但无名不仅不后悔，甚至还不可遏制地兴奋起来了——面前这个人，绝对不是奥蒂莉亚·休斯！
　　真正的休斯，会被她的一个眼神吓到，狂怒着用暴力证明自己的地位，在无名看来，那人就是个不折不扣的废物。
　　而她眼前的这个人，就算做出一副愚蠢易怒的样子，本质里的东西也截然相反。
　　难道是……传说中的一体双魂……？
　　无名回想起曾听过的流言，呼吸变得沉重。
　　她不知道把这两人区分开是为了什么，但只要想到自己面对的不是奥蒂莉亚·休斯，无名浑身的血就都热了起来。
　　这种情绪表现在了她的脸上，无名脸颊微微泛红，连带着眼尾都染上了一层薄薄的绯色。
　　正准备威胁对方老实一点的焦青隐迟疑了。
　　……这是，被她弄哭了？
　　以主角的演技，应该不至于把眼睛红了的细节都演出来，所以这次是真的……？
　　两人贴得很近，焦青隐可以看清无名根根分明的纤长睫毛，和眼中盈盈的水光，这让她的神色更加凝滞了，连拽着项圈的手都稍微放松了一些。
　　“……没有就没有吧。”她低声说完，把无名从自己的身上推开。
　　不分开一些的话，说话间她们的嘴唇随时都有可能擦到一起。
　　无名没反应过来，就仰倒在了软软的抱枕堆上，接着她就看见焦青隐起身迈腿，像是要离开这里。
　　“你去哪？”她下意识地开口。
　　怎么突然变黏人了……焦青隐无奈，头也不回地道：“睡觉。”
　　===
　　焦青隐躺在床上，闭着双眼与脑海内的系统对话，【系统，我的扮演值没被扣除？】
　　系统过了一会才回复焦青隐：【是的，宿主。】
　　焦青隐沉默，她之前的举动已经偏离了原主的人设不少，却没有被扣扮演值，只能说明在主角看来，原主的人设就是她刚才表现出来的那个样子。
　　一想到自己被和原主画了等号——尽管这对她的扮演有好处——焦青隐还是感到一阵强烈的不爽。
　　这份不爽让她在感觉到壁炉的火变小，室内温度开始下降时，也没有动弹。
　　就让主角冻着吧，焦青隐翻过身，背对向抱枕堆的位置。
　　无名还醒着，她正一动不动地注视着焦青隐的床铺，直到壁炉熄灭，房间内变得漆黑，仍没有移开目光。
　　她一开始是在看床头的白色团子，后来变成了在看焦青隐。
　　等对方转身，呼吸变缓，似乎睡熟了之后，无名抬起手，神色莫辨地摸了摸脖颈处的项圈。
　　皮质的项圈边缘有些粗糙，焦青隐刚才拽动它时，还在她的喉间留下了一道红色的印记，现在摸上去隐隐有些痛。
　　无名本想在变得足够强大之后，就扯下这条项圈，把焦青隐连同它一起碾碎，但现在她改变了主意。
　　……这个项圈，还是戴在对方的脖子上更合适。
　　无名想起自己在浴池内的惊鸿一瞥，对方脖颈处的皮肤白皙柔嫩，没有任何装饰，和黑色的长发形成极其鲜明的对比，让人很想……
　　很想……
　　无名的牙根有些痒，有种欲望在蠢蠢欲动，但她搞不清楚那是什么。
　　不知过了多久，看到窗外的月亮都从云层后出来了，无名才慢慢闭上眼睛。
　　也是这个时候，装睡的焦青隐动了一下，轻轻呼出一口气。
　　主角那如芒在背的视线，实在让她难以忽视。
　　常年在末世摸爬滚打，焦青隐睡眠本来就浅，再被这种带着强烈情绪的目光盯视，根本是连想催眠自己睡着都做不到。
　　她刚才甚至想回头对主角说一句：别看了，知道你想杀我了。
　　现在终于等到对方移开视线，焦青隐翻身，正想调整个更舒服的睡姿，就和黑暗里一双幽幽亮着的眼睛对上了。
　　焦青隐吓了一跳，差点挥出一拳，好在她反应迅速，意识到了这是自家的小狗。
　　“干什么呢，”焦青隐又好气又好笑地拽住无名的前爪，把对方拖到自己怀里，小声问，“什么时候醒的？”
　　无名扭过头，不想理这个人。
　　她之前竟真情实感地以为焦青隐睡着了，不仅盯着她的背影谋划了好久，心里还嘲讽对方傻到没有半点警惕心，结果原来她才是那个没有警惕的人……
　　可恶——这个人心机深沉，恐怖如斯！
　　偏偏这时焦青隐还要来摸她，无名愤怒地咬住焦青隐乱动的手，在虎口处磨了两下。
　　焦青隐一手抓住无名的嘴巴，把牙给掰开了，又点点她的鼻尖，威胁道：“再咬我，小心我把你送给别人。”
　　无名的眼睛睁大了一圈，她还想把自己交易给其他人？！
　　只是这次无名还没来得及发火，焦青隐就自己先改口了，她把炸了毛的小狗往怀里一搂，低声安抚：“不对，我刚才说的是气话，我永远都不会把你送走的。”
　　大多数时候又听话又乖，偶尔会傲娇，撒气咬人的时候也不会用力，这样的狗狗她去哪里找第二只。
　　不过……就算阿尔不听话，她也不至于将对方送人，短暂的相处已经让焦青隐真心喜欢上了自己的小宠物，她宁可把阿尔放生了，也不会将它送到其他人手里——谁知道那些人会不会在背地里伤害阿尔。
　　当然，放生指的也是放到庄园某处散养，不然这么小的奶狗也没办法在野外生存。
　　无名不知道焦青隐这些想法，她在听到对方许下“永远”的承诺时，脑子就瞬间乱成了一团浆糊，头晕目眩的，连最基本的思考能力都没有了。
　　她的心脏跳得飞快，简直像要破开胸膛一般，许久许久之后，她才终于缓过神来。
　　永远……她怎么能轻易对自己说出“永远”这个词！
　　她——！！
　　无名转头去看焦青隐，却发现她已经睡着了——这次是真的睡着了，对方表情平和，呼出的气息打在她身上，让她的毛发跟着轻轻飘动。
　　月色下，焦青隐的睡颜沉静而美丽，让无名不自觉地屏住了呼吸，躁动的心也渐渐平复。
　　其实……永远也不是不行。
　　无名趴了下来，枕在焦青隐的手臂上，歪头注视对方。
　　如果对方的诉求是“永远”……那她可以在强大起来后，把人拴在身边看管着，让她彻底和奥蒂莉亚·休斯区别开来，一辈子……不，永远都做不成坏事。
　　无名想着想着，也睡着了，还做了个自己把焦青隐锁在笼子里，让对方干什么，对方都乖乖听话的美梦。
　　焦青隐则睡得很不好，一晚上都觉得被什么重物压着，手无论如何都抬不起来。
　　这个重物睡在她的胳膊上，快乐地打了个小小的呼。
　　作者有话说：
　　无名：发现了真相并开始规划“永远”
　　小焦：在想死遁后要把狗狗一起带走
　　=
　　感谢在2023-03-17 23:05:13~2023-03-23 23:00:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：奈何 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：沖百合看 74瓶；棉花糖 19瓶；河海生云、44883243 10瓶；天空下一道光 6瓶；生物不上60死不改名 5瓶；何以解忧，唯有暴富 4瓶；终朝叁褫之 3瓶；浮光吃茶不喝酒、傅十一在困醒、穷奇、懒惰的z、年 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第26章 狼与执鞭人
　　第二天一早，焦青隐刚睁眼便看见了导致自己做噩梦的罪魁祸首——小狼崽正仰面睡在她的左手手臂上，舒服到露出了肚皮。
　　“坏小狗……”焦青隐气笑了，她把对方从自己胳膊上翻下来，被压了一晚上，血液都不流通了的手总算是得到了放松。
　　只是小狼崽似乎正在做什么好梦，被焦青隐改变了睡姿也没醒，小爪子还悬空刨了刨。
　　果然还是小奶狗，一天里大半的时间都在睡觉，还睡得这么香……焦青隐带着点羡慕地想，接着就看到对方的小肚子随着呼吸一鼓一鼓的……像是在诱惑她去摸一摸似的。
　　自从第一天帮对方揉肚子消食后，她就爱上了摸小狗狗肚皮的感觉，可后面她几度试探，都被对方躲了过去，现在终于又有机会了！
　　焦青隐不再犹豫，伸手就摸上了狼崽的肚皮。
　　柔软中带着弹性，暖呼呼的，简直是——
　　焦青隐一时没忍住，把脸埋到小狼崽的肚子上，幸福地蹭了两下。
　　这时，就算无名睡得再熟，也被吵醒了，她迷迷糊糊间睁开眼，脑子还没完全清醒，就感觉到腹部传来某种陌生的触感。
　　是什么……无名本能地四爪并用，抱住了焦青隐，然后……
　　“嗷呜！！！”
　　两分钟后，焦青隐捂着被大尾巴狠狠抽了好几下的脑袋，开怀地笑了起来。
　　这是焦青隐来到这个世界后，第一次这么肆意地表露情绪，纵然是炸毛中的无名，在看见她脸上明媚夺目的笑容时，也不由呆住了。
　　这个人竟然会有这样的一面……
　　还、还挺好看的……无名心跳飞快，身后地尾巴下意识地摆动起来。
　　她抬起一只前爪，想碰一碰焦青隐的脸颊——她笑起来之后，无名才发现对方原来长着浅浅的梨涡。
　　可在她的爪子距离目标只剩一点点距离的时候，焦青隐像是想起了什么，突然收敛了神色。
　　接着无名便看到她恢复了平时那副冷淡的样子，看向一旁的抱枕堆。
　　抱枕堆上是无名的人类身体，此刻因为缺失灵魂，表面上正处于沉睡的状态。
　　焦青隐盯着那具躯壳看了许久，直到确认了对方确实没醒，才回头看向无名，脸上显出浅淡的笑意。
　　无名：“……”
　　焦青隐面对她的人类身份和动物身份时的不同态度，让无名产生了巨大的落差感。
　　而在接下来的将近一个月里，这份差别就变得越来越悬殊。
　　无名有心拉近和焦青隐的关系，但她以人类身份再怎么表现，对方都始终不冷不热的，像是对她没有任何兴趣——不管是好的兴趣还是坏的兴趣都没有，连之前那种喜欢逗弄她的恶趣味也不见了。
　　但只要无名一使用小狼崽的身份，就不仅能得到焦青隐的笑颜相待，而且能和她一直贴在一起，无论是沐浴还是睡觉，焦青隐都乐意带着她。
　　过于明显的区别对待，让无名的心态有些失衡，随着时间的推移，她心底甚至滋生了几分对小狼崽的微妙妒忌。
　　焦青隐这种把人类无名当作空气的态度，只有他们两人清楚，其他人只知道亲王将一名白发奴隶软禁在了自己的卧室，从不许人见她。
　　而且在有了这名奴隶后，亲王简直像变了一个人，不仅不再以虐待下人取乐，还把其他奴隶全放了出来，让他们……呃……统一进行所谓的下岗再就业培训。
　　如此种种，让庄园里的人们达成了共识：这个白发奴隶，一定十分受宠。
　　此刻，十分受宠的无名正独自一人坐在轮椅上，默默修习着新的魔法。
　　外人猜测中夜夜笙歌的亲王卧室，实则大部分时间都安静到落针可闻，只有无名为了力量，舍弃许多以狼崽身份和焦青隐相处的时间，缩在这里如饥似渴地学习。
　　卧室的壁炉烧得很旺，但无名却常常觉得冷——比起被留在温室中，她更喜欢和焦青隐一起待在寒风瑟瑟的花园里，看她一天天地把下午茶从甜食与果酒，过渡成咸口的饼干与红茶。
　　书本翻过一页，无名慢慢抬头，活动了一下有些僵硬的肩膀，接着看向焦青隐新添置的黄铜时钟。
　　下午三点，对方应该还在花园里……无名闭上眼睛，打算去看看。
　　“咔哒。”
　　无名打断冥想，迅速睁眼，手中的书悬空飞起，一秒后就回到了书桌上，书页无风自动，翻到了焦青隐昨晚睡前看的那一页。
　　抱着小狼崽的焦青隐打开门，走了进来。
　　无名用手转动轮椅，回身看向她，展开一个看似十分乖巧的微笑，“殿下。”
　　除了双腿，无名之前受的伤基本已经好全了，只是下半张脸还是留了不少疤痕，皮肤颜色深浅不一，她就没把面纱摘下来。
　　她伤势恢复的速度比正常情况快了几倍，焦青隐却没起疑，甚至有两次她没来得及掩饰治愈魔法的痕迹，对方也表现得十分自然，不知道是没看出来，还是不在乎。
　　焦青隐错开她的目光，径直走到床边，把呼呼大睡的小狼崽放下，裹上毯子，又在床头柜上留了几条对方喜欢的肉干。
　　无名沉默地看着这一幕，等焦青隐望过来时，她主动靠了过去。
　　焦青隐低头与她对视，这时，她才察觉到对方的头发比之前长了，身上的肉也多了一些，看起来不再像个营养不良的小可怜了。
　　如果对方能重新站起来的话，个子应该跟她差不多高吧。
　　“殿下？”无名歪头。
　　焦青隐“嗯”了一声当作回应，接着开口：“晚上跟我出去一趟，一小时后会有人来为你更衣。”
　　一个月之期即将结束，她要带无名去做主线任务3——参加皇宫会宴了。
　　皇宫会宴的正式举办日期在三天后，但焦青隐需要按照原主的习惯，提前入宫住几天。
　　原剧情里，这会正是原主最丧心病狂的一段时间，为了折辱主角，她把对方一起带进宫中，参加了好几个贵族子弟的私宴，导致本就状态很差的主角几度濒死。
　　系统尽职地在焦青隐脑内播放剧情片段，里面那些贵族的种种恶行，差点没把她恶心到吐出来。
　　无名则因为焦青隐的话愣住了，自从被焦青隐带回这间卧室后，她就再也没出去过，怎么今天突然……
　　见焦青隐说完就打算离开，无名伸手想抓住她的衣角，结果还没碰到，对方就自己停了下来。
　　“我不可能一直都带着你，”焦青隐没转身，把自己有些不自然的神色掩饰在冰冷的语气下，“作为我的奴隶，如果有人……想碰你，你直接往死里打。”
　　无名的瞳孔顿时一缩，她是什么意思……？
　　是关心？还是试探？
　　片刻的寂静后，轮椅轻轻往前滑了一截，无名望向焦青隐的背影，低声开口：“殿下，我这样……恐怕做不到。”
　　焦青隐冷笑一声，语气极尽嘲讽，“我只是说一下，谁管你打不打得了。”
　　说完，她就大步流星地走了，长长的发尾在空中划过一道弧线。
　　作者有话说：
　　无名：真的会被一些双标行为气到
　　还是无名：她刚才是不是关心我了？
　　=

第27章 狼与执鞭人
　　无名在两个女仆的帮助下，换上了一套整体为浅绿色的服饰，从编发的缎带，到腰部的宝石链，各部分配色和谐，相得益彰，像是由什么人精心搭配出来的。
　　就连半透明的面纱也被取下换了一张，靛色的细线织成轻薄透气的面料，垂下后不仅遮了她的下半张脸，还掩住了脖颈上的项圈。
　　“听说是从东方传来的丝绸。”年纪小的那名女仆细声细语，表情有些羡慕。
　　无名还想再问，就被另一名严肃的女仆推出房门，在螺旋楼梯上迎面遇到了一身钴蓝色骑装的焦青隐。
　　她似乎不太喜欢穿裙子，在衣服的选择上永远先考虑行动性，这次她还把随身的鞭子换成了一柄银白色的长剑，剑柄在阳光下熠熠生辉。
　　焦青隐神色冷淡，看见无名后便转过身，朝一名随行的魔法师打扮的人扬了扬下巴。
　　接着，无名的轮椅飘了起来，轻缓地将她送到了楼梯底下。
　　无名扭头望去，便看见焦青隐逆着光一步步走下台阶，来到她的身边。
　　“还挺适合你的。”
　　无名怔了一下，以为自己听错了，可焦青隐没有再说下去，就被仆人们簇拥着上了马车。
　　直到离开无名的视野，她才露出了微恼的表情。
　　【宿主，我提醒过……】
　　【……不小心把心里话说出来了而已，既然没扣扮演值，就当没发生过。】
　　焦青隐专心地和系统顶嘴，无名则坐在后面一辆马车上，慢慢攥紧了手，像是想抓住什么东西。
　　===
　　焦青隐曾觉得，原主是她见过最没品味的人，但当他们一行逐渐靠近皇宫，远远望见那金光闪闪的建筑群时，她意识到这份审美风格应该是家族遗传。
　　皇宫占地面积极大，而原主身为当今皇帝的亲妹妹，在这里有自己的宫殿，殿内仆从如云，焦青隐一下马车，就看到黑压压的一片人朝自己跪拜下来。
　　“——恭迎殿下！”
　　整齐划一的喊声犹如擂鼓，让焦青隐的脚步顿了顿。
　　这里的人多到她要犯社恐了……焦青隐忽略了这些人，目不斜视地直直走进宫殿。
　　以往亲王入宫，每每都会带上数十名奴隶取乐，但这一次，焦青隐车队中的奴隶只有无名一人，而且光看外表和打扮，她甚至更像是某家的贵族小姐。
　　以至于当无名跟在焦青隐身后，由女仆推进殿内时，早已在殿中等候的两名贵族不由露出了疑惑的神色。
　　“奥莉，我们好久不见了。”其中一名贵族先站起身，迈着虚浮的脚步，朝焦青隐走来。
　　焦青隐认出这两人是旁系的皇室成员，还是原主在一群兄弟姐妹中关系最好的两个，她们一个排行十一，一个排行十三，和原主一样都是不学无术、荒唐无度的类型。
　　焦青隐懒得去回忆她们那绕口的全名，就直接随口应声：“十一，十三。”
　　十一和十三明显一噎，她们还从未被人这么称呼过。
　　但身为亲王的焦青隐，实际地位和权柄都比她们高了许多，两人平时全倚仗着和她关系好，才能在外面狐假虎威，所以既然焦青隐想这么叫，她们也只好没有意见地接受。
　　两人对视一眼，继续用很自然的态度和焦青隐嘘寒问暖了一番。
　　几句话过后，站位偏前的十三转动了一下眼睛，目光锁定到焦青隐身后的少女身上，“差点忘记问了，奥莉，这位小姐是你的朋友吗？”
　　白发蓝眼，不知腿伤还是残疾，脸被面纱遮住了大半……她之前从未听说过哪个贵族是这样的。
　　焦青隐垂下眼睛，和无名对视了一秒。
　　无名眼神温驯，表现得像只任由焦青隐宰割的小羊羔。
　　越来越会装乖了……焦青隐暗想，却并没有把无名的奴隶身份暴露出来，而是直接把问题抛了回去，“你觉得呢？”
　　对于心思多的人，以问题回答问题，对方往往就会自行脑补一些有的没的，都不需要她费口舌解释了。
　　果然，十三闻言露出了若有所思的神色，再看向无名时，神情就显得有些谨慎。
　　“这位小姐，初次见面……”十三一边介绍自己，一边观察无名的衣着，然后发现对方身上随便一个配饰，都有着触目惊心的价值，这让她更加热切了。
　　可是她说了一堆话，无名却只回了她一个淡淡的点头。
　　十三不由一阵尴尬，脸上有些挂不住，旁边的十一也不大高兴，但在起冲突前，她们先下意识地偷窥了一下焦青隐的神色。
　　对方正漫不经心地看着轮椅上的少女，对于她刚才的态度，没有表现出任何不满。
　　亲王殿下似乎……很纵着这个人。
　　见状，十一只能赶紧出来打圆场，也介绍了自己，接着询问无名的姓名。
　　贵族的谱系很清楚，一个名字足够她们判断出很多东西。
　　“我叫……”无名顿了一下，不知是有意还是无意，回答前还特地看了焦青隐一眼，“阿尔。”
　　听到这个熟悉的名字，焦青隐的表情微微僵住。
　　系统“滴”的一响，【检测到主角已为自己命名，且得到了世界意识的认可。】
　　【系统提示，由于宿主已使用过一次更名机会，故主角的姓名将永久固定为“阿尔”，字符串替换中……替换成功。】
　　焦青隐：“…………”
　　“阿尔？”十一愣了愣，一般来说，贵族都不会取这种音节简单的名字，她下意识接着问，“姓氏呢？”
　　无名眼睛微眯，像是在微笑，“秘密。”
　　她沉静时有着霜雪般的气质，此刻眉眼一动，就显得秾丽迷人，让十一和十三不禁恍神。
　　焦青隐看着这一幕，嗤笑出声。
　　控制不住被无名吸引的两人吓了一跳，向焦青隐投去目光。
　　焦青隐一直没给主角命名，因为她自认只是这个世界的过客，并不想在主角身边留下什么痕迹，而且在她看来，对方拥有自由完整的人格，只有她自己才有资格决定自己的姓名。
　　可现在——耳边回响着无名那声“阿尔”，焦青隐有点收敛不住情绪，再加上旁边还有两个对无名面露垂涎的家伙在，她索性没去压抑心中的不悦，直接出言送客。
　　十一和十三见到她这副冰冷的样子，又思及焦青隐往日的残暴，半句话也不敢说。
　　赶走了恐慌的十一和十三，等偌大的殿内只剩下她和无名后，焦青隐俯下身，单手撑在轮椅椅背上，将两人间的距离拉得极近，近到无名能看清对方眼底压抑的怒火。
　　她在生气……她是为了什么在生气？
　　无名的心脏怦怦直跳，这么多天过去，她终于又从对方的面具下，窥见了一点鲜活的痕迹。
　　察觉到无名在分神，焦青隐冷笑一声，捏住了她的下巴，让她不得不把注意力全放在了自己接下来说的话上。
　　她语气阴沉、一字一顿地开口质问：
　　“——就这么想给我当狗？”
　　作者有话说：
　　马上要写到无名揭掉小焦马甲啦~以及快入v了，3.30零点将掉落万字大肥章，上夹子之前都是零点更新，夹子后将在每天18:00稳定日更6000+，希望大家多多支持，mua！
　　======推推百合预收文：
　　《穿成渣A后发现全家都想杀我》
　　上辈子熬夜猝死的顾渐星一睁眼，发现自己穿越到了一个全新的世界。
　　她躺在病床上一歪头，和正把手伸向自己呼吸管的小萝莉对上了眼神。
　　小萝莉淡定地收手，朝她开口：“妈，你醒了。”
　　怎么听怎么失望。
　　……
　　等顾渐星接收了原主的记忆，才知道这个世界有ABO三种性别，而她穿越后的这具身体，不仅是个A，还是个渣A。
　　强迫落魄千金和自己结婚生子，苛待过世友人托付给她的养女，婚后家暴老婆虐待女儿，还整天出去浪荡。
　　而原主之所以会被她穿了，是因为在喝醉酒试图家暴的时候，被老婆误推下楼，脑死亡了。
　　以至于现在，顾渐星需要自己面对满身新旧伤痕的妻子、被虐待出反社会倾向的亲女儿、以及见到她就精神崩溃的养女。
　　顾渐星眼前一黑，甚至想一跃解千愁，替这些家人解决麻烦的源头。
　　但所有消极的念头，都在她见到自己老婆的那一瞬间，灰飞烟灭了。
　　林秋知穿着一身单薄的衬衣，毫不在乎地露出身上的伤痕，一双丹凤眼冷冷地看着她，像从画中走出来的人。
　　顾渐星一见钟情，心疼的同时感觉人生又有了盼头。
　　她的盼头拿出保温桶中的鸡汤，声音清冷但好听，“补补身子。”
　　顾渐星探头一看，熬煮金黄的汤液里，隐隐飘着半块没化开的药片。
　　……
　　顾渐星vs林秋知
　　慵懒洒脱推理作家穿成渣A攻vs清冷心机重年上O美人受
　　ABO世界观，A没有挂件
　　主攻治愈文，有养崽情节，老婆和崽都将拥有美好的生活

第28章 狼与执鞭人 ◇
　　无名心想自己一定是疯了, 不然为什么在焦青隐说出这样的话后，她不仅不生气，还难以自控地感到了亢奋。
　　面前这个人就像一株缠绕着荆棘的花，让无名明知道危险, 也想要靠近闻闻花香, 甚至……她想撷下这支花朵, 将它藏进自己怀中。
　　这些天刚压下去的欲望再次冒头，她目光灼灼地与焦青隐对视, 眼角眉梢间都明白地写着欣喜与期待。
　　焦青隐心头的怒意微微冷却，她察觉到了一些异样。
　　主角的反应很奇怪, 或者说, 自从一个月前的那个晚上开始, 对方的画风就逐渐走偏，总动不动盯着她看不说, 时而还会做些疑似要吸引她注意力的举动。
　　而她越是冷落对方, 对方这种不对劲之处就表现得越明显……比如说现在。
　　想到这里，焦青隐捏着无名脸颊的手指松开了一点, 可下一秒，对方就主动往前凑了凑，将下巴搁在了她的虎口处，像——
　　无名歪头，蹭了蹭焦青隐。
　　……像一只把脑袋搭在主人掌心上的小狗。
　　无名弯弯眼睛，笑得很甜, “我已经是您的狗了呀。”
　　她这话刚出口，焦青隐的瞳孔就瞬间紧缩, 像是被烫到似的, 猛地甩开了她。
　　无名坐在轮椅上, 本就难以行动，被焦青隐一推，更是直接往后滑出去一段路，撞在了半人高的水晶花瓶上。
　　花瓶直直倒下，无名还没动作，焦青隐就大步向前，一把拽住她的衣领，把她从轮椅上，拉到了自己怀里。
　　“碰！”
　　碎水晶噼里啪啦地如雨点般砸下，迸出的清水也洒了一地，焦青隐避开了前者，却不可避免地因为后者湿了头发。
　　而无名被她抱着，不仅没有受伤，连水滴都没溅到。
　　感受到从焦青隐身上传来的暖意，无名怔愣地眨了一下眼。
　　焦青隐脸色阴沉，无名的实际身高和她相似，腿又无法支撑站立，导致她为了抱稳对方，不得不将人用力贴向自己的身体。
　　她还从未与人如此亲密过，这种陌生的体验令她更加心烦意乱。
　　有仆人听到动静慌乱赶来，焦青隐立刻叫住对方，“搬个椅子过来。”
　　“……谢谢您。”无名堪堪回神，说话速度都慢了半拍。
　　水滴顺着焦青隐的头发落下，滑进领口，将衬衣浸湿了大片，她正想先处理一下，却听见无名道谢，本就不好的脸色顿时变得更差。
　　她都让无名身陷险境了，对方有什么好道谢的！
　　这时见椅子被搬来了，她就直接把人拎了上去。
　　“你知道自己刚才在说什么吗？”焦青隐牢牢盯着无名，一副要把这个人的脑子打开，看看里面有什么的模样。
　　焦青隐的确挺喜欢无名乖巧服软的样子，但对方最近的行为一天比一天越界，让焦青隐不得不正视起这个问题。
　　她好好一个主角，是怎么变异成这样的？
　　如果只是为了麻痹她，让她放松警惕的话，有必要做到这个地步吗？
　　焦青隐俯着身，说话间的气息打在了无名的面纱上，温温热热，让后者的脸不由自主地滚烫起来。
　　无名与焦青隐对视着，呼吸变得有些重，片刻之后才开口：“我知道。”
　　她语气中那种刻意装出来的甜意减淡了不少，显出的几分认真却让焦青隐更加头皮发麻，下意识又揪了揪对方的衣领。
　　精贵的布料禁不起折腾，被焦青隐这么连续拽了两次，无名披肩的纽扣掉了下来，带着裙子的领子也多了片褶皱。
　　然而，被揪住衣领的本人却没什么反应，甚至打蛇棍上，勾住了焦青隐的手指，牵着她摸向自己的脖颈。
　　焦青隐一瞬间觉得对方是在勾引自己，还没等她把这个念头赶出大脑，指尖就触碰到了软制的皮革。
　　无名的双眼始终紧紧定在焦青隐脸上，此刻见她表情空白了一秒，说话的语调顿时就昂扬起来，“我还戴着您的项圈呢。”
　　……如果对方真的是在勾引她的话，
　　那她成功了。
　　焦青隐克制不住地想要深呼吸，以此平复自己的心情，可面前有个正无比专注盯着她的人，让她压根掩饰不了自己的情绪变化。
　　而无名确实是在试图勾引焦青隐——她甚至不知道自己这么做的动机，一切都发生得自然而然，在她的大脑反应过来之前，她的身体就已经主动贴上了对方。
　　作为互动中的主导者，她的心跳却比焦青隐更快，扑通扑通的，吵到无名都担心对方会不会听见。
　　冲动打败了理性，无名失去了往常的镇定，同时也没有给焦青隐留出用于冷静的时间，她喉咙上下动了动，暗示般地加大力道，将眼前人的手按得更紧了些。
　　焦青隐的指尖本就抵在无名颈间，距离皮肤只隔着一层不厚的皮革，现在对方一动作，她几乎有种自己正在直接抚摸无名的错觉。
　　触感分明。
　　无名将自己完全摆在了弱势的地位，不仅把软肋都交到了焦青隐手上，语气中还隐隐带着点生涩的惑意，但她实际所做的行为，却根本是在以下犯上。
　　一个真正恭顺的奴隶，怎么可能一再忤逆主人，还一步步地试探主人的底线，她这明明是想要——
　　无名垂下脑袋，嘴唇隔着面纱，贴在了焦青隐的食指指节上。
　　然后轻轻摩挲了一下。
　　焦青隐一向控制得当的情绪，在这时崩盘了。
　　焦青隐恍惚觉得自己像是分裂成了两半，一半的她说要立刻推开对方，拿出鞭子，让对方明白自己作为“奥蒂莉亚·休斯”，不能容忍一个奴隶如此放肆；
　　另一半的她却说，身为“奥蒂莉亚·休斯”，她应当对主角的投怀送抱极为满意，该欣然接受眼前的一切，旁边的长桌就很不错，她可以把对方抱上去。
　　对方的双腿没法行动，只能任由她把裙摆一点点往上推，那条裙子是她为对方挑选的，那也该由她来脱下——
　　【警告，检测到宿主心理状态异常，纠错功能开启，自动扣除扮演值1。】
　　焦青隐被兜头泼了一盆冰水，理智瞬时回笼。
　　意识到她刚才在想什么，焦青隐简直想扇自己几个巴掌。
　　什么扮演原主，什么如果是休斯的话会怎么做……这些完全是她为了说服自己用的托词，实际上真正想对主角做那些事的……就是她自己。
　　过于深刻的自我剖析，让焦青隐更想扇自己了。
　　无名眼睁睁看着面前的人只用一秒，就尽数退去了脸上的动摇，再次用平常那种神色全副武装起来，心态顿时不好了。
　　为什么——！
　　她那双漂亮的眼睛中流露出强烈的不甘，明明只差一点，她就能彻底剥开对方的伪装，看见真实的她了，可为什么——
　　焦青隐手指突然用力，无名一时不察，身体被项圈带着前倾了一大截。
　　她仰头看向对方，正好看到焦青隐薄唇微勾，朝自己露出一个笑。
　　无名很没出息地愣住了，接着，那张好看的嘴唇开开合合，吐出伤人的话语：
　　“既然知道自己是狗的话，你应该分得清宠物，和随手捡回来的野狗区别在哪吧？”焦青隐略微停顿了一下，“宠物能拥有名字，野狗……顶多只有一口剩饭。”
　　她眼神中不再有那种吸引无名的光彩，取而代之的是居高临下的蔑视。
　　但这种情感，反而是无名最习惯在别人身上看到的。
　　奴隶的身份、异常的外表、不合群的性格……人们有太多理由排挤她这个异类了，哪怕是社会地位和她同样卑微的人，也能在她身上找到些优越感来。
　　可只有焦青隐不一样。
　　就算正被对方用带着羞辱性质的目光打量，无名的心情也无比平和，她对这个人有着奇异的信心——她很确定，这些是对方为了激怒她而伪装出来的姿态，并非出于本意。
　　项圈突然被勒紧，无名被迫把脖子仰得更高。
　　“不许分心。”焦青隐眼睛微眯，威胁道。
　　无名回过神，略加思索，“您是觉得我不够乖，比不上您那只宠物狗？”
　　这又是一个焦青隐没想到的切入点，但在她看来，阿尔倒也没乖到哪里去，虽然不至于拆家，但顶撞她的事是没少做。
　　想到阿尔，焦青隐的嘴角上翘了一瞬，随即又恢复原状，语气凉凉地开口：“那你觉得，我哪个奴隶不比你乖？”
　　无名的表情顿时产生了微妙的变化。
　　如果只是和“阿尔”进行比较，她一点都不在乎，毕竟她就是阿尔，无论谁赢了都无所谓，可这场较量一旦牵扯到其他人，她的胜负欲就被激起来了。
　　“我和他们不一样。”无名望着焦青隐说道，表现得十分重视。
　　她的反应正中焦青隐下怀，后者露出一个饶有兴趣的笑，勾在项圈上的手指转了个方向，修剪整齐的指甲压在无名的咽喉处，轻轻往下一划。
　　无名没预料到她这个动作，控制不住地喘了一声。
　　第一次听到自己发出这种声音，无名整个人都僵了僵。
　　焦青隐恍若未闻，心里却觉得有些新奇，便追问下去：“哪里不一样？”
　　说着，她揪住无名颈间的一小块皮肤，好似漫不经心地揉捏了几下。
　　嗯……手感和想象中的一样好。
　　无名的脖子到耳根立刻就漫上了一片粉色，看着像什么可口的甜点，她张嘴想回答，却又发出了一声丢脸的声音。
　　焦青隐笑了起来，然后就被系统检测到心理状态异常，再次损失了一点扮演值。
　　在她因为扮演值仅剩六点而心情急转直下前，无名抬起手，拽了拽焦青隐的衣袖，力气不大，但存在感很强。
　　她这个举动焦青隐太熟悉了，阿尔平时向她要食物时，也总会这样扒拉她两下。
　　但和往常不同的是，下一秒她耳边响起的不是小狗可爱的呜咽，而是无名略有些沙哑的低语：
　　“不一样在……您多少有点喜欢我，不是吗？”
　　无名被牵着项圈，衣领凌乱，呼吸也不甚均匀，但在说这句话时，她的眼睛却亮得惊人。
　　【滴，检测到宿主心理状态异常……】
　　焦青隐被戳破心事，还没来得及反应，大脑就被系统的警告声塞满了，这种相当于强制冷静的手段，让她的错愕和羞恼只出现一秒，就立即消失，剩下的只有理智。
　　无名一时冲动出言，话刚说完就后悔了，但木已成舟，她只能一动不动地盯着焦青隐的表情，等待对方的回应。
　　可她只看到对方嘴角平直，不但没因自己的话产生什么波动，反而还略带嘲讽地嗤了声，心脏骤然一沉。
　　她的指甲深深陷进了掌心，留下几道半月形的伤痕。
　　面对自己从业以来遭遇的最大滑铁卢，扮演值只余5的焦青隐刚自嘲地笑了一下，就注意到面前人的异常。
　　她迅速意识到对方这是误会了自己，多年做任务的经验告诉她，这时应该及时说明情况，不然误会可能从此根深蒂固。
　　【系统判断，目前的误会有利于宿主开展任务工作，建议宿主将错就错。】
　　正要开口的焦青隐顿住了，她止住话头，转而对系统说：【我知道……更何况也不算什么误会，我本来就不喜欢她，只是觉得她长得好看而已。】
　　系统检测着焦青隐脑电波的变化，判断她这句话存在一定的真实性，就没多说什么，只又提醒了焦青隐一遍维持人设的重要性。
　　这个插曲让两人间的气氛直降冰点，之前那种旖旎尽数消失，焦青隐也松开了无名的项圈。
　　无名看着自己与对方的距离慢慢拉开，心口被某种酸胀又刺痛的感觉填满，呼吸竟比之前被项圈勒住时还要不顺畅。
　　焦青隐打算去做正事，便转身就走——进宫后她触发了好几个支线任务，这些任务做完都是有积分的。
　　无名想拉住焦青隐，手都伸出去了，却在最后关头畏缩了一下。
　　但眼看对方即将离开自己的视线，无名突兀地产生了一种自己不抓住这次机会的话，就要永远失去什么了的直觉，这让她下意识地想站起身追上去——
　　“砰”的一声，她摔在了地上。
　　焦青隐听到动静惊了一下，立即回头，就看到无名面朝下跌倒在地，似乎爬不起来了。
　　她不假思索地上前，把人扶了起来，无名的面纱在这个过程中滑落，露出了她仍伤痕明显的下半张脸。
　　无名条件反射地要遮，焦青隐却抬手摁住了她，“别动，你在流血。”
　　什么？无名愣了愣，接着鼻子下方就传来布料摩挲而过的触感，是焦青隐在用随身的帕子给她擦血。
　　无名看着焦青隐温柔娴熟的动作，牙根紧咬，心想都这样了，对方却没有半点喜欢她吗？
　　没有喜欢的话，最起码的好感应该有一点……对方那么喜欢兽形的她，那对人形的她总不能没有半点移情吧？虽然对方还不知道她就是阿尔，但她的人形和兽形总有些相似之处……
　　焦青隐没发现无名正胡思乱想，她在一边为对方止血，一边专注地和系统争辩。
　　【主角没觉得我人设崩坏，我的情绪也没有异常起伏，这次不能扣分。】
　　【宿主，经系统分析，你的行为不符合原主的性格……】
　　【主角觉得我很符合。】
　　【系统是根据大数据判断……】
　　【你懂原主还是主角懂原主？】
　　被焦青隐最后这句话堵回来，系统发出一段短路般的电流声，安静了。
　　总算保住岌岌可危的扮演值，焦青隐松了口气，随手把染红的手帕塞进主角手里，“现在止血了，之后再流就按住。”
　　她交代完就想走，这次无名动了起来，她牵住焦青隐的衣角，声音低低地开口：
　　“那……我以后能叫‘阿尔’吗？”
　　听见无名这句发言，焦青隐动作一顿，牙根都有些发痒。
　　怎么这事还没结束！
　　别的不说，光是想到以后她喊一声“阿尔”，结果主角和自家小狗一起看过来的场景……
　　……脑补到一半，焦青隐就悲哀地发现，自己竟对这个画面心动了一下。
　　同样的白毛蓝眼，一个是她认知里最好看的人类，一个是最可爱的小狗，如果他们同时面露乞求，焦青隐觉得自己肯定无法抗拒。
　　不……还是不行！
　　她可是计划了死遁时要把阿尔一起带走的，她一点都不想去其他世界做任务时，还总因为自家狗狗的名字，回想起这个世界的主角。
　　于是，焦青隐斩钉截铁地拒绝了睁大眼睛，试图萌混过关的无名：“不行。”
　　“为什么？”无名看起来有些受伤。
　　还问为什么……焦青隐差点被气笑，如果不是系统面板显示一切正常，她都觉得主角是被人掉包了。
　　……等等。
　　好像也不是没有这种可能，主角的种种举动实在太奇怪了，而她以前就听说过类似的案例……
　　系统检测到焦青隐的心声，今天第二次发出了一段令人牙酸的电流声，在焦青隐的抗议中，它向上级发去了申请自检病毒的报告。
　　几秒之后，系统匆匆交代了自检的事，接着说了句【宿主，自检病毒需要12小时，这12小时需要你独自执行任务，请务必严格扮演，合理推进剧情】，就消失在了焦青隐的大脑里。
　　换作其他宿主，系统走得不会这么干脆，但焦青隐从业多年，基本每个任务都能拿到满分，系统对她很放心。
　　——这也是系统急着去检查病毒的原因之一，焦青隐在这个世界的表现异于常态，很像是受到了病毒影响，它需要尽快排除掉这种不确定因素。
　　已经习惯脑袋里住了个系统的焦青隐有些愣神，半晌过去，才后知后觉有了种如释重负的感受。
　　没有系统，意味着没有了监督，没有了扮演值要求，她暂时获得了完全的自由。
　　“您怎么了？”
　　无名担忧的声音把焦青隐拉回了现实。
　　和无名一对上视线，焦青隐就后悔起自己刚才没把系统叫住了。
　　系统怎么能放她独自面对主角，万一对方又故技重施，没有帮助她强制冷静的系统在，她要是把持不住了该怎么办……！
　　想到这种可能，焦青隐呼吸微重，看向无名的眼神也偏向了瞪视。
　　无名被瞪了，缩了缩身子，加上面颊还挂着血，看起来可怜巴巴的。
　　焦青隐决定尽快解决掉姓名事件，好离对方远一些，就没再和无名僵持，只胡乱地点了一下头，“随便你吧。”
　　无名啪地一下整个人都明亮了起来，语速飞快，“真的吗？”
　　“……都说了随便你，”焦青隐转过头，语气中带着些自暴自弃，“你这么想当狗，我还能拦着你吗。”
　　无名弯起嘴角，她已经学会了翻译焦青隐时常的口不对心，对方这句话分明就是默认的意思。
　　“嗯嗯，”她眼里亮着好看的色彩，“我很喜欢这个名字。”
　　她这话是真心的。
　　传说中名字是有魔力的，一个被自己和他人都承认的名字，是人来到世上后的得到的第一份祝福。
　　而焦青隐，是唯一一个认真为她送上这份祝福的人。
　　她暂时不想让焦青隐发现，自己就是“阿尔”，但她想先把这个名字彻底地据为己有。
　　她用手背擦了擦脸上的血，展开真切的笑意，血迹盖住了她的旧伤，像一枝于暖风化冻中初绽的春桃。
　　察觉到焦青隐正注视着自己，她带着笑抬头，重复道：“谢谢，我很喜欢。”
　　“……”听到她说“喜欢”，焦青隐张了张嘴，没能再说出什么刺人的话。
　　算了，主角喜欢就好，她一个炮灰路人，有什么好跟对方争的。
　　……不，以后都该叫她阿尔了。
　　默默替换了对主角的称呼后，焦青隐还是有些别扭，不太能适应对方与自己的狗狗同名这件事。
　　要么回去之后，给狗狗改个名字吧……
　　阿尔取得了阶段性的胜利，就想把两人的关系重新拉近，可她正打算开口，视野内就出现了一名不速之客。
　　是这座宫殿里的女仆长，她推着一辆小车在殿门口站定，车上摆满了来自各方的请柬。
　　看见她，焦青隐想起了正事。
　　这几天需要她做的支线任务不少，其中一个比较重要的，是带上主角，参加利斯姆公爵举办的变装舞会。
　　这场舞会，是原主入宫后带主角前往的第一个私宴，所有参加舞会的人，都需要在进场前戴上公爵府事先备下的面具，这种面具能为人进行简单易容，改变五官、发色乃至声音。
　　□□能让参加者互相认不出彼此，在真实面目被遮挡的情况下，贵族们就更肆无忌惮地暴露本性，原文里对这场舞会的描述，属于是随便拎出一段都会被封禁的程度。
　　主角被带去参加舞会时，身上的伤还没好全，舞会结束后更是凄惨加倍，只是焦青隐手中的剧本全是原主的视角，并没写一开场就与她失散的主角到底遭遇了什么。
　　但是……焦青隐脑海中浮现出阿尔偶尔面露凶光的样子，心想对方一点都不像会吃亏的那种人。
　　如果阿尔在舞会上消失了一段时间，那倒霉的肯定是别人。
　　尽管焦青隐不知道对方的魔法学到什么程度了，但她的直觉一向很准。
　　“去利斯姆的舞会，”焦青隐从小山一般的请柬中挑出目标，对女仆长吩咐道，“不用让人跟着，我带……”
　　看见阿尔身下的轮椅，焦青隐顿住了。
　　这该怎么处理……？
　　让不能行走的人去参加舞会，实在有些强人所难了。
　　虽说支线任务可做可不做，但不做就相当于放弃了积分奖励，这对视积分高于一切的焦青隐来说，实在难以接受。
　　系统不在，焦青隐连个可以商讨的对象都没有，可阿尔像是看出了她的迟疑，主动提议：“您要带上我吗？不用担心，我进去后会找个地方等您的。”
　　她看起来很听话，眼神干净单纯，和之前那副勾人心魂的样子完全不同，让焦青隐明明知道她在装，却又不得不承认，自己很吃这一套。
　　“别喝酒，喝饮料……不，饮料也别喝，别吃东西，找个没人的地方待着，不，你……”
　　不自觉地说了一堆，焦青隐才反应过来，堪堪止住话头。
　　这些关心完全是多余的，她不该再把个人情绪掺和进任务中了。
　　“带她把伤口处理好，再换套衣服，”焦青隐别过头，看向女仆长，“好了之后来房间找我。”
　　阿尔等了片刻，见焦青隐确实没有和自己再说几句话的意思，心中虽略有失望，但还是乖乖点头，“您刚才说的我都记住了。”
　　焦青隐的目光在她脖颈处定格了一下，没了面纱，阿尔的项圈便展露在了外面。
　　进入舞会后，人的外貌可以通过□□隐藏，装束却不会变，如果有人看到阿尔的脖子，就会知道她是一名奴隶。
　　焦青隐犹豫了一下，最后还是没管，径直离开了。
　　长靴的鞋跟与地面相击，发出坚定而冷硬的声音，阿尔望着焦青隐，看她一点点走出自己的视线，将近黄昏的天色为对方的背影镀上一层暗光。
　　直到焦青隐走远，阿尔闻到一股血液的腥味，抬手一抹，又是黏腻的触感。
　　刚刚的伤口有点崩开了。
　　女仆长正在交代人找个新的轮椅来，回头却看见阿尔满脸满手都是血的样子，顿时吓了一跳。
　　她可是看到了，殿下对这名奴隶的态度，平和到让人不敢相信，且光是对方身上的衣饰，就足够说明她在殿下处的地位不一般，这让女仆长完全不敢怠慢了阿尔，立刻就喊人去找宫廷药师。
　　一时间，阿尔周围的人都忙了起来，没人注意到她渐渐暗下去的表情。
　　她在回忆自己从椅子上摔下来的那一幕。
　　两条残疾的腿完全就是拖累，不管怎么做都毫无知觉，唯一的作用就是提醒她，自己是个废物。
　　反正也用不上了，不如进行一些危险的尝试……情况再糟糕，也不会比现在更差了。
　　阿尔运转起体内的元素力，强行将它们调动起来，逆着血液涌流的方向，直直往腿部压缩。
　　剧痛让她险些捏碎了轮椅的扶手。
　　只是几秒的尝试，阿尔的脊背上就爬满了冷汗。
　　有用。
　　虽然很短暂，但她确确实实感觉到了双腿的存在。
　　这本是让她心情高昂的事，可焦青隐刚才那个嘲弄的表情，又一次浮现在了她的眼前。
　　阿尔松开握拳的手，又再次收紧，反复数次之后，她露出一个笑容。
　　笑容牵扯脸部的伤口，以及之前毁容未愈留下的疤痕，配合上大片的血迹，混杂出了十分恐怖的效果。
　　===
　　焦青隐站在镜子前，身后是几个噤若寒蝉的女仆，她皱着眉打量身上那件层层叠叠的礼裙，心情不怎么愉快。
　　裙摆过长过重，有太多累赘的装饰，不便于行动，也没有防护作用，唯一的优点可能是比较适合藏东西……是她几乎从来不穿的服装类型。
　　女仆本还拿来了束腰和裙撑，都被焦青隐拒绝了，不然她总觉得，要是有人正面拿刀冲过来，她都没法躲开。
　　……难怪那些参加舞会的贵族，没跳一会儿，就要找个地方脱衣服玩乐，这种服饰多穿一秒都是折磨。
　　“啧，”尽管心中仍有嫌弃，但任务当前，焦青隐还是接受了现实，“就这样吧。”
　　几名女仆互相对视一眼，最后，一名年纪最小的被推了出来。
　　“怎么？”焦青隐借镜子看了她一眼。
　　差点踉跄摔倒的小女仆脸色发白，顶着压力结巴了好一会，才勉强说出完整的句子来，“殿下，还有配饰……”
　　焦青隐对满桌的珠宝都没什么兴趣，她目前身上唯一的首饰，就是当初在拍卖会买下的那枚满月之戒。
　　她本计划将这个戒指融了，上面的宝石单独做成给狗狗阿尔的礼物，但无奈戒环内有法阵，会导致宝石一拆下就碎裂，便只好作罢。
　　后来，她在戒指中加了几个学习到的触发式魔法，就偶尔会将它戴在右手中指上，充当应急时的武器。
　　“不用了……”焦青隐说到一半，注意到一把快要被淹没在珠宝里的匕首，便将它拿了起来，“这是哪来的？”
　　小女仆细声回答：“是之前一直存在库里的仪式匕首，有些贵族大人们喜欢随身携带，然、然后……”
　　“然后？”
　　“心情不好的话……可以用它出气，比鞭子更容易见血……”
　　焦青隐怔住了，过了几秒才理解了女仆话语中的意思。
　　常人携带武器是为了保护自己，贵族们带武器，是为了取乐和泄愤。
　　焦青隐找不到词语来描述这时的心情，每当她以为自己已经适应了这个世界时，总有些东西会再次突破她的底线。
　　她拨开闪闪发光的配饰堆，从里面拽出这把匕首。
　　匕首的鞘是由深黑色的皮革制成的，摸起来很顺滑，上面镶嵌了一颗硕大的鸽血红宝石，总体比起原主的其他东西，款式要简约很多。
　　焦青隐拔出匕首，查看了一下刀刃的锋利程度，还算满意。
　　接着，她单脚踩上了旁边的凳子，把裙摆整个撩了起来。
　　焦青隐肆意的动作，把女仆们吓了一跳，她们不约而同地死死埋下头，一眼都不敢看。
　　焦青隐一直把裙摆撩到了大腿根，然后勾住用于固定长袜的腿环，解开上面的搭扣，把匕首挂了上去，接着固定好。
　　职业病让她不随身带点武器就浑身难受。
　　“走吧……”准备妥当的焦青隐刚开口，余光就瞥到镜子映照出的一道极细的黑影。
　　蛇？
　　焦青隐瞳孔一缩，随手抓起块宝石就朝那个方向扔了过去。
　　宝石迸裂声和女仆短促的尖叫同时响起，可当焦青隐定睛看去时，那个地方却空无一物。
　　错觉……？不，她确信自己看到了……
　　焦青隐谨慎地走到宝石碎屑边，动作隐蔽地丢了个探测魔法。
　　几秒过后，地板上果然出现了些许元素反应，说明这里之前的确有什么东西在。
　　===
　　夜晚。
　　焦青隐逆着人潮，避过无数摇晃的腰肢和暧昧的声响，总算找到了一个可供休息的位置。
　　她拽起裙摆，在有些凉的椅子上坐下后，终于长长出了一口气。
　　从进入舞会，故意甩掉阿尔，到躲进这个角落，她大概拒绝了数十人的邀请，打了五六个试图强迫她的贵族，顺便还踢开了不知多少个明显精神状态有问题的家伙。
　　过去她在丧尸群里七进七出，也没这么累过。
　　焦青隐缓了一会后，开始面露嫌弃地擦拭自己的袖子，那里不知怎么被人留下了几个口红印。
　　系统虽然不在，但任务进度的判定是自动的，焦青隐把阿尔带进这场舞会，只算推进了一半的任务，剩下一半要等到舞会结束，她和阿尔重聚后才能完成。
　　……对方行动不便，还不知道现在怎么样了。
　　想到阿尔，焦青隐就有些烦躁，她往后一靠，远远看着扭在一起的人堆，打算通过冥想打发时间。
　　“一个人吗？”
　　温软的声音打乱了焦青隐的计划，刚进入状态没多久的她睁开眼睛，和面前的少女对视。
　　少女金发碧眼，穿着一身标准得体的服饰，衣物上的配饰不多，易容后的脸清秀明丽，看起来是个年纪不大的小贵族。
　　比起舞会中的其他人，光是还穿着衣服这一点，她就胜过那些人太多了。
　　焦青隐带着些被打扰的不愉，神色冷若冰霜地说：“离我远点。”
　　她的驱赶意味很明显，但少女像听不懂一样，微微一笑，双臂就如水蛇般缠绕上来。
　　焦青隐迅速起身，躲过她的靠近，再开口时，语气中的不友好已经昭然若揭，“——滚。”
　　少女露出一个有些委屈的表情，泫然若泣的。
　　焦青隐不耐烦和这人继续浪费时间，她直接略过对方，没入更昏暗的地方。
　　被留在原地的少女呆站了一会，大约半分钟后，她脸上的表情潮水般消失，变成了仿若人偶的呆板麻木，接着她身体抽搐一下，整个人都软倒在了地上，昏了过去。
　　一滴黑色的液体从她额头渗出，又消失在了空气里。
　　焦青隐不知道自己身后发生了什么，她这次找到了一个比之前更舒适的位置——安静，黑暗，远离宴会中心，椅子也更加软和。
　　就是身后是扇巨大的彩窗，上面那充满神圣意味的画像，和眼前迷乱荒唐的一幕幕对比着，实在太过割裂。
　　这个世界有神明存在吗？焦青隐身体后仰，望着彩窗上栩栩如生的绘图。
　　那个被玻璃分隔成一块一块的长发女性双手捧心，眼睛紧闭，无数枝叶从她身上蔓延到大地。
　　她的脸没被刻画出来，全身上下都是纯粹的白色，身边的枝叶则漆黑如墨，两种极端的色彩被其他缤纷的玻璃包围，突兀又和谐。
　　这扇彩窗像是有魔力一样，引得焦青隐不知不觉凝望了它许久，等她回神时，竟愕然透过另一扇窗发现，圆月已到了天空的正中央。
　　时间的流逝让焦青隐立刻意识到不妙，她站起来想走，却发现自己的必经之路上，不知何时多了个人影。
　　“晚上好。”人影坐在另一把椅子上，背对着焦青隐，轻声开口。
　　焦青隐的警惕值拉到了最高，她确认了下戒指和匕首的状态，没有应声。
　　环境太暗，她只能判断出对方是个女性，其余的特征都被遮在了宽大的袍子和兜帽下，让她无从探知。
　　只不过在□□的作用下，人们的外表和声音都套着一层伪装，对方兜帽下的脸也不一定是真的。
　　那人似乎并不介意受到冷遇，自顾自地就问道：“怎么不和他们一起跳舞？”
　　焦青隐扔出的探测魔法没找到有用的信息，说明对方的实力比她要强一些，形势不明的情况下，她决定暂时配合一下对方，以弄清这人的目的。
　　“太吵了，”焦青隐刻意让自己的语气偏向奥蒂莉亚·休斯，说完又把话题抛了回去，“你为什么不去？”
　　人影的声音听起来有些苦恼，“因为我不太受欢迎。”
　　焦青隐噎了一下，这算什么理由。
　　除非对方有什么明显的缺陷，比如断胳膊少腿之类的，不然在这场人们互不相识的舞会里，她还能因为什么被排挤？
　　可看她被袍子遮掩的身形，明显不符合这种情况。
　　“你不相信吗？”黑影偏过头，焦青隐依然看不清她的脸，但能感觉到对方正在看自己。
　　“和我没关系。”焦青隐语气敷衍。
　　对面沉默了一下，接着用低低的声音说道：“传说，在创世神的光辉下，任何人都不能说谎。”
　　创世神？焦青隐愣了一下，随即明白了那扇彩窗上画的是什么。
　　难怪她刚才会有种被蛊惑了的感觉，如果画像上的是这个世界的创世神，那就解释得通了。
　　不过她又不是这个世界的原住民，对神明既没有信仰，又不会畏惧，就更不在乎撒几个谎了。
　　但焦青隐倒也不介意顺着对方把话题进行下去，便随口道：“那我不信。”
　　神秘人这次沉默的时间更长了一些，焦青隐不想因为等她而在彩窗下多待了，见对方迟迟不开口，她就迈步往外走去。
　　“你叫什么名字？”在焦青隐即将与自己擦肩而过的时候，神秘人突然出声。
　　“很重要？”焦青隐垂眸看她，留意到对方漏在兜帽外的几缕头发是黑色的。
　　这个发现让她有些在意，毕竟来到这个世界后，焦青隐见过的唯一一个拥有黑发的人，就是她自己。
　　只不过在人均戴着□□的今晚，头发的颜色什么都说明不了。
　　黑影点了点头，“嗯，很重要——可以告诉我吗？”
　　她的措辞很温和，还带了点请求，但语气却截然相反，俨然有种焦青隐不告诉她，就没法离开这个地方的意味。
　　焦青隐的眼神冷了下来。
　　“不可以。”她拒绝道，没留任何余地。
　　焦青隐本身的性格很强势，相对的就不喜欢听从别人的命令，对方的态度让她十分不爽。
　　听到她的话，黑影咳嗽了两声，很嘶哑，像是在忍受什么痛苦。
　　焦青隐的眉毛动了动，还没说话，就听黑影边咳边问道：
　　“你……喜欢男人还是女人？”
　　听见对方这句莫名其妙的问话，焦青隐险些前脚绊后脚，她草草回了句“都不喜欢”，就不再多留。
　　身后的咳嗽声连续不断，焦青隐却像没听到一样，脚步不停，直直离开了这片让她感到不舒服的地方。
　　——虽然宴会内的其他场所，也没舒服到哪里去。
　　清浅的月光透过彩窗，在地面折射出一片片带着颜色的影子，坐在椅子的人注视着月亮，慢慢摘下了兜帽。
　　一对非人的尖耳朵弹了起来，因为刚才一直被压在兜帽下，上面的白色毛毛略有些凌乱。
　　如果焦青隐还在，就会发现这个神秘人比她想象的要年轻很多。
　　“不喜欢金发，也不喜欢黑发，不喜欢柔弱的，又不喜欢强势的，不喜欢男人，还不喜欢女人……”狼耳少女的表情变来变去，像是在调整自己的性格表现。
　　几经变幻，她的表情最终定格在了一个晦暗阴郁的弧度。
　　她仰头看向巨大的彩窗，上面的创世神半睁着眼睛，蒙着一层悲悯的柔光。
　　作者有话说：
　　无名正式拥有了名字，以后就都叫阿尔啦！
　　阿尔现在的心态大概是：她一定是有点喜欢我——什么？她原来不喜欢我？她为什么不喜欢我？那她喜欢什么样的人？
　　阿尔目前对小焦基本都是占有欲和探索欲，混杂了一些她自己都不清楚的喜欢！
　　ps.设定这个世界的玻璃烧制技术已经很成熟了嗷~
　　==
　　专栏预收求收藏：
　　《纸片人老婆们来到现实了》
　　《穿成渣A后发现全家都想杀我》
　　《在恋综假装直女钓老婆》
　　《家里的猫有些奇怪》
　　这本写完应该会在这四本里开下一本！

第29章 狼与执鞭人 ◇
　　离开诡异的彩窗和神秘人后, 焦青隐没走出多远，就被一男一女两名贵族拉住了。
　　她起初以为又遇到了想邀请她多人运动的家伙，可这两人开口就对她喊了个陌生的名字，焦青隐便明白他们是把自己错认为同伴了。
　　不等焦青隐说话, 男贵族就激动地表示他要分享一个刚得知的消息, 闻言她想了想, 反正也没事做，索性就驻足听听。
　　“我也是今晚刚知道的, 据说亲王殿下身边多了个人，”男贵族压低声音, 眼里闪烁着八卦的光芒, “是一个不知名的贵族。”
　　没想到消息的主角是自己, 焦青隐用手指绕头发的动作顿了顿。
　　女贵族晃着酒杯，明显已经醉了, 说出的话也很含糊, “我也听说了，皇室旁□□里传出来的……蒙面、有腿疾、好像是殿下的朋友。”
　　她打了个酒嗝, 面露回忆地嘟囔：“今晚有人看到殿下带了人一起来，是她吗？”
　　焦青隐意识到他们嘴中这人是阿尔，身体不由自主地变僵硬了些。
　　舞会前，不知是不是女仆们擅自进行了揣测，她们给阿尔换上的裙子，并非奴隶能穿的规格, 就连脖间的项圈，也被用丝巾仔细遮住了。
　　衣服换都换好了, 加上又有些私心, 焦青隐自然不会提出异议, 所以，在进场前，那些看到她和阿尔一起挑选易容用面具的人，会误会对方的身份，也是很正常的。
　　“不是，不是！”发现自己拥有朋友不知道的独家新闻，男贵族挥舞了一下手臂，明显更加兴奋了，“实际上，那人根本不是贵族，她是殿下的奴隶！”
　　焦青隐瞳孔一缩。
　　女贵族一口酒喷了出来，全溅到了男贵族的衣服上。
　　“啊！你干什么！！”
　　他们立即吵了起来，焦青隐反而成了那个最想知道后续的人，她隔开酒劲上头就差打起来的两人，问：“为什么这么说？”
　　有人捧场，男贵族的分享欲最终还是占了上风，他往焦青隐手中塞了杯酒，脸上难掩激动，“那人腿脚不便，特征很明显，我刚才亲眼看到，亲王殿下把她拽到了演讲台上，说是要当众惩治不听话的奴隶！”
　　“啪”的一声，焦青隐手中的酒杯被她捏碎了。
　　鲜血顿时顺着她的指缝滑落下来，女贵族见状一惊，酒都吓醒了，慌乱地要找手帕给她包扎。
　　可焦青隐像是完全感觉不到疼痛一样，她随手把玻璃渣子甩开，脸色沉凝到能滴下水，“你真的亲眼看到了？”
　　男贵族还没发现焦青隐的异常，依旧傻呵呵地乐着，“真的呀！殿下那穿衣风格我还能认错？不信你去看，她们还在那里呢——诶你真去啊——回来！！！”
　　焦青隐没花多少时间，就抵达了现场。
　　她要找的两个目标都很显眼，以至于刚走进宴会正厅，她就锁定了方向——人群中唯独那边，有个金灿灿到晃人眼睛的身影。
　　听到那附近传来狎昵的叫好与调笑，焦青隐神情阴沉，加快了脚步。
　　“还传是什么贵族，明明就是个奴隶！”
　　“哈哈，可不是吗，那项圈都还没摘下来呢。”
　　“能招殿下喜欢可不容易，说不定是有什么手段——这么一想，腿不能动确实别有一番乐趣，哈哈哈——”
　　音量骤然加大的哄笑声让焦青隐脑袋一嗡。
　　刚进入舞会的时候，阿尔曾牵着她的衣角，低声恳求“我能不能跟着您”，但她却为了任务，直接把对方的手拍开了。
　　她还说了句什么……？
　　“离我远点”。
　　当时，焦青隐刻意避开了阿尔失落的目光，但此刻，对方那副委屈又可怜的表情却纤毫毕现，再次浮现在了她眼前。
　　焦青隐不断告诉自己，阿尔有足够自保的手段，无需她担心，但是、但是万一出了什么意外……
　　就算阿尔注定要经历无数磨难，才能走上既定的主角之路，可光看文字描述，与亲手把对方推上屠刀相比，根本是截然相反的感受。
　　阿尔虽然身为主角，现在却也只是个行动不便，脖子上还挂着项圈的奴隶。
　　毫不夸张地说，没有焦青隐在身边，要是阿尔的身份暴露了，今晚舞会中的所有人，都可以欺负到她头上。
　　焦青隐突然对系统的离开感到了庆幸。
　　毕竟如果它还在，以自己接下来的行为，一定会被判定为扮演失败，不知道得扣多少分。
　　“靠，你推我干什么——”
　　“喂！杂种！滚后面去！”
　　焦青隐拨开人群往前走，中途遇到几个醉醺醺的贵族污言秽语，就抬手冲他们的脸一人来了一拳，几拳下来，整个世界都安静了。
　　她长裙曳地，姿态优雅，抬脚时鞋跟闪着银光，却走出了一种踩在敌人尸体上的杀气。
　　人们顿时像被分开的海浪，涌到了两边，就算是喝得再醉的人，此刻也迟钝地察觉到了不对。
　　只有那个背对着焦青隐的贵族，没注意周围的变化，她正专注于欺辱面前的奴隶，在她的狞笑下，奴隶虚弱的呼求声几乎被彻底淹没。
　　浓烈的血腥味钻入焦青隐的鼻子，她低头一看，轮椅边散落着好几件刑具。
　　怒意顿时冲破阈值，焦青隐一步上前，单手揪住这贵族的领子，把她整个人提了起来。
　　“啊——！”贵族尖叫出声，手脚反射性地挥动，想挣脱束缚，可她才动了两下，就被重重地砸在了地上。
　　骨头断裂的声音响起，这个贵族瞬间面容扭曲，灯光昏暗，剧痛中的她看不清攻击自己的人是谁，就感觉到有只手盖在了下巴处。
　　求生的本能让她涕泗横流，立即求饶，可钳制住她的人并没有因此产生半分犹疑，下一秒，一阵恐怖的撕扯力直钻入她的颌骨。
　　——像是要把她的脸硬生生剥下来。
　　围观群众中有人发现了焦青隐想做什么，下意识地出声：“易容用面具是不能直接……”
　　这人说到一半就顿住了，因为随着一道声嘶力竭的惨叫响起，焦青隐站起身，而她手里，正拿着一张形似人皮、仍在沥沥滴血的面具。
　　“我记住你的脸了，”焦青隐轻轻开口，声音平稳，却让听见的人齐齐毛骨悚然起来，“今天回去之后，还有别的礼物在等着你。”
　　说完，她从这名贵族身上跨过去，走到被绑在木椅上的奴隶面前。
　　近距离看到她的第一眼，焦青隐就认出了对方不是阿尔，可这名奴隶的状况实在凄惨，甚至让焦青隐联想起了她穿越之初，刚见到阿尔时的景象。
　　对方流出的血，比正在地上打滚的贵族多太多了，她布满伤的双腿软趴趴地垂着，明显残疾了，全身上下，只要是能看到的地方，就没一块好肉，而那只血流如注的左眼，更是已经干瘪了下去。
　　她正用还算完好的右眼看着焦青隐，表情中有恐惧，但更多的是大仇得报的快意。
　　焦青隐下意识地抬手，想为对方治疗，紧接着却意识到这样不行——她当众打了一名贵族，事后自己的身份肯定会曝光，而原主不通魔法，如果她展露出了魔法能力，就会招来皇室的调查。
　　皇室不缺她这一个亲王，为了安全，就算没查出她的真实身份，也不会留下她的性命。
　　而且……对方或许已经用不上她的治疗了。
　　奴隶嘴中涌出一口血，脸色比之前更灰败了几分。
　　焦青隐抬起的手在半空中停了停，最终放到了椅背上，她目光扫向周围越聚越多的人群，冷冷开口：“滚。”
　　刚见证过她凶残一面的人们顿时如鸟兽散，看热闹也是分时候的。
　　他们基本都认出了被扒掉面具的那人是谁——最近风头正盛的新贵伯爵，家族势力不算很大，但出了名的有钱，能不惧在大庭广众下得罪她的人，肯定不是他们能惹得起的。
　　见围在旁边的人都散开了，焦青隐重新看向面前的奴隶，问道：“你是谁的奴隶？”
　　奴隶缓了好一会，才有力气开口，她看向地上还在痛嚎的贵族，竟是笑了一声，“她的。”
　　“……”不出意料的答案。
　　焦青隐顿了片刻，才接着问：“她经常这样？”
　　“经常……？”奴隶的表情变来变去，一会像是在回忆，一会又吃吃地笑了起来，许久都说不完整一句话。
　　应该是被用了药……焦青隐眉头微皱。
　　“不经常……一天两次、三次？数不清……经常？效仿亲王……好多人都喜欢这样……你不喜欢？”
　　奴隶把话说得语无伦次、颠三倒四，但焦青隐还是从中提取出了某些令她沉默的信息。
　　她这时意识到，有时候不是她不作恶，事情就一定会向好的方向发展的。
　　“奥蒂莉亚·休斯”的身份，本就象征着罪恶，她的一举一动，不管本意是什么，都可能被曲解，到处都有人为了讨好迎合她，将手伸向无辜的存在。
　　她今天阻止了一个这么做的人，明天就还会有第二个，第三个。
　　除非“奥蒂莉亚·休斯”死了——不，除非帝国的制度被推翻，这种事就永远不可能结束。
　　奴隶没能再说下去了，大口大口的鲜血从她嘴中冒了出来，几秒过后，她彻底没了声息。
　　焦青隐静静地凝视着她，眼前一会是这名安静死去的奴隶，一会是倒在血泊中，用那双蓝色眼睛望着自己的阿尔。
　　此处的动静引来了利斯姆公爵的注意，身为舞会的主办方，醉意朦胧的他带着人前来查看情况，焦青隐便顺势摘下了面具。
　　看到她的脸，一直偷偷关注这边的人们齐齐倒抽一口凉气。
　　是亲王殿下——！
　　瞬间，人们就想通了为什么焦青隐会如此盛怒。
　　他们刚才将一名伯爵认成了殿下，这可是莫大的冒犯，殿下只是教训这一人，没有波及他们，已经是无比的宽容了。
　　更让他们后怕的是，他们还把殿下那位朋友误当作了奴隶，假如那人实际身份尊贵，他们就惨了。
　　思及于此，许多人暗暗记恨上了那个伯爵：对方明明知道自己被误认为了亲王，却一直都没解释，害得他们得罪了殿下和那位神秘人，实在可恶。
　　利斯姆公爵似乎真的醉的不行，还是在旁边人的提醒下，才想起了焦青隐是谁，他挂起笑容上前想行吻手礼，却被焦青隐避开了。
　　“不用那么麻烦，”焦青隐神情冷漠，“利斯姆，给我找个房间休息。”
　　===
　　今天是满月，在帝国所处的这片大陆上，每27天就会出现一次满月，阿尔第一次变成兽形，就是在满月的夜晚。
　　那天晚上她以兽形撞见了焦青隐，而现在这个满月，她在舞会开始没多久后，拥有了半兽人的体态——外表还是人类，但多了兽类的耳朵和尾巴。
　　就是这耳朵和尾巴像是有自己的想法一样，不管阿尔怎么尽力控制，它们还是会时不时冒出来一下，导致她不得不溜进公爵府的库房，偷了件带兜帽的宽大袍子出来。
　　好在除此之外，满月还为阿尔带来了充盈到不可思议的元素力，方便她一路追踪，找到了焦青隐。
　　她近乎偏执地想要知道，焦青隐究竟是怎么看自己的。
　　——对方竟然没有一点喜欢她！
　　一想到自己进行试探的时候，对方露出的嘲讽笑容，阿尔就忍不住咬牙切齿，甚至因此被激起了强烈的好胜心。
　　她倒要看看，对方喜欢的是什么样的人——
　　出于这满心翻涌的念头，阿尔控制了一名路过的贵族，上去与焦青隐搭话，然而不出半分钟，对方就直接把她甩开了。
　　明明被拒绝了，阿尔却不自觉地嘴角上扬，而等她偷偷跟到彩窗附近，亲身上前时，这份心情中又多了几分忐忑。
　　她既想焦青隐对自己产生兴趣，又不想看到对方感兴趣的是她伪装出来的样子。
　　然后就是又一次地被拒绝。
　　阿尔又是雀跃又是失落。
　　等到焦青隐的脚步声消失在幽静的走廊上，仍坐在彩窗下的阿尔绷紧身体，将元素力一点点灌注进双腿，片刻之后，她极其缓慢地站了起来。
　　简单的动作过后，她额间已布满了冷汗，身体也在微微发抖。
　　在来见焦青隐之前，为避免轮椅动静太大被发现，她就做过一次这样的尝试——将元素力聚集于腿部，靠魔法的支撑，以实现短时间内的行走。
　　除了时效短之外，元素力过于凝聚，还会给腿部造成极大的压力，阿尔几乎是每走出一步，小腿都会产生针扎般的痛楚。
　　而且幸好今天是满月，不然她顶多只能用这种方法站住几秒钟。
　　“咳咳……”
　　由于身体其他部位缺少元素力的保护，过度使用魔法的阿尔给自己重新换了张脸，同时控制不住地咳嗽。
　　浑身上下都在痛，但阿尔看来，和久违的不必囿于轮椅，能够自由行动的感觉比起来，一点疼痛完全算不上什么。
　　她一边咳嗽，一边步步走到藏匿轮椅的地点，坐了上去。
　　在轮椅上缓了会之后，她的力气终于恢复了许多，便检查了一下留在焦青隐身上的追踪法术，循着指示的方向跟上。
　　法术离得远了就只能大致判断个方位，以至于阿尔找了许久，也没看到自己想见的那个身影。
　　多一秒看不到焦青隐，阿尔就多一分暴躁。
　　特别是在目睹了这个地方有多混乱后。
　　她一旦想到焦青隐融入舞会，和那些人厮混在一起的可能性，就情不自禁地想破坏些什么。
　　阿尔压抑着情绪一路追踪，有些闲言碎语传进了耳朵里。
　　最开始，她不知道这些人在谈论时，还要讳莫如深不提姓名的人是谁，但几次听到“亲王殿下”“奴隶”等关键词后，阿尔意识到了不对劲。
　　有人冒充亲王的身份，当众惩治一名双腿残疾的奴隶，结果被亲王本人发现……
　　阿尔听他们绘声绘色地描述前因后果，不由产生了过强的既视感，被压下去的咳嗽差点又要冒上来。
　　听到焦青隐拦下那名贵族抽向奴隶的鞭子时，她就想起当初对方从红塔里把她带走的场景。
　　那日濒死的感觉还记忆犹新，如果没有焦青隐及时出现，她恐怕已经死了。
　　之前，阿尔身上一直套着隐蔽气息的术法，将自己的存在感降到了最低，人们看到她也只会下意识地忽略过去。
　　但此刻她心神动摇，魔法就露了破绽，正在低声分享所见所闻的那名贵族刚好抬头，骤然看到一个黑漆漆的身影，顿时吓得叫出了声。
　　其他人被他一惊，转身过去时，却什么都没看见。
　　===
　　阿尔潜入了焦青隐暂歇的房间内。
　　这里位处宴会主厅的楼上，与宾客们活动的区域相隔甚远，听不见那些吵闹喧嚷的声音，安静得像是另一方天地。
　　阿尔站在门边，默默注视了许久斜倚在软塌上沉眠的焦青隐，才在腿部传来的疼痛中回过神来。
　　对方睡着的时候，常常是皱着眉，一副不怎么安稳的样子，今天更为尤甚。
　　阿尔动静极轻地上前，或许是因为她变成了类似半兽人的形态，嗅觉较之平时灵敏了许多，此时便闻到一股淡淡的血腥味。
　　是她刚才意外沾染上的？还是对方受伤了？
　　阿尔面色微凝，仔细地观察起对方的状态。
　　焦青隐没有换下礼裙，身上盖着条薄毯，易容用面具倒是摘了下来，黑色的长发倾泻而下，有几缕发丝垂在她紧闭的眼前，让她看起来比平时多了几分脆弱。
　　她露在外面的皮肤并没有损伤，看起来只是单纯的累了。
　　阿尔看着焦青隐的脸，用目光一寸寸摩挲过对方的五官，再次不合时宜地发了会呆——但她自己并没有意识到这一点。
　　视线在焦青隐的双唇上着重停留了几秒，阿尔忍不住又靠近一步，这时变得更明显的血腥气让她想起了正事。
　　光用看的，并不能找到焦青隐身上的伤口，阿尔回神后便动动鼻尖，想用嗅闻确定血味的来源。
　　在毯子底下……阿尔神色微凝，目光移向薄毯的一处鼓包，那应该是对方搭在大腿上的右手。
　　因为有前车之鉴在，这次阿尔先是盯着焦青隐看了好一会儿，直到确定对方是真的睡着了，才非常谨慎地开始了动作。
　　然而，她却在本应柔软一片的位置，摸到了陌生的硬物。
　　阿尔先是愣了下，旋即就想起自己在焦青隐更衣时窥见的一幕。
　　原本松紧合度的腿环，因为插进匕首而稍稍勒紧，缚在对方白皙柔嫩的大腿上，挤出了微妙的弧度。
　　当时焦青隐明明是在做正事，每个动作都没有多余的意图，可阿尔看见她把食指伸入腿环缝隙，勾着它调整位置时，整张脸腾的一下就变得通红。
　　她瞬间的失态，导致焦青隐发现了魔法的踪迹，如果不是她跑得足够快，就该被对方抓住了。
　　而现在，尽管隔着层衣物，阿尔依然能在脑海中勾勒出当时的惊鸿一瞥，脸上的温度不免再度攀升，手一抖，捏好的治愈魔法就放了出去。
　　糟糕——阿尔迅速拉紧兜帽，但因为双腿的拖累，没能及时离开，就被焦青隐擒住了手腕。
　　肢体接触一产生，气息遮掩的魔法随之就断了，阿尔整个人都暴露在了焦青隐面前。
　　焦青隐几乎是刚察觉到手心传来的麻痒感，就立即醒来了，她第一时间抓住来人后，反手便掀起毯子，将面前的人兜头罩了起来。
　　她这个动作完全出自条件反射——前世每当基地食物不足，需要出去狩猎大型变异动物时，她往往都是那个负责割喉，或者用网兜住动物脑袋的重要角色。
　　被兜住的阿尔眼前一黑，立即挣扎起来，结果下一秒就被揪住了尾巴。
　　霎时间，仿佛有道电流顺着她的尾巴直窜到头顶，让她差点失控出声，好在赶在最后一刻前，她一口咬住了自己的手臂。
　　“咦？”
　　头顶传来焦青隐疑惑的声音，阿尔一阵羞愤欲死。
　　满手毛茸茸的触感，让睡醒后本能进入遇敌状态的焦青隐清醒过来。
　　她发现被自己抓住的这人并没有攻击意图，便松开了毯子。
　　然而，毯子下的人不但没有出来，还拽住了边角，直接把自己包了起来，蹲在地上不动了。
　　“你……”焦青隐迟疑出声。
　　阿尔捂着脑袋缩成一团，尾巴都绷成了一条直线，她想象中的与焦青隐见面的场景不是这样的。
　　在彩窗下见的那一面倒是很符合她的预期，只是焦青隐明显不喜欢她当时故作蛮横的样子，阿尔在不甘心的同时，又总想着扳回一局，可现在……
　　尾椎骨处还残留着异样的感觉，阿尔的脸颊涨得通红，半句话都不肯说。
　　焦青隐无比确信自己摸到了类似尾巴的东西，那种顺滑绵软的触感，几乎和她的狗狗一模一样。
　　虽然她的小狗有点傲娇，平时基本不让她碰尾巴和肚子，但她总有捡漏的时候，所以很清楚犬类的尾巴摸起来是什么样的。
　　焦青隐见面前这人遮遮掩掩不露脸，猜到她或许有些难以遮掩的特征，就先开口问道：“你是半兽人？”
　　缩在毯子里的阿尔动了动，像只大型的毛团子。
　　小憩过一会的焦青隐比之前平心静气了许多，见这人不答，就也不想为难她，起身打算把房间留给对方。
　　这时，阿尔把毯子拽下来了一点。
　　黑色的兜帽映入眼帘，焦青隐当即认出这是与她有过一面之缘的神秘人，但很快，她的注意力就被另一样东西吸引走了——有一只软趴趴的尖耳朵，从兜帽的边缘漏了出来。
　　这只明显属于兽类的耳朵披着纯白的毛发，耳廓内则是截然相反的粉，或许是因为主人在紧张，它正跟着微微颤抖，一弹一弹的，简直像果冻一样。
　　焦青隐的唇舌莫名有些发干，略不自然地移开了目光。
　　耳朵都还没立起来呢……应该是只年纪不大的狗、咳，半兽人。
　　阿尔也反应了过来，飞快将耳朵塞了回去，而她虽然一直把脸藏在兜帽下，眼睛却盯在焦青隐身上没动过，所以当即就捕捉到了对方的异样。
　　这一刻，她脑海中蹦出了个荒谬的念头。
　　对方说她不喜欢男人，也不喜欢女人，平时对所有人都很冷淡，唯独面对兽形的自己时，会露出正常情况下，绝无可能见到的情态……
　　该、该不会——
　　阿尔刷地一下站了起来，动作突然极了，让焦青隐把即将出口的话都咽了回去。
　　作者有话说：
　　阿尔：腿环……实在忍不住想多看两眼！
　　小焦：毛茸茸的尾巴和耳朵！实在忍不住想摸两下！
　　下一章就是阿尔揭小焦马甲啦~~
　　上章被口口的词语是易/容/面/具，不知道为什么口掉了
　　=
　　感谢在2023-03-19 14:43:10~2023-03-19 21:14:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：年 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第30章 狼与执鞭人 ◇
　　阿尔站起来后, 焦青隐发现，自己刚才对这人年龄的判断似乎有些失误。
　　对方身材高挑，在焦青隐没站直的情况下，隐隐比她要更高一些, 明显不是幼年期的半兽人。
　　她整个人都裹在黑漆漆的衣料下, 气势迫人, 但焦青隐看着她，脑海中却总是那只白里透粉的尖耳朵。
　　“你……”黑漆漆开口了。
　　焦青隐等了一会, 却没听到后文，她略带疑惑地打量了眼前的人一番, 就发现对方垂在身侧的手, 正紧紧握着拳。
　　仿佛正试图克服什么莫大的困难。
　　看来是有很重要的事情要跟她说, 焦青隐神色微沉，心情跟着严肃起来, 坐姿也不自觉地端正了些。
　　说不定是和主线剧情有关的事……对方行事风格诡异, 又不像奸恶之人，很可能是原书中的重要角色之一。
　　而原剧情里, 主角独自在这场舞会上遭遇了某些事情，并肯定有所收获——或许就和面前这人有关。
　　征服世界的主角，身边肯定是要有追随者的，这个神秘人的设定，看起来就很符合主角团该有的样子。
　　“你……”神秘人再度开口，这次她依然停顿了一会, 但好歹把剩下的话顺畅说了出来，“……只要是动物, 你都可以吗？”
　　绷紧神经、以为自己要听到重大消息的焦青隐：“？”
　　阿尔看到她的反应, 耳朵迅速变烫。
　　她这一问, 既像是在抨击对方的性.趣，又有点自荐枕席的意味，怎么听怎么都不对劲……阿尔的头越来越低，恨不得回到几秒之前，把话给收回去。
　　焦青隐表情中的疑问有如实质，就差把问号写在脸上了。
　　但她好歹在基地内接受过义务制教育，因为习惯在打丧尸的间隙兼顾刷题，焦青隐阅读理解的水平还是在线的，她用短短几秒分析了一下说话人的意图，推测道：
　　“你是在说我养狗的事？”
　　阿尔上一秒还在为自己脱口而出的问题羞愤交加，下一秒就被焦青隐递了个台阶下，顿时就松了口气，顺势点头。
　　这一个月来，焦青隐带着小狼崽出过好几趟门，亲王的身份让她的每次出行都注定了张扬高调，所以她对于自己养狗被其他人知道的事，并没有什么意外。
　　可这个半兽人大费周章找到她，还治愈了她手心中的小伤，就只是为了询问她养宠的事宜吗？
　　焦青隐心思电转，在阿尔点头之后，就往椅背上一靠，翘起二郎腿，面上显出几分倨傲，“关你什么事？”
　　她用目光上上下下扫了对方一遍，哼笑出声，“半兽人……你问这些，是想申请当我的宠物吗？”
　　阿尔彻底僵住，她还没来得及反驳，就听焦青隐又说：“买狗还要看看牙口和爪子呢，你脸都不露出来，还想上岗？”
　　焦青隐把尾音拖得很长，带着阿尔熟悉的欠揍感，让她攥成拳的手用力到都发白了。
　　她直直地伫立在原地，焦青隐则在进行发言的同时，悄悄捏好了一个法术，准备在面前这人被激怒后，见势不对就放出去。
　　但片刻过去，浑身裹得严严实实的神秘人不仅没有动怒，还慢慢松开了紧握的拳头。
　　接着她抬起手，像是要把兜帽摘下来。
　　焦青隐看着她的动作都有些紧张了，尤其一想到对方那只耳朵，紧张中又多了几分难言的期待。
　　某种程度上，她确实更偏爱半兽人一些。
　　被焦青隐看着，阿尔本就僵硬的动作中更添了点手忙脚乱，甚至连拽两下才成功把兜帽拉了下来。
　　焦青隐还没看清阿尔的脸，注意力就瞬间被对方头顶的尖耳吸引了。
　　神秘人的两只耳朵都又白又软，其中一只正乖乖垂着，另一只则半立不立地翘在那里，光用看的就知道，手感一定很好。
　　而且……很像她家阿尔的耳朵。
　　焦青隐一时看得出神，阿尔顶着她视线的压力，脸颊不受控制地蔓上一层薄红，耳尖也跟着颤了颤。
　　“哦……”眼前的耳朵一动，焦青隐情不自禁，发出一声只有她自己能听到的轻叹。
　　她对这个世界的创世神产生了由衷的认同感：能想到创造出半兽人这类物种，实在是太有品味了！
　　好在焦青隐多少还没忘记自己的身份，她干咳一声，把目光落点移到对方的脸上。
　　平心而论，这个神秘人的长相很优越，红发绿眼，面容可爱，只不过不是焦青隐喜欢的那一款。
　　她喜欢的是白发蓝眼，气质冰冷又危险的那个……意识到自己又想起了某人，焦青隐神色微滞。
　　尽管心情起起伏伏，但阿尔一直在观察焦青隐，将每个细节都收入了眼中，她敏锐地发现，对方视线停留在她耳朵上的时间，远比脸上的长。
　　所以……对方一不喜欢可爱类型的长相，二……的确很喜欢兽类的特征。
　　窥见或许连焦青隐自己都没认清的兴趣爱好，阿尔心中满是说不上的复杂。
　　半兽人在社会上的地位很低，哪怕放到人类与其他种族的混血群体中，都是最底端的存在，他们除了会因非人外表被排挤，还常常受返祖事件影响，被人视作应当除去的罪孽象征。
　　可焦青隐却对半兽人情有独钟……难道她伪装下的真实身份，其实是半兽人？
　　阿尔想象对方长着兽耳，一边轻晃尾巴一边看向自己的样子，鼻尖竟有了点热意。
　　她惊了一下，下意识摸了摸鼻子，还好，没有流血。
　　这时，焦青隐的声音把她从出神中拉了回来，“你兽人的那部分血统是什么？”
　　她说话时始终扬着下巴，一副很瞧不起人的样子。
　　焦青隐在努力扮演奥蒂莉亚·休斯，但阿尔越看她，越觉得对方如果是半兽人的话，应该会是只猫。
　　阿尔见过的猫不多，但它们无一例外骄傲又欠揍，很符合她对焦青隐的印象。
　　但她也不知道自己所属的物种，于是阿尔支吾了一下，似是而非地挤出一句：“白色的狗……大概。”
　　焦青隐先是愣了愣，接着又说服了自己：
　　也是，这个世界对物种的划分十分简单粗暴，只有那些拥有元素力的异兽得到了细致的命名，加上半兽人种族没有文化传承，对方不知道自己的血统来源也很正常。
　　焦青隐自顾自地分析了一下，觉得面前这个半兽人可能和自家狗狗一样，都类似她以前只在视频中见过的萨摩耶。
　　就是萨摩耶基本都是黑眼睛，这点和阿尔不同。
　　不过焦青隐提这个问题的目的已经达到了，她语带不屑，“我不养没有血统证明的宠物。”
　　说着她摆了摆手，“赶紧滚出我的视野。”
　　阿尔被她这话噎了一下，但不仅没走，还向前迈了几步。
　　焦青隐的眼神动了动，做好了随时开打的准备。
　　但阿尔极有分寸，恰好在她的警戒线外停下了，随后她开口说道：“我可以证明。”
　　焦青隐心说你只知道自己是只白狗，还证明些什么东西。
　　她没接话，阿尔就问道：“你喜欢什么样子的宠物？”
　　这个句式焦青隐已经熟了，毕竟不久之前，也是这个神秘人，问了她是喜欢男人还是女人。
　　她不明白对方为什么对这种话题如此有兴趣，对于这种没有营养的问题，换作之前，她要么随口敷衍一句，要么就直接离开，肯定不会认真对待。
　　但或许是那对尖耳朵让她对这个半兽人多了几分宽容，焦青隐想到对方应该是主角团的一员，甚至有可能就是被阿尔派来的，便在顿了片刻后，开口回答：
　　“我喜欢乖一点的——任打任骂、对我言听计从、凡事从我出发、少了我就活不下去的那种。”
　　她故意反着阿尔的性格特点说，心想如果对方真是在主角的指挥下，前来试探她的，这个回答应该足够让阿尔安分了。
　　焦青隐完全没把面前的人与阿尔画上等号，毕竟相貌可以通过易容用面具改变，双腿却不行。
　　然而，她的话落进阿尔的耳朵里，就是另一重意思了。
　　阿尔很清楚，对方在扮演“奥蒂莉亚·休斯”的时候，常常口不对心，还会用别扭的狠话，来实现善意的目的，这种情况下，她话中有十个字，顶多只能信一个。
　　所以阿尔脑中的自动翻译一开，将焦青隐的意思理解为了：她缺乏安全感，充满独占欲，只能接受全心全意的感情。
　　阿尔：“……”翻译完之后，她突然意识到，这个解读竟暗合了她本人的想法。
　　缺乏安全感、充满独占欲、渴望没有保留的感情……哪怕阿尔很不愿意承认，但她确实就是这样的人。
　　……但对方那句“喜欢乖一点的”，多半是真话。
　　阿尔选择性忽略了自己平时是在装乖，理直气壮地认定自己很符合对方的要求，整个人心情都好了起来。
　　参加舞会前的满心焦躁不翼而飞，阿尔现在怎么看焦青隐怎么顺眼。
　　她刷刷地在脑内列出十几条计划，摩拳擦掌要付诸实践，力求让对方喜欢上自己，然后后悔今天对自己的嘲弄。
　　与此同时，阿尔还在心里补充了一句：她不是喜欢对方，她只是单纯看不惯对方不喜欢自己。
　　——她完全没想到，这种试图让某个人喜欢上自己的行为，根本就是在追求对象。
　　阿尔得到了想要的答案，焦青隐则看着对方软下来的神色，隐约察觉到似乎有哪里不对。
　　可在她想再补充几句的时候，阿尔动了起来。
　　她跨出一步直达软塌边，单手撑在焦青隐的头顶，垂下眼眸与她对视。
　　后者一愣神，竟被阿尔此刻的气势压住了。
　　焦青隐不是躲不开，只不过她对敌我的判断很敏感，对方身上没有让她感到威胁的东西，她就在短暂的犹豫过后，决定了静观其变。
　　阿尔凝视着焦青隐的双眼，慢慢垂下头，离她越来越近、越来越近。
　　像是要亲上来一样。
　　虽然依旧没察觉到危险，但焦青隐的拳头已经蓄力好了，如果阿尔真的敢亲下来，她能保证对方的脸至少半个月消不了肿。
　　好在阿尔在最后关头停了下来。
　　这时，她的嘴唇距离焦青隐的，只剩下短短几厘米的距离。
　　不仅是呼吸可闻，焦青隐甚至能透过对方易容出来的绿眼睛，看见那偏蓝的真实底色。
　　两人都一动不动地保持着这个姿势，直到窗外传来报时的钟声，阿尔才像上了发条的机关人偶般，重新活了过来。
　　她低声说：“我们还会再见面的。”
　　言毕，她以迅雷不及掩耳之势，亲上了焦青隐的嘴唇——但是亲歪了，只堪堪擦过焦青隐的唇角，并且被一拳打在了肚子上。
　　阿尔的咳嗽这下压抑不住了，眼见焦青隐手中又有一个魔法成型，她也顾不上探究对方的魔法水平，就纵身一跃，冲破窗户跳了出去。
　　无数碎玻璃从她周身划过，在灯光下反射出璀璨的光，这一幕落到焦青隐眼底，像是被按了慢镜头的华丽默片。
　　“你——！”
　　等焦青隐避开碎玻璃的冲击，趴到窗沿往下看时，那个穿着黑袍的家伙已经融入了黑暗，她只捕捉到一道银白色的影子于视野中一闪而过。
　　是尾巴……！
　　看见漂亮顺滑的大尾巴，焦青隐怔了一下，回神后想再找阿尔的踪影，就已来不及了。
　　另一边，半空中的阿尔以不可思议的柔软度翻了个身，如兽类般抓住旁边粗壮的树枝，借力带动全身，跳了上去。
　　刚才逃跑还不忘耍帅时有多嚣张，她现在就有多狼狈。
　　阿尔捂着肚子，灰溜溜地从树上跳回走廊，找到被她藏起来的轮椅，等坐下之后，她连转动轮椅的力气都没有了。
　　但疼痛和疲劳丝毫不影响阿尔的心情。
　　四舍五入，就是亲到了！
　　让她不喜欢自己，现在被不喜欢的人亲了，她一定会被气死！
　　阿尔忍不住想笑，可她刚动了一下，就牵扯到受伤的腹部，带着魔法灼烧感的刺痛让她的表情扭曲了一下。
　　真是一点都没留情……阿尔一边给自己治疗一边抱怨，嘴边却挂着莫名冒傻气的弧度。
　　===
　　舞会在凌晨迎来了尾声。
　　原本人声鼎沸的宴会厅现在只剩下寥寥几人，大多数人都各自找了地方幽会或群聚，只有少数失去意识的人，还横七竖八倒在厅内，乍一看像躺尸一样。
　　焦青隐跨过一具具身体，心情有些浮躁。
　　她收到了任务即将完成的自动提示，就想把不知道流落到哪里的阿尔找回来，可从她开始寻找到现在，已经过去了半小时，却始终未见对方的身影。
　　她一方面担心阿尔遇到不测，一方面又想把对方揪出来揍一顿——为了疑似对方手下的半兽人亲她的那一下。
　　那个神秘半兽人有极强的反侦查意识，没留下半点线索，导致焦青隐想报复本人都无计可施，便不由自主地迁怒到了阿尔身上。
　　但现在阿尔也找不到了——
　　“殿下。”
　　一声惊喜中带点委屈的呼唤在焦青隐耳边响起。
　　焦青隐应声回头，看到找了许久的阿尔正缩在一根柱子后面，伸手取下易容用面具，双眼亮闪闪地看着自己。
　　像一只被主人抛弃，可怜兮兮地守在原地，等了几天终于等到主人回心转意的大狗狗。
　　焦青隐凭空生出几分心虚。
　　她快步上前，走到阿尔面前，但还没说话，就被对方牵住了衣角。
　　“您去哪了？”阿尔仰着头，特别小声地问，像是怕惹怒了焦青隐似的。
　　她横亘着伤疤的下半张脸看起来有些可怖，但落在焦青隐眼里，反而更让她心底的愧疚蠢蠢欲动。
　　事先准备好的台词都派不上用处了，面对阿尔这副患得患失的样子，不管对方是不是装的，焦青隐都说不出那些刻薄的话。
　　“你一直在这里吗？”焦青隐把视线从阿尔身上移开，清了清嗓子，看向周围。
　　这附近“尸体”的密度似乎比其他地方要高一些，而且还有种把阿尔包裹在中心的趋势，就像……像他们全是来找阿尔的，但却都被揍趴在了地上一样。
　　焦青隐脑补了一秒阿尔把轮椅摇出火花，拽着某人的腿把对方扔飞的画面。
　　但是阿尔小胳膊小腿的，看着柔弱不能自理，完完全全就是一副小可怜的样子，这个画面实在是太违和了。
　　“嗯，”在焦青隐乱想的时候，阿尔认真点头，“我和您失散后，就一直躲在这边，没有喝酒，也没有喝饮料，没碰别人给的东西……”
　　说完，她巴巴地看着焦青隐，明显是在等夸奖。
　　“唔，”焦青隐应了一声，让她夸阿尔是不可能的，但……她顿了顿，还是只说道，“走吧，回去了。”
　　“回家？”
　　即便从未将亲王庄园当成过自己的家，但当焦青隐从阿尔口中听到“回家”两个字时，脑海中第一个浮现的，还是温暖的壁炉，放着魔法书的书桌，柔软的抱枕堆，和每次回头都能看见的阿尔。
　　她从未与任何一个任务对象的生活如此贴近过。
　　片刻的出神后，焦青隐摇头否认了阿尔的想法，“回皇宫，下午我要去见皇帝，你在殿里自己待着，别给我添乱。”
　　说完，她就大步流星地往公爵府外走，没再搭理留在原地的阿尔。
　　因为有太多宫廷魔法师在，阿尔对皇宫有些抵触，但好在满月夜之后，她的能力有了大幅提升，已经能自由控制兽类的耳朵和尾巴了，不然极有可能被看穿身份。
　　而且她从昨晚到现在，也打了不少意图不轨的贵族，这些人醒来后肯定会寻找凶手，所以最近还是得低调一些……
　　阿尔转动轮椅，跟上焦青隐的脚步，但对方走得太快，她渐渐就被甩在了后面。
　　眼见焦青隐的背影离自己越来越远，阿尔的扣在轮椅扶手上的手指越来越用力。
　　起初她只想变强一些，强到能够报复曾欺辱她的那些人，而她现在能做到这点了，却发现还是不够。
　　她似乎总在看焦青隐的背影，却未能与对方同行，她被困在狭小的轮椅上，缺少满月时的元素力支撑，连站立都做不到，更罔论与对方并肩。
　　这几天刚放慢一点节奏的阿尔，心脏再次被迫切的渴望填满。
　　她眼前只有一条狭路，而身后欲望的巨石越滚越大，催促着她拼命奔跑，不断往前，永远不能停下。
　　“你在干嘛？慢吞吞的，想住在这了？”
　　某人没好气的声音在耳边响起，阿尔愣愣抬头，对上了焦青隐写满不爽的双眼。
　　焦青隐不知是何时停下的，此刻正摆着一张不怎么高兴的脸，双臂环胸看着她，“等着我来推你吗？”
　　“殿下。”阿尔心中微动，喊了对方一声。
　　焦青隐没什么反应。
　　阿尔忍不住又喊了她一声。
　　在连续被对方喊了两次，却没等到下文之后，焦青隐皱了皱眉，开口：“干什么？”
　　“殿下……”
　　被骚扰烦了，焦青隐眼神一凶，“有事就说。”
　　“殿……”
　　焦青隐抬起手，威胁要打她。
　　阿尔乖乖地闭嘴了，可她看过来的那种眼神，却让焦青隐头皮一阵发麻，下意识就摁住她的脑袋，把她压了下去。
　　被暴力镇压的阿尔终于老实了，但焦青隐却花了好几秒都没能把手从对方头发上挪开。
　　嗯？好像有点好摸……再摸一下。
　　她的动作就跟摸狗头似的，但无论是焦青隐，还是早已习惯被摸头的阿尔，都没感觉到哪里不对。
　　阿尔甚至还主动蹭了一下焦青隐的掌心。
　　由于两人耽误了一段时间，驾车来接她们的梅格便找了过来。
　　她刚走近，就看到焦青隐和阿尔亲密又奇怪的姿势，以及两人脸上有些相似的温和表情，顿时浑身一凛，铿地一声单膝跪下，把头垂得很低，做出副什么都没看到的样子。
　　现场多了个外人，焦青隐立即就把手收了回来，为了缓解尴尬，她直接指挥梅格去推轮椅，自己一马当先走在了前面。
　　并且比之前走得还要快了一些。
　　梅格从地上起身，转头看向阿尔，正巧阿尔这时也把视线从焦青隐身上移开了，两人便径直对视了一眼。
　　然后下一秒，她们不约而同地看向别的方向，一个开始推轮椅，一个冷下脸，半点都不想和对方交流。
　　从公爵府门口到马车的这段路，两人还算相安无事，可到了上马车的时候，她们就出现了分歧。
　　阿尔不接受梅格抱自己上车，梅格虽然也不愿意，但有命在身，就不得不这么做，两人一时僵持在了车边。
　　焦青隐听到马车外的动静，有些头痛，她是临时用通讯道具喊梅格来接人的，对方没法事先准备，仅驾驶着一辆马车只身前来。
　　没有其他仆人，阿尔又不知道为什么似乎与梅格关系挺差，难道要她下去把阿尔抱上来……倒也不是不行，但……
　　这时，一道焦急的喊声远远传来，“殿下！！”
　　舞会原本应该在第二天午宴后才算正式结束，然而焦青隐一看到任务完成，没有通知别人，就迫不及待想走，以至于直到这时候，公爵府的管家才在护卫的急报下，匆匆赶来。
　　“殿、殿下，”管家是一路跑过来的，还没站稳就开始谢罪，他呼吸不畅地说了一大段，又态度惶恐地说，“公爵大人为您准备了专门的宴席，您看……”
　　马车内的焦青隐正在整理麻烦的裙摆，听到管家的挽留，她连脸都不想露，就直接拒绝道：“不必了。”
　　管家顿时汗如雨下，怕极了亲王是因为昨夜的变故，从此记恨上了他们公爵府，慌乱地又是一串解释。
　　他的话又快又密，一晚上只睡了半小时不到的焦青隐越听越烦，刚好她也把裙摆的褶皱抚平了，就掀开门帘，当着管家苍白的脸，喊了一声阿尔。
　　阿尔循声抬头，望向焦青隐。
　　“过来一点。”
　　阿尔听话地转动轮椅，朝焦青隐靠近，停在了马车边缘。
　　被晾在一边的管家冷汗津津，却也不敢打扰焦青隐和另一位他不认识、但据说是隐世贵族的人交谈，只能勉强用余光偷看过去，想判断亲王现在究竟心情如何。
　　焦青隐估算了一下距离，见差不多了，就伸手揪住阿尔的后衣领，接着看似随意地往上一提——把阿尔直接拎到了车上。
　　众人：！！！
　　阿尔：“……”
　　在管家陷于震惊中还没回神的时候，焦青隐就带着阿尔回了车内，随后她的声音从门帘后传出，“梅格，走了。”
　　“殿——”
　　这次管家甚至没能把话说完，就吃了满嘴被马车车轮扬起的灰。
　　===
　　回到自己的宫殿后，焦青隐做的第一件事就是洗澡。
　　她泡在一眼望不到头的巨大浴池里，如释重负地松了一口气。
　　总算结束了……
　　她很少有哪个晚上像昨天那么累过，以至于一放松下来，焦青隐就感觉到腰酸背痛，头也昏昏涨涨的。
　　来了这个世界后她的确有些缺乏锻炼，日常唯一的运动项目就是遛狗——狗狗阿尔在前面疯跑，她保持着亲王的架子在后面散步。
　　休息许久之后，焦青隐终于有了心力去看支线任务们的完成情况。
　　现在距离系统离开，差不多过去了九个小时，换言之，三小时后，焦青隐就要回到行为和心理活动都处处受限的情况下了。
　　她和系统的关系其实还算不错，但不被限制的自由生活，总归是比被监护人看管时要快乐的。
　　也不知道系统有没有从阿尔身上查出病毒……如果身为主角的她真有什么问题的话，时空管理局会像用她替换掉奥蒂莉亚·休斯那样，换一个人来取代阿尔吗……？
　　……那样的话，对方就只是“主角”，不会是“阿尔”了。
　　这个预想让焦青隐有些烦躁，她晃了晃头，强迫自己把注意力移回那些还没做的任务上。
　　原主不愧是不学无术、只知享乐的家伙，这些任务中，除了与皇室其他成员游猎算是正事，其余都是和某某贵族一同参加宴会之类的活动。
　　焦青隐粗算了一下，换作原主在这里，起码要在皇宫住一个月，才能把这些宴会都一一去完。
　　可焦青隐不想在没有意义的事情上浪费时间，于是她用指尖蘸了点水，趴在浴池边写画起来。
　　这些任务都不需要她带上阿尔，那可操作性就比昨晚的舞会高了许多，她可以借亲王的身份，把这些任务中提到的贵族都叫来，办一场大型宴会，一劳永逸。
　　在焦青隐聚精会神，专注于梳理这些贵族互相间的关系时，她的身体再次发出了抗议。
　　头好痛……焦青隐手一抖，把自己刚才写的字给抹掉了。
　　盯着被抹花了的计划图看了一会，焦青隐缓缓起身，改变姿势，将自己沉入水中。
　　算了，有什么好梳理的，管他们关系好不好，全一口气叫来，有亲王的权势在，这些人有意见也只能憋着。
　　焦青隐一点点往下滑，任由飘着花瓣的水波将自己淹没，最终只留下鼻子以上的部位露在水面。
　　咕嘟咕嘟。
　　她吐出一串泡泡。
　　——监护人不在，偶尔懈怠一阵子也没关系吧。
　　看到这一幕，隐藏在暗处的某个黑影动了动。
　　不等被焦青隐察觉到，它就化作一滩黑色的水，无声无息地从门缝中溜走了。
　　===
　　泡澡带来的身心舒畅，终结在了焦青隐回到房间、掀开被子的这一刻。
　　她沉默地看着躺在自己床上的阿尔，脸色让人看不出喜怒。
　　阿尔明显也是刚洗过澡，她穿着宽松的睡裙，皮肤比正常情况下更红润一些，银白色的长发随意披散，浑身散发着淡淡的香气。
　　她似乎已经睡着了，因为被掀了被子，感觉到冷意的她还缩了缩，毫无防备的样子能恰好戳中人心底最软的那一块，让人根本不忍叫醒她。
　　——但不包括焦青隐。
　　“阿尔。”
　　焦青隐冷冷的声音极具穿透性，阿尔迷迷糊糊地睁开眼，露出了一个有些呆的表情。
　　她望向焦青隐的方向，漂亮的眼睛雾蒙蒙的，过了半晌才成功聚焦，“殿下？”
　　见她醒了，焦青隐重重地哼了一声，以此表现自己的不满。
　　阿尔目光逐渐清明，她用双手撑在身侧，试图坐起来。
　　这其实是焦青隐第一次直观看见阿尔独立行动时的状态。
　　起身这个动作对于普通人来说再简单不过，但阿尔只能以非常缓慢的速度艰难挪动，并且只是动了几下，她的头上就有汗珠沁出。
　　“别动了。”焦青隐开口打断她。
　　半靠在枕头上的阿尔抬起头，神色里混杂着失落和内疚。
　　“你……”
　　焦青隐本来正要开口说话，目光落到对方毁容痕迹未消的下半张脸上，又没了声音。
　　阿尔对她的视线变化很敏感，当即就眼神微变，抬起胳膊挡住了自己的脸。
　　“……”
　　两人同时安静了下来，片刻之后，还是焦青隐先开的口：“……你为什么在这里？”
　　阿尔胳膊微松，用一种看似自然的姿势遮着脸，低声回答：
　　“女仆长听说我平时和您睡一个房间，就把我送来了……”
　　焦青隐：“……”
　　确实，之前阿尔一直被她软禁在卧室内，甚至从未出门半步，明面上就是一个很受她宠爱的禁脔。
　　那在她没有携带其他奴隶入宫，又拒绝了仆人们服侍的情况下，女仆长把阿尔送进来再合理不过。
　　阿尔顿了一下，越说越小声，“我想解释的，但宫殿里的人都不听我说话……”
　　明明阿尔只是在正常地陈述情况，焦青隐却莫名有种自家人在外受了委屈，回家找她告状的既视感。
　　但焦青隐知道，阿尔不是那种会任人欺负的性格，能被女仆长送到她的床上，多半因为对方是自愿的。
　　阿尔说完了，却一直没等到焦青隐接话，她沮丧地垂下头，捏紧了手，“殿下，我……我现在就走。就是还要麻烦您叫人来……”
　　她看起来整个人都蔫了，像朵阴暗的小蘑菇。
　　……算了，人都已经被送来了，再赶走也挺麻烦的。
　　“殿下，我……”
　　“不用。”
　　阿尔整个人顿时明亮起来，如果她身后有尾巴，这个时候已经开始摇了。
　　她过于外露的情绪变化让焦青隐有些无言。
　　“你在那睡……”
　　焦青隐指向房间另一边的软座，却不巧扫到一眼墙上挂着的黄铜钟。
　　……距离系统自检病毒结束，还有两个小时。
　　系统回来后，眼前的人可能就要被某个宿主或者AI代替了，属于“阿尔”的灵魂，会因为存在错误，被时空管理局收到总部去，那里将会公平公正地评判她目前为止的一生。
　　焦青隐不是很清楚审判程序，但总部那十分严苛的名声，她还是听说过的。
　　但凡阿尔身上的问题严肃到需要上升总部，那不管审判结果是什么，对方都不可能回来了。
　　两个小时……如果对方从此消失，就再也没有人会装出乖乖的模样，得寸进尺地靠近自己；再也没有人会牵着她的衣角，轻声叫她殿下；再也没有……
　　再也没有阿尔了。
　　这个念头一闪而过，焦青隐张了张嘴，最终还是说了心里话：“随便你睡哪。”
　　这句话脱口而出后，她有一瞬的后悔，但在接触到阿尔骤然放光的眼神后，这种后悔又变成了无奈。
　　这是最后一次了……要是阿尔没问题，她就向系统申请剥离个人感情，以最快速度做完剩下的任务，以免迟则生变，要是阿尔真的中病毒了……
　　焦青隐不肯再想下去了，她掀开被子，把已经感觉到冷意的自己塞了进去。
　　阿尔全身都有些僵硬，她刚才并没怎么期待焦青隐会同意她留下，也没想到对方能允许自己睡在床上，更不必说……和对方睡在同一张被子里。
　　她甚至感觉到，自己随便一动，就能碰触到焦青隐的身体。
　　被窝暖乎乎的，不是保暖法阵的那种温热，是被阿尔一点点捂热的。
　　头一次享受到有人暖.床的待遇，焦青隐正预备躺下的动作停了。
　　她重新起身，从放备用床品的柜子中翻出另一张被子，然后走到床边拍了拍阿尔，“过去点。”
　　阿尔：“……”
　　她刚才竟然还在紧张中期待了一下。
　　阿尔磨磨蹭蹭地不肯配合，她想和焦青隐睡一起。
　　“快点，”感觉腿越来越冷的焦青隐催促了一句，“不然你还是出去睡吧。”
　　下一秒，阿尔就以腿脚不便的人绝不可能达到的速度，飞快挪到了大床左边。
　　焦青隐沉默了。
　　阿尔意识到不对，眼神飘忽了一下，像是突然对天花板上的吊灯起了浓厚的兴趣，盯着上面的花纹认真研究起来。
　　焦青隐瞪了她一眼，却没有追究，她把被子垒成舒服的形状，钻了进去，顺便灭了床头的元素灯。
　　没等到焦青隐骂自己的阿尔，心底横生一股空虚。
　　而另一边的焦青隐，则因为新被子太凉，打了个哆嗦。
　　阿尔找到了挽回的机会，立马开口：“殿下，要不我跟您换个被子？”
　　说着，她往焦青隐身边偷偷蹭了蹭。
　　尽管隔着一层被子，焦青隐也能感觉到对方身上热乎乎的温度。
　　焦青隐不禁有些想念自家的狗狗，她以前睡觉冷的时候，只要抱着小狗阿尔，就能从头到脚暖和起来，而现在，虽然她旁边躺的也是阿尔，却不是那个能让自己随时抱上去的……
　　“殿下，您睡着了吗？”
　　“殿下？”
　　“殿下，需要我给你暖手吗？”
　　“殿下……”
　　焦青隐的深夜emo终究是被阿尔的锲而不舍打断了，她额头青筋一跳，忍无可忍地开口：“闭嘴。”
　　阿尔安静了——安静了一分钟。
　　一分钟后，她又暗搓搓地伸手，试图探进焦青隐的被窝里。
　　焦青隐反手一按，制住了她，但阿尔像是早有预料一样，手指缠着焦青隐就往上攀，直接将焦青隐钳制自己的动作变为了牵手。
　　焦青隐挣动了一下，没甩开，加上阿尔的手握着确实挺舒服，她犹豫了片刻，就随对方去了。
　　就当是最后一次……她再次对自己说。
　　暖意从对方的手心一路传来，焦青隐想起白天她碰到阿尔的手时，还是冰冰凉的。
　　现在这么热乎，是因为刚洗了澡的关系吗？
　　焦青隐下意识把问题问出了口，或许是因为身处黑暗，她用的音量比平时小了不少。
　　“应该是的，”阿尔同样小声回答，顿了顿，又补充道，“我洗得很干净。”
　　焦青隐睁开眼睛，感到一丝不妙。
　　果然，下一秒，阿尔用又轻又软的声音，悄悄说道：“您要检查一下吗？”
　　检查……？
　　阿尔说话时产生的热气扫过焦青隐的耳畔，她还没来得及呵斥对方过于靠近的行为，就听到了她后面这句话。
　　对方的声音轻柔婉转，但焦青隐却感到有巨响在耳内轰鸣了一声。
　　她动作飞快地要抽回手，可阿尔不知道在想什么，竟也不装了，她用不会伤到焦青隐，但又不至于让人跑了的方式，紧紧扣着后者，那力气绝非一个病弱奴隶该有的。
　　“殿下，”阿尔的声音贴着焦青隐的耳廓响起，“您想怎么检查都可以……”
　　她的意图很明显了，明显到焦青隐想装傻都做不到。
　　阿尔这是怎么回事？明明不久之前，对方还是个被她调戏时会恼羞成怒，就差暴跳如雷的家伙，哪怕是昨天她试图勾引自己的时候，也不曾如此直白……
　　她突然觉得阿尔的手也不是那么暖和了，反而简直像块烙铁一样在发烫。
　　焦青隐甩不开她，就阴下脸色，沉沉地说：“没兴趣检查，离我远点。”
　　然而两人身处黑暗中，又躺在同一张床上，阿尔根本看不到焦青隐的表情——即便她看到了，也不会因此放开对方的手。
　　她甚至还申诉了一句：“殿下，你的手太凉了，让我多为您暖一会吧。”
　　焦青隐听到钟表转动的声音，嘀嗒嘀嗒地像是在为她倒计时，她终于忍不下去了，便转身朝向阿尔，直接把话挑明：“你这是在投怀送抱？”
　　“没记错的话，之前骂我人渣、畜生、败类……”焦青隐随口就列举出一堆阿尔曾用来辱骂过她的词汇，“……的那个人也是你？”
　　焦青隐顿了顿，又补上一句：“我还记得你当时说，你宁可被打死，也不可能向我屈服……”
　　阿尔神色一僵，她确实说过这些话。
　　但她骂的是奥蒂莉亚·休斯，是那个她恨不得千刀万剐的人，而不是眼前这人——她不相信焦青隐会不知道这一点。
　　见阿尔突然沉默了，焦青隐嗤笑一声，“还是说，你之前那副有骨气的样子都是装出来的？实际上，早就想爬到我的床上了？”
　　焦青隐看似在挑衅阿尔，实则却是在问自己迫切想弄清的真相——阿尔的态度，究竟为什么会和原书中的完全不一样？
　　尽管很快系统就会回来，并告知她这个问题的答案，但焦青隐果然还是想听阿尔亲口的解释。
　　阿尔停下了所有的动作，伸手不见五指的黑暗中，她沉默地凝视着眼前的人，那双宝石般的蓝色眼睛里，仿佛燃烧着安静的火焰。
　　对方在试探她吗？
　　试探她……是不是已经知道了对方，并不是真正的“奥蒂莉亚·休斯”。
　　作者有话说：
　　系统：宿主这么优秀，那本统离开12小时，应该不会发生什么意外的。
　　小焦：没错（破坏人设、和主角贴贴、被主角看穿马甲）
　　（12小时后）系统：6
　　=
　　明天的更新会放到晚上23点哦~依然是快乐的大肥章！
　　再推推专栏的百合预收文：
　　《穿成渣A后发现全家都想杀我》慵懒洒脱推理作家穿成渣A攻vs清冷心机重年上O美人受
　　《纸片人老婆们来到现实了》主攻文，切片受，内含大量修罗场
　　《在恋综假装直女钓老婆》年下直球易害羞流量甜妹vs年上性冷淡钓系影后姐姐
　　《家里的猫有些奇怪》（能变成人的）异形猫猫vs阴郁黑化漫画家
　　——
　　感谢在2023-03-19 21:14:24~2023-03-26 21:14:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：奈何、棉花糖、64192011 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：Enchanted 76瓶；苦亦思良、棉花糖、沖百合看 20瓶；記住你好啦 15瓶；少君傾酒、河海生云 10瓶；老徐 9瓶；天空下一道光、何以解忧，唯有暴富、终朝叁褫之 6瓶；穷奇、64192011 2瓶；懒惰的z、浮光吃茶不喝酒、傅十一在困醒 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第31章 狼与执鞭人 ◇
　　漫长到令人足底生寒的沉默, 在两人之间横亘了许久。
　　阿尔沉默的时间越久，焦青隐在心中默念的咒语就越多，她没被对方牵住的左手中，更是赫然握着柄匕首。
　　她暂时没感觉到来自阿尔的敌意, 但能让对方想这么久借口, 说明她隐瞒的事情一定很重大, 说不定……她是在谋划假意服软献身，以行刺杀。
　　但这些举措都是为了有备无患, 焦青隐心底真正希望的，是自己错怪了阿尔。
　　虽然她不是很想承认, 但阿尔在她心中的地位, 确实一天比一天重了。
　　终于, 在时钟不知滴答了多少声后，阿尔动了起来。
　　焦青隐的神经瞬间紧绷, 身体进入备战状态, 法术和匕首的尖刃都呼之欲出，只等下一秒阿尔的表态。
　　然后她等来了一个温暖的拥抱。
　　脸颊被阿尔柔软的发丝蹭到时, 焦青隐懵了一下。
　　她都已经准备好开打了，对方这是干什么？
　　她差点想推开阿尔，说句“严肃点”了。
　　就从没见过这么黏人的家伙！
　　焦青隐本就阴沉的表情中，更添了几分恨铁不成钢，但还没等她开口训斥，阿尔就闷闷地说道：“我知道你不是她。”
　　这一语石破天惊, 焦青隐手中的匕首险些就刺了出去。
　　宿主如果被任务世界中的人发现身份，扮演值就会直接被扣到零, 情况严重的, 甚至可能当场就被抹杀——
　　但系统的播报声并没有出现。
　　焦青隐想起系统不在, 堪堪把自己从理智的边缘拉了回来，刚才那一瞬间，她都想好该怎么让阿尔在把完整的话说出来前，就永远闭上嘴了。
　　焦青隐心如擂鼓，面上却依旧一派镇定，“我听不懂你在说什么。”
　　阿尔却笑了起来。
　　“殿下，您每次说谎，都会不自觉地动一下食指关节，您没发现吗？”
　　要是换作别人被突然戳穿谎言，心里作祟下，必然会照阿尔所说，无意识地屈起食指，但焦青隐只是冷笑了一声，就说道：“那是因为你握得太紧了——松开。”
　　焦青隐这次成功挣脱了阿尔的手，可两人十指相扣的姿势一断，她竟觉得心里空了一块。
　　阿尔立即察觉到对方有装傻到底的意思，她暗自咬牙，被焦青隐丢开的手攥了起来，复又松开。
　　今天焦青隐的屡屡纵容，让阿尔在欣喜的同时，产生了强烈的不安感。
　　她的直觉一向很准，而虽然不知道原因，但她能感觉到，现在是她和焦青隐坦诚相见的最后机会了。
　　如果不把话摊开说清楚，她可能会失去十分重要的东西。
　　所以，尽管阿尔心知时机还不够成熟，却依然将想问已久的话问了出来：
　　“‘她’还在吗？我和你说话，‘她’会听到吗？”
　　“她？”
　　焦青隐眉心一跳，对方语焉不详但明显有指向性的话，让她第一反应联想到了系统，但很快她就把这个想法否决了：
　　纵然灵魂力量强大如她，也是直到濒死时，才窥见高维世界的一角，从而被时空管理局选中，成为了宿主。
　　阿尔现在还不够强大，根本没可能知道系统的存在。
　　那阿尔口中的“她”，会是谁？
　　焦青隐觉得有点像原主，但为了不打草惊蛇，她没有回答，而是反问道：“你觉得呢？”
　　又是一段长时间的沉默，焦青隐的心态却与几分钟前大不相同了，她意识到阿尔似乎比她想象的更聪明，知道的东西也更多，而且……除了毫无防备的信任，和源源不断的暖意，她并没有从对方身上感受到别的东西。
　　“‘她’现在不在，不然你会直接阻止我，”阿尔开口了，只是她的声音怎么听都像是压抑着怒火，“有的时候，你会去做一些明明不想做的事情，是‘她’逼你的，对吗？”
　　焦青隐的呼吸猛然顿住，几乎以为对方看穿了一切。
　　在庄园时，她的确偶尔会接到一些诸如“欺压仆人”“□□奴隶”之类的支线任务，她往往会选择把任务对象叫来，然后……
　　冷着一张脸，让他们围在一起，做小学奥数题。
　　解不出讨厌的老师给的题目，还要被老师当众冷嘲热讽、与其他同学拉踩比较，这是多么侮辱人的一件事情！
　　尤其是焦青隐在扮演奥蒂莉亚·休斯时，嘴毒的程度放眼整个帝国，都是数一数二的，庄园内没在做题时被她骂哭的人，少之又少。
　　系统对焦青隐钻支线任务空子的行为十分宽容，它只负责检查结果，不在乎过程。
　　却没想到被阿尔发现了。
　　庄园里的人都只当亲王是多了新的变态爱好，偏偏阿尔看出了她行动背后真实的想法。
　　尽管焦青隐只是短暂失态，却也已经足够阿尔判断出很多东西了。
　　奥蒂莉亚·休斯——！
　　一直以来的推测被证实，阿尔几乎要控制不住喷薄而出的怒火。
　　她最恨的人还没死，甚至一直在威胁她在乎的那个人——阿尔对休斯的恨意达到了前所未有的高度，复仇的火焰在她脑海中熊熊燃烧，占据了她大半心神。
　　这时，焦青隐也想明白了，对方是将自己视作了原主的……第二人格？
　　这个世界没有精神分裂的说法，但存在一体双魂的理念，不过，无论阿尔把她误解成了什么，只要没看穿她来自另外的世界，就不是最坏的情况。
　　焦青隐微微松了一口气，再次开口时，便没有否认阿尔的猜测，而是问道：“除了你，还有别人知道吗？”
　　她说完才意识到，自己这话有点像准备杀人灭口的前兆。
　　但阿尔却像是没发现似的，直接就摇了摇头。
　　焦青隐：“……”
　　她现在不怕主角杀自己了，她怕主角太笨，被随便不知从哪冒出来的人给杀了。
　　事已至此，焦青隐叹息一声，直起身子点亮了床头的灯。
　　光线突然，阿尔正想闭眼，眼皮上就盖上了焦青隐柔软的手心。
　　她一时怔愣，回过神时，对方恰好把视线从黄铜钟上移开，声音平缓地说了一句：“嗯，我不是她。”
　　惊喜取代方才的暴怒，阿尔立即从床上坐了起来——动作既熟练又快，再次遭到了焦青隐的瞪视。
　　被彻底发现装柔弱的阿尔讪笑一下，顾不上狡辩，就急急忙忙地询问道：“那你叫什么名字？”
　　她都不用“您”来称呼焦青隐了，心中的迫切溢于言表。
　　原本，焦青隐并不打算告诉阿尔自己的真名，可当她看见对方那漂亮清澈的蓝眼睛时，诸多顾虑就变得不是那么重要了。
　　“……焦青隐。”
　　“什么？”完全陌生的音节让阿尔愣了一下，当即就追问道。
　　“……焦，”第二次焦青隐没说全名，只取了自己的姓氏，“随便你怎么叫，但不能让其他人知道。”
　　她略作停顿后，语气变凶，开始威胁：“你就算出去乱说，别人也不会信，最终倒霉的还是你自己。”
　　阿尔飞快摇头，信誓旦旦，“我不会告诉任何人——如果你不放心，我们可以签订一份血契。”
　　她表面在为对方提议，心中实则有着别的念头——血契一旦签订，契约双方间就会建立牢不可破的联系，只要双方都不打破约定，它就会永远存在，直到有一人死亡。
　　焦青隐看穿她目的不纯，不由没忍住，屈起手指，对准她的脑门来了一下。
　　“！”阿尔本能地捂住脑袋，焦青隐的手指只弹到了她的手背上。
　　焦青隐眯起眼，语气危险：“不让我打？”
　　阿尔只思考了一秒，就把手放了下来。
　　啪的一下，阿尔白皙的皮肤上顿时浮现出一片红痕。
　　“疼……”阿尔瘪嘴，发出委屈的声音。
　　焦青隐假装没听见，她整理了一下睡衣，又把阿尔连人带被往旁边推了推，接着说道：“还有事吗？没有的话我关灯了。”
　　阿尔的眼睛睁得圆溜溜的，闻言立即抓住焦青隐的衣角，巴巴地说：“你的名字……后两个音节我没听清，可以再说一遍吗？”
　　对方刻意卖萌的样子直直戳到了焦青隐的心坎上，但她开口后，还是无情的三个字：“不可以。”
　　刚才是一时冲动才说了全名，现在冷静下来了，焦青隐自然不肯重复。
　　毕竟在魔法世界里，姓名不只可以用来占卜做法，如果魔法师的能力足够强大，甚至能通过一个名字，于千里外锁定目标，对人下咒……
　　这都是焦青隐前段时间刚学到的知识，刻在骨子里的危机意识，让她本能地留了一手。
　　期待落空，阿尔亮晶晶的眼神像是蒙上了雾，失落程度可见一斑。
　　焦青隐看了一眼就收回目光，不然她可能就要动摇了。
　　阿尔却仍然心有不甘，她晃了晃焦青隐的衣角，小声念叨：“别人不知道你的身份，都喊你殿下，我知道你不一样，所以想换一个称呼，你再说一遍名字，这次我肯定……”
　　焦青隐从不知道话少的阿尔竟也可以这么絮絮叨叨，她忍了一会就受不了了，于是，在阿尔又一次试图打感情牌时，焦青隐打开床头柜，从里面翻出一块糖果，直接塞进了对方嘴里。
　　“唔唔！”
　　能放在原主宫殿里的糖果，每一颗都让人甜到掉牙，几乎是一入口，它表面的糖衣就化作了甜水，一路沁到阿尔的喉咙，随即她咬到柔软的内芯，更加甜腻的味道顿时爆开，充满了她整个口腔。
　　阿尔明明不怎么喜欢甜食，但此刻嚼着嚼着，脸上却不自觉浮现出了一点笑容。
　　她吃糖时腮帮子一鼓一鼓，像小动物似的，焦青隐用余光看了一会，忍不住在心中评价：傻乎乎的。
　　但显然一颗糖果并不能堵住阿尔的嘴，眼见对方咽下糖后又要开口，焦青隐先一步说话了：
　　“不想叫殿下的话，可以叫我主人。”
　　阿尔露出被噎住一般的表情。
　　对方的反应让焦青隐的恶趣味得到了满足，她往下滑了滑原本笔直的身子，让自己与阿尔平视，语气戏谑，“叫一声我听听？”
　　阿尔变成了个锯嘴葫芦，不仅一言不发，还把脑袋埋了下去。
　　焦青隐更开心了，要不是不想让阿尔恼羞成怒，她都要笑出声了。
　　但她微微颤抖的手还是暴露了内心的想法，阿尔注意到这点后一抬头，就看见对方的眼角和眉梢全是笑意，那个她只见过一次的小梨涡也冒了出来。
　　她先是呆了一秒，随即脸颊上慢慢泛起了不自在的绯色。
　　笑得那么好看干什么……
　　阿尔垂下头，用长发遮掩住表情。
　　她经常在焦青隐面前表现出弱势的一面，但那基本都是演技，她不介意用撒娇或者装乖来达成目的，但她十分耻于展露出自己真实的情绪——
　　比如现在。
　　她能感受到自己的心跳快到像要冲出胸膛，同时却也有种下半张脸正麻痒发烫的错觉。
　　如果面前的人是奥蒂莉亚·休斯，阿尔恨不得自己的毁容再彻底一点，最好恐怖得犹如恶鬼，张牙舞爪到令人退避三舍。
　　可现在，她面对的，是她想要知道姓名、想要拉近距离、想要……的人，这让她总控制不住要在意自己的容貌，在意对方是怎么看自己的。
　　过去焦青隐说的话突然回响于耳边：
　　【丑得让我恶心。】
　　阿尔恍惚了一瞬，抓着被子的手倏地收紧，手背上凸显出道道青筋。
　　她正想不着痕迹地躺下，把脸遮起来，就听到焦青隐清洌洌的声音响起：“怎么了？”
　　焦青隐面色平淡，实则有些担忧自己是不是惹阿尔生气了。
　　对方经历坎坷，她开的玩笑对于阿尔来说，或许并不合时宜……想到这里，焦青隐抿了抿唇，再次开口：“其实我……”
　　阿尔垂着脑袋，表情乍看没什么变化，用别的话将焦青隐的注意力转移到了其他地方：
　　“你和她是一直共存的吗？……你是什么时候有自我意识，或者是什么时候掌握这具身体的？”
　　话题突然切换，焦青隐顿了一下，接上了阿尔的问题：“她把你打成重伤的那天，我产生了意识，能够使用身体了。”
　　她说的不算谎言，而阿尔听到后，尽管早有预料，她的脸色还是更白了一点。
　　……所以讨厌她的脸的，确实是面前这个人。
　　那天休斯虐打她的时候，更换过好几次鞭子，到后面甚至在鞭梢上涂了毒，直接导致她毁容和残疾的，就是最后那带着毒药的几鞭。
　　阿尔不知道毒药的成分，但她能明显感觉到，自己身上被沾药的鞭子打过的地方，恢复的速度比其他位置慢了许多。
　　比起没有知觉的双腿，脸上的伤还算好的，虽然疤痕迟迟消不掉，但最起码没有什么后遗症，仅仅只影响到了她的容貌。
　　过去阿尔并不在意脸上的疤痕，但现在，一想到焦青隐对这几道疤痕表现出的厌恶，她就有些……
　　焦青隐不知道阿尔在想什么，她又看了一眼黄铜钟，见只剩一个多小时了，心脏不由往下坠了坠。
　　她误以为阿尔是为了称呼的事情生闷气，便在犹豫几秒后，开口说道：“只要不让其他人听到，亲王、殿下、友人、姐姐……随便什么，你想直接喊‘喂’，我都无所谓。”
　　虽然焦青隐确定了阿尔没中病毒，只是误会了她与“奥蒂莉亚·休斯”一体双魂，但最终的判断还是取决于系统那边，万一、万一阿尔没过系统检测那关，她以后就再也见不到对方了。
　　这份带着点恐慌的担心，让焦青隐一时间对阿尔格外宽容。
　　然而，阿尔的关注点明显偏了，“姐姐？”
　　她语气中的惊讶，让焦青隐不禁反思：这种称呼放到阶级差异巨大的这个世界，确实有些突兀了。
　　再说……她和阿尔的关系也不至于那么好。
　　可在她改口之前，阿尔抬起头看向她，眼中是单纯的疑惑，“你几岁了？”
　　焦青隐愣了一下，没想到对方会先问这个。
　　原主今年二十五岁，而她本人死的时候是二十三，死后工作了七十多年……具体数字焦青隐不记得了，但全加起来的话，她也算是快满百岁了。
　　于是焦青隐很笃定地说：“反正比你大。”
　　阿尔沉默了一秒，然后开口道：“不一定。”
　　焦青隐：“？”
　　焦青隐盯着阿尔的眼睛，试图从里面看出开玩笑的痕迹，然而一无所获。
　　对方竟然是认真的。
　　焦青隐觉得不可思议，光看外表，阿尔顶多也就成年没多久的样子，“你今年多大？具体数字。”
　　阿尔刚才那种笃定的神色没了，她支吾了片刻，最后还是迫于焦青隐视线的压力，小声报了个数：“反正……至少二十多了。”
　　焦青隐沉默了，阿尔的心虚实在太过明显，她想不注意到都不行。
　　不会还没成年吧？她下意识远离了阿尔一点。
　　见焦青隐神色不对，阿尔连忙补充道：“我没有家人，也就没人知道我的年龄，但我肯定已经成年了——”
　　焦青隐心中某块柔软的地方被戳到了，嘴上却还是故意说：“知道了，小朋友赶紧睡觉。”
　　阿尔先是因为她这句“小朋友”耳朵一烫，但接着就微微鼓起脸颊，强调道：“真的！”
　　然而焦青隐已经开始准备躺下了，“小朋友早点睡觉可以长高。”
　　阿尔被她噎了一下，还没反驳，焦青隐就先忍不住吐槽了一句：“你刚才怎么好意思说自己比我大的？”
　　“那是因为……”阿尔欲言又止，她是真的觉得自己的年龄应该比焦青隐大。
　　这是一种很微妙的感觉，好像她已经诞生了数百年甚至更久，但她根本不知道自己为什么会有这种想法。
　　见对方没话说了，焦青隐直接跳过这场对话，“再不睡天都要亮了。”
　　说完，她就重新灭了灯，先一步把被子拉起来，背对阿尔睡下。
　　阿尔呆滞了一下，这就睡了？
　　对方明明应该还有很多事情没说，她也还不清楚休斯与她是以什么状态共存的——
　　她想要帮焦青隐除掉休斯的灵魂，因为“一体双魂”的最终结局，永远是其中一个灵魂吞噬了另一个，而阿尔只能接受面前这人成为赢家。
　　见焦青隐真有要直接睡觉的意思，阿尔顿时急了，脱口而出就是一声：“焦焦。”
　　焦青隐耳朵一烫，像是被火焰燎到了，整个人都跟着发颤了一下。
　　阿尔不会说中文，凭记忆模仿出来的音节又怪又带点黏糊，给焦青隐一种……情人间私语般的感觉。
　　可对方语气凶戾的下一句话，让她立刻清醒了过来。
　　“我可以帮你杀了她。”
　　不需要问，焦青隐也知道阿尔口中的“她”是谁。
　　阿尔认为她正处在原主的压迫下，不得不扮演对方的形象，听从对方的命令行事，所以想替她杀了原主。
　　然而实际上，焦青隐很清楚，她的一切行为都是自愿的——她为了积分接下任务，来到这个世界，按照任务推进剧情，都是她自己选择的路。
　　她并不像阿尔想象中的那么单纯无辜。
　　焦青隐张了张嘴，没问阿尔打算怎么做，但在对方想继续说下去时，她转过身，捂住了对方的嘴。
　　阿尔一惊，下意识要合上嘴唇，可刚动了一下，就因为唇瓣擦过焦青隐手心的触感而僵住了。
　　见她停下了所有动作，焦青隐才慢慢开口：“一个小时二十九分钟。”
　　她望了眼微微发亮的天空，又重新转向阿尔，把手收了回来。
　　“……什么？”阿尔回神，没理解她的意思。
　　焦青隐低低地叹息一声，做出了决定。
　　“它快要回来了，时间到了之后，你就当我们今天的对话从未发生过，也不要提到我的名字，我们的关系回到来皇宫之前的状态。”
　　焦青隐说这段话的语速很快，像是生怕自己不赶紧说完就会后悔一样。
　　她本该用一些更……激进的手段的，比如用她曾在亲王庄园的藏书库中看到的禁咒，以破坏阿尔的部分神经系统为代价，强行洗掉她这段时间的记忆。
　　或者向系统坚称阿尔有问题，要求彻查，宿主的判断也是时空管理局的重要参考依据，只要她不松口，系统最终很可能会取消这次任务，让她直接去下一个世界，直到阿尔被“修复”。
　　焦青隐知道这是她应该采取的手段，但她没有这么做——哪怕任务失败的风险会因此大幅提升。
　　她不想伤害阿尔。
　　焦青隐口中的“它”是系统，阿尔则将“它”当作了奥蒂莉亚·休斯，带着怒意的表情顿时爬到了她的脸上。
　　“她——”
　　“好了，真的该睡了，下午还有别的事要做。”
　　说完，焦青隐就不再搭理阿尔了，任由对方焦急地问了很多，也不肯说话。
　　最后阿尔先往后退了一步，“就一个问题，你回答我之后，我就不问别的了。”
　　焦青隐在黑暗中眨了下眼，片刻后出声：“你问。”
　　得到她的同意，阿尔的呼吸立刻急促起来，她深吸一口气，问道：
　　“之后掌控身体的，还会是你吗？”
　　焦青隐想起自己被对方戳穿那一瞬的狼狈，不由轻哼了一声，“你可以自己猜。”
　　阿尔那边安静了许久，久到焦青隐觉得她不打算回答了的时候，才传出一句压抑的低应：“我会认出你的。”
　　在被子摩擦的窸窣声音中，阿尔轻声重复：“我会认出你的，无论你变成什么样子。”
　　焦青隐喉间干涩，没给她任何回应。
　　但阿尔表现得并不在乎，好像她只是在自言自语一样。
　　“总感觉……有点不真实。”
　　阿尔的声音很小，焦青隐听见了，但却没有动。
　　“感觉这段时间像是偷来的……天亮之后，就该还回去了。”
　　焦青隐依旧保持了沉默，但在阿尔伸手过来，小心翼翼地牵住她时，她还是慢慢回握了一下。
　　“不会的。”她无声张口，不知是说给自己听，还是想传达给身后的人。
　　===
　　焦青隐还没完全睡着，就在系统的机械音中清醒了过来。
　　【统，你有的时候真的太吵了。】焦青隐仍闭着眼睛装睡，脑内则在与系统对话。
　　系统自检病毒回来后，感觉反而更故障了——最起码它以前不会像现在这样，发出一长段一长段无意义的电流声。
　　焦青隐的内心吐槽，招来了系统的温馨提示：【宿主，系统能听见你在想什么。】
　　焦青隐是故意让系统听见的，系统的数据处理方式是线性的，当她刻意让对方读取到表层的心理活动时，深层的想法就会掩盖。
　　只要她不特地去回想两小时前与阿尔的交谈，系统就无法从她这里发现端倪。
　　——虽然焦青隐评了多年的优秀员工，但糊弄领导的本事一点都没少学。
　　她以前没什么需要瞒着系统的事，就从没这么做过，但之后……她恐怕要经常阳奉阴违了。
　　【昨晚太累了，申请多睡一会……】
　　焦青隐还没说完，系统就又发出点电流声，紧接着是一声莫名有点人性化的提问：【宿主，你和主角睡了吗？】
　　焦青隐没想到它第一个问题会是这个，一时没绷住，差点咳嗽起来。
　　【你在说什——】
　　“殿下，你……您醒了？”
　　阿尔的声音打断了焦青隐和系统的对话。
　　她不知怎么睡的觉，越睡离焦青隐越近，近到此刻她一说话，焦青隐就感觉到温热的气息扫在耳廓。
　　“嗯。”焦青隐先是回应了阿尔一声，但没有翻身，而是对系统问道：【自检病毒的结果出来了吗？】
　　这正是系统今天频繁产生漏电声的原因，它取出检测报告，用机械音朗读出最后一栏的临床建议：
　　【经检查，编号S3202小世界的主角（阿尔）状态一切正常，没有感染病毒的迹象，请宿主在执行任务的过程中多加观察，如发现异样，务必及时上报。】
　　焦青隐心底松了一口气。
　　听系统读阿尔的病毒检测报告，她感觉自己像是在手术室外来回踱步、等待结果的紧张家属。
　　【我知道了，】焦青隐语气镇静地接话，【我会注意。】
　　说完，她就起身坐了起来，在晨光熹微中看向枕边的人。
　　阿尔也正定定地望着她，像是在分辨什么，银白色的长发在阳光的照射下，像揉进了碎金，漂亮到令人移不开眼。
　　焦青隐与她对视了一会，冷冷开口：“看我干什么？等着我服侍你起来？”
　　她的语气很不好，但阿尔听到之后，竟然露出了一个粲然的笑容。
　　焦青隐看着她笑，突然很想摸摸对方的头发。
　　但她放在被子上的手抬了抬，还是伸向了床头的铃铛。
　　半小时后，她穿戴整齐从隔壁回来，就看到阿尔已经回到轮椅上，正坐在落地窗前梳头发。
　　那头长发柔顺地垂着，让她不像在梳头发，倒像是在梳理月光。
　　阿尔察觉到身后的视线，微微偏头，从窗玻璃的反射中，看见了那个穿着华丽骑装的身影。
　　对方穿的虽然是骑装，但从衣领到袖口，所有能嵌上装饰的地方，都遍布了珍珠和宝石，甚至焦青隐一动，就能折出片片眩目的辉光。
　　这种珠光宝气的衣服，一旦穿得不好就会显得十分俗气，但她只是随意站在那里，就将珠宝的贵气彻底压住了，在她矜傲又漫不经心的面容下，好像再价值连城的宝物，也只不过是件随手能丢的东西。
　　怎么可能认不出来呢，阿尔看着玻璃表面的倒影，用目光一点点描摹对方的轮廓。
　　她太特别了，也太耀眼了，她就像太阳，只要早上到来，就会不由分说地照亮每个角落。
　　阿尔一边深深地被太阳吸引，一边又阴暗地期望对方只是一盏灯。
　　她圈不住太阳，但她可以把灯藏起来，这样对方就只能照亮她一个人了。
　　而现在，太阳一步步走到了她的身后。
　　阿尔转动轮椅，回身对焦青隐展开一个乖巧又明媚的笑：“殿下，您要出门吗？”
　　焦青隐盯着她不知何时戴上的面纱看了一会，问：“女仆拿给你的？”
　　阿尔穿的衣服照例是焦青隐挑的——要是交给女仆们，阿尔估计露的要比穿的多了——考虑到任务要求项圈不能摘下，焦青隐就额外为她拿了条厚斗篷，遮盖项圈的同时还能御寒。
　　——但她没有给对方准备面纱才对。
　　阿尔碰了一下面纱上的金链子，它们像流苏般垂着，彼此相撞时会有清脆的响声。
　　“是的。”她点点头。
　　那名女仆年纪挺小，把面纱送来后，还忍不住好心提了一句，让她平时自己也要注意把脸遮好。
　　毕竟亲王殿下钟爱美人，一点都不能容忍面部有伤的人在眼前晃。
　　“如果你不喜欢的话，可以不戴。”
　　焦青隐说这话时，阿尔的手指恰巧正绕在其中一根金链上，它不知为什么和另一根缠在了一起，而她越想解开，两根金链就越叮叮当当的不肯分离。
　　“我……”阿尔抬头想先回答焦青隐，却见对方走到她面前，勾起了其中一根纠缠不分的金链。
　　阿尔牵着另一根，浑身都有些僵硬，只顾盯着焦青隐葱白的手指上下穿梭。
　　对方指甲修剪整齐，平滑圆润，看得见些粉色，而且……为她顺起毛来很舒服。
　　阿尔第不知道多少次忍住了把脑袋凑到对方手底下的冲动。
　　“不行，”焦青隐松开金链，微微皱着眉，“解不开了。”
　　阿尔缓缓回神，花了好几秒才反应过来对方在说什么。
　　“那就算了……”
　　“你想戴着它吗？”
　　焦青隐听着没什么感情的声音在身前响起，阿尔顿了顿，回答：“还是戴着比较好。”
　　“那就是不想戴了。”
　　听对方这么说，阿尔又下意识想遮脸，可她才刚动了动手指，眼前就寒光一闪。
　　伴着一连串金石相击的脆鸣，焦青隐轻巧地转了一个剑花，将佩剑插回鞘中。
　　她俯下身，从地上捡起刚才那两条金链，上面磨好的金珠已经掉得只剩几颗，但两条链绳依然打着结。
　　她随意一拨弄，“解开了。”
　　焦青隐摊开手掌，将两根金链递到阿尔手边，对方一手接了一根，就没法遮脸了。
　　“我记得你之前并不在意容貌。”焦青隐这时说道。
　　“……”阿尔控制着自己的表情，嘴角牵出个恰到好处的弧度，“我不在意，但别人或许会……”
　　“是吗，”焦青隐说，“一点疤痕而已，深粉色的不是像花一样吗。”
　　阿尔的眼睛立即睁大了。
　　可焦青隐好像一点都不觉得自己刚才那话有什么特别的，她低头整理了一下刚才弄乱的绶带，随口说道：“要是有人因此区别对待你，你打他不就行了。”
　　何必改变自己。
　　说完她扶了扶帽子，就准备离开。
　　尽管没说出口，但焦青隐已经在下午的待办事项中，加了条去皇宫书库中寻找修复疤痕的治愈魔法。
　　她之前想着疤痕不会痛，又总有天会消失，就没考虑过这方面的事，但阿尔似乎想要它们快点痊愈，那她帮点小忙也没什么……
　　阿尔伸手，拽住了焦青隐的衣角。
　　她这个动作给焦青隐传递了某种信号，后者当即侧头瞪她，“干什么。”
　　我警告你，不管想做什么，撒娇没用啊。
　　她的瞪视多少起了点作用，阿尔的动作停了停，把真正想说的话咽了回去，转而道：“殿下，您要去哪？我可以和您一起吗？”
　　因为阿尔从之前开始，就一直很黏焦青隐，所以系统并没有察觉到异常。
　　焦青隐是要去赴十一和十三的邀约，她们和原主每次回宫，都会去皇家园林狩猎一番——说是狩猎，实际上是骑士们将野兽驱赶到一片围起来的区域，以保证皇室们哪怕随便放箭，都能射中猎物。
　　原主的骑射水平约等于零，全靠一次次的“狩猎”让她凭空信心高涨。
　　焦青隐据实以告，没有带阿尔同去的意思，毕竟对方行动不便，去了猎场也只能坐在后方，什么都做不了不说，还可能被在场的皇室成员们针对。
　　焦青隐没有明说，但阿尔何其敏锐，立刻便明白了她的意思。
　　她松开对方的衣角，乖乖地点头，露出一个“请您放心”的微笑，“我明白了，希望您玩得开心。”
　　焦青隐头皮一麻，莫名从对方的笑容里看出了搞事意图，反而不放心了。
　　于是临走前，她向阿尔连续强调了几次不许出门，不要惹事之类的要求，才勉强控制住一步三回头的冲动，离开了宫殿。
　　一上马车，系统的声音就在她脑内响起：【恭喜宿主，在系统出差的12小时内，和主角的关系进一步拉近。】
　　莫名其妙的，焦青隐竟从系统死板平直的声音中品出了一丝阴阳怪气。
　　系统送修一趟，反而多了不少毛病，说不定是总部那里的技术人员有猫腻，偷工减料昧下了几个零件……
　　【警告，严禁宿主对系统和管理局进行造谣和诽谤。】
　　焦青隐不服气：【以前怎么没这个规定？】
　　【因为宿主从前并未实施过造谣和诽谤行为，所以系统没有进行相关规则的科普。】
　　焦青隐不肯再和系统拌嘴了，她单方面结束这场争执，调整了一下姿势，开始补眠。
　　然而她这次也没能睡多久，加上马车颠簸摇晃得厉害，到了猎场时，两天没休息好的焦青隐眼下已有了淡淡的青黑。
　　原主的人设摆在那里，看到她黑眼圈的皇室成员们都很默契，纷纷调笑她有艳福，只有十一和十三缀在后面，看她的眼神微微带着点畏惧。
　　等游猎开始了一会后，焦青隐回头见十一和十三一直不远不近的跟着自己，就勒住了马。
　　负责给她牵马的莉兹顺势止步，十一和十三见状，脸色有些发白，但还是跟着停了下来。
　　焦青隐便朝她们露出善意的微笑，“你们俩一回去，关于我的八卦就传到了宫外，真是辛苦你们了。”
　　两人齐齐一僵，立即摆手否认。
　　“是吗？”
　　焦青隐表情温和，说话的同时搭弓引箭，直直瞄准了十一的脑袋。
　　什、什么——突如其来的变故，让十一全身都冻结了，闪着寒芒的尖锐箭头，缩成一点映在她的瞳孔里。
　　“奥、奥莉……你别开这种玩笑了……”
　　焦青隐疑惑地复述：“谁说我在开玩笑？”
　　她话音未落，搭在弦上的白羽箭就破空而出。
　　唰——
　　箭锋擦过十一的脸颊，留下一道血痕，又削去她鬓边的头发，直直插到她身后的围场栏壁上。
　　焦青隐的每一支箭，都在箭身上绑缚了宝石珠链作为标志，此刻那颗金绿色的宝石正随着箭尾一起晃动，隐隐铮鸣。
　　“哎呀，射偏了，”焦青隐语带遗憾地放下长弓，偏头笑了一下，“看来还得十一皇姐你多教教我啊。”
　　焦青隐的笑容单纯明快，却像给十一死死僵住的身体上了发条，她从喉咙里发出声难听的咕哝，接着竟整个人一歪，跌下了马。
　　骑士和仆从们慌乱上前，将坠马的十一围了起来，焦青隐只瞥了一眼就收回目光，转而看向已经被吓傻了的十三。
　　她脸上依然挂着笑，甚至表现出了几分关心姐妹的温和，“十一疏于锻炼，你可别跟她学啊。”
　　十三嘴唇颤抖，什么也没敢说，刚才那一瞬，她明确感觉到了死亡的逼近。
　　直到焦青隐牵动缰绳，闲庭漫步般离开了她的视线，她才终于重重地喘上了一口气，后背却已经完全被汗水浸得湿透。
　　经此一役，就算再多人跟她说，亲王是个没有脑子的废物，除了出身以外一无是处，她都不会相信了。
　　===
　　游猎活动结束的当晚，一众皇室子弟们聚在一起饮酒，互相炫耀战果，焦青隐身为亲王，往常永远是这些人中最受瞩目的，今天也是一样。
　　她身边堆满了猎物——梅格和莉兹猎的。
　　周围是负责吹捧她的姐妹——十一和十三争先恐后，生怕说慢了。
　　身后跟着好几个美人——金发碧眼，是负责维护猎场设施的贵族送的。
　　气氛烘托到位，焦青隐听到一声支线任务完成的提示音，嘴角勾起，抿了一口金黄的酒液。
　　月色正浓，一群生活惯来糜乱无度、醉生梦死的皇族们就渐渐有了别的心思。
　　能在这个场所出现的侍从，无一不是相貌出众、知情识趣的，于是没过多久，暧昧的氛围就在帐营里升腾起来。
　　焦青隐皱皱眉，推开一个想喂她葡萄的美人，正心想该怎么合理离开，就听到帐营前方传来一阵骚动。
　　“怎、怎么回事！！”一名皇室被打扰了兴致，大着舌头骂道。
　　其他人也酒足饭饱，正是享受的时候，不由跟着闹了起来。
　　焦青隐被周围的嘈杂声吵得头疼，有种置身哇啦哇啦乱叫的丧尸群的感觉。
　　然而奇怪的是，皇室们都开始骂了，骚乱声却不仅没有停下，还越来越大，甚至正往他们这群人聚集的地方逐步逼近。
　　焦青隐突然有种不好的预感。
　　她这种预感刚产生，就得到了验证——一道白色的身影闪电一般蹿进了帐营，它后面追着的是一群拿着刀剑的护卫。
　　皇室们不满的抱怨变成了惊惧交加的喊叫，焦青隐也跟着站起身。
　　然而那道白色的影子却直直向她扑来。
　　“殿下小心——！！！”
　　焦青隐眉心一跳，制止了那群惊慌失措的护卫们，和身侧拔剑出鞘的两名骑士。
　　“是我的宠物。”
　　说着，焦青隐起身向前，走到冲至她面前后后就没再乱跑、还老实坐下了的小狼崽面前，一把揪住对方的后颈皮，将她整只狼拎了起来。
　　她阴沉着脸，在灯光下抓起小狼崽的爪子，一只只检查过去。
　　粉红色的肉垫上沾满了草屑和泥土，脚掌的边缘处甚至有些地方磨破了，一看就知道是跑了很久。
　　而她到底跑了多长的路，也是显而易见的——从亲王庄园到皇家园林，用庄园内脚程最快的马车，也要跑上将近一天。
　　焦青隐第一次产生了打狗的冲动，别人一天不打上房揭瓦，阿尔是她一天没见，就敢把整个房子都拆了。
　　“你……”
　　“呜呜。”
　　似乎是察觉到了危险，被拎着后颈皮的小狼崽缩着爪爪，大尾巴蜷在肚皮上，吐着粉嫩嫩的舌头，发出委屈又可怜的呜呜声。
　　作者有话说：
　　终于！揭掉第一层马甲！
　　阿尔自己都没意识到，自己对某人的在意程度有多□□hh
　　=======推推专栏百合预收！
　　《纸片人老婆们来到现实了》
　　祝陵溪，一款现实中的社恐，游戏中的海王。
　　三个月前，她在游玩某知名百合游戏时，通过不断地读档存档，成功打通了每一个女主的爱情线——为了全cg收录，她还把he结局和be结局都通关了一遍。
　　看着满满当当的成就栏，她陷入了空虚，于是键盘一挥，在游戏论坛留言道：
　　【游戏很好玩，就是希望有个后宫向结局，每个老婆我都想要。】
　　第二天，她刚打开家门准备去上班，就被一个少女按倒在了地板上。
　　少女漂亮到不像人类，金发尖耳，还有一双异瞳……怎么看怎么像祝陵溪在游戏里的精灵老婆。
　　“我终于……找到你了……”
　　少女一边甜甜地笑着，一边不知从哪掏出了一条铁链。
　　“对不起……但我再也不会弄丢你了。”
　　祝陵溪怎么也没想到，自己随便的一句留言，竟然会让她的纸片人老婆们全来到了现实——还是be路线的老婆们。
　　她回忆了一下自己的角色在be路线中，被老婆们虐身虐心的历程……不由觉得自己还可以抢救一下。
　　……
　　结束一天社畜生活的祝陵溪回到家，正好撞见老婆们争锋相对的吃醋现场。
　　祝陵溪：“你们……”
　　老婆们：“你更喜欢——”
　　祝陵溪：“凭什么你们不用上班啊？”
　　老婆们：“？”
　　祝陵溪十分疲惫：随便谁都好，直接把我关进小黑屋吧，我不想努力了。
　　——只要不上班，让我做什么都行！
　　老婆们：真、真的吗！
　　……
　　本游戏内含：大量火葬场、各种修罗场、海王翻车实录等内容。
　　各款老婆，任玩家挑选：
　　1、将主角当作替身磋磨，等对方病死后才发现认错白月光的精灵女王
　　2、杀妻证道后疯魔了的白毛师父
　　3、习惯用伤害表达爱，结果害爱人自杀的暴君
　　4、被全心爱着但一点都不珍惜，失去后才追悔莫及的年下狗狗
　　……
　　受来到现实后，会发现自己本可能拥有一个he的结局，然后就更疯了
　　he，1v1，主攻文，攻在同一空间内超过三个人的时候就会犯社恐
　　社恐但没有良心的海王社畜攻vs切片受

第32章 狼与执鞭人 ◇
　　打破沉默的是满头大汗的十一, 白天的经历让她现在对焦青隐有种发自骨子里的畏惧，于是开口便是仿佛打过底稿的奉承：
　　“不愧是殿下的宠物，真是勇猛无匹，就连皇家护卫们都奈何不了。”
　　勇猛无匹的小狼崽晃晃爪子, 发出奶里奶气的嗷呜声。
　　焦青隐冷冷地看了阿尔一眼, 从未被她冷待过的小狼崽呜咽一声, 意识到对方是真的生气了。
　　她可怜巴巴地不动了，只用那双眼睛湿漉漉地望着面前的人, 认错态度非常良好。
　　见状，焦青隐的眉眼稍稍柔和了一点, 不再揪着小狼崽的后颈皮, 而是把她抱进了怀里。
　　这一个月下来, 阿尔在极好的饮食条件下长得飞快，不仅开始抽条, 身上的肉也多了不少, 看起来不再是个毛茸茸的团子，让焦青隐抱起来也没之前那么轻松了。
　　“你们继续, ”焦青隐托着阿尔，整理了一下她凌乱的毛毛，头也不抬地对周围人说话，“不用在意我。”
　　周围人纷纷汗颜，被阿尔吓到的那些人也不敢作声，心想谁敢不在意您啊！
　　白天焦青隐差点一箭射死十一的事很多人都看见了, 本来焦青隐就是他们中间地位最高的一个，也就是她以前不怎么聪明, 还好糊弄, 所以大家都爱往她身边凑, 期望蹭点好处。
　　可现在……他们一和焦青隐对上眼神，就有种想拔腿就跑的冲动，这些过去把奥蒂莉亚·休斯当大冤种看的人，现在一个个巴不得离焦青隐远点。
　　不过，焦青隐将性格的变化把握得很好，没人把她往换了人这种方向想，顶多只以为对方过去一直在韬光养晦罢了。
　　见众人都望着自己没动，焦青隐索性留下一句“你们接着玩”，就抱着阿尔走出了帐营。
　　梅格和莉兹跟在她身后，刚才围在她身边的美人们则对视一眼，犹犹豫豫地不知道要不要跟上。
　　见这些人有起身的趋势，小狼崽扭头就凶巴巴地吼了声：“嗷呜！”
　　领头的那个被吓到，立即停下脚步。
　　焦青隐看了眼龇牙捍卫主权的小狼崽，顺着她说道：“不用跟着。”
　　小狼崽耀武扬威地翘起尾巴。
　　真是……焦青隐没忍住，揪住阿尔的尖耳朵拽了拽，在对方投来震惊控诉的目光后，又若无其事地看向了别处。
　　她带着阿尔径直离开帐营，一路都在想该怎么教育不听话的小狗，直到营地的篝火远远看不清了，她转头对随行的两个骑士说道：“你们在这等着，我一个人散会步。”
　　梅格和莉兹脸上都浮现出了迟疑的神色，这里毕竟是养了许多野兽的园林区，现在又到了夜晚，焦青隐独自散步并不安全。
　　虽然白狼很强大，但殿下养的这只还是幼崽，万一出了什么意外，很难能保护好殿下……
　　可焦青隐并不打算等她们，她说了句“有事联系我”，就头也不回地离开了。
　　“殿——”
　　莉兹刚迈出脚步，就被梅格拦了下来，后者轻轻摇头，“服从命令就好。”
　　“可是……”
　　莉兹望着焦青隐离去的方向，对方黑色的长发高高束着，身影英姿飒爽，不像众人口中那骄奢淫逸的亲王，倒像是个战士。
　　梅格察觉到不对，微眯起眼，警告自己的妹妹：“不管你在想什么，不要做多余的事。”
　　莉兹被戳中心事，恼羞成怒地反驳：“我什么也没想！”
　　“最好是这样，”梅格收回目光，语气却依然很严肃，“别忘了我们的身份，不该想的东西不要想。”
　　说完，她按紧腰上的剑，把这句话在心中重复了一遍。
　　===
　　另一边，焦青隐带阿尔来到无人之处后，做的第一件事，就是用力拍了小狼崽的脑袋一下。
　　“胆子肥了？”焦青隐托着小狼崽的前肢把她举起来，语气相当不善，“敢从家里一路追过来，鼻子倒是挺灵的啊？”
　　阿尔呜呜了两声，试图装傻。
　　狗狗怎么会听懂人类说话呢。
　　狗狗只是想念主人了，狗狗有什么错！
　　听着小狼崽软乎乎的呜咽，焦青隐不由有些心软，阿尔抓住机会，用尾巴尖扫了一下她的手背，“呜呜。”
　　“知道错了没有？”
　　“嗷呜……”没有错。
　　“以后还敢不敢了？”
　　“嗷呜嗷呜。”以后还敢。
　　阿尔进入帐营时，正好看到了焦青隐身边那群谄媚讨好的人，突然升起的危机感让她确信，自己今天冲动之下一路追来的行为是正确的。
　　一点都没有知错反悔的意思。
　　可焦青隐与阿尔语言不通，她看着小狼崽表情乖巧，尾巴又摇来摇去的，像是有认错的态度了，就还是放过了她。
　　“打痛了吗？”焦青隐靠着树干坐下，揉揉阿尔的脑袋，问。
　　阿尔立即嗷呜一声，扑到焦青隐怀里，哼唧哼唧的，一副委屈极了的样子。
　　——这是她在人形情况下，不可能做出的行为，但换作兽形时，她撒娇起来就毫无压力，并且日益熟练。
　　焦青隐第一次被小狗扑，她在惊讶阿尔两天不见变得直白许多的同时，终于注意到对方其中一只耳朵立了起来。
　　她竟然错过了小狗立耳这么重要的时刻！
　　焦青隐心中遗憾，手上的动作则很轻柔，她摸摸阿尔立起来的那只小耳朵，捏了捏，又捏了捏。
　　奇怪的麻痒感一路钻入头皮，阿尔条件反射地甩头，把耳朵从焦青隐的手中救了出来。
　　弹性很好的尖耳朵晃了晃，像牛奶布丁似的。
　　焦青隐不自觉展开了笑容，一路跑来找她的笨蛋小狗治愈了她这两天积累的疲惫，令她全身都放松了下来。
　　侧躺到柔软的草地上，焦青隐将小狼崽高高举起，同时看着它和月亮。
　　“阿尔，我……”
　　阿尔正竖起耳朵听焦青隐说话，可对方刚开了个口，就突然停下了，它奇怪地唔了一声。
　　然后她就看见焦青隐的脸色变来变去，最终定格在了微妙的纠结上。
　　“嗷……”
　　“我给你改个名字吧。”
　　焦青隐这话一出，阿尔整只狼崽都僵住了，尾巴不摇了，竖着的耳朵也变成了飞机耳，不愿接受自己刚才听到的东西。
　　但是，焦青隐已经认真回忆起了前世那些常见的狗狗名字，“旺财，富贵，大黄，小花……”
　　这些奇怪的名字让阿尔迅速回神，用力摇头。
　　好在焦青隐自己先否认了这些名字，“唔……都不合适……”
　　阿尔挣动手脚，等焦青隐把她放下来后，就用脑袋顶了顶她的手掌，试图转移对方的注意力，让她忘掉改名这件事。
　　可焦青隐似乎下定了决心，撸狗的同时嘴中还在念叨：“阿尔白白软软的……要不叫小白？”
　　她想了想，觉得这个名字还挺不错，就将手掌心摊开，伸到阿尔面前，开口：“小白，握手。”
　　阿尔气得转身，用屁股对向了焦青隐。
　　焦青隐不依不饶，“小白？”
　　阿尔的耳朵动都不动，像是没听见似的。
　　焦青隐试了几次，都不见小狼崽搭理自己，便翻了翻口袋，找出上午塞进去的糖果，引诱道：“小白，吃不吃糖？”
　　阿尔挪挪屁股，不肯理她。
　　焦青隐被她抗拒的模样弄得有些好笑，情不自禁地开口逗她：“既然总喜欢拿屁股对着人，就叫你腚对人……”
　　她还没说完，阿尔就羞恼地飞速转身，呲牙的同时用前爪刨地，做出类似猫咪埋猫砂的举动，把嫌弃表现得极为明显。
　　焦青隐笑了起来，她很早之前就发现，自家阿尔和别的小狗不一样，阿尔智商很高，能听懂人说话——不是只能听懂简单命令的那种，而是真的能理解人类的语言。
　　她睡前偶尔会给枕边的小狗讲故事，对方虽然总假装已经睡着了，但每次她一讲到高潮情节，阿尔就会控制不住地绷紧耳朵，翘起尾巴，明显是沉浸在故事中了。
　　焦青隐曾试探过梅格，在从她口中得知“许多有异兽血脉的动物智商奇高”的回答后，就坦然接受了自家小狗比较特殊这件事。
　　聪明的小狗果然比较有主见……不过本来也是小狗阿尔先有的名字，怎么能因为后面的人类阿尔，就把它喜欢的名字改掉呢。
　　想到这里，焦青隐放弃了改名这事，她揽住赌气中的小狼崽，把它团起来抱住，低声道歉，“阿尔别生气，是我不对，不给你改名字了。”
　　因为是在和狗狗说话，焦青隐不自觉放软了声音，轻柔得像是掺了蜜糖。
　　阿尔的耳朵弹了弹，粉嫩的耳廓颜色悄悄变深了一些。
　　不用焦青隐接着道歉，她也再生不起半点气来了。
　　焦青隐调整了一下坐姿，换了个更舒服的位置抱小狼崽，她想着对方一路跑来，肯定特别累，坐好后就握住小狼的前爪捏了起来。
　　阿尔一边享受被焦青隐按摩爪爪的快乐，一边又有些咬牙切齿：她是人类时，焦青隐连被她牵手都不乐意，现在却这么主动——
　　突然，前爪传来一阵熟悉的麻痒感，阿尔呆住，就听头顶传来带笑的声音，“还痛吗？”
　　阿尔愣愣抬头，看见焦青隐手心微微亮着荧光，正为她修复着爪子上那些细小的擦伤。
　　焦青隐被傻乎乎望着她的小狗萌到，忍不住对着她的脑袋亲了一口，夸夸道：“你比那个阿尔乖多了，给她疗伤还要防着她发现。”
　　倏地，一些过去被阿尔忽略的记忆碎片在这个瞬间串联：伤好得特别快、明明受了重伤却没有预想中那么痛、在拍卖场时洛丁疑似中了两次幻觉魔法……
　　阿尔的眼睛越睁越大。
　　她知道焦青隐会看魔法方面的书，肯定多少会一点魔法，但她从没想过，一直以来自己以为的“巧合”，竟然都是她的特意关照。
　　她为什么要对自己这么好？
　　焦青隐见阿尔一动不动的，像是从狗狗变成了一只白色大玩偶，忍不住又亲了亲她。
　　她的小狗虽然偶尔有点笨笨的，但真的特别特别可爱。
　　焦青隐不禁有些期待：阿尔今天这么乖，是不是表明，它已经成长为了给撸给抱给亲亲的小狗了？
　　这时，被连续亲了两次的阿尔，终于后知后觉地回过神，浑身的毛在一秒内都炸开了。
　　“嗷呜！”
　　炸了毛的小狗看着就像一大团蒲公英，焦青隐抱着她，开怀大笑起来。
　　阿尔跌在她怀里，仰头看见焦青隐脸侧的小梨涡，刚才那种惊喜混杂着羞恼的复杂情感被揉碎了，化作甜丝丝的糖絮，将她一点点包裹了起来。
　　===
　　人遛狗这件事，遛到后面往往就变成了狗遛人，焦青隐今天终于体会到了这一点。
　　她本意是带阿尔出来散散步，玩闹一会就回去，可当有只梅花鹿不知为何一头扎入她们所在的草丛时，阿尔顿时像是被激发了狩猎本能，整只崽都兴奋了起来，几乎是刷的一下就冲了上去。
　　梅花鹿受惊，迅速跑了起来，阿尔回头看向焦青隐，嗷呜了一声，示意她跟上，就离弦之箭般紧追而上。
　　她奔跑起来时，身上的毛发被风往后吹拂，银白色的光辉像流动的星河。
　　焦青隐下意识便跟了上去。
　　白色的毛发让阿尔在夜色下十分醒目，但她每次脚掌着地时，都几乎不会发出半点声音，园林放养的动物何曾遇到过这样的狩猎者，梅花鹿左突右突，试图躲开追捕——但仅仅几息之后，就被阿尔一个纵跃，咬住了脖颈。
　　梅花鹿奋力挣扎，甩动着脖子想把体型比她小了数倍的阿尔摔出去，但后者像是牢牢钉在了它身上，任凭梅花鹿踢打摔撞，都丝毫不松口，甚至它越是挣扎，阿尔的牙齿就陷得越深。
　　焦青隐一开始想帮忙，但追上去后，看见阿尔那亮着光的双眼，她抬起的手又放了下来。
　　她在一旁默默地注视这场狩猎。
　　喷泉般涌出的鲜血，很快将阿尔白色的皮毛染得鲜红，随着时间一分一秒过去，梅花鹿的反抗逐渐变小，最终一声长嘶后，它彻底无力地跪倒在地。
　　等到它咽气，阿尔才慢慢松开了口。
　　她没有像野兽那样，狩猎成功后立即进食，或者将猎物藏到安全的地方，她从梅花鹿身上跳下来后，第一反应便是看向焦青隐。
　　确认了对方还在，她又轻又快地嗷呜一声，顾不上舔舐沾满鲜血的毛，就咬住梅花鹿的皮肉，把它往焦青隐这里拖。
　　这时焦青隐才看清，这只鹿的脑袋和身体间，仅剩下薄薄一层皮还相连着，无论是喉管还是最粗的那根脊柱，都被阿尔咬断了。
　　焦青隐不由回想起十几分钟前，她捏着阿尔的小尖牙玩的场景。
　　当时阿尔缩着爪爪，睁着大眼睛任由她摆弄，完全不反抗，只有在她不小心碰到舌头时，才合嘴假咬了她两口，那力道小到只能在焦青隐的手指上留下一点红痕，过会就消失了。
　　倒是人类阿尔当初对准她虎口咬的那一下，不知为什么至今印记都没消掉。
　　“嗷呜。”成功把猎物带到焦青隐面前，阿尔端正坐好，舔舔嘴唇，摆出一副等待夸奖的样子。
　　她在威风凛凛和可可爱爱间切换得非常自然，焦青隐忍俊不禁，上前摸了摸她的脑袋，“阿尔真厉害。”
　　闻言，阿尔用大尾巴抽了一下地面，在草屑飞溅时开心地嗷呜了一声。
　　接着，她转身跑到梅花鹿边上，咬住它的后腿，用堪称恐怖的咬合力一撕，干净利落地将它整只后腿扯了下来。
　　“嗷呜。”阿尔把这条健硕的后腿放到焦青隐面前，往她手边推了推。
　　焦青隐奇妙地领会了她的意思，“给我吃？”
　　阿尔点头。
　　焦青隐确实饿了，帐营内的食物大多是些符合原主喜好的东西，加上周围有一群人争先恐后的恭维，导致她食欲不振，基本没吃多少东西，她以为自己掩饰得很好，却没想到被自家小狗看出来了。
　　她扬起嘴角，索性直接席地而坐，用银光闪闪的佩剑开始切割鹿肉。
　　这柄佩剑据说是皇室传承了百年的信物之一，象征意义远大于实际作用，但对于此刻的焦青隐来说，它不过就是个锋利但不太顺手的割肉刀。
　　焦青隐十分熟练地剥皮抽筋，剔除血丝、分割肉块，很快就处理完了整只鹿腿，又把剩下的鹿肉也一并割好了，阿尔趴在一边看她，一双蓝绿色的眼睛莹莹发光。
　　“怕火吗？”焦青隐侧头看她。
　　阿尔摇头，就见对方打了个响指，一团火焰凭空而起，照亮了光线昏暗的这片平地。
　　焦青隐找了找没看到耐烧的树枝，索性就直接用佩剑将鹿腿串了起来，架到火上。
　　按理说阿尔可以吃生肉，但过去在庄园里时，焦青隐用熟食投喂对方已成了习惯，加上她担心生肉寄生虫多，就加大火力，多烤了阿尔的一份。
　　火焰一炙烤，油脂的香气就立即冒了出来，金黄的油滴更是滋滋地往下流淌。
　　阿尔不自觉地吧唧了一下嘴，焦青隐被她逗笑，揉揉她软乎乎的下巴，“第一块就给我们的小功臣吃。”
　　阿尔被焦青隐那声“小功臣”弄得有些羞躁，一头埋进爪子里，想假装没听到。
　　焦青隐的笑声更大了。
　　很快鹿肉就被烤熟了，焦青隐先把最好的一块肉分给了阿尔，接着才自己吃起来。
　　虽然没有佐料调味，鹿肉口感不佳，膻味也很浓重，甚至可以称得上难吃，但焦青隐却觉得，这是她来这个世界后，吃得最开心的一顿饭。
　　她仰望着头顶星穹，身边是吃完肉后努力舔毛的小狼崽，竟生出了种希望时间就此停滞的念头。
　　===
　　很快就到了皇宫会宴的这一天，焦青隐按照主线任务要求，把阿尔一起带去了皇宫主殿。
　　她们离开时，小狼崽还在睡觉，焦青隐就没有打扰，只吩咐了几名仆人负责照顾，别让小狼崽再跑来找她了。
　　按照原剧情，原主带了十几个奴隶进宫，计划让她们表演歌舞，主角本是其中之一，但因为她前几天在私宴中受了重伤，就被原主安排塞进了异兽笼，以作会宴上的余兴节目。
　　结果，主角不仅没有如在场贵族们所愿被异兽咬死，反而当众反杀了那只凶残的野狮，喷出的鲜血溅了贵族们满头满脸。
　　焦青隐不可能让阿尔走这条老路，反正主线任务只是【带主角（阿尔）参加皇宫会宴】，具体怎么参加、以什么身份参加，都没有规定。
　　于是焦青隐就……安排了阿尔去小孩那桌吃饭。
　　还给她安排了十几个护卫，以保证她不会因为行动不便受人欺负。
　　系统虽然经常对她投机取巧的行为睁一只眼闭一只眼，但有检查病毒的事情在先，它的警戒值有些高，就多提醒了焦青隐几句注意人设。
　　阿尔面对着一桌桌敬畏地望着她的青少年们时，如何懵逼暂且不提，焦青隐现在头疼的，是皇帝明里暗里的试探。
　　过去，奥蒂莉亚·休斯一直风评很差，脑子里除了玩乐什么都没有，皇帝就乐于捧高这个同胞妹妹，甚至对方越胡闹，皇帝就越满意。
　　可最近短短几天，皇帝就听到了各种风声，无一例外都是关于自己妹妹的——人们说她如今羽翼丰满，或许有意帝位。
　　皇帝对于奥蒂莉亚藏拙的事，本已信了大半，可今天看见焦青隐时，却又不怎么确定了。
　　看对方那副趾高气昂但脑袋空空的样子，分明一点没变啊。
　　焦青隐喝了一口酒，顺嘴抱怨了句某某大臣刚讲的笑话太难懂，皇帝的表情更放松了一分。
　　她一边要应付皇帝那边的微妙敌意，一方面又要向系统隐瞒真实的心理活动，一时间，焦青隐觉得自己的工作已经变成了双面间谍。
　　皇室们和部分重臣在内厅用餐，因为是分食制，皇帝坐在最上方，她下方的左位是法师塔的大祭司，右位就是焦青隐了。
　　焦青隐最近闹得动静那么大，皇帝自然知道她身边多了个人，这时酒意渐浓，她就假意醉醺醺地朝焦青隐举杯，问道：“奥莉，你那个情人呢，没带来一起用宴？”
　　焦青隐夹菜的手微不可查地顿了一下，皇帝是明知故问，她却不能不回答。
　　“她年纪不大，就把她留在外厅了。”
　　她这相当于默认了皇城中盛传的，亲王殿下有了个宠爱的新情人的流言。
　　“朕听说她是白发蓝眼？倒不像你喜欢的类型，不如叫来让朕见见。”
　　焦青隐脸上还是那种满不在乎的表情，心里却沉了沉，她抬头看向上首的皇帝，扫过她身边那些男女侍妾，心情更不好了。
　　系统察觉到焦青隐此时的沉默有些不对，检测一番后，发现她竟在担心皇帝看上阿尔：【……】
　　主角异色的相貌一向受主流歧视，再加上她目前毁容未愈，胆子小的人甚至不敢直视她，能发自内心觉得对方好看的，恐怕只有焦青隐一人。
　　然而皇帝既然说了这话，就不是等焦青隐回复的意思，下面的人直接就将阿尔带了过来。
　　贵族大臣们察觉到暗潮汹涌，纷纷默契地保持了沉默，直到骨碌碌的轮椅声出现在大殿，他们同时望了过去。
　　然后都被阿尔毁容的脸惊到，有几人甚至掉了刀叉，片刻之后，低低的议论声从各处响起。
　　帝国这么多年来，一向规定面容有瑕不得为臣，甚至痘痘多了点都不行。
　　身居高位的他们，何曾见过有将毁容之人当情人留在身边的。
　　再联想一下亲王那喜欢收集美人的癖好，这个情人的出现，就更显突兀了。
　　过去阿尔要么戴着易容用面具，要么遮了脸，这些人完全没想过她的真实相貌是这样的。
　　焦青隐放在桌下的手微微收紧，她垂眸看向阿尔，恰好这时对方也看了过来，两人的眼神在空中交汇一瞬。
　　“她这腿和脸……”皇帝也有些惊疑不定，收回打量阿尔的目光，重新将视线投到焦青隐身上。
　　焦青隐扯了扯嘴角，“我的一些小爱好，让皇姐见笑了。”
　　她说话时，阿尔一直定定地望着她，那眼神里的热度，直白到让焦青隐头皮发麻。
　　皇帝隐晦地和大祭司对视一眼，忍着不喜，对焦青隐开口道：“朕看她……很特别，奥莉身边想必不缺这一个情人吧，不如把她转送给朕？”
　　她对阿尔一点兴趣都没有，只是和大祭司事先就商量过，想借此试探焦青隐是否有异心。
　　焦青隐笑了起来，如果不是她藏在桌下的手握得有些发白，看起来就完全像是同意了皇帝的提议。
　　皇帝见状松了口气，心想奥蒂莉亚果然没变，是大祭司杞人忧天了。
　　随即她向阿尔投去挑剔的目光，眼神移到对方姣好的身材上时，又多了几分意味深长的下流。
　　丑是丑了点，但只要把那张脸遮住的话……
　　这时突然一声异响，皇帝吓了一跳，差点站起身来。
　　她慌乱的样子惹来了众人侧目，意识到自己失态，皇帝强作镇定地咳了两声，才望向发出动静的方向。
　　“奥莉，怎么了？”皇帝的视线在焦青隐敲桌的手和平淡的表情间来回了一下，心里莫名有些七上八下的。
　　“碰到哪了吗，”问话时，她想到自己刚才丢人的表现，不由有些恼火，语气就显得十分阴阳怪气，“朕差点以为，是奥莉你不想把人借给朕呢。”
　　她等着对方向自己赔罪，然而下一秒，焦青隐就说道：“是啊。”
　　她似笑非笑地看着皇帝，顺手解下腰间佩剑，放到了桌案上。
　　这个皇帝，她突然就也想当当了。
　　作者有话说：
　　小焦：狗皇帝，你这位置不如换我来坐
　　ps.这个世界的反派中，女性角色比较多，是因为我设定统治世界的高层基本是女性，结果写着写着，发现反派中的女性角色越来越多了...
　　=
　　感谢在2023-03-26 21:15:33~2023-04-02 16:56:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：深陷七五Fb无法自拔 3个；奈何、林北 2个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：言 40瓶；沖百合看 38瓶；清风明月 30瓶；何以解忧，唯有暴富 29瓶；RICO、颜书 20瓶；奈何、游人、江时宁、老徐 10瓶；寻觅归空 6瓶；珑玲、霙、迈拓拾二世、少君傾酒、云邪、肆琳 5瓶；别舟凉 4瓶；穷奇、懒惰的z 3瓶；一名夜猫子、sh、46328406 2瓶；笨小孩、奕场雨 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第33章 狼与执鞭人 ◇
　　焦青隐的动作, 让在场的王公贵族们顿时色变，定力不好的，甚至直接站了起来。
　　但他们的心情再如何变化，都不会比皇帝更差了。
　　皇帝死死盯着焦青隐放在桌上的佩剑, 剑鞘上的宝石与桌面相击的声音犹在她耳边回响。
　　焦青隐歪歪头, 嘴角向上牵动, “陛下这是怎么了？”
　　她没再称呼对方“皇姐”，而故意用了疏远的敬称, 可表情里分明没有半点尊重的意思。
　　她的眼神与其说是在看一名皇帝，倒不如说是在看一块任由自己宰割的肉。
　　被焦青隐用这种目光一看, 皇帝不受控制地往后躲了一下, 过了好几秒, 她才在大祭司警告的视线中反应过来，恼羞成怒地重新直起了腰。
　　皇帝拍案而起, 想怒斥一句大胆, 然而早已被酒色掏空的身体，并不能支撑她这突然的举动, 以至于几乎是刚起身，她就跌回了王座上。
　　这时，她听到一声低笑。
　　是奥蒂莉亚？她、她怎么敢！
　　皇帝又惊又怒地抬头，可却没在焦青隐脸上找到想象中的轻蔑——因为对方甚至没有在看她。
　　焦青隐向始终望着自己的阿尔招了招手，“来我这里。”
　　一名亲王，在皇帝之前擅自开口发话, 这是十分僭越的事，但全场却没有一人出声阻止。
　　在座的大都是人精, 看到焦青隐面对皇帝也分毫不让的态度, 就觉出味来了。
　　……这是有大事要发生了。
　　他们多少都听过传言：亲王在利斯姆公爵的宴会上, 当众惩治了一名得罪她的伯爵。
　　以前的殿下虽然任性妄为，但人傻好哄，向来不会和子爵以上的贵族们起明面冲突，现在她会这么高调行事，一定是有原因的。
　　没人觉得焦青隐是真在为一名奴隶出头，皇都内流传最多的猜测，是亲王殿下想借此机会造势，实际所求甚大。
　　此刻看来……殿下确实隐隐有几分帝王之气。
　　只有系统在关心焦青隐的扮演值，然而它检查了许久，却发现现场竟没有一人觉得宿主人设崩塌。
　　至于最重要的主角……光看对方那亮闪闪的眼神，和听到焦青隐叫自己，就把轮椅转出火花来的动作，就知道她没有半点起疑。
　　系统默默地缩回角落里：它不在的这12个小时里，宿主是做了些什么啊……！
　　眼见阿尔一路畅通无阻地来到了焦青隐身边，皇帝又愣着神，一副没明白发生了什么的样子，大祭司的嘴角慢慢拉平。
　　这皇帝真是不堪大用，她冷冷想着，落到焦青隐身上的视线十分晦暗。
　　没想到，平时看起来大脑空空的奥蒂莉亚·休斯，居然才是皇室中隐藏最深的那个人。
　　不过……是什么让她选择了在这个时间点崭露锋芒？
　　她是有了什么法师塔不知道的底牌吗……
　　在连着朝大祭司投去几个求助的目光，都没得到回应后，皇帝终于察觉到了一丝不对劲。
　　大祭司……怎么好像一直在看奥蒂莉亚？
　　这个发现，让皇帝略有些僵硬地扭头，和大祭司看向了同一个方向。
　　她生怕见到奥蒂莉亚与大祭司进行眼神交流的画面，而现实虽非如此，却更让她堵心——
　　奥蒂莉亚·休斯，她的胞妹，帝国的亲王，竟然在给那个坐轮椅的家伙布菜！
　　“外厅的东西不好吃吗？”焦青隐见阿尔双眼亮着光，吃得特别香，忍不住问道。
　　阿尔朝她展开笑容，“没有殿下这里的好。”
　　因为还没完全把食物咽下去，她说话时腮帮子有些鼓，比平时少了几分清冷，多了一点可爱。
　　“唔，”焦青隐移开目光，莫名产生了点投喂的成就感，“那多吃点。”
　　说着，她在旁边仆从惶恐的注视下，拿过布菜用的刀叉，亲自切了一块小羊排下来，“试试这个。”
　　阿尔还是太瘦了，抱起来有点硌人，还是喂胖一点……咳、不对，阿尔抱起来手感怎么样跟她没关系。
　　“殿、殿下，”一名近侍在皇帝的怒视下，硬着头皮喊了焦青隐一声，“您这样……不合规矩。”
　　他的出声确实引来了焦青隐的注意，但后者仅分了他一个眼神，就重新回头，去看阿尔吃羊排了。
　　阿尔眨了眨眼，很配合地放慢了进食的速度。
　　王座上的皇帝涨红了脸，双颊都有些火辣辣的痛。
　　不知是谁开头，有人笑了一声。
　　紧接着，此起彼伏的笑声和议论在小范围内爆发了出来。
　　先帝有数十名儿女，她意外驾崩前，并没有正式确立继承人，而凭当今皇帝的能力，实际并不足以坐稳帝位，她之所以能出头，全依仗的是法师塔的势力。
　　因为皇帝的背后是法师塔在扶持，所以近些年来，大祭司隐隐有了成为摄政王的架势，这是部分贵族并不愿意看到的。
　　他们倒是想过换人，只是这代的皇室成员没一个敢跟法师塔对着干的，换人上位，说不定情况只会比现在更差。
　　而现在，眼看亲王表现出了一点态势，某些大贵族们的心思，就不由活络了起来。
　　只有十一和十三坐在下首，身体控制不住地发抖。
　　尤其是十一，那种险些被一箭穿喉的恐惧还留在她心头，半点未消。
　　她是真怕了这位以往和她们一起胡闹玩耍的殿下。
　　其他人或许不知道，但她十分清楚，对方……已经大不一样了。
　　周围并不算克制的笑声，像惊雷般在皇帝的耳边炸响，让她脸上的肌肉都开始微微颤抖。
　　她自己想不出应对的办法，只能习惯性地看向大祭司，那种求助的态度太过直白，让有些本来正打算出面的保皇党顿时脸色不好了。
　　不管背地里把握实权的是谁，他们帝国表面上最高权力的象征毕竟是皇帝，可对方竟一副对法师塔马首是瞻的样子……
　　另一边，大祭司的眼神阴沉下来，她瞪了一眼高座上的皇帝，后者顿时面如土色地缩了回去。
　　这一幕发生在众目睽睽之下，宴会现场的笑声渐渐没了，片刻后，令人不安的寂静笼罩在了人们头顶。
　　唯二两个在暗潮涌动中，还能保持不错心情的，一是看热闹不嫌事大的焦青隐，二是正专心享受被投喂的阿尔。
　　焦青隐的嘴角甚至挂着一个有些悠闲的笑容，她单手托着下巴，像是终于在仅剩刀叉响动的安静中，注意到了皇帝这个人，便掀起眼皮看了过去。
　　“陛下，今天的晚宴不合您的胃口吗？”焦青隐语气自然，仿佛刚才什么都没发生，而她真的是在关心自己的皇姐一样。
　　“奥蒂莉亚，你——”皇帝正想开口驳斥忤逆自己的胞妹，却感觉到肩膀处传来一阵外力，像是有人压着她，硬生生把她按回了椅子上。
　　她刚因为怒意而撑起的气势顿时被戳破，皇帝惊慌地看了眼大祭司，果然在对方脸上见到了警告的神色。
　　皇帝颤抖了一下，不知是怕的还是气的。
　　焦青隐眼神微动，转而看向了大祭司。
　　大祭司在这时举杯，脸上的皱纹舒展，朝焦青隐露出一个笑，“殿下，我敬你一杯。”
　　说完，她也没管焦青隐的反应，直接自顾自地把那杯酒一饮而尽。
　　接着大祭司顿了顿，又像是随口般问道：“殿下，我让宫廷魔法师给亲王庄园铺设的法阵，现在还运转良好吗？”
　　焦青隐挑眉：对方这是在威胁她，暗指法师塔随时能插手进庄园事务？
　　她知道自己这个时候应该顺着对方说两句服软的话，或者像其他皇室那样，向法师塔表表忠心，但……
　　焦青隐露出一个看起来很单纯的笑：“不怎么好，我正准备哪天找人把它们都拆了呢。”
　　这下周围连刀叉的声音都不见了。
　　她这话一出，就连那些对法师塔心有不满的人都开始冒汗，这种话是能在大庭广众下说出来的吗。
　　殿下确实是比往日聪明了不少，但怎么感觉……也疯了不少啊！！
　　哪怕是大祭司，在听到焦青隐这句话的时候，表情也有一瞬间出现了裂缝。
　　焦青隐毫不在乎地扭过头，她的亲王身份摆在那里，法师塔就算要针对她，顶多也就是为难一下她名下的产业，或者是往庄园里塞点眼线，再过分点，就是给她下点毒什么的。
　　只要不想被帝国贵族们抓到理由开战，法师塔就不可能做得太明目张胆。
　　之前有个把法师塔得罪死了的皇室成员，也只是断了两条胳膊，然后家产被皇帝抄了而已，这些对于焦青隐来说都不算事。
　　反正她两年后就该美美去世了。
　　焦青隐这副坦然的样子，完全是出自于光脚不怕穿鞋的底气，但落在其他人眼里，她那淡然的表情就像是蒙上了一层神秘的阴翳。
　　大祭司搭在酒杯上的手指动了动，过于谨慎的性格，让她没有立即对焦青隐的话做出回应，而是将目光投向了一旁的皇帝。
　　在她的暗示下，方才一直紧握拳头，不知道在想什么的皇帝终于回过神来，勉强打起圆场。
　　她还记得焦青隐是为了什么发难，就咬牙表明了自己不会动对方身边的人，又主动敬酒，“奥莉，来喝一杯吧。”
　　可焦青隐只是笑了一声，既没说话，也没站起身回敬，就这么闲散地坐着，遥遥举杯。
　　——倒不是因为不满，而是她的手刚被阿尔抓了过去，对方捏来捏去的，她要是起身碰杯，就必然会被别人看见这一幕。
　　她收紧手指，试图警告阿尔，可这家伙直接顺坡下驴，跟她来了个十指相扣。
　　要是回头瞪她，阿尔就露出乖乖的笑，让焦青隐根本舍不得说重话。
　　她心一软，就没挣开阿尔的手，导致此时，她看起来就像是在故意挑衅皇帝一样。
　　焦青隐的姿态让皇帝面部表情发僵，却没有再说话——大祭司的魔法还压在她的肩头，让她有些喘不过气。
　　她看着座下那些慢慢地重新开始说笑的人们，看着手中酒杯满盏、正不知在和身边人低语什么的焦青隐，血色一点点从脸上褪去。
　　她突然有些羡慕——
　　不敢继续深想自己此刻的心情，皇帝转过头，粗暴地拽住旁边一名近侍的头发，将人拉向自己，“朕的酒杯空了，你没长眼睛？”
　　近侍猛地踉跄，吃痛却不敢出声，只能连连认错，颤抖着为皇帝斟满了酒。
　　焦青隐用余光看见这一幕，扣在酒杯上的指节轻轻敲了一下。
　　等贵族们的又一轮攀谈开始，人们对自己的关注也减少了，焦青隐看向阿尔，用只有两人能听见的声音开口：“松手。”
　　阿尔刚才一直牵着焦青隐的手不肯放开，此刻听到对方的话，她睫毛轻轻扑闪，手松了一点，但却也没完全松开。
　　听起来忍了很久的系统在这时开口了：【宿主，主角最近为什么这么黏你？】
　　焦青隐将自己的手往回拽了拽，不动神色地把话堵了回去，【这个我建议你去问问主角本人。】
　　主角本人感受到焦青隐的拒绝，只能慢慢松开了她的手，但是那表情怎么看怎么委屈。
　　她表现得真的很失落，焦青隐见状埋下了头，假装突然对一枚橄榄起了浓厚的兴趣。
　　没法接着牵手，阿尔确实安分了一阵子，但这种安分只持续到几名金发舞姬上台献舞，就戛然而止。
　　这些舞姬穿着浅色的纱衣，身材和相貌无一不出众，阿尔几乎是一眼过去，就发现这些人是过去奥蒂莉亚·休斯最喜欢的类型。
　　而尽管曾用易容试探过，阿尔还是很在意，与休斯一体双魂的焦青隐，会不会受到影响，也对金发情有独钟。
　　她偷偷看了焦青隐一眼，发现她的目光落在那些舞姬身上，似乎的确是在欣赏。
　　阿尔一个没注意，把手中的餐刀刀柄捏弯了。
　　焦青隐没发现身边人的异样，因为她在观察舞姬们的腰链，那上面闪闪发光的石头很漂亮，让她又一次萌发了给小狼崽做个装饰品的念头。
　　虽然不知道这些石头是什么，但她庄园的浴池四壁上镶嵌的夜明珠比这更大更亮，或许可以让人改造一下……
　　小腿处传来的触感让焦青隐突然回神。
　　她第一反应是有人在用脚碰自己，可是会宴上大家都坐得很开，唯一近到能用脚碰自己的是……
　　双腿残疾、坐轮椅上的阿尔。
　　焦青隐：“？”
　　她一瞬间以为自己来到了灵异片场，但很快她就反应过来，这里是魔法世界，可能是有人在试探她。
　　但她没从这个碰她腿的东西上感受到威胁，还因为宴会主桌的桌布太长，根本看不到桌下发生了什么。
　　刚才这桌布方便了阿尔偷牵她的手不被发现，现在却成了一道阻碍。
　　焦青隐面色如常地放下酒杯，将右手搭到腿上，开始捏魔法，可下一秒，那东西就钻进了她的裙子里，飞快地蹭了一下。
　　毛茸茸的……焦青隐懵了懵，无论是探测魔法还是攻击魔法，都没能及时放出去。
　　她还没来得及产生情绪反应，那东西就消失了，无影无踪，好像刚才的一切都只是她的错觉。
　　“殿下，你怎么了？”旁边的阿尔注意到她表情有些空白，贴近了一些，略有些担忧地低声问道。
　　“……没什么。”
　　焦青隐摇摇头，却没再去看那些舞姬了，转而把注意都放到了桌底，可当她这时再放魔法探测，就什么都没能找到。
　　阿尔咽下一口奶冻，借着桌布和轮椅的遮挡，把裙底的白色大尾巴收了回去。
　　果然成长是需要动力的，她满月那天怎么都掌握不了的自由收放尾巴，今天却在刺激下一次成功了。
　　她不动声色地将弯了的刀柄重新掰回去，除了留下了点痕迹外，它与之前完全没有区别。
　　于是这下半场会宴，有些人食不知味，有些人野心勃勃，焦青隐心不在焉，阿尔却吃得很饱。
　　终于等到宴会结束，焦青隐不等某些起了心思的人来找她联络感情，就直接带着阿尔离开了这里。
　　速度快到许多人都没意识到她走了。
　　次日，焦青隐举办了一场极大的宴会，把支线任务列表上的贵族都邀请了过来，也不管他们关系好不好，主打的就是一个人多热闹。
　　宴会的人实在太多，焦青隐又一直站在人群之中，导致无人找到机会与她私下聊天，他们便纷纷打算后面几天再来拜访。
　　可宴会一结束，焦青隐甚至没在皇宫多留一晚休息，连夜就带队回了亲王庄园，第二天赶来送礼的人们，连马车扬起的灰都没吃到。
　　本已在保皇党的指导下，准备好和有了异心的胞妹明争暗斗的皇帝：“……”
　　宿醉刚醒的皇帝，气到感觉自己的肝脏都在痛。
　　===
　　回到庄园的第二天，焦青隐抱着熟睡的小狼崽坐在阳光房里，神情却阴沉沉的。
　　她表面上在看书，实际则是正冷眼看着主线任务5。
　　之所以不是主线任务4，是因为焦青隐刚拿到第四个任务，系统就提示她已经完成了。
　　【主线任务4：给主角（阿尔）洗脑，将其对宿主的依赖值提高至70%（已完成，目前依赖值：85%）】
　　这个任务本该是全套主线任务中最难的一个，系统标注的任务时限也长达一年。
　　原主为了洗脑主角，开始只是打一棒子给一甜枣，到了后期，她甚至找人来强行改写了主角的认知，用了不少恶心的手段。
　　可到了焦青隐这里，她觉得自己根本没做什么，任务就已经完成了。
　　系统为提前且超额完成任务4的焦青隐放了个电子礼花，后者却并不怎么高兴。
　　极高的信赖值，说明阿尔对自己很信任，可她偏偏……注定会辜负对方这份信任。
　　任务5的出现，相当于在提醒她，她已经快要将主线剧情推进到后期了，顶多再一两个主线任务后，就该收拾收拾死遁了。
　　焦青隐又看了一眼任务列表，上面孤零零只有两行字：
　　【主线任务5：将主角（阿尔）送去斗兽场；
　　提示：距离任务开始还有一年，请宿主自由行动，合理扮演。】
　　原书的皇宫会宴中，主角没能如原主所愿，被异兽撕成碎片，但却得到了皇帝的夸赞，说她有成为战奴的天赋，于是原主在成功洗脑了主角又厌倦后，就把人丢进了斗兽场。
　　主角在斗兽场经历了无数生死搏杀，生命被贵族们当作赌局和戏剧，逐渐从被洗脑的状态中恢复，最后彻底变态了。
　　后续就是她找上原主复仇，至于她是怎么从戒备森严的斗兽场里逃出来的，焦青隐的剧本里没写。
　　但以焦青隐对阿尔的了解，对方恐怕是把整个斗兽场都杀空了。
　　想到这里，焦青隐给小狼崽顺毛的动作一重，不小心拽了她的尾巴一下。
　　焦青隐立即低头查看，怕把对方拽痛了，然而小狼崽却依旧在呼呼大睡，完全没有要醒来的迹象。
　　……阿尔太爱睡觉也是个问题，焦青隐想到对方有时候甚至会一整天都不睁眼，多少有些放心不下，就招来管家，让她去找洛蒂丝来看看。
　　已经从急救型治疗师转行为农民的洛蒂丝，骤然听到殿下召见自己，尽管是喊她去做兽医，也忍不住产生了想哭的冲动。
　　她真的不想种菜了！
　　自从焦青隐让他们安排奴隶们……呃，下岗再就业，整个庄园的就业生态就发生了翻天覆地的变化。
　　比如说，洛蒂丝之前为了讨好亲王，培育出的三色玫瑰、无叶蔷薇什么的，就全被淘汰，换成了各类农作物。
　　她天天带着一群奴隶在地里干活，晒黑了不说，人也瘦了一圈。
　　以至于焦青隐看到她的时候一惊，差点没认出来。
　　进屋后，洛蒂丝见小狼崽被亲王抱着，就不太敢靠近，她先是目测了一番，而后小心说道：
　　“殿下，光从外表判断，阿尔阁下的身体很健康，看不出导致嗜睡的原因，可能要用魔法进行检查，才能知道具体情况，您看……”
　　焦青隐摸摸小狼崽的脑袋，犹豫了一下还未答应，手心就被蹭了蹭。
　　阿尔睁开眼，打着哈欠冲焦青隐嗷呜了一声，眼角挤出几滴泪花。
　　悬着的心稍微放下，焦青隐戳戳阿尔湿润的鼻尖，正要说话，就想起旁边还有个外人，便抬头说了一句，“可以，过来吧。”
　　她把阿尔放到软榻上，没想到后者很不情愿，刚被放下，就跳回了她的膝盖上，连着三次后，焦青隐无奈地拍了小狼崽的脑袋一下，“乖一点。”
　　阿尔发出抗议的呜呜声，缩在焦青隐身上，怎么也不肯下去。
　　洛蒂丝没敢看这一幕，但光是用听的，她就把头越埋越低，看起来像是想整个人钻进地缝里。
　　最后，把小狼崽宠坏了的焦青隐只好背负起责任，许诺了一会带她出去玩，才勉强让对方配合了检查。
　　焦青隐看着小狼崽达成目的后，哒哒哒主动跳到软榻上的动作，又好气又好笑。
　　洛蒂丝压力很大地来到阿尔面前，在意识到殿下有多宠爱对方时，她就后悔来当这个兽医了——还不如回去种地呢！
　　万一她检查出什么不好的结果，导致殿下发怒了该怎么办……！
　　虽说近来殿下比往日温和宽容了许多，但她过去的积威仍在，让洛蒂丝一想到就有些发抖。
　　阿尔看了洛蒂丝一眼，起初还算配合检查，可当对方怎么也找不出原因，焦头烂额地想上手时，她本能地就飞起一脚。
　　结果这一脚把洛蒂丝蹬得连连后退了好几步，最后一屁股跌坐在地上，险些摔出门外。
　　被一只小狗的巨力震撼到的洛蒂丝：！！！
　　只是对想碰自己的人做出本能防卫的阿尔：……
　　下一秒，阿尔的后脖颈处就传来温柔的力道，是焦青隐将她拎进了怀里。
　　“找不出原因？”焦青隐问道。
　　刚爬起来的洛蒂丝，一听到她的声音就又想跪下，“是、是我无能……”
　　回话的时候，洛蒂丝已经脑补到焦青隐手一挥，下令她给这只小白狗陪葬的画面了。
　　焦青隐也没想到一个月过去，同样是在庄园工作，管家已经敢劝她多吃蔬菜了，洛蒂丝却依旧这么怕她。
　　这个胆量……洛蒂丝可能还是更适合菜园。
　　见对方捂着胸口，一副难以呼吸的样子，焦青隐有些无语地挥挥手，给了一笔丰厚的奖赏，便让她离开了。
　　就当是替踹人的小狼崽补偿一下对方。
　　洛蒂丝走后，焦青隐低头看了眼怀中的阿尔，决定还是之后自己去书库查查资料，深入学习学习治愈类的魔法。
　　感觉到焦青隐在看自己，阿尔仰起脑袋，朝她嗷呜了一声：怎么啦？
　　焦青隐若有所思：她家的阿尔，怎么不会汪汪叫？
　　一直以来，对方的叫声要么是嗷呜嗷呜，要么是撒娇时的嘤嘤嘤，从来就没有像普通的狗狗那样汪过。
　　……这也是个重要的发现，阿尔的声带发育不会有问题吧。
　　想到这里，焦青隐抱着阿尔走出阳光房，想叫住洛蒂丝问一句。
　　结果洛蒂丝溜得比兔子还快，早已没了影，倒是走廊拐角处，隐隐传来两道在争吵的熟悉的声音。
　　“那只返祖的半兽人，今天又把篱笆咬碎了，之前还破坏过铁笼，再留下去，很可能会给殿下造成危险！”这是管家生气到粗喘的声音。
　　“殿下说了要养，我们就好好把它当宠物养着，你不该质疑殿下的决定。”这是莉兹压抑着火气的反驳。
　　焦青隐回忆了一下，终于想起从鸢尾拍卖场回来那天，她确实让莉兹把一只返祖的半兽人带回庄园养着了。
　　但她那是想看看返祖的半兽人还有没有变回去的可能，怎么莉兹以为自己是要养宠物？
　　她走近几步，两人的争吵声变得更大。
　　管家怒吼：“殿下喜欢听话的宠物，同样是狗，你看阿尔阁下多可爱！”
　　阿尔：“……”
　　听她们的嗓门越来越大，焦青隐扶额，正想出面制止，就听莉兹冷笑了一声。
　　“你老眼昏花了？那只半兽人是灰狼，殿下养的是白狼，你要是连狼和狗都分不清楚，不如和洛蒂丝一起种地去！”
　　焦青隐猛地顿住脚步。
　　那边的莉兹还在输出：“我三岁之后，就没见过分不清狼和狗的人了！”
　　焦青隐浑身僵硬，一点点低下头，正好和同样僵硬抬头的阿尔对上了视线。
　　一人一狼：“……”
　　作者有话说：
　　现场只有一个人分得清狼和狗，请问是谁？
　　某只狼：……
　　某只狼的主人：……
　　马上咱们小狼要长大成为大狼了，两人的关系也要在这一年里突飞猛进了（期待地搓手手）
　　=
　　感谢在2023-03-21 20:11:23~2023-04-04 17:48:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：奈何、深陷七五Fb无法自拔 3个；林北 2个；懒惰的z、棉花糖、64192011 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：Enchanted 76瓶；沖百合看 58瓶；何以解忧，唯有暴富 45瓶；言 40瓶；清风明月 30瓶；RICO、CuPot、大大冲鸭、阿雾、颜书、萨拉巴达 20瓶；老徐 19瓶；記住你好啦、少君傾酒 15瓶；数学不上120死不改名 12瓶；江时宁、游人、奈何 10瓶；霙 9瓶；吃了吗 8瓶；终朝叁褫之、穷奇、寻觅归空 6瓶；迈拓拾二世、云邪、宠溺、肆琳、珑玲 5瓶；别舟凉、懒惰的z 4瓶；46328406、一名夜猫子、sh、64192011 2瓶；棉花糖、笨小孩、奕场雨、傅十一在困醒 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第34章 狼与执鞭人 ◇
　　直到这时, 焦青隐才意识到，自己一直以来都没搞清楚过阿尔的物种。
　　她之前以为阿尔是萨摩耶，可她来这个世界有一段时间了，见过的犬类也不少, 却从没遇到过像阿尔这样——
　　白到一丝杂毛都没有的小狗……不、小狼。
　　焦青隐神色略有些恍惚：所以她一直在把狼崽当狗狗养……？
　　她回想起早期阿尔见自己就咬, 总是龇牙, 不服管教……的种种劣迹，一时心中沉重。
　　在阿尔处屡屡受挫时, 焦青隐甚至一度以为，自己前世看的那些云养狗视频都是演的, 毕竟丧尸时代开启后, 所有宠物频道的视频都称得上是史料了, 说不定那些狗狗私底下也同样不听话。
　　结果，原来一切都是有原因的——人家的狗狗乖, 是因为别人养的真的是狗；阿尔难以驯服, 是因为对方根本就是只充满野性的狼。
　　不是她教育的方式有问题，而是她想要教育的对象有问题！
　　思维发散, 焦青隐想起了前几天遇到的那个戴着兜帽的神秘半兽人。
　　她当时觉得对方和阿尔一样，都是类似萨摩耶的狗狗，现在一想……那人该不会也是狼吧。
　　想了几辈子养狗，最后养了一只狼的焦青隐心情复杂，而阿尔的心情只比她更复杂。
　　刚以兽形遇到焦青隐时，对方喊她小狗, 她就真以为自己是狗了，甚至为了不被看出破绽, 她还模仿过狗的行为, 配合过焦青隐的命令进行握手、寻回——各种记忆在眼前浮现, 阿尔恨不得穿越回去打自己一顿。
　　她是孤高的狼，听从命令、撒娇卖萌根本不符合她的狼设！
　　羞恼之下，阿尔产生了叛逆心理：以后焦青隐越不让她做什么，她就越要做！
　　比如，对方不让她一次吃太多异兽肉，那她就要一口气吃掉三天份的肉干；焦青隐最近总让她多跑跳锻炼，那她就要走哪都让对方抱着；还有……
　　“阿尔，下来自己走。”
　　刚畅想到一半，阿尔就感觉到自己被焦青隐放了下来，她不配合地扭动，伸着爪爪想爬上焦青隐的肩头。
　　焦青隐早有预料，她轻挠了几下阿尔的下巴，小狼崽顿时舒服地眯起眼睛，什么都忘了。
　　四爪着地后，阿尔才反应过来，焦青隐却已经迈步走向了还在争吵的管家与莉兹，没有要等她的意思。
　　阿尔炸毛成了一只气呼呼的团子。
　　“别吵了。”
　　焦青隐的声音不大，带着一贯的平淡，却像盆冰水似的，直接把拐角处两人的怒火浇灭了。
　　“殿下。”看到熟悉的身影，管家一凛，直接就跪了下来。
　　这段时间，焦青隐潜移默化地让庄园中人改了动不动就跪的习惯，但管家想到她们刚才的高声喧哗，根本没法说服自己站着。
　　不知道殿下听到了多少……管家低声请罪，后背蒙上了一层薄薄的冷汗。
　　莉兹也觉得不妙，她单膝跪在管家旁边，想组织语言解释，却在焦青隐带来的压力下，莫名就笨嘴拙舌起来，半天都没能憋出几个字。
　　焦青隐略过被莉兹骂作老眼昏花、分不清狼和狗的管家，看了眼前者。
　　虽然她有那么一瞬间觉得自己被指桑骂槐了，但实际也清楚莉兹没那个意思——毕竟对方甚至不知道，自己这个养宠物的人，竟然会不知道宠物的物种。
　　阿尔在这时跟了上来，她看面前的这两人都十分不爽，就没分给她们多余的眼神，直接蹭到焦青隐旁边，咬住她的裤腿，撒娇般拽了一下。
　　她吸引注意力的行为十分幼稚，焦青隐却很受用，她唇角微弯，表情明显比刚才更柔和了一点。
　　管家一直埋着头，就没看见这一幕，偷看的莉兹则呆住了。
　　她还从未见过殿下这么、这么——温柔的样子！
　　在看到焦青隐笑容的一瞬间，莉兹觉得自己像是闻到了春风拂面的花香，整个人都陷进了轻飘飘的云朵里。
　　在场的人都没注意到她的走神，只有阿尔感官敏锐，第一时间就发现了莉兹看向焦青隐的眼神不对劲。
　　那种目光……绝非是一个骑士看向主公时该有的目光。
　　而阿尔对这种眼神很熟悉——每当她借着反光的物体，去偷看身后的焦青隐时，往往就会从自己的眼睛里，看到相同的东西。
　　只是她的眼神更凶，里面写满了她自己都不太懂的渴望。
　　阿尔只知道，自己想要的，远远不是单纯看着对方，她……想要拥有焦青隐。
　　至于要怎么拥有、拥有之后要做什么，阿尔都还没想过，她只是凭着本能，将焦青隐视作了最重要的宝物。
　　而现在有人觊觎她的宝物，天性让阿尔脊背上的毛微微竖起，尾巴平直地举在身后，死死盯住了莉兹。
　　莉兹头皮一凉，猛然清醒过来，顿时不敢再看焦青隐了。
　　这些暗地里的动静焦青隐没发现，她先是让管家起来，然后问道：“那个返祖的半兽人在哪里？”
　　管家的脸色有些苍白，但回话的速度很快，“殿下，它被圈在了后院，就是……”
　　她和莉兹飞快地交换了一个眼神，才继续往下说：“就是有点危险……这个月来，它已经破坏了很多次篱笆，还险些咬伤了两个仆人。”
　　焦青隐微微皱起了眉。
　　这些年，法师塔一直宣传半兽人返祖后会失去所有理智，要求民众见到可疑的对象，就将其烧死，不给它们发狂伤害普通人的机会。
　　但当时，焦青隐在这名半兽人眼里看到了人类的情感，就想给对方一个机会，也算是验证下法师塔所说之话的真伪，没想到一个月过去了，对方的状态却似乎没有好转。
　　管家仍在描述那名半兽人有多危险，试图让殿下意识到事情的严重性，但焦青隐想到现在也没什么别的事情，就开口道：“去看看。”
　　在做主线任务5之前，焦青隐有一年的休息时间，她决定这一年里都不去考虑有关任务的事——毕竟任务一旦开始，她就要面临和阿尔的决裂了，不想这件事，能让她稍微逃避一下现实。
　　而她打算在这一年里做的事只有两件：一是将人类阿尔的脸和腿养好，二是看着小狼阿尔长大。
　　顺便在过程中，让周围那些之前受原主压迫的人，稍微过得好一些。
　　像这个原本是奴隶的半兽人，既然被她买回来了，那也算是在“周围人”的范围内，焦青隐便想去确认一下对方的情况。
　　然而，听到她这么说，刚才还主张要把半兽人继续养下去的莉兹却突然抬头，“殿下，请您三思。”
　　管家连忙接话，“对啊殿下，那名半兽人十分危险，您还是……”
　　开口前，焦青隐就想到了两人会阻拦自己，所以压根没有等她们答应的意思，直接就迈步走了出去。
　　阿尔第一时间就随她动了起来，临走前不忘警告地盯了莉兹一眼。
　　被留下的两人在原地呆了会，就发现焦青隐已走出去了一大段路，木已成舟，管家只好硬着头皮跟上，莉兹则慢了一拍。
　　殿下的白狼崽是不是有点太凶了，那个眼神……莉兹摇了摇头，将刚才一瞬间产生的危机感抛到脑后，小跑着跟了上去。
　　===
　　焦青隐来到后院时，正好看到一只体形硕大、但是十分瘦削的灰狼正与几名骑士对峙着，双方间气氛紧绷，随时可能一触即发。
　　灰狼呲着尖牙，嘴里滴着涎液，双目赤红，实在不像还有理智的样子。
　　焦青隐站定脚步，打量着眼前的灰狼。
　　光是看外表的话，对方确实不像还有救的样子，难怪管家刚才会和莉兹起争执。
　　“殿下，还是不要太靠近比较好。”莉兹低声劝说。
　　因为阿尔正虎视眈眈地看着她，她下意识就与焦青隐保持了一段距离。
　　“它一直这样吗？”焦青隐回头看向莉兹，问。
　　“是……不，也不是，满月和满月前后几天，它都表现得很平静。”
　　所以他们才会将对方从铁笼放出来，挪到篱笆中，谁知道从昨天晚上开始，它又逐渐变回了这副暴躁的样子。
　　满月……焦青隐脑海中划过满月当天自己与神秘人的相会，沉思片刻，不退反进，走向高高的篱笆附近。
　　“殿下！”
　　莉兹慌张出声，但焦青隐已经来到了戒备的骑士们边上。
　　靠近之后，焦青隐发现灰狼身上带着新的外伤，骑士们的护甲也有些磨损，显然他们刚起过冲突。
　　旁边几个骑士焦青隐都有印象，当日围堵这个半兽人的也是他们。
　　“殿下，这里危险——”
　　其中一名骑士刚骇然开口，就见之前一直摆着备战状态的灰狼猛地蹿起，竟然跳过了高筑的篱笆，直直朝焦青隐扑了过来。
　　这一刻，在场所有人的呼吸都停滞了，在灰狼突然爆发的速度下，他们甚至来不及喊叫示警，更不必说去救焦青隐了，眼前的画面犹如慢动作播放，每个人都面露惊恐。
　　但千钧一发之际，一只白色的团子跳上了焦青隐的肩头。
　　“嗷呜——”
　　在焦青隐听来还带着点奶味的咆哮声响起，阿尔毛发蓬开，一双蓝色的眼睛犹如燃烧的明月，亮得惊心动魄。
　　半空中的灰狼像是被按了暂停键，瞬间就变得浑身僵硬，下一刻，它直直地摔落在了地上。
　　重物砸地的声音让一群骑士如梦初醒，纷纷上前按住了灰狼，将它捆了起来。
　　反应最快的莉兹，这时也才堪堪冲到焦青隐身后，但来不及动作，灰狼就被阿尔制服了。
　　她双手撑在膝盖上，重重地呼出一口气，说不清自己此刻是什么心情。
　　控制住灰狼后，几名骑士的表情都很复杂。
　　眼前发生的事太超乎他们的想象，尤其是在灰狼的个头估计有十个阿尔那么大的前提下，刚才那一幕便更加不可思议了。
　　确定了灰狼无力再战后，焦青隐松开按在腰间长鞭上的手，揉揉小狼崽的脑袋，低声亲昵地说：“阿尔，好厉害。”
　　虽然没有阿尔帮忙，她也能毫发无损地制服灰狼，但这种被保护的感觉……还挺奇妙的。
　　阿尔还没从战斗状态中出来，闻声转头看向焦青隐时，明明眼中的凶戾尚未掩去，就习惯性地蹭了蹭对方，软软的毛发像小刷子，拂过焦青隐掌心的每一道纹路。
　　焦青隐忍不住了，仗着应该没人敢看她，就亲了阿尔的额头一口。
　　被钳住后奋力挣扎的灰狼一扬起头颅，就看到这个场景，那双血红的眼睛里出现了明显人性化的呆滞。
　　下一秒，它就因为这片刻的出神，被人把脑袋摁进了地里。
　　吃了一嘴泥巴和草的灰狼：“……”骂骂咧咧。
　　阿尔动了一下耳尖。
　　她听懂了那只灰狼在说什么。
　　能够变成兽形后，她也试探过庄园内的动物，结果是完全听不明白它们的语言，可现在却突然能听懂了……
　　是因为她和灰狼物种相同，还是因为对方是半兽人？
　　听着灰狼越骂越难听，并且嘴里不干不净地提到了焦青隐，阿尔沉下脸，朝它低吼了一声。
　　她从喉咙里挤出的咆哮并没有想象中那般凶悍，但灰狼听见之后，不仅挣扎的动作骤然停止，而且还迅速夹起了尾巴。
　　它用畏缩的眼神看了一眼阿尔，后者趴在焦青隐肩头，目光极为冰冷。
　　他们的交流，焦青隐当然注意到了，她来回看了灰狼和阿尔一下，若有所思。
　　这时，把灰狼捆成了个粽子的莉兹回来复命，“殿下，这只半兽人，我们该怎么处理？”
　　焦青隐也正在想。
　　她本来的打算是，如果这半兽人能恢复理智，就养在庄园里看看它能不能重新变回人；如果不能恢复理智，就放归到远离人类的山林里，让它去做纯正的野兽。
　　可现在，她发现自家阿尔好像能和这只半兽人交流，而且还占据主导地位，可以轻松压制对方。
　　这让她突然有了个想法：阿尔从小到大都没和同类接触过，会不会是想要个朋友了？
　　于是，焦青隐脑补了一下阿尔和灰狼玩耍的场景，画面和乐融融，她却莫名有些不高兴。
　　很奇怪，尽管一切都只是她没根据的想象，但独占欲就是这么莫名其妙地冒了出来——焦青隐也是这时才知道，自己竟然也会有吃醋这么幼稚的一面。
　　……吃的还是自家宠物的飞醋。
　　“殿下……？”莉兹迟疑着又喊了焦青隐一声。
　　焦青隐转向阿尔，征求她的意见，“阿尔，你想留下它陪你吗？”
　　莉兹听到焦青隐与白狼幼崽对话，忍不住动了动手指：虽然白狼的智商很高，能听懂一部分人类的语言，但也不至于能做到与人这样交流……
　　然后她就看见白狼幼崽摇了摇头，还很嫌弃地从鼻子里喷出一口气。
　　表明了自己的拒绝后，她怕被焦青隐塞上一个不想要的玩伴，就又用鼻尖抵了抵对方。
　　莉兹：“……”
　　听到焦青隐问话、忍不住直起尾巴的灰狼：“……”
　　焦青隐被阿尔的反应逗得有些想笑，也很受用对方黏着自己，但理性告诉她，让阿尔和同类接触还是有必要的。
　　不然阿尔身上可能会出现一些问题，比如产生身份认知障碍，作为一只小狼，却把自己当成了小狗什么的……
　　想到这里，焦青隐有些心虚，如果阿尔认为自己是只小狗，那她就是最大的带坏对方的嫌疑人。
　　于是她又多问了一次。
　　阿尔正要再次拒绝，就听那只灰狼嗷呜嗷呜地叫了起来：
　　【小殿下，您、您和这个人类的关系很好吗？】
　　它是在叫她？它叫自己……小殿下？
　　阿尔低头看了灰狼一眼，对方就算被按在地上，头都抬不太起来，还要倔强地望着她，布满红血丝的双眼中满是迫切。
　　旁边几个骑士面露焦虑，纷纷加大了手上的力道，生怕灰狼挣脱他们的钳制，又暴起伤人。
　　【小殿下？您怎么不说话？】
　　【您是被这个人挟持了，还是自己选择了她啊。】
　　【小……】
　　骑士们控制灰狼用的力气越来越大，额头都开始冒汗了。
　　阿尔动了下爪子，在灰狼再次开口嚎叫前打断了它，【闭嘴，晚上我来找你。】
　　灰狼立即安静了。
　　骑士们用惊疑不定的眼神偷偷打量起阿尔，心想殿下养的宠物，果然与众不同。
　　焦青隐则更多被阿尔晃来晃去的尾巴所吸引，对方平时的一举一动在她看来就足够可爱了，今天的可爱中则又多了点威风，让她忍不住想抱着小狼亲亲。
　　解决了嚎个不停的灰狼后，阿尔用脑袋贴了贴焦青隐的下颌，“嗷呜。”我们走吧。
　　下巴被绒毛蹭得有些痒，焦青隐心猿意马，也不想再待下去了，就对莉兹吩咐道：“先把它的伤养好，怎么处理事后再议。”
　　临走前，她看了看那些灰头土脸的骑士们，又交代了管家一句：“在场的骑士一心护主，让他们之后来你这领赏。”
　　说完，她捏了下阿尔不安分的爪子，把狼崽从肩头抱了下来。
　　这一个月来，阿尔长大了不少，体重随之增加了将近一倍，再让她在肩头趴下去，焦青隐怀疑自己就要得颈椎病了。
　　她试图把阿尔放回地上，可还没到下一步呢，小狼崽就低声呜呜着往她怀里钻，可怜巴巴的。
　　焦青隐动作顿住，用余光一扫，见无人敢抬头直视自己，就没能抵挡住撒娇攻势，反手把阿尔揣进了怀里。
　　哎，狼崽还小，她就再宠几天，之后一定教阿尔自己走路。
　　凭借动物超强的耳力，听到了小殿下撒娇全过程的灰狼：“……”
　　它回想着自己那充满野性的族群，和威风凛凛、说一不二的白狼领主们，有些怀疑狼生。
　　===
　　当天夜晚，睡在床头的阿尔等到焦青隐呼吸平稳了，悄悄睁开了眼睛。
　　一般情况下，她睡觉的地方是焦青隐枕边的小软窝，但在比较冷的晚上，焦青隐会把她抱到怀里一起睡。
　　而在知道了对方身份之后，就算暖炉的火再大，阿尔也要钻进焦青隐的被窝里。
　　焦青隐乐意纵容小狼崽的亲近，今天睡前，阿尔突然主动要待在被子外了，她还有点小失落。
　　此刻，阿尔把下巴枕在爪爪上，刻意克制着呼吸，一动不动地观察焦青隐，想确认对方是不是真的睡着了。
　　然后她就发现，焦青隐睡是睡着了，但睡得并不安稳。
　　不仅皱着眉，身体还隐约有些颤抖，像是在做噩梦。
　　阿尔下意识抬起爪子，想抚平她的眉心，但软软的肉垫不比手指，没法做到她预想中的动作。
　　她转过头，看了一眼睡在角落抱枕堆上的人类身体，又将头转了回来。
　　一滴泪水在这时顺着焦青隐的眼角滑下。
　　珍珠般的眼泪打湿了睫毛，缀在她的颊边，欲落未落。
　　阿尔愣住了。
　　她见过焦青隐的很多面，而对方无论表现得温柔还是冷漠，本质里永远是自信强大的，仿佛没有任何东西能阻碍她的脚步。
　　这种安静落泪的脆弱样子……她还是第一次从对方身上看到。
　　尽管明知道睡觉时流眼泪，是再正常不过的人体生理活动，但阿尔却感觉自己的心脏悬了起来，还一阵一阵地发涨。
　　有部分原因是担忧，但更多的……不知道是不是因为焦青隐哭起来太好看了，她……竟然有些兴奋。
　　阿尔的尾巴不自觉地在床榻上轻扫，喉咙里近乎无声地作响，这是白狼将要狩猎的前兆。
　　她盯着这滴眼泪看了许久，久到照在焦青隐身上的月光都开始偏移了，才回过神来。
　　阿尔只能告诉自己：接下来她是要去看那只灰狼，打探重要消息的，不该浪费时间。
　　但就算心里想得再怎么清楚，行动之前，她终究还是没忍住，凑到了焦青隐的脸颊边，把那滴眼泪舔进了嘴里。
　　偷偷干完这件事，阿尔立即做贼般蹿下了床，用魔法打开房门，跑了出去，动作一气呵成，乍看就像在飞一样。
　　一路跑出很远，她才慢慢冷静下来，大脑不再充血，舌尖那点味道却一直没有消散。
　　眼泪理所当然是咸的，也谈不上味道好不好，但阿尔总觉得……有机会的话，她想再舔一下。
　　对方那双深黑色的眼睛，如果被泪水浸润，氤上水雾，一定会特别好看。
　　如果她一边抽泣一边看向自己……阿尔心神一荡，如果焦青隐真露出这样的神态了，她肯定会恨不得对方说什么都答应。
　　阿尔胡思乱想着奔跑，速度却一点都不慢，没用多少时间，她就来到了圈禁灰狼的后院。
　　她轻而易举地绕过护卫人员，助跑后一个起跳，就以常人难以想象的弹跳力，跃进了篱笆内。
　　灰狼早就等待已久，此刻一见到阿尔的身影，它身后的尾巴就摇出了残影。
　　如果不是被绑着不能动，它就直接冲上来了。
　　【小殿下！！】灰狼情不自禁地狼嚎出声。
　　大半夜的，护卫原本正昏昏欲睡，它这一嗓子，直接吓得护卫魂飞魄散，几个人齐刷刷地把剑都拔了出来。
　　阿尔脑袋青筋一跳，给了还在嚎的灰狼一爪子，然后在护卫们冲来检查前，飞速躲到了对方身后。
　　它体型比灰狼小了好多倍，就算毛发颜色显眼，也在遮挡下没被护卫发现。
　　“吓死了，还以为越狱了……”
　　“就是，也不知道它没事叫什么。”
　　“是不是饿了？可它下午才刚吃了一头羊，我们的伙食都没那么好……”
　　护卫们无功而返，却也松了一口气。
　　听着他们离去时的埋怨，又感受到阿尔身上传来的威压，灰狼安静如鸡，不敢再作声。
　　等所有人都走了，它才学会了压低声音说话：【小殿下……】
　　阿尔刚抖了抖毛，把身上沾到的草叶甩下去，就又听到它这个称呼，便打断道：【为什么喊我小殿下？】
　　灰狼懵了懵，【小殿下就是小殿下呀……】
　　阿尔的青筋又开始跳了，她面对除了焦青隐以外的存在时，一向没什么耐心，但这时，她也只能把问题说得更直白了些：【我和你是一个种族的？你嘴里的‘小殿下’，指的是半兽人聚居部族的殿下？】
　　结果灰狼还是一副没搞清状况的样子，它呆滞的表情看起来完全不像一个有人类智慧的半兽人，倒像是只普通的狼……不对，它呆到甚至不像是狼，而是只普通的狗。
　　不知道是不是被阿尔问急了，它嘴中冒出了点奇怪的口音：【小殿下，俺不懂那些，俺是个不识字的，俺就是闻到您的味道了。】
　　阿尔：【……】
　　灰狼憋了一会，也没组织出什么比较有文化的措辞，最后还是说道：【您的味道和普通的狼不一样，俺一闻就知道您是小殿下了。】
　　阿尔深吸一口气，想起这个半兽人在拍卖场辗转过挺长时间，可能对部族文化压根就不了解，所以不管她怎么问，估计都很难问出点什么。
　　但对方好歹是给了她一个调查自己身份的方向。
　　阿尔端坐下来，换了个问法：【你还知道什么关于我的事？全说一遍。】
　　灰狼吐着舌头开始想，但显然什么都没想到，阿尔等了十几分钟后，耐心终于告罄了，她直起身子，打算今晚先到此结束。
　　结果这时，灰狼突然眼睛一亮，【俺想起来了！】
　　阿尔顿住脚步，【说说看。】
　　灰狼憨憨咧开嘴，【俺看您的发情期好像快到了。】
　　阿尔：“？”
　　作者有话说：
　　春天到了，又到了动物们【】的季节！
　　提问：小焦身为一名合格的主人，在没有绝育手术的年代、宠物只能接受自己接近的情况下，该如何为自家宝宝排忧解难？
　　=
　　感谢在2023-04-04 17:48:02~2023-04-05 17:38:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：风也温柔的很 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：河马不吃西红柿 49瓶；譚 20瓶；琴吹紬是大小姐 10瓶；比卡 4瓶；扶桑 2瓶；何以解忧，唯有暴富、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第35章 狼与执鞭人 ◇
　　发情期, 顾名思义。
　　阿尔能理解这个词的意思，但她从来没想过，有一天它会和自己扯上关系。
　　确认自己没听错音节后，她差点表情失控, 而灰狼还傻呵呵的什么都没察觉到, 自顾自地在说：【小殿下, 您个头太小了，估计是血脉觉醒后才度过两次满月, 等第三次满月后，您发完情找完对象, 就能长大了……】
　　它还没说完, 就被阿尔一爪打在了嘴上。
　　灰狼以为自己说错了话, 便没敢挣扎，而在它安静下来的这一刻, 两道比护卫们挺拔许多的身影走到了篱笆边。
　　是梅格和莉兹, 她们一前一后，金发哪怕在昏暗的庭院灯火下, 都十分显眼。
　　“似乎没什么异动了……估计只是不愿意被绑着，就叫了几声。”莉兹打着哈欠说。
　　梅格沉默地检查完篱笆，又目测了一下捆灰狼用的麻绳，“嗯”了一声，“走吧。”
　　莉兹跟着转身，走出几步后, 她向自己的姐姐提起了上午发生的事。
　　阿尔躲在阴影中，听她一口一个“殿下”, 爪子将草皮硬生生掀起来一块。
　　眼见莉兹越说越兴奋, 眼里都是亮晶晶的光, 梅格出声打断了她：“你应该把注意力集中在自己的工作上，不要幻想一些不切实际的东西。”
　　“……”莉兹安静了一下，接着又嘟囔道，“我知道的……但我实在控制不住要去在意殿下……”
　　她们越走越远，后面的话在风中变得模糊，但光是前面这几句，就让阿尔脸色变得极差，身上每一根毛发都散发出危险的气息。
　　但眼前还有正事要做，她用理智克制住了冲动。
　　只是阿尔刚冷静下来，还没说话，就听灰狼忿忿不平地开口了：【小殿下，这家伙想抢您的人类。】
　　她的口音怪模怪样的，也不知是杂糅了哪些狼的方言，让阿尔听得噎了噎，心头的怒气被打散了许多。
　　但旋即，阿尔就想起白天时这狼还骂过焦青隐，差点就没忍住想再对着它的嘴来一爪。
　　灰狼隐约察觉到阿尔气息不善，它缩了缩脖子，再次开口时，凭着某种奇怪的直觉避开了对方的雷区，问道：【小殿下，那个人类是您的……王妃吗？】
　　阿尔斜睨向灰狼，后者吓得往旁边躲了点。
　　前者这一眼看了很久，在灰狼快顶不住压力的时候，她不着痕迹地岔开话题，【发情期，具体的表现是什么样的？】
　　灰狼愣愣的，不明白阿尔为什么问这种小崽子都明白的问题。
　　不过小殿下还没它的腿高，确实也算是小崽子……灰狼想了想，回答道：
　　【发情期就是发情期呀，俺们是狼，发情期到了的时候，要是没找到伴侣，会很痛苦的。】
　　【伴侣。】阿尔突然重复了一下灰狼提到的某两个字。
　　灰狼不明所以，跟着重复，【伴侣。】
　　阿尔深吸一口气。
　　片刻后，她在冷风中，用比之前小了很多的音量开口：【什么样的……才能被称为伴侣？】
　　灰狼万万没想到，自己有一天还能成为别狼的情感导师，一时有些结巴，【就、就是……可以交.配、可以一起生小狼的那种……】
　　【如果，】阿尔出声打断了它，【和对方在一起会很开心、看到对方和其他东西亲近就会生气、希望一辈子守在对方身边的话……是不是……就是想让对方，做自己的伴侣……？】
　　【那当然啊。】灰狼不假思索。
　　狼族十分忠贞，能让一只狼产生这样的情感，对方肯定是那狼命中注定的伴侣。
　　【那是不是成为了伴侣之后，就可以和对方……咳咳。】
　　阿尔咳了一声，没能把到了嘴边的“交.配”这一词说出来。
　　灰狼也科普到了兴头上，闻言立即理解了小殿下想问的事，便什么话都往外秃噜，【我听别狼说过，这种情况下，把对方抢回家后，不做个几天几夜很难收场——】
　　阿尔一爪子过去让它闭嘴了。
　　被摁到草地里吃了一嘴泥后，灰狼福至心灵，【您在说您的那名人类吗？】
　　灰狼难得聪明了一次，却招来阿尔的狠狠一瞪，顿时又怂成一团。
　　真好啊，小殿下恋爱了，想必发情期那几天会很快乐吧……灰狼不敢说话惹阿尔生气，只敢在心里偷偷地想，顺便还怀念起了与自己失散的伴侣。
　　它什么都没说，但阿尔莫名感受到了它的情绪，还明白了它正在想什么。
　　这种感觉很玄妙，甚至于……阿尔觉得，只要她愿意，随时都能把自己的命令，传达进灰狼的大脑里，直接控制它的行动。
　　只不过她没有做这种尝试，而是耳朵尖烫烫地跃到篱笆上，从高处看向灰狼。
　　她一直模模糊糊、没能戳破的窗户纸，被外人……外狼几句话下来，整张都给撕了。
　　终于弄明白自己真实心意的阿尔，难得有些无所适从。
　　阿尔在社会底层摸爬滚打多年，当然知道“交.配”是什么，也见过人生孩子，更是深深地明白“喜欢就要抢来”的道理。
　　她之前就知道自己喜欢焦青隐，但她以为那是出自占有欲和征服欲的喜欢，以为自己对她的感情，和喜欢上一件物品没什么区别。
　　阿尔想过一定要得到焦青隐，想过要把她永远留在身边，可是却没想过……和她……交、交.配。
　　而一旦起了这个念头，她那想要和焦青隐更近一步的念头，就如燎原大火般，一发不可收拾了。
　　阿尔脑海中划过焦青隐沐浴时露出的白皙脊背、更衣时拽着腿环往上拉的动作、睡觉时流下的一滴眼泪……
　　她浑身都烫了起来。
　　阿尔迫切地想见到焦青隐，她半转过身想离开，但走前又问了最后一个问题：
　　【你是半兽人返祖、还是意识可以在人和狼的身体中切换？】
　　灰狼仰望着阿尔，对方银白色的毛发被风微微吹拂，像月光一样流淌。
　　尽管不知道为什么话题变得这么快，但它还是本能地将一切全盘托出：
　　【俺、俺的妈妈是人类，俺之前一直都是半兽人，前段时间才变成这样的，还变不回去了，所以知道的东西很少……】
　　灰狼为自己没能帮上忙感到一丝羞愧，它不自在地扒拉了几下草皮，语气忐忑地补充道：【但俺知道，只要过了发情期，很多狼都会获得血脉传承的记忆，小殿下，这对您有用吗？】
　　阿尔得到了答案，轻轻嗯了一声，接着开口：【最近老实一点，别做多余的事，当作不认识我……之后我会来找你，安排你离开。】
　　她话音未落，灰狼就眼前一花，它反射性地闭眼又睁开后，视野中已不见了阿尔的身影。
　　===
　　焦青隐在脸颊微微濡湿的感觉中醒来了。
　　她一睁开眼，就看见了趴在自己脑袋边上的阿尔，对方整只狼摊成了一张饼，粉红色的舌尖吐在外面，明显睡得很熟。
　　焦青隐还没完全清醒过来，就先下意识地伸手，戳了戳那截舌尖。
　　唔……她觉得脸上湿湿的，该不会就是阿尔舔的吧。
　　焦青隐又戳了两下。
　　“咳。”
　　角落传来的一声轻咳，让焦青隐瞬间清醒，一抬头就和房间里的另一人对上了视线。
　　阿尔坐在抱枕堆上，银发和衣服都有些凌乱，眼尾还带着点刚睡醒的红印，见她看过来，就露出了一个浅浅的微笑。
　　“早安，殿下。”她说。
　　微妙的红晕从焦青隐的耳根冒起，她板着脸坐起来，一言不发地整理起衣领，无视了对方的存在。
　　只是那连着解了两次都没解开的纽扣，多少还是暴露了她的心情。
　　在焦青隐和睡衣做斗争的时候，阿尔靠自己坐到了轮椅上——就算不用魔法，以她的能力，也早已适应了不良于行的生活，有些四肢健全的人可能都比不上她。
　　“殿下，要我服侍你更衣吗？”
　　阿尔的声音骤然在耳边响起，焦青隐一惊，转头便看到对方不知何时已来到了床边。
　　“不用。”她语气略有些生硬地拒绝。
　　这一次，焦青隐终于顺利解开了前两颗纽扣，接着她手指习惯性地下滑，挪到胸口前，正要动作，却在某道视线中，下意识地停手了。
　　尽管偷看被抓包了，阿尔却在焦青隐盯过来时，保持住了若无其事的表情，并说道：“殿下，你自己脱不太方便，要不还是我来……”
　　焦青隐：“……”
　　焦青隐没追究为什么在对方看来，自己脱一件衣服都“不太方便”，她把注意力放在了另一件事上，“你……怎么不用‘您’喊我了？”
　　焦青隐对别人如何称呼自己并不在意，但阿尔是特别的。
　　听到她的问题，阿尔慢慢笑了起来，那笑容像是桃花上的露水、清风中的淡香、泉水里的碎冰……总之，特别好看，焦青隐特别喜欢。
　　刚醒来没多久就看到这种美景，焦青隐有些晕乎乎的，隐约觉得对方身上哪里发生了改变，又好像什么都没变。
　　就好像……一个夜晚过去，阿尔突然想通了什么笼罩在心头的难题，整个人都豁然开朗，拥有了明确的目标一样。
　　片刻的恍神，让焦青隐错过了躲开阿尔的机会，她衣服下摆的纽扣被对方捏住，轻巧地解了开来。
　　焦青隐身上只有睡衣，这颗纽扣被解开后，小腹就露出来了一片。
　　她的皮肤是肉眼可见的光滑细嫩，腰上没有半点赘肉，纤细到让阿尔感觉自己能一手搂住，并且非常想摸一摸。
　　行动力极强的某人选择了遵从本心，伸手摸了上去。
　　指尖擦过那块肌肤，触碰到的柔软让阿尔感觉自己在抚摸一匹绸缎，不自觉地想做些更过分的举动。
　　事情发生得太突然，焦青隐起初还没反应过来，直到阿尔微凉的手指开始往上探时，她脑袋“嗡”的一响，才意识到了对方在做什么。
　　焦青隐当即就控制住阿尔，将她的手摁在了床单上。
　　“你找死？”焦青隐有些咬牙切齿地开口。
　　她用一只手按着阿尔手腕的同时，还不忘用另一只手把自己被掀起半截的睡衣拉下去。
　　白皙的景色一闪而过，阿尔的指节动了动。
　　焦青隐当即察觉了她的意图，手上力道加重，眼神阴沉，“你最近胆子越来越大了。”
　　阿尔眨眨眼，脸上显出几分疑惑，“殿下在说什么？”
　　这种表情让阿尔看起来特别无辜单纯，好像她真的只是想为焦青隐更衣似的。
　　焦青隐啧了一声，用空闲的那只手捏住阿尔的下巴，把人往自己这拽近了一些，“别装傻。”
　　因为刚醒来没多久，焦青隐说话时的尾音像带着小钩子，挠得阿尔心痒。
　　她配合地放松身体，任由焦青隐掐着自己的脸颊，声音含糊地回答：“反正殿下要叫人来更衣，不如我来……”
　　阿尔早就看不惯那些可以为焦青隐更衣的女仆了——虽然整个世界上就没几个她看得惯的人，但那些家伙尤为讨厌。
　　其中最讨厌的，是那个名叫芙洛达的奴隶，对方是和她同一天被送到焦青隐面前的，而且她曾听管家说漏了嘴——“亲王殿下第一次为奴隶破例，就是因为芙洛达”。
　　这让阿尔怎么能不嫉妒？
　　也就是焦青隐不知道她在想什么，不然可能会面露迷茫地问她芙洛达是谁。
　　阿尔还在试图为自己争取，“我的动作会比她们快很多……”
　　焦青隐无语地又捏了阿尔的脸一把，她向来只允许女仆们为自己更换外衣，那些贴身的衣物，都是她自行穿戴的，而对方刚才的动作，可不单纯只是想替她更换外衣的节奏。
　　阿尔一天比一天得寸进尺，是因为她太纵容了吗？
　　焦青隐反思了一下，发现即使现在阿尔都伸手来掀她衣服了，自己却依然没法对她生出半点恶感。
　　甚至她刚才抓住对方的手，也只是因为被阿尔的体温冰到，而不是心生抗拒。
　　她以前有对任何人这样过吗？焦青隐不由愣神。
　　但焦青隐没能细想下去，因为更得寸进尺的还在后面——察觉到焦青隐的走神，阿尔目光闪动，突然低下头，轻咬了一下焦青隐搭在她的下颌处，还没来得及抽离的食指。
　　尖利的虎牙磨过焦青隐的指腹，让后者的瞳孔瞬间放大，感觉到一阵热度从被咬的地方直蹿入全身。
　　焦青隐指尖发烫，飞快收手，怒骂：“滚一边去。”
　　她用词很凶，但凶是凶了，却没震慑到阿尔，反而让对方在愣了一下后，脸上慢慢浮现出些许绯红。
　　焦青隐：“？”
　　正准备赞扬宿主做得对的系统：【？】
　　系统受不了了，它刚才沉默着围观了全程，期间一直严密地检测着相关数据，刚得出“一切正常”的结果，转头便看见了这一幕。
　　【宿主……】
　　焦青隐也不知道该怎么为阿尔开脱了，她顿了很久，才憋出一句：【……你可以把这个当成洗脑的成果。】
　　系统翻开主线任务4看了眼，上面明晃晃的【信赖值：90％】，它的沉默便更震耳欲聋了一些。
　　宿主明明什么都没做，信赖值却一直在涨，而90%的信赖值，确实可能让主角做出些不理智的事情。
　　见系统貌似暂时接受了这个说法，焦青隐有些心虚地松了口气。
　　接着她就意识到，自己的反应怎么那么像……背着家长偷偷谈恋爱的未成年人。
　　这个奇怪的类比，让焦青隐的头皮一阵发麻。
　　阿尔眸色微暗，她没错过焦青隐眼神的微妙放空，自从她开始刻意留心，就已经好几次在对方脸上看到过相似的神情了。
　　……像是在和什么她看不见的人对话一般的神情。
　　想到那个会控制焦青隐做违心之举的奥蒂莉亚·休斯，阿尔的心情顿时就不太美妙，并下意识地采取了行动——
　　焦青隐躲开突然凑近的阿尔，十分警惕：“又想咬人？”
　　刚下定决心，红着耳朵根试图偷亲一下对方的阿尔：“……”
　　焦青隐说着又看了眼床头熟睡的小狼崽，还好对方没醒，不然她可能会为了面子，在阿尔刚解她衣服的时候，就把人轰出房间。
　　“小狗……狼都没你那么喜欢咬人。”确认了小狼崽仍在睡觉后，焦青隐转向阿尔，忍不住加上一句。
　　阿尔黑着脸辩驳：“我没有想咬你。”
　　焦青隐敷衍点头，随手把阿尔推开了点，从床头柜中取出一根为小狼崽准备的磨牙棒，丢进她怀里，“拿去玩。”
　　阿尔：“……”
　　还不等她动作，焦青隐就翻身下床，进了内间更衣，在关门前，她回头看了阿尔一眼，语气中暗含威胁地说道：“老实一点。”
　　阿尔一僵，正打算转动轮椅的手收了回来。
　　焦青隐补了一个警告的瞪视，啪地关上了内间的门。
　　隔着门板，她一边换衣服一边回想阿尔今天的一举一动，越想就越觉得……对方像是突然开了什么奇怪的关窍。
　　有那么一刻，焦青隐甚至产生了种“阿尔该不会是喜欢上她了吧”的想法，但这个念头下一秒就被她抛到了脑后。
　　阿尔是要统治世界的无cp大女主，怎么可能会对她一个前期炮灰产生感情……顶多是因为发现了她不是原主，所以对她产生了些新奇的好感，要不了多久就会变淡。
　　门外的阿尔则一动不动地杵着，因和焦青隐接触而飞快的心跳，逐渐变回平稳。
　　昨晚发现自己真实的心意后，她就怎么也睡不着了，整个脑袋里都塞满了焦青隐，只想和对方亲近些、再亲近些。
　　等到焦青隐醒来后，这份情绪就变得更加无法抑制，也是直到这时，她才知道自己的自制力有多差。
　　一旦遇到对方，她所有的思虑就都变成了本能，身体永远快大脑一步。
　　她迫不及待地想把自己的心意全传达给对方，但是……
　　奥蒂莉亚·休斯似乎一直监控着焦青隐，怎么才能避开她——
　　不——阿尔垂下眼眸，动作寻常地翻看焦青隐甩给她的磨牙棒，眼神却透出一股阴狠——怎么才能除掉那个人呢。
　　===
　　焦青隐换好衣服后，就抱起小狼崽准备离开卧室，可临走前，身后却传来阿尔的一声“殿下”。
　　焦青隐没回头就听到轮椅靠近的声音，接着便被拽住了衣角。
　　阿尔一反常态，请求跟她一起走。
　　焦青隐扭头，看了眼放着数十本魔法书的小书架，心想阿尔应该不至于这么快就把它们全看完了吧。
　　她过去不想和阿尔关系太近，白天就基本不会待在卧室，只留对方一人面对那些随手可取的魔法类书籍。
　　阿尔自然意识到这是她偷学魔法的机会，就从没提出过要离开卧室，对焦青隐在外一待一整天的行为很是适应，可今天却……
　　焦青隐一低头，阿尔的眼睛闪着光，就差再写上“带上我”几个字了。
　　换作之前，遇到类似的情况，焦青隐会直接无视阿尔的意愿，但从半掉马那天开始，她就没办法对阿尔维持完全冷漠的态度了。
　　那是第一次……有人透过虚假的外壳，看见了真实的她。
　　——不对，阿尔的作为已经不是“看见”她这么简单了，对方就差把她的外壳全撕下来了。
　　回忆起那天与阿尔同床共枕时的心底悸动，焦青隐只顿了片刻，就说道：“随便你。”
　　刚好她要去的是藏书库，让阿尔跟着，对方也能在里面多学点东西……焦青隐为阿尔想好了理由，也不知道是说给自己听，还是说给系统听的。
　　只是有些事情，一旦破了先例，就没办法收场了。
　　——两周后的某个早上。
　　感觉到自己的衣角又被轻轻拽住，焦青隐冷静地想了一下，觉得是时候和阿尔谈一谈了。
　　对方不知道是吃错了什么药，这两周里简直像是成了块人形年糕，时时刻刻都想黏在她身边，而就算十次中焦青隐至少拒绝了六次，她一天里的大部分时间，还是和对方一同度过的。
　　焦青隐做了个深呼吸，决定把本来打算等更稳妥一点后，再告诉阿尔的事情提前说了。
　　听见焦青隐叹气，阿尔立即警觉起来，拽着焦青隐的动作不自觉更用力，扯出一小片褶皱。
　　“我不想——”
　　“你想先治脸还是先治腿？”
　　两人同时开口，阿尔说到一半硬生生顿住，焦青隐则完整地问完了自己的问题。
　　只是她话音落下后，周围一时陷入诡异的安静，阿尔呆愣愣地坐在轮椅上，半天都没眨一下眼睛。
　　连焦青隐趁机把衣角从她手指间拽了出来都没发现。
　　抚平衣角的褶皱，焦青隐看向她，挑了挑眉，“你不想？”
　　阿尔的表情空白一片，她还在因为焦青隐的话失神。
　　倒不是不敢置信，而是……她从来没有期待过这种事。
　　治疗身体残缺的部分，是她想了很久的计划之一，只是一直没有找到方法。
　　而她习惯了独自生活，习惯了独自完成所有事情，所以尽管在这件事上屡屡碰壁，她都不曾动过求助焦青隐的念头。
　　她潜意识里一直觉得，只有自己才能做自己的后盾。
　　哪怕是在喜欢上焦青隐之后，她想的也是“我要保护她”，而从未考虑过等待对方来保护自己。
　　这些天跟着焦青隐出入藏书库，阿尔也偶尔会想起要寻找治疗手段的事，但仗着焦青隐会刻意避开她看书，她的手就总忍不住伸向那些和灵魂有关的书籍上。
　　她学了很多或许有用的知识，却忘了找几本记载了高级治愈魔法的书看看。
　　没想到……
　　焦青隐见阿尔许久不说话，有些不自在地踢了踢一边的桌腿，半晌后，她组织完了语言，“这不是帮你，是——”
　　是弥补。
　　而且在焦青隐看来，这点弥补远远、远远不够。
　　但她没法把这话说出口，临到嘴边时，想说的东西就转了个方向，“——是我不想要个走路都麻烦的奴隶。”
　　说完，她又在系统的提示下，扯起嘴角，补上一句符合人设的话：“等你伤好得差不多，就该来尽心侍奉我了，我那些小玩具正要找个人实验呢。”
　　后半句是剧本中原主曾说过的台词，焦青隐一个字也没改，还尽力模仿了对方那嘲讽的表情。
　　系统：【宿主的表演很到位，主角一定会恼羞成怒，然后……】
　　阿尔的眼睛几乎是瞬间就亮了起来。
　　就像幽深的黑夜里，突然亮起了一盏灯似的。
　　系统卡壳了，发出一小段电流声，照它指导去做的焦青隐，却为这个意料之内的结果忍不住想笑。
　　她错开阿尔望来的目光，轻咳一声，“赶紧选。”
　　如果焦青隐之前没有削掉她的面纱，告诉她自己的伤疤就像花一样，阿尔或许会选择先治疗脸上的疤痕，但现在，她毫不犹豫地就开口道：“腿。”
　　她当机立断，焦青隐感受到对面投来的炽热目光，一句“脸上的伤更容易治”就没说出口。
　　尽管阿尔隐藏得很好，但焦青隐曾见过对方扶着墙尝试站立，却重重跌倒在地的样子。
　　她亲眼看见平时对自己的残疾表现得浑不在意的阿尔，坐在冰凉的地面上，一下一下，带着满腔恨意，捶打着自己的双腿。
　　焦青隐下意识想阻止她，却在看清对方那通红的双眼后，停住了脚步。
　　阿尔恨极了这双桎梏自己的腿——彻底明白这一点后，焦青隐的嗓子中像是烧起了一道火焰。
　　她没法劝阿尔不要难过，也没有立场说这种话。
　　阿尔身上其他地方的伤，基本都好得很快，可腿伤却迟迟未愈，也是有原因的。
　　她穿越来那天，原主在虐待阿尔的最后阶段，因为觉得“不够有趣”，就在鞭子上涂了皇室禁药。
　　这种禁药的毒素，一旦进入人体，就没法用常规方法排出，它会让“污染”的身体部位，永久失去原有的机能。
　　藏书库中有关于禁药的介绍，说是药中毒素能用魔法暂时压制，比如将元素力灌入阿尔受伤的腿中，就能让她实现短暂的自由行动。
　　但如果想要彻底根治，就只能把她双腿的毒素，转移到另一个人身上。
　　这是唯一的办法。
　　“殿下，怎么了？”
　　焦青隐听见阿尔呼唤自己，下意识就看了过去。
　　阿尔那双蓝绿色的眼睛十分清澈，像湖面的波光。
　　这让她不由恍惚，莫名产生了一种……无论自己什么时候回头，都能看见阿尔的感觉。
　　焦青隐很快回神，掩下了变化的神情，开口道：“如果想要彻底治好……你会很痛。”
　　这突然的一句话没有前言后语，阿尔却明白了她的意思，忍不住展开一个笑。
　　“殿下会陪着我吗？”她问道，语气微微上扬。
　　焦青隐张了张嘴，没出声就把头转了回去。
　　片刻后，阿尔听到对方不善的声音飘了过来，“想得美。”
　　闻言，阿尔脸上的笑容更多了几分明快的气息，她知道，对方这句话的意思是“会”。
　　她便自顾自地往下说，声音温和有力，“有殿下在的话，我不怕痛。”
　　焦青隐抬头望天，假装没有听见。
　　她刚才想过了，要是为阿尔找个人做替罪羊，只会伤害到那个无辜的人，倒不如她自己来。
　　反正一年多之后，她就要离开这个世界了，身体也会随之恢复到最初的健康状态，一点毒素而已，对她来说根本没有影响。
　　但用以存放毒素的身体部位，还是得慎重选择一下，不能让阿尔看出来。
　　不然她怀疑阿尔会生气。
　　作者有话说：
　　不会生气，会发疯。
　　=
　　感谢在2023-04-05 17:38:57~2023-04-06 17:18:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：64097574 2个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：言 15瓶；渊 13瓶；言祠 3瓶；穷奇、何以解忧，唯有暴富、64097574 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第36章 狼与执鞭人 ◇
　　焦青隐本打算第二天就为阿尔治好腿, 以免夜长梦多，但计划总是赶不上变化。
　　这天一早，焦青隐刚吃完早饭，就听到庄园后方一声巨响, 像是有什么东西爆炸了似的。
　　剧烈的动静让听觉灵敏的小狼崽立即炸毛, 以不可思议的速度跳到焦青隐面前, 龇牙下腰，摆出了守卫的姿势。
　　焦青隐也吓了一跳, 本能地要去保护阿尔，却没想到被对方先了一步。
　　然而阿尔小小一只, 哪怕炸毛成了只白色的团子, 也根本遮不住焦青隐, 只是让后者从警惕中回神，露出了个无奈又感动的表情。
　　“没关系, 离得很远。”焦青隐把阿尔抱进怀里, 低声说道。
　　阿尔的耳朵尖动了动，听了一会, 确定没有可疑的动静靠近后，才慢慢松懈下来。
　　焦青隐便看到了阿尔从膨胀起来的棉花糖，慢慢缩水变回小狼的整个过程。
　　她亲了一下小狼的脑袋。
　　阿尔没躲，尾巴顿时开始飞快摇晃，当焦青隐想放开她时，她还主动伸爪爪, 抱住焦青隐的下巴舔了两下。
　　焦青隐失笑，“今天这么主动。”
　　阿尔占到便宜, 甜甜地嗷呜了一声。
　　这时, 第一时间前去侦查异响的梅格, 向焦青隐传来了魔法简讯，后者见阿尔也一副想听的样子，干脆将声音放大了。
　　【殿下，有人在庭院用了大范围覆盖的火球术，初步判断至少是三级魔法，现场目前没找到嫌疑人。】
　　焦青隐皱了皱眉，谁敢在亲王的后院放火？
　　【没人目击？】她问。
　　【暂时没有找到目击者，但……】梅格说到一半，难得迟疑了一下。
　　焦青隐意识到问题，语气变得有些冷，【你直接说。】
　　【回殿下，庄园内设有宫廷魔法师留下的法阵，能在后院使用三级魔法，还不被防御法阵攻击的，只有……】
　　剩下的猜测梅格不能说，但不需要她说，焦青隐也知道后文了。
　　只有和奥蒂莉亚·休斯有血缘关系，或者是当初登记在法阵白名单上的人，才可能在她的庄园使用大型杀伤性魔法。
　　而无论是这两种人中的哪一个，都必然是她那位皇帝姐姐派来的。
　　这算是对她前段时间当众不敬皇帝的警告吗？焦青隐忍不住为那位皇帝畏首畏尾、不成大器的性格笑了起来。
　　如果换作是她，要么直接掰开得罪自己的人的嘴，把这个火球术塞进去，要么就把事情做得天衣无缝，让人根本联想不到自己身上。
　　而皇帝这副做派……既把她得罪死了，又没实际伤害到她，只起了一个震慑作用，实在愚蠢。
　　焦青隐并没有生气，只是把皇帝放到了记仇名单上。
　　阿尔缩在焦青隐的臂弯里，看起来完全是只无害的小狗，但暗地里，却在自己那长长一串死亡名单上，多加了个名字。
　　“走吧，去看看。”焦青隐捏捏阿尔的耳朵，说道。
　　然而小狼崽在她怀里打了个滚，哼哼唧唧了一下，不肯动弹。
　　她最近经常撒娇，焦青隐都有些习惯了，便下意识以为小狼是在讨要亲亲。
　　可她吧唧一口后，小狼乖是乖了，但下一秒就闭上眼睛，打了个小呼噜。
　　焦青隐：“……”
　　她不相信地摸摸小狼的肚子，又拽拽她的爪爪，小狼依旧呼呼大睡。
　　虽说长身体的时候确实很容易倒头就睡，但这也太……
　　“殿下。”熟悉的声音从背后响起，焦青隐不用回头，都知道是谁来了。
　　自从两人关系变好后，她就撤销了那个严禁阿尔出卧室的规定。
　　焦青隐扶了扶额头，今早她起床时，阿尔还在睡，她就终于度过了两周以来第一个没有对方的晨间，没想到……
　　“殿下怎么把我丢下了？”阿尔的语气有些委屈。
　　说着，她径直来到餐桌边，原本垂头守在一边的管家下意识想拦，被焦青隐挥了挥手制止了。
　　管家准备的食物一向很多，焦青隐已经吃了七分饱，对剩下的东西基本没有食欲了，只是末世带来的习惯，让她想光盘了再走，所以才在餐桌旁多坐了一会。
　　估计着阿尔还没吃早饭，焦青隐正想让管家再送一份来，就看到对方动作自然地拿起一块她盘中的白面包，咬了下去。
　　焦青隐忍了忍，还是开口道：“……那是我吃过的。”
　　阿尔歪头笑了起来，正想开口，焦青隐就意识到了什么，她用叉子插起一块培根，眼疾手快地堵住了对方的嘴。
　　虽然不知道阿尔的后文，但肯定不是什么好话，要是真让她说出来了，系统的血压恐怕又要飙升了。
　　“唔……”说不出话来之后，阿尔看着确实老实了不少。
　　等她终于嚼完嘴里的东西，就在焦青隐危险的注视下，很明智地收回了原本想说的话，转而换了一个话题，“殿下，你要去后院看看吗？我能陪你一起吗？”
　　焦青隐沉默了片刻，没说好也没说不好，阿尔就投来可怜巴巴的目光，欲语还休。
　　在她仿佛小狗狗的眼神注视下，焦青隐有些招架不住，扭头低声说了句，“等你吃完再说。”
　　阿尔欢快点头。
　　焦青隐垂下眼睛，拿起手帕，欲盖弥彰地擦拭起什么都没沾染的指节。
　　管家很快端来了一份新的餐食，但由于焦青隐阻拦不及，这时阿尔已经把她剩下的食物都吃得差不多了。
　　好在焦青隐没有把食物咬一口就放下的习惯，所以阿尔吃的都是完整的东西，但是……
　　与人分享同一份食物这种行为，在焦青隐看来，是只有非常、非常亲密的人之间，才能做的事情。
　　在末世中，人们或许会和第一次见面的人上.床，但却不会和相处了好几年的人分享食物。
　　食物等于活下去的机会，当一个人愿意和某人分享食物时，就相当于……她愿意和对方分享自己的生命。
　　尽管明知道阿尔没有那份意思，焦青隐还是控制不住地，又一次擦拭起了自己的指节。
　　她必须给自己找点事情干，借此转移自己发散的注意力。
　　阿尔倒是注意到了焦青隐的异样，但却没有多想，毕竟她在做小狼崽的时候，就已经不知道多少次替对方解决了那些她吃不完的东西了。
　　阿尔的食量远比焦青隐想象的大，尤其是在经历了两次满月后，她感觉自己的体内像是多了个无底洞，时时刻刻都缺乏能量，吃再多东西也填不饱肚子。
　　倒也不会因此时常饥饿，只是吃再多也感觉不到撑而已。
　　按照她平时的吃相，一般会第一时间，以风卷残云的速度解决完整桌的食物，但现在焦青隐在旁边，阿尔进食的动作就不自觉放慢了。
　　她其实想要拿出一点优雅的作派，但无奈从小就没接受过这方面的教育，以至于她虽然尽力模仿了焦青隐拿刀叉的动作，可还是显得有些奇怪。
　　焦青隐开始没注意，但当阿尔试图切割一块香肠，却切出一种做手术的感觉，以至于看起来像在和食物搏斗时，她才意识到，阿尔可能不会用正统的餐具进食。
　　对方基本没在正式场合中用过餐，唯一的皇宫会宴那天，她吃的还是焦青隐亲手布的菜，所以，过去后者一直没发现阿尔笨拙的这一面。
　　焦青隐放下手帕，在阿尔逐渐有些羞恼、耳根开始泛红的时候，朝对方伸出了手。
　　“不用……”阿尔低声开口，“我可以的。”
　　她的表情如常，但焦青隐却从她身上感受到了一种别扭的执着。
　　焦青隐直觉如果自己执意要帮忙，阿尔的自尊心可能会受挫。
　　于是，她伸出去的手在半空中停了一下，又收了回来。
　　片刻之后，感觉到头顶有片阴影投下，阿尔下意识地抬头，便见焦青隐走到了自己身后，张开双臂，环住了她。
　　阿尔：“！！”
　　闻到焦青隐身上传来的淡淡皂角香，阿尔大脑“嗡”的一响，所有思绪都被一键清空，整个人像是置身于柔软的棉花堆里，往哪踩都轻飘飘的找不到落点。
　　“你的手怎么在抖？”
　　焦青隐的声音在贴得极近的地方响起，温热的气息打在阿尔脸侧，让后者的呼吸都停滞了。
　　怎么回事？说了一句怎么好像抖得更厉害了？焦青隐皱眉。
　　见阿尔一直不在状态，她再次开口时，语气就变得有些像面对不省心学生的教师，“握紧。”
　　阿尔这时才意识到，焦青隐不是突然毫无理由地抱住自己，而是想教会自己怎么使用刀叉。
　　她收紧手指，加重力道，按照焦青隐所说的做了。
　　见这个刺头学生终于听话，焦青隐松了口气，亲手为阿尔调整起握刀叉的姿势。
　　改变握持姿势并不难，只是单纯用言语教学会比较麻烦，亲自上手后，焦青隐只用了两秒，就将阿尔的手势调整好了。
　　她松开阿尔，后退一步，“试一试。”
　　感觉到属于焦青隐的体温离开自己，那阵淡香也从身后抽离，阿尔怅然若失，动作不自觉就变回了被纠正前的样子。
　　这副姿势不像是要吃早餐，像是要用银制刀叉切割自己的仇敌。
　　焦青隐再次环住她，为她调整回正确的姿势。
　　不出两秒，阿尔故态复萌。
　　焦青隐额头青筋一跳，总感觉对方是故意的。
　　她深知阿尔有多聪明，不可能学个握刀叉的姿势都要学好几遍，加上对方最近总是以各种理由与她亲近，这让焦青隐很难不觉得——对方此刻表现出来的傻呆呆的样子中，估计只有一分可信度。
　　见阿尔还敢朝自己投来期待的目光，焦青隐气笑了，她直接坐回位置上，没好气地说：“学不会的话，你就直接用手抓。”
　　果然，她话音一落，阿尔就自动调整了手上的姿势，十分迅速。
　　这家伙……焦青隐没忍住，弹了阿尔的脑门一下。
　　“诶呦。”
　　阿尔捂住脑袋，表现出一副很痛的样子。
　　“再装就把你送回房间。”
　　刚摆出委屈神情的阿尔：！
　　她彻底偃旗息鼓，埋头飞快吃了起来，只是嘴角那点上翘的弧度，怎么都压不下去。
　　焦青隐慢慢把头转开，余光却一直定在阿尔身上，一动不动。
　　===
　　焦青隐和阿尔来到庭院时，正巧看见了洛蒂丝跪在被火球术轰平的那一大片空地前，满脸崩溃地嚎着什么。
　　她表现得太痛苦了，声嘶力竭又情真意切，让焦青隐迈步的动作都顿了顿。
　　走近之后，她听清了洛蒂丝在喊什么。
　　“我的菜地——我好不容易种出来的变种菠菜一号——我刚成功改良出来的高产土豆四号——”
　　她像是报菜名一样，报着那些不幸夭折的作物，她甚至给每一株作物都各自起了名字，一连串的喊声下来，比参加葬礼的人还要肝肠寸断。
　　没想到洛蒂丝这么喜欢种菜……焦青隐想，决定就算是为了自家庄园这位治疗师，也要多给皇帝那边一点教训。
　　洛蒂丝悲痛欲绝的声音就在耳畔，焦青隐忍不住向那块原本是菜地的大坑多投去了点目光，此刻那里灰黑一片，半棵作物都没剩下，透着死寂的气息。
　　这时有人注意到了焦青隐，顿时露出惊慌的神色，想把地上的洛蒂丝扶起来。
　　然而洛蒂丝还沉浸在自己的世界里，伏地哀嚎，“这让我怎么和殿下交代——！我肯定会被处罚得很惨——”
　　“不处罚你，”焦青隐在洛蒂丝身后站定，“起来吧。”
　　洛蒂丝嚎到一半像被人掐住了嗓子，发出一道怪异的破音声，全身颤抖，却怎么也不敢回头看近在咫尺的焦青隐。
　　焦青隐对她的恐惧也见怪不怪了，她环视周围一圈，见被火球砸过的地方确实毫无生机了，就开口道：“没了就不种了。”
　　反正本来种地也只是为了给庄园中的奴隶创造就业岗位。
　　洛蒂丝抖了抖，一点点把身体转了过来，“殿、殿下……”
　　焦青隐看她涕泗横流，胆子却比平时大了些，不由挑了一下眉，“想说什么？”
　　“这个坑……怎么办？”洛蒂丝颤颤巍巍地抬头，第一次敢于直视焦青隐……的下巴，面露希冀，“如果您允许……我能找人来填平，再用魔法试着让土地恢复活力吗？”
　　她确实不喜欢种地，但她不甘心就这么放弃那些她种了一个冬天，终于能反季节收获了的作物啊！
　　明明就差最后一点，她就能让改良后的作物性状通过遗传保留下去了！
　　焦青隐还没回答她，阿尔却是第一次在外人面前开口了，“不用那么麻烦，可以把表面的土翻层，让被烧毁的作物在下一批种植中充当肥料。”
　　闻言，洛蒂丝的眼睛瞬间亮了起来，整个人都进入了状态，“对，我怎么没想到，这样确实可行……但是土壤里可能有残留的火元素，还要检测过……这么大一片地，该怎么全方面检测……”
　　絮絮叨叨的同时，她竟忘记了自己最害怕的人还站在面前。
　　听她说到“全面检测很困难”，刚才仅用一秒，就用感知力把整片大坑检查完了的阿尔张张嘴，但没有作声。
　　只有焦青隐注意到了阿尔的小动作，回去的路上，她就状似不经意地提了一句：
　　“你还会种地吗？”
　　身体里华国人的基因，加上曾体验过饥荒，焦青隐对会种地的人有些天然的好感。
　　阿尔愣了一下才接话道：“嗯，小时候种过。”
　　那时她跟着一批流民，好不容易找到了一片比较安稳的地界，还正好赶上了当地的城主分发种子。
　　身高只到成年人腰部的小小阿尔，也领到了一小袋菜种。
　　她从年纪大的流民那里偷学种菜的小技巧，认认真真地浇水、施肥，每天捡垃圾回来后，就第一时间冲回自己位于城墙外头的小菜地，蹲在埋了种子的小坑前，期待它们破土而出的那一天。
　　可她好不容易等到了菜苗在贫瘠的土壤中抽芽，还没能高兴多久，一只脚就将那几棵嫩绿的植物碾进了土里。
　　【最近总看这小怪胎鬼鬼祟祟的，居然是在这种地。】
　　【呸，还以为能从她这捞到点东西呢。】
　　【哈哈哈，你们看她那表情，真恶心——】
　　阿尔一直不明白，为什么同样是人类，甚至同样是流民，这些人却总喜欢对同类释放恶意呢？
　　如果他们是憎恨命运的不公，那为什么不和那些欺压他们的贵族为敌，而要把手伸向比他们更弱小的人？
　　她想不通，但她很生气。
　　在为首的那个流民小孩吐出更多的羞辱之词前，阿尔扑了上去。
　　尽管阿尔很擅长打架，但她毕竟太瘦小了，面对三个至少都高她一个头的流民小孩，她不可避免地受了很多伤。
　　但她最后还是赢了。
　　断了三根肋骨的阿尔压着最壮的那个小孩，用石头一下下砸向他的脑袋，鲜血溅了满脸，另外两人被她这副不要命的样子吓软了腿，连滚带爬地丢下伙伴，哭喊着跑开了。
　　直到被她打的那人奄奄一息了，阿尔才浑身泄力，摔到了一边。
　　休息完之后，她从那个流民小孩的身上，翻出了一块还没吃过的黑面包。
　　阿尔坐在自己面目全非的小菜地前，看着夕阳，在吞咽带来的剧痛中，一点点吃完了那块干巴巴的面包。
　　那之后，她再也没种过什么东西，但学会了抢夺——来自小偷和强盗的钱财与食物，让她一天长得比一天高。
　　只是这后半部分的故事，阿尔并没有对焦青隐说，她只想让对方认识自己美好的一面。
　　听阿尔提起自己幼年的经历，焦青隐不由心生好奇，下意识就开口道：“你小时候……”
　　焦青隐及时止住，她不该对阿尔抱有过度的好奇。
　　阿尔却控制着轮椅滑向前，伸手勾住焦青隐，轻轻晃了晃她的手指，“你想知道什么？”
　　“……我不想知道。”
　　阿尔笑了起来，“那我想跟你说怎么办？”
　　这时恰好阳光明媚，道路两旁开始抽芽的枝叶显露出一些春意，让阿尔此刻的表情都笼上了一层融融的温暖。
　　焦青隐心想这太阳也太大了，晒得她耳朵尖都在发烫。
　　于是回去的一路上，她听阿尔用轻松的语调，讲故事般叙述了一段孤儿独自摸爬滚打，慢慢长大的经历。
　　焦青隐一开始打定主意了要打断阿尔，以免自己对她了解更深后，感情更难控制，可才听了个开头，她就不由自主地沉浸了进去。
　　阿尔的语气稀松平常，将曾遭遇的苦难一笔带过，每次着重讲的，都是焦青隐可能感兴趣的东西——南边大陆的半兽人族群、每晚游荡在街头的诗人、满月日会一同去朝拜的创世神神殿的人们……
　　只是期间阿尔还夹带私货，编了一些有情人终成眷属的故事，搞了些暗戳戳的隐喻，焦青隐听着总觉得哪里不对，但又说不上来。
　　听阿尔讲到她曾看见一对情侣在创世神神像面前发誓，说要一辈子忠贞于对方，结果一方后来出轨，导致天降巨雷把他劈死了的事情，焦青隐忍不住问：“我听说……在创世神面前不能说谎，是什么原因？”
　　阿尔一顿，尽管焦青隐没说，她却思维很同步地与对方一起想到了满月下的彩窗。
　　她没想到焦青隐不知道这人尽皆知的事情，但还是回答道：“不是有什么原因，这是创世神遗留下的能力之一。”
　　焦青隐动作一滞，“什么？”
　　阿尔为焦青隐解释：“传说，创世神在刚诞生的时候，主要执掌的神职是月与真实，所以祂陨落后，也只遗留了这部分能力。”
　　她顿了片刻，补充道：“平时还好，但在满月的晚上，站在神像下的人们会说不出任何谎言。”
　　阿尔的语气稀松平常，没有那种信徒对神明的敬仰之意，焦青隐也摸不准对方到底信不信仰创世神，她更多是在回想当天晚上自己的言行。
　　那个戴着兜帽的神秘人问了她几个问题，而她……好像的确说的都是实话。
　　意识到这一点后，焦青隐有些后背发凉。
　　如果对方当时再多问一些，可能会导致她在不知情的情况下，把不该说的事情说出来，那说不定……就酿成大祸了。
　　难怪对方最后要强调一句“今天是满月”，那个兜帽人的真实身份究竟是……
　　兜帽人本人见焦青隐神色不虞，便有些心虚地跳过了这个话题，转而讲起另一件事，“听说人鱼族那边，有种能让人死而复生的珍珠……”
　　她们就这么一路来到庄园仅存的那片花园，在焦青隐常喝下午茶的那个亭子里坐下后，阿尔停下讲述，焦青隐则还有些意犹未尽，不自觉就说道：“从没听你一口气说这么多话。”
　　不光焦青隐，阿尔自己都不曾听过自己一次说这么多话，她舔了下发干的嘴唇，心里有些不可思议。
　　感觉只要是面对着焦青隐，她就有数不完的话想说。
　　但她没忘记最初的目的，“那你呢？你以前……”过得怎么样？
　　有没有被奥蒂莉亚·休斯欺负，会不会经常不开心，还有……
　　只是阿尔的问题还没出口，就被焦青隐用一杯茶挡了回去，后者将装着红茶的茶杯递到阿尔嘴边，“喝。”
　　反应过来自己给人倒茶的行为有些不符人设，焦青隐语气厌倦地加上一句，“听腻了，不听了。”
　　她手指点在桌面上，没再和阿尔对上眼神，只用余光看了眼她被茶水润湿的嘴唇，将不想继续交流的态度表现得很明显。
　　阿尔察觉到她的逃避，心中日益积累下来的不甘越来越膨胀，她注视着焦青隐的侧脸，许久之后低声开口：“我已经有方向了，再等一段时间，我就能替你解决……那个麻烦了。”
　　她在“麻烦”上咬了个重音，意有所指。
　　焦青隐太阳穴一跳，有种不太好的预感，可她转头看去时，只看到阿尔一脸乖巧地冲她笑着。
　　“……”焦青隐出声警告，“别乱来。”
　　阿尔神色单纯，“我不会乱来。”在这种重要的事情前，她会等有了十足把握后再动手。
　　得到了她的承诺，焦青隐却一点都不放心，阿尔展露出的样子越无害，她就越有对方要搞事的感觉。
　　于是她当即在脑海中向系统交代了一声，然后站起身，说：“走，现在就去把你的腿治好。”
　　阿尔一惊，“现在？”
　　她没来得及细问，就被焦青隐拦腰抱了起来。
　　久违的悬空感让阿尔慌了起来，她本能地去看放在一边的轮椅，“殿下，我自己可以——”
　　可焦青隐充耳不闻，只改变了一下姿势，左手穿过阿尔腋下，右手托住对方的腿弯，让她不至于太没有安全感。
　　阿尔几乎是立刻就想了起来，焦青隐之前也这么抱过她一次，只是那次……她反抗得十分激烈，还打伤了对方。
　　只是出神了片刻，阿尔就发现自己快被焦青隐抱出了亭廊。
　　焦青隐一边大步流星地走着，一边心想，都明知道阿尔要搞事了，她肯定不能把轮椅留给对方，治腿要好几天，等到那时，对方应该已经歇了心思。
　　“殿下，轮椅——！”
　　听到阿尔叫自己，焦青隐没有垂眸与她对视，还走得更快了一些。
　　她眼睛直直地望着前方，一脚把轮椅踹到旁边，语气平淡，“以后就用不到了。”
　　阿尔的瞳孔微微放大。
　　料峭的春风拂面，两人的发丝被吹了起来，一黑一白纠缠片刻，又分了开来。
　　作者有话说：
　　治疗之后就是告白，告白之后就是发情期了！
　　这几天在老家探亲，每天都好累，今天还被一只热情的大狗狂追几百米，还好我及时躲进了亲戚家（擦汗）
　　为什么视频里的狗狗看着那么可爱，现实中的狗狗一叫我就腿软了QAQ
　　=
　　感谢在2023-04-06 17:18:24~2023-04-07 16:39:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：大大的小甜甜 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：棉花糖 19瓶；从零 10瓶；大贺最爱的黑喵复婚了、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第37章 狼与执鞭人 ◇
　　焦青隐将阿尔带到了自己卧室的隔壁。
　　这里是焦青隐最开始打算安置阿尔的地方, 而阿尔被从红塔接回来后，确实在这里住过一天——只不过仅有身体躺在这里，本人实际变成了小狼崽，被焦青隐捡了回去。
　　之后, 她就基本再也没踏足过这个房间, 没想到有朝一日回来……会是被焦青隐抱回来的。
　　一直到被焦青隐放到床上, 阿尔都脸颊发烫着没说半点话，平时那副想尽办法要和焦青隐贴贴的气焰都被压了下去, 她心跳得飞快，完全没法正常思考。
　　这时候倒是比平时乖了不少, 焦青隐看着阿尔束手束脚的样子, 嘴角不明显地上扬。
　　看见她的笑容, 阿尔总算回过了神，而她的第一反应, 是——她刚才竟然大脑空白了, 没把焦青隐抱她时的每一个细节都记下来！！
　　阿尔一瞬间无比懊恼，谁知道之后还有没有第二次机会, 她居然错过了！！！
　　翻出条宽度合适的黑色布料后，焦青隐一回头，就将阿尔丰富的神色变化尽收眼底。
　　她不由失笑，但在阿尔注意到前，就收敛了所有表情，一步步走到了床边。
　　阿尔想起身, 焦青隐一手按住了她的肩膀。
　　“殿下？”一切发生的太快，阿尔有些紧张。
　　“别动。”焦青隐说着, 举着那块布料比对着阿尔的头围, 见长度也合适, 就想用它把阿尔的眼睛遮起来。
　　“为什么要——”
　　“这是必要的一步。”
　　焦青隐把阿尔的疑问堵了回来，柔软的黑色布料盖住后者的眼睛，将她的视线尽数遮蔽。
　　骤然陷入黑暗，不安全感让阿尔立即伸手抓住了焦青隐的衣角。
　　就好像溺水的人，紧紧抓住河面上唯一一根稻草。
　　焦青隐顿了顿，才继续自然地动作下去，将绕到阿尔脑后的布料打了个结。
　　然后又悄悄在上面留了个禁制，禁制只能由她本人的元素力触发，保证了阿尔没办法解开。
　　这的确是给阿尔治疗双腿必要的一步——她要用魔法将对方腿上的毒素转移出来，而整个过程都不能让阿尔看见。
　　虽然焦青隐觉得，阿尔早发现了她会使用魔法，但系统还不知道阿尔知道了，所以她不能露馅。
　　但遮完了阿尔的眼睛，焦青隐才想起自己准备好的道具和材料都在隔壁，而走廊上还有守卫的骑士在，她要是从隔壁拿出一堆魔法用品出来，可能会节外生枝。
　　焦青隐想了想，决定干脆翻窗过去。
　　于是阿尔听到身侧一阵轻响，便有冷风吹到了身上，她意识到是焦青隐开了窗户。
　　她看不见，就本能地将焦青隐的衣角拽得更紧了些。
　　“阿尔，松手。”焦青隐无奈地开口。
　　阿尔犹豫了一下，不仅没有照做，还拉得更紧了些。
　　犹嫌不够，她另一只手也攀了上来，直接把自己整个人挂在了焦青隐身上。
　　像一只黏人的狗狗，明知道主人有正事要做，但就是想要主人陪着自己。
　　“我就出去一下，很快回来。”
　　焦青隐说着，试图拍开阿尔的手。
　　而阿尔的确顺着她松开手了，可还没等焦青隐放松，她就突然倾身向前，飞快将焦青隐的腰抱住了。
　　腰部十分敏感的焦青隐差点条件反射地动手，好在下一秒她就反应过来眼前不是敌人，而是自家那不省心的主角，绷起的神经跟着松懈。
　　她一根根掰开阿尔的手指，但刚掰开一根，另一根就又牢牢收紧，焦青隐忙活了半天，却一点作用都没起到，好像她是在和阿尔玩游戏似的。
　　焦青隐累了，见对方怎么也不肯放开自己，她只能好言相劝，“我是要找人来给你治疗，你配合一点。”
　　阿尔立即反问：“你要找谁？”
　　焦青隐含糊了一下，用自己认识的唯一一个治疗师现场开编：“洛蒂丝。”
　　阿尔发出一声轻笑，“殿下，我知道她只擅长炼金和种地，但连小伤都治不太好。”
　　被戳穿了谎话，焦青隐一时无言，但转念想想，她又没必要回答阿尔的问题，就索性摊牌了：“那人不想让你知道身份，赶紧松手，不然她反悔就不治你了。”
　　听到她这么说，阿尔表现得很安静，她被黑布条遮着眼睛，看起来比平时多了几分病弱的气息，嘴唇也因为被咬住而有些泛白。
　　又来这一套……焦青隐别开视线，她看不得阿尔这副样子，不然感情总会先理智一步叛变。
　　而此刻的阿尔，直觉正在不断地示警。
　　不对劲、肯定有哪里不对劲——
　　对方为什么一定要把她的眼睛遮起来，是有什么事情不能让她知道吗？
　　对方所谓的……能治疗她双腿的方法，究竟是什么？这种彻底根治残疾的治疗手段，是毫无代价的吗？
　　阿尔很肯定，对方口中的“找人来治疗”，只是一个临时编造的谎言，要给她治疗的人，绝对就是对方本人。
　　强烈的不安感，让她在抱住焦青隐腰肢的同时，把全身都贴了上去，像块甩不掉的橡皮糖。
　　她贴得太近了，焦青隐的身体不受控制地僵硬，立即就想把人推开。
　　可她的手刚搭上阿尔的肩膀，就感觉到对方在颤抖。
　　哭、哭了……？
　　焦青隐顿时更僵了，整个人的动作停滞了许久，才像许久未上油的机器，慢慢动了起来。
　　“……这是干什么。”
　　她语气中带着自己都没察觉到的宽纵和担心，完全不是原主该有的表现。
　　系统倒是察觉到了，但一切正常的数据显示，和稳稳停在“5”没动的扮演值，让它选择了没有出言提醒。
　　它又一次开始写给总部的报告，希望能对整个数据库进行一下全面杀毒。
　　焦青隐的手轻轻落在了阿尔的脑袋上，感受到手心下那柔软的发顶，她下意识揉了揉。
　　像在安慰受伤的小动物一样。
　　某只被成功安慰到了的小动物动了一下，终于稍稍松开焦青隐的腰，仰起了头。
　　焦青隐立刻关注了一下那块遮住对方眼睛的黑布，干干净净的，没有水渍。
　　……还好没哭。
　　“我有话想对你说，可以吗……？只能跟你一个人说。”
　　阿尔声音闷闷的，一句话说得不清不楚，但焦青隐却猜到了她的未竟之言：对方是在问她，有没有办法能将在场的另一个存在——系统，暂时赶走，给她留一个与自己单独对话的机会。
　　焦青隐心中微微叹息，不得不说，阿尔真是敏锐到可怕，她自认为没露出什么端倪，却还是让对方产生了警惕。
　　但她用微小的牺牲，换来对方健康的身体，对阿尔来说完全是大好事，没必要这么紧张。
　　焦青隐已经想好了，毒素在转移的过程中会压缩起来，到时候她就将它们引导到自己的左眼里。
　　单眼失明在外表上看不出明显的异常，也不大会影响正常行动。
　　“可以吗？就说几句。”阿尔还在问。
　　焦青隐抽空看了眼系统，发现对方正数据流乱飞，写着一封要给总部发去的杀毒报告，心里一动。
　　看来用不了多久，她就又能自由一段时间了。
　　但系统要走也不是现在，焦青隐将眼神转回阿尔身上，却发现她的唇瓣上不知何时蒙上了一层薄薄的血色。
　　……焦青隐想起对方一紧张就喜欢咬东西，咬不了别的就咬自己的嘴唇，这可不是什么好习惯。
　　于是她下意识就伸出了手，将拇指抵进了阿尔的齿缝，迫使对方松开了嘴。
　　“……”阿尔明显呆住了。
　　“咳，”感觉自己按压到了柔软的舌尖，焦青隐飞速收手，轻咳一声后，冠冕堂皇地说了句，“别乱咬自己。”
　　她一边说一边四处看，手边没有合适的东西，微微湿润的拇指往哪擦都怪怪的。
　　在阿尔的衣服和她身下的床单中纠结了一下，焦青隐决定先不管这根拇指了，等回了房间洗个手就好。
　　趁着阿尔因为这突然的变故而走神，焦青隐从她的怀抱中抽出身子，连着后退几步，说：“现在不行，有什么想说的之后再说，我先……”
　　说着就没了声音。
　　怀抱骤然一空，什么都看不见的阿尔心脏狂跳，“殿下——！”
　　黑布底下的双眼顿时从圆润变得凶戾，几道纯黑色的细线从阿尔身上飞出，像活物一般冲向焦青隐最后所在的位置。
　　然后扑了个空。
　　焦青隐竟突然从房间里消失了。
　　阿尔身上瞬间爆发出一种压抑到恐怖的气息。
　　她伸手去解黑布条，发现上面有焦青隐留下的元素力后，手顿了顿，没有强行破坏，选择了做别的事。
　　元素力凝成黑色的液体，从她周身开始往外蔓延，它们落到地上、穿过门缝……几个呼吸间，就占据了整个房间，并不断往外延伸。
　　乍一看像有一群黑蛇，拥趸着它们的王。
　　飞快跳窗回房间、迅速拿起提前准备好的材料包和道具、但因为洗手耽误了几秒时间、这一刻正站在窗户边想跳回来的焦青隐：“……”
　　焦青隐本想着速去速回，一分钟时间不会发生什么，谁知道竟然……
　　她看着满屋乱飞的……触手，眼前一黑。
　　可太眼熟了——当初参加变装舞会前，她在换衣服的时候，就差点抓到一只同款触手。
　　原来当初那个偷偷摸摸的小贼是阿尔——不对——现在没有空追究当时的事了。
　　这些黑色触须状的东西上，无一例外都散发着巨量的元素力，焦青隐自认魔法水平已算很高，但要在和这些触手周旋的同时，制服放出它们的阿尔的话……
　　她知道阿尔的魔法天赋奇高，又在她的刻意纵容下学了比原著更多的魔法，但却怎么也没想到，对方已经强大到了这个地步。
　　阿尔这会展露出的能力，已经超过了她在原著中后期该有的水平。
　　焦青隐忍不住把系统拽了出来，质问道：【当初进入这个世界的时候，你还跟我说，任务难度是三星，不算很高。】
　　你看看这是“不算很高”的样子吗。
　　现在距离送阿尔去斗兽场的剧情还有一年，而焦青隐毫不怀疑，凭阿尔现在的实力，自己前脚刚把人送进去，后脚对方就能一拳打飞整个斗兽场，把她抓起来直接快进到小黑屋。
　　到时候她将死在任务完成之前，不仅前期所有努力功亏一篑，更严重点，还可能会被永远留在这个世界里。
　　结果系统比她还震惊，整个统都出现了乱码，片刻后，它给出了反馈，【请宿主先自行应付一下主角，系统将去总部申请支援……】
　　刺啦的电流声一响，系统消失了。
　　焦青隐：“……”
　　她在一边为系统的离开感到松了口气，一边又担心对方申请支援后，总部会来人把她或者阿尔“处理”掉，心情极其复杂。
　　但眼下指望不上系统，焦青隐就悄悄把往屋里探的脚收回，打算先离开一会，等阿尔气消了……
　　“殿下？”阿尔突然转过头，隔着黑布看向了焦青隐所在的方向。
　　坐在窗沿边，正欲往下跳的焦青隐：“……”
　　她慢慢低下头，就看到一根黑色的触须正攀附在她的左手手腕上。
　　它看起来有点像麻绳，绑住了焦青隐不说，在后者看过来后，还扭动了一下。
　　像在害羞，又像在闹别扭赌气，总之十分人性化地展现出了阿尔的情绪。
　　……看来是走不了了。
　　焦青隐叹了口气，打算主动从窗沿边下来。
　　因为窗户贴着床，焦青隐不想穿鞋踩在床单上，就有意往旁边靠了靠，但她刚有点动作，原本安静捆在她手腕上的那根触须，就动了起来。
　　——将她直接拽到了床上。
　　考虑到阿尔现在精神状态不太正常，焦青隐就没挣扎，任由阿尔压到了自己身上。
　　这个动作小狼崽也常做，只是阿尔的体型可比小狼大多了，焦青隐被她一压，顿时起不了身了。
　　而且直到这个时候，阿尔都没把那些乱飞的触手收回去。
　　这是不打算装了吗？
　　焦青隐想说句什么缓解气氛，脖颈处就突然一痛。
　　“唔！”焦青隐吃痛出声，“你——”
　　阿尔叼着她颈部那块皮肤，恶狠狠地用虎牙磨了一下，摆出一副捕猎时要撕开猎物喉管的姿态。
　　但焦青隐却有种莫名的笃定……她觉得阿尔只是在生气，不会真正伤害到自己。
　　尽管满屋漆黑的触须已经齐齐停下，层层叠叠地将她和阿尔围在中间，这种直觉也没有动摇。
　　只是阿尔这家伙越咬越用力，焦青隐起初那点补偿心态，很快就在对方的牙间消失无踪。
　　见阿尔没完没了的，焦青隐终于忍无可忍，抬手一巴掌拍在了这熊孩子的脑门上。
　　什么事不能用言语解决，就非要咬她！
　　阿尔这下松嘴了，焦青隐感受到脖子上的疼痛，嘶了一声摸上去，结果摸到了一手的血。
　　焦青隐愣了一下，怎么会有这么多血。
　　罪魁祸首的眼睛被遮着，看不见焦青隐身上的血，但她嗅觉灵敏，几乎是紧接着就发现了不对。
　　“血？”阿尔的声音僵硬到有些发抖，“你流血了？是我……？”
　　理智在这一刻尽数回笼，所有黑色的触须都在短短一秒内被阿尔收了回去，庞大的元素力突然回到体内，阿尔喉间梗了一下，脸色肉眼可见地煞白下来。
　　她顾不上自己的不适，只管惊慌失措地去拽眼睛上的黑布条，却被反应过来的焦青隐阻止了。
　　焦青隐意识到，现在是最好的时机。
　　因为刚才过度使用魔法，又猛地把元素力全收了回来，阿尔目前处于特别虚弱的状态，她必须趁现在把“手术”做了。
　　不然此后阿尔有了警戒心，再想骗她乖乖配合，就几乎不太可能了。
　　“止住了。”焦青隐给自己上了个治愈魔法，然后拦住阿尔，低声开口。
　　“止住了？”阿尔愣愣地重复，旋即动了动鼻尖，确定了血腥味没有加重，才稍稍放下了心。
　　这时她想起了为自己的莽撞道歉：“殿下，对不起，我……”
　　阿尔的声音这会是真的哽咽了，她又急又怕，刚才那一瞬，她真的以为、以为……
　　以为对方不要她了。
　　对方总说她太黏人，或许刚才就是烦透了她，才会突然不告而别……
　　焦青隐看到她难过的样子，没想到自己小小的举动给阿尔造成了巨大的心理阴影，因为被咬伤而冒起的怒意不由消散，她垂下手，摸了摸对方的脑袋，“你别想那么多。”
　　因为系统不在，焦青隐的动作无意识比平时温柔了许多。
　　只是手中血迹未干，这一下便蹭到了阿尔的额头上。
　　焦青隐有些尴尬，想给对方擦一擦，却又陷入了之前那种找不到合适布料的窘境，左右看了看后，她干脆直接用上袖子，抹去了那一大块血渍。
　　雪白的袖子顿时染了颜色，但阿尔额头那部分的皮肤上，依旧残留着淡淡的粉红。
　　“你先起来，我们先把正事给……”
　　“焦焦？”
　　焦青隐彻底僵住了，觉得自己可能是幻听。
　　然而阿尔像是怕她没听见似的，下一秒就又喊了一声：“焦焦！”
　　第二次开口时，她的语气变得十分确定，音量也加大了一倍，整个人显而易见地激动起来。
　　焦青隐一时不察，刚撑起来的身体又被阿尔扑倒了。
　　后脑勺砸在软枕上，焦青隐没感觉到痛，阿尔却立刻紧张起来，一手托住她的头，“砸到哪里了？受伤了吗？”
　　焦青隐抬眼看向她，心中情绪复杂难言。
　　系统刚走，阿尔就发现了，这未免也太快了。
　　但反正被发现了，很多话就可以直说了，焦青隐拽住阿尔的手，将人从自己身上拉开，开口道：“你再这么折腾，是不想把腿治好吗？”
　　阿尔摇头，“不治了。”
　　焦青隐手上的动作一滞，完全没想到她会拒绝。
　　没等她说话，阿尔就又重复了一遍，“我不想治了。”
　　她咬字清晰，看起来已经下定了决心。
　　焦青隐沉默了片刻，问道：“为什么？”
　　几秒的安静之后，阿尔的声音低低响起：“是你给我治疗，对吗？”
　　焦青隐也没想着还能瞒过对方，见被阿尔发现，就顺势承认了。
　　阿尔的脸色变得更加苍白，焦青隐注意到她的异样，把出口的关心变成了反问：“怎么，不相信我的能力？”
　　“不是！”阿尔急急辩驳，“我是觉得——”
　　“嗯？”
　　两人间的气氛突然陷入了沉凝，过了许久，阿尔才缓缓地开口：“我是觉得，你隐瞒了我一些事情……比如……治疗的代价是什么？”
　　阿尔曾试过无数方法，两条腿都依然是那副毫无生机的样子，如果治疗残疾真是那么容易的事情，她早就自己把自己治好了。
　　可她百般尝试，都以失败告终的事，到了焦青隐嘴里，变成了轻描淡写的“有点痛”……阿尔不相信会这么简单。
　　焦青隐哑然，阿尔的洞察能力真是一次又一次地让她感到惊讶。
　　见焦青隐没立即回话，阿尔顿时警觉，“你不说的话，那我不治了……”
　　说完她就真的开始往后躲了，焦青隐当即起身，按住了她。
　　她的声音从阿尔头顶传来：“代价就是，你再不配合就会被我打一顿，听明白了吗？”
　　“我不要……”
　　阿尔挣扎了一下，没成功，才后知后觉意识到，凭自己这时的状态，不仅完全打不过焦青隐，而且如果对方执意要为她治疗，她连反抗的能力都没有。
　　“焦焦……”她放软声音，试图撒娇来曲线救国。
　　焦青隐被她这一声喊得耳朵发烫，腰都不自觉软了下来。
　　但察觉到阿尔已经完全没了力气后，她就飞快回神，发出了十分反派的笑声，“呵呵。”
　　阿尔：“……”
　　危机感让阿尔背后发凉，有几根黑色的触须又从背后冒了出来。
　　只是这一次，它们完全没有之前的气焰嚣张了，一个个像极了冬眠被吵醒的小黑蛇。
　　阿尔放出触须的动作很隐蔽，焦青隐没有察觉到，但后者始终保持着惯常的警惕，就算此刻阿尔表现出了配合的态度，她也决定先把对方的行动都控制住。
　　周围没有趁手的工具，焦青隐索性解下了腰带，把上面可能会硌伤人的宝石扔掉，就获得了一根长度合适的绑绳。
　　然后她一低头，便看见了快要伸到自己身上的触须们。
　　阿尔和她想到一起去了，都想把对方绑起来，好方便自己行事。
　　“还有力气做小动作，”焦青隐笑了一下，“原来你这么厉害，以前藏得可真好。”
　　阿尔听到这道让她耳根酥软的笑声，一个走神，就感觉到自己的手腕被对方抓住了，探头探脑的小黑蛇们也被一把捏住了七寸。
　　几只小黑蛇扭动了一下，变成了一只大黑蛇，蔫蔫地缠在了焦青隐的手上。
　　也是直接接触后，焦青隐才发现，这东西并不像她想象的那样光滑冰凉，而是有些……毛茸茸的。
　　还有点暖乎。
　　手感好到让焦青隐忍不住捏了捏。
　　阿尔喘了一声。
　　“……？”焦青隐又捏了一下。
　　果然再次收获了阿尔有些让人遐想的反应。
　　焦青隐表情古怪地看了阿尔一眼，“你和这……东西，存在通感吗？”
　　阿尔红着脸闭口不言，只摇了摇头。
　　本来是没有的，只是她想亲自绑住焦青隐，一时没忍住，就……在其中一缕元素力中，加上一根自己的尾巴毛。
　　也就是说，焦青隐现在相当于正抓着她的狼尾巴。
　　阿尔咬住下唇，以免自己又丢人，雪白的贝齿和之前被咬出过血的嘴唇，形成鲜明的对比。
　　焦青隐突然不自在起来。
　　阿尔面带红晕，一头绸缎般的长发此刻凌乱地披散着，腿不能动、衣冠不整不说，眼睛也被遮住，而现在，她还拿着根腰带试图把人的手也绑起来……
　　总感觉像是在欺负对方。
　　焦青隐下意识松手，黑蛇般的触须顿时消失不见，阿尔脸上的绯红色则更明显了。
　　绒毛的柔软触感从手心溜走，焦青隐暗暗有些失望，但表面上还是很正经地清了清嗓子，先一步甩锅，“你刚才配合一点，我就不会……”
　　阿尔闻言有些羞恼，她从发现自己的心意开始，就一直试图让传达给焦青隐，但是——她想在伴侣关系中，做那个占主动地位的人！
　　而不是像现在这样，被不知情的焦青隐摸一下尾巴都发出……那、那种声音！
　　甚至焦青隐对她根本没有那个意思，她自己就——
　　阿尔心里有气，于是在感觉到焦青隐正拿什么东西绑她时，就奋力一撞。
　　按照她的预料，自己这下不说直接彻底挣脱，至少也能甩开焦青隐的手，然而偏偏这时，对方也倾下了身——
　　两人的嘴唇就这么贴在了一起。
　　阿尔和焦青隐齐齐呆滞了。
　　无论是活着的时候，还是死了开始做任务后，焦青隐都不曾谈过恋爱，经历过的唯一能与“亲吻”搭上边的事，还是上次满月时，被兜帽神秘人偷亲脸颊的那一下。
　　而阿尔，身为偷亲焦青隐的那位神秘人，和人产生的所有亲密接触，对象都是焦青隐。
　　但平时那些有意无意的撩拨，在今天这个实打实的吻前，都只能算是小打小闹。
　　柔软温热的触感从唇上传来，来自焦青隐的热度让阿尔感觉自己像是被点燃了一样，浑身都在发烫。
　　在本能的驱使下，她抬起手，压住焦青隐的后脑勺，试图加深这个意外的吻。
　　只是阿尔的恋爱经验还不如早恋初中生，对接吻的认知仅停留在“嘴和嘴贴在一起”，所以她只知道单纯地加重力道，其他什么都不会。
　　笨拙的举动让她嘴唇上的伤口又一次开裂，淡淡的血腥味弥漫出来。
　　是甜的，焦青隐恍惚地想。
　　阿尔的唇瓣上沾着血——一部分来自之前被她咬伤脖颈的焦青隐，一部分则来自她自己，它们混杂在一起，为这个本来很纯情的吻，添了几分浓郁的色彩。
　　焦青隐探出舌尖，舔了一下血味最盛的地方。
　　她这完全是下意识的举动，却导致阿尔的睫毛紧张地乱颤起来。
　　隔着黑布，焦青隐感受不到阿尔的动静，但她在味蕾的刺激下清醒了一点，总算意识到了自己做了些什么。
　　不行……她撑起支在阿尔脑袋两侧的手臂，单方面结束了这个吻，声音沙哑地开口，“松手。”
　　阿尔忽的福至心灵，直觉到如果她不抓住这次机会，可能又要被焦青隐溜走了。
　　她扣在焦青隐后脑勺上手更加用力。
　　“阿尔。”
　　“……不松。”
　　焦青隐盯着身下的人看了一会，过近的距离，让她能感受到对方的体温比平时更高，身体也绷紧到了极限。
　　因为焦青隐的突然沉默，阿尔不禁有了点不好的联想，她正想说话，却听对方低声开口：“你喜欢我吗？”
　　阿尔黑布下的眼睛睁大了一圈。
　　她、她知道了……！
　　阿尔分明一直心心念念着想把心意传达出去，但在被焦青隐戳破的这一刻，她还是产生了抑制不住的羞窘和慌乱。
　　她知道了，那她会接受还是拒绝，她是怎么看待自己这份感情的，她会不会、会不会——
　　会不会讨厌我……阿尔微微张嘴，没发出任何声音，嗓子就已经哑了。
　　这个时候，她才发现了为什么自己之前一直没敢对焦青隐告白——她在害怕。
　　不是害怕被拒绝，是害怕……焦青隐厌恶自己。
　　阿尔颤抖得更厉害了，手不知不觉地垂下，大脑也变得空白，像一名放弃思考，跪在刑场上等待最后宣判的囚犯。
　　焦青隐离她很近，几乎是立刻就发现，阿尔眼上的黑布，有块颜色慢慢变深了一些。
　　是被泪水洇湿了。
　　准备好的拒绝顿在了嘴边。
　　焦青隐扪心自问：她喜欢阿尔吗？
　　……是喜欢的。
　　这份喜欢，能让她违背自己的原则，做出种种她过去不会做的事情；能让她将阿尔摆在特殊的地位上，给她自己能给的所有纵容和宽待；能让她愿意放弃自己的健康，换来阿尔的双腿……
　　但这份喜欢还不够多。
　　最起码……还抵不上她对任务的执念。
　　焦青隐做任务，是为了回到自己生前的世界，那个世界的人类已濒临灭绝，整片大地几乎没有了生机，而她直到死亡之后，才知道自己的世界只不过是一本小说，而她，是小说中的主角，是命定的救世主。
　　她在拯救世界前死去了，那么整个世界都将崩塌，为了不让这种事发生，焦青隐与系统签订了合同，成为了时空管理局的一名员工。
　　管理局为她暂停了世界进程，她需要攒够一百万积分，才能回去拯救自己的世界。
　　她喜欢阿尔，但是……阿尔还不足以让她放弃故乡。
　　焦青隐没有什么亲朋好友，只有无数流离失所、但无比信任她的人。
　　那些人还在等待他们的救世主回去。
　　或许过了几秒，又或许过了几分钟，亦或更久，阿尔终于听见了焦青隐的声音：
　　“你会遇到更好的人……比我更适合你的人。”
　　是拒绝。
　　大石落地，阿尔的心脏被骤然揪紧，强烈的酸楚一路从心尖冒到舌底，像把她架在火焰上灼烧。
　　“没有比你更好的人了，”她克制住哽咽，“你是最好的、最合适的，你——”
　　“我不是，”焦青隐重回平静的声音打断了阿尔，“我们没有可能的，你最好忘掉这种不切实际的事情。”
　　阿尔愣住，焦青隐听起来太冷、也太疏离了，她的话甚至不再是婉拒，直白到让她心底发寒。
　　她看不见焦青隐，不知道那个出口伤人的家伙，虽然冷着一张脸，眼角却红得像是能滴下血。
　　被焦青隐毫不留情的话刺到，阿尔几乎喘不上气了，可更让她崩溃的事情还在后面——趁着她这一会的心神不宁，焦青隐将她的手腕牢牢地绑在了一起。
　　“没什么好聊的了。”焦青隐说，“你就当睡一觉，醒来之后，就能恢复健康了。”
　　明明两人离得极近，不久之前还刚交换过一个吻，阿尔却觉得，焦青隐的声音远得像是从世界另一端传来的一样。
　　没闻过的药味在空气中弥漫，炼金道具相互碰撞的金属声此起彼伏，见事情的发展已不能由自己控制，阿尔的血液一点点冷了下来。
　　焦青隐刚才说的每一个字，都仿佛仍在耳边回响，她终究还是没忍住，抱着最后一丝期望，缓缓张开了嘴，“你是不喜欢我，还是不能喜欢我？”
　　如果是后者的话，不管中间有多大的困难，她都会将它们踏平，然后……
　　“我不喜欢你。”
　　冷淡的声音像是兜头的一盆冰水，打破了阿尔的幻想。
　　布料摩挲的窸窣声响起，焦青隐不知做了什么，片刻后，才又一次开口说话：“等你的腿好了，就自己出去找个对象，别来烦我了。”
　　阿尔被她的绝情之语气到，但手脚都不能动，元素力也用光了，她能做的只有愤愤地回嘴：“我凭什么听你的！”
　　看来挺有精神，不用太担心……焦青隐想着，嘴边扯出一个笑。
　　她一边和阿尔拌嘴，一边手稳稳地割开了阿尔的右腿皮肤。
　　突然嗅到血腥味，阿尔倏地闭上了嘴。
　　就算腿部没有知觉，她也意识到治疗开始了。
　　阿尔在幻觉般的耳鸣中独自僵硬了许久，直到魔药煮沸的声音响起，她才终于开口：“现在可以告诉我了吗？你给我治疗，到底需要付出什么？”
　　如果只是普通的治疗，为什么不肯回答她。
　　焦青隐一怔，没想到她还记得这事。
　　但真相肯定不能告诉阿尔，她就随口编了个理由：“……就是你会有些痛，然后我可能会因为用完力气，虚脱一小段时间。”
　　她的话很含糊，还大量留白，导致精神状态有些异常的阿尔立即脑补了许多东西。
　　“虚脱……难道你……会有被那个人借机占领身体的风险？”
　　嗯？焦青隐眨了一下眼睛，这确实是一个挺不错的借口。
　　于是，她只轻轻应了一声，没说是也没说不是，做出一副被说中了真相，但又不想承认的样子。
　　阿尔果然上当，并且整个人都怒火中烧起来。
　　她看着甚至比刚才被焦青隐拒绝时更加愤怒。
　　“你是不是傻了，你好不容易才拥有的自我意识，如果被她占领了身体，你可能就再也回不来了，你——”
　　焦青隐被阿尔激动的反应吓到，她连忙按住对方乱动的上半身，顺手又加了一道禁制，等把人捆得结结实实、完全不能动了，才松了口气。
　　后怕之下，她一时口不择言，“你的腿不要了？手术到一半你都敢动？”
　　“手术？”阿尔气喘吁吁，每一根头发丝上都写着不服气，却立即抓住了重点，“是这种治疗方式的名字吗？”
　　焦青隐：“……”
　　她假装没听见，继续操刀，她动作平稳熟练，切口和缝合都做得很完美——感谢末世时期医疗资源的匮乏，让她在自己给自己开刀的过程中，练出了顶尖的好手艺。
　　全身上下只剩下嘴能动，焦青隐偏偏又故意不理她，阿尔气得心脏都开始痛了。
　　直到半晌之后，她意识到生闷气只能伤害到自己，便冷不丁地开口问道：“做手术，不用把衣服脱下来？”
　　焦青隐原本正全神贯注，寻找毒素最集中的位置，突然听到她这句话，手险些一抖。
　　“不用，”她稳住动作，眼神却有些飘忽，因为——“我……已经把你的裙子掀起来了一部分。”
　　焦青隐本来是想先询问阿尔愿不愿意的，但她们刚发生过不太美妙的冲突，她就没找到合适的机会开口。
　　而且……不管阿尔答不答应，她为了给阿尔治疗，肯定是要把她裙子掀起来的，但如果是在对方拒绝后强行这么做，就显得她像是个流氓或者变态，倒不如不告诉她，偷偷把治疗给完成了……
　　焦青隐越想越心虚，索性把解释的话都吞了回去。
　　……就让阿尔当她是不尊重人的变态吧……没事，她无所谓的。
　　真·的·无·所·谓。
　　阿尔沉默了，片刻后她扭过头，将变红的耳朵藏进银发里，心中久违地翻出了记仇小本本，把今天发生的每一件事，都写了上去。
　　她决定等腿一恢复，就不再做那个处处为焦青隐考虑的阿尔了，她要直接绑架对方，将人从这座城堡里带走，带到一个只有她知道的地方去。
　　到了那里，她要把焦青隐曾对她做过的桩桩件件，一个个报复回她的身上。
　　包括不仅限于：强行摸她的头、摸她的肚子、摸她的尾巴、遮住她的眼睛又把她绑起来不让动、掀裙子也记上去，冷战……冷战就先划掉……
　　在焦青隐不知情之下，剧情以一种诡异的方式，稍稍回到了正轨。
　　最起码，她很有可能将要拥有和原主一样的小黑屋待遇了。
　　随着治疗的进行，阿尔一开始还能保持清醒，但慢慢的，她就发现自己越来越困，那种无法抗拒的困意令她的感知都开始变弱。
　　意识逐渐模糊的时候，阿尔手指微动，想和平时那样抓住焦青隐的衣角，却无济于事。
　　彻底陷入沉睡之前，她用沙哑微弱的声音，问出了自己最害怕的问题：
　　“焦焦……你会离开我吗？”
　　焦青隐……焦青隐正处于把毒素转移到自己身上的关键时刻，已经痛得没了力气，没能回答她这句话。
　　这份疼痛不在她的预计中，还有些超过了她的阈值，让她面色雪白如纸，像是即将虚脱一般。
　　她唯一还能做的，就是想象着一觉醒来后，看到阿尔能跑能跳的样子。
　　唔，刚好春天就要到了，阿尔还能赶上花开的时候。
　　作者有话说：
　　阿尔：告白失败，黑化中
　　=
　　本文是50%互攻，就是各占50%的意思，因为我写的时候没有特地区分谁是攻谁是受。
　　两人在外人面前，性格都是很强势的，而目前是阿尔追焦焦，但焦焦没回箭头的状态，所以焦焦不太有机会展露出在关系中强势的一面，大多数时候都会选择纵容对方。但焦焦已经发现不能太宠狗狗了，不然狗狗会爬到主人头上hhh
　　=
　　感谢在2023-04-07 16:39:38~2023-04-08 15:18:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：饺子和醋 40瓶；无名氏、yk12345678 20瓶；用力一点好吗 15瓶；伊玄、切尔西 10瓶；迈拓拾二世 3瓶；何以解忧，唯有暴富、浮光吃茶不喝酒、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第38章 狼与执鞭人 ◇
　　阿尔在醒来之前, 先闻到了一阵淡淡的花香。
　　像是玫瑰的味道，又有点不一样，其中还混杂着一些熟悉的……皂角香。
　　在迷迷糊糊中想到这意味着什么，阿尔刷地睁开了眼睛。
　　“醒了？”
　　一道声音从她身侧响起, 阿尔迅速抬头看去, 和坐在桌边看书的焦青隐对上了视线。
　　她的长发不知为何剪短了, 还很少见地穿了条绯红的修身长裙，红裙搭配着乌发, 将她的肤色衬得更白，也让她那张本就好看的脸更多了几分秾丽。
　　而阿尔闻到的花香, 则是从桌上的花瓶中飘出来的——但不是玫瑰, 是一捧阿尔叫不出名字的小野花。
　　阿尔过去常会挖这种野花果腹, 它又苦又涩，但胜在没有毒, 并且足够常见。
　　但她从没注意过, 原来这种野花扎成花束，竟然也挺好看的, 嫩黄色的像星星一样。
　　“梅格，给她倒杯水。”
　　熟悉的冷淡语调，让阿尔从呆滞的状态中回神，并终于注意到焦青隐的身边还有一个人。
　　一个她不怎么喜欢的人。
　　这个发现，让她在思考能力还没恢复正常的情况下，身体就先一步警惕起来。
　　梅格则没有看她, 全程沉默地执行着焦青隐的命令，将一杯温度合适的水递到了阿尔手边。
　　阿尔没接, 她用手肘撑起刚起床时无力的身体, 靠在了床头的软枕上。
　　后背抵着实物, 手就可以最大程度自由活动——这是一个充满了防备的姿势。
　　她的目光越过梅格，直直望向焦青隐，用沙哑的声音开口问道：“你怎么剪头发了？”
　　阿尔定定地看着焦青隐，心中说不上是什么感觉。
　　对方原来的头发多好看啊，又长又直，随意披散时显得慵懒，扎起来时被风一吹，飘扬的发尾就挠到了她的心上。
　　会突然换发型，肯定是有原因的，阿尔的脑袋不大清楚，却也担心对方身上发生了什么糟糕的事情。
　　焦青隐没想到，阿尔醒来后的第一个问题会是这个。
　　她用指尖勾住一缕发丝看了看，接着轻轻呼出一口气，把它吹了回去，语气很是无所谓，“因为我觉得这样更好看。”
　　实际上是因为阿尔体内的毒素比想象中的多，不仅是腿部，她脸上的伤痕内也残留着许多药性，为了将它们彻底清除，除了左眼之外，焦青隐不得已还牺牲了自己下半部分的头发。
　　头发一夜枯黄很奇怪，她就干脆把失去生机的那部分剪短了，现在，她的发型是到肩膀下面一点的长度，平时披着不会太麻烦，偶尔想换心情也能在脑后绑个小揪揪。
　　见阿尔还盯着自己的头发出神，一副空落落的模样，焦青隐只能开口提醒：“你不下来走走？”
　　阿尔的表情顿时更加空白了，像是中了什么定身的咒语一样。
　　见状，焦青隐微微皱眉，合上书，正要站起身却又想到了什么，便重新坐回原位，转头对梅格说：“你检查一下她的情况。”
　　阿尔留意到焦青隐似乎不想接近自己，在抗拒梅格靠近的同时，她空洞的双眸中出现了些许无措。
　　“……”焦青隐把手中的书放了下来，冲梅格摆了摆手，“算了。”
　　梅格应声止步，然后就看到亲王自己一步步走到了床边，在那名白发奴隶身旁站定。
　　“……”阿尔近乎呆滞地仰望着焦青隐，好一会儿后，才找到了自己的声音，“我睡了多久？”
　　“三天。”
　　“……三天？”
　　阿尔猛地睁大眼睛，接着飞快将焦青隐上上下下地扫视了一遍，像是总算想起了之前发生了什么事似的。
　　焦青隐站着没动，任由她打量，直到阿尔将手伸向她，先摸了摸她的手臂，又探向她的腰时，脸色就沉了下来。
　　“别动手动脚。”她语气冰冷极了。
　　看到焦青隐从自己身前离开，阿尔瞬间产生了不好的联想，起身想要拉住对方。
　　上半身悬出床沿后，阿尔才想起自己这时并非坐在轮椅上，只靠单纯的伸手，根本没办法碰到焦青隐——
　　可她碰到了。
　　不仅碰到了，还拽住了焦青隐的裙摆。
　　阿尔愣愣低头，看向自己半曲的膝盖。
　　“既然你的腿能正常活动了——松手。”焦青隐的声音从她脑袋顶上传来。
　　阿尔彻底清醒了，三天前的记忆尽数回笼，将长时间沉睡带来的昏沉感驱散，意外的吻、告白失败、和焦青隐的冲突……还有最重要的——
　　“……焦焦？”
　　听到阿尔极轻的呼唤，背对她的焦青隐心头一跳，终究克制住了表情的变化，什么都没说。
　　她表现得很冷淡，但没有甩开阿尔的手，便是给了后者一个信号。
　　阿尔紧绷的神情顿时一松，太好了，她的焦焦还在。
　　失去意识前，她最害怕的就是自己的腿好了，焦青隐却因此被奥蒂莉亚·休斯趁虚而入，占据了身体的主导权。
　　她能勉强接受焦青隐不喜欢自己，但要是对方从这个世界中消失……阿尔不自觉攥紧了焦青隐的裙摆，力道大到险些将上面的蕾丝扯了下来。
　　眼前的情况虽然不算最坏，却也不是她希望看到的。
　　焦焦不理她，是因为自己的告白，惹对方生气了吗？
　　危机感让阿尔几乎是立刻开口：“你说过，要和我永远在一起的，你还记得吗？”
　　她手上不断用力，甚至指腹的皮肤都有些泛白了，自己却完全没注意到，只顾得上死死盯着面前的人，等待她的回答。
　　焦青隐低头，目光落在阿尔的指尖上，片刻之后，她掰开了对方的手指，将裙摆扯了出来。
　　感觉到手心的布料在一点点抽离，丝毫不拖泥带水，阿尔双眼中蒙上了一层阴翳。
　　拽回裙摆后，焦青隐与阿尔拉开了一步的距离，她面无表情地抚平褶皱，未果，就束手不再管了。
　　她抬起头，开口说道：“我从没和你这么说过。”
　　焦青隐本就清楚自己在这个世界待不了多久，怎么会向阿尔做出这种根本没可能完成的承诺。
　　什么？阿尔下意识张嘴要反驳，但她还没出声，就突然想起，对方的确对她说过这句话，但……是对“阿尔”说的。
　　那天焦青隐抱着身为小狼崽的自己，许诺要永远陪着她，当时对方的笑容、说话时的尾音，阿尔至今都记得清清楚楚。
　　自己将这个承诺当真了，然而……在焦青隐看来，这是不是她单纯为了逗弄小宠物，随口而说的一句话？
　　阿尔像是一脚踩进了泥淖里，而眼看着她久久不动，焦青隐终究没克制住内心的焦虑，伸手将人拉了起来。
　　在亲眼看到对方下床正常行动前，她没法放下对手术结果的担忧。
　　阿尔猝不及防地踉跄了一下，但几乎是立刻就站稳了。
　　脚踏实地的感觉仿若隔世。
　　尽管小腿仍有些无力，膝盖处也因长时间没有活动隐隐作痛，但她——确实能够站立起来了。
　　焦青隐松开手，阿尔浑身僵硬地看了她一眼，对方的脸上没什么表情，但眼神很专注地停在她的双腿上。
　　感受到阿尔的目光，焦青隐抬眼，“走几步试试。”
　　阿尔的身体比大脑更快，在理清思绪之前，她的脚就试探着迈出了一步。
　　很平稳，很顺利。
　　足够的支撑力从脚底传来，阿尔忍不住又往前走了两步。
　　她在放着花瓶的桌前站定，这时恰好有阵风吹进屋，淡黄色的小花晃了晃，有一片花瓣飞了起来，落在了阿尔的手背上。
　　鼻尖萦绕着淡淡花香，恍惚中，阿尔竟有了种重获新生般的感觉。
　　焦青隐站在旁边，看着阿尔谨慎地尝试行走，对方睡裙下那两条修长匀称的双腿终于有了活力，走起路来时，比她想象中的画面更加好看。
　　焦青隐下意识抬起手，摸了一下自己的左眼。
　　单眼失明对焦青隐的影响比较小，光看外表也不会被人发现左右眼的不同，虽然视线变窄，并且偶尔会失去对平衡的判断，但三天的适应下来，她已经有把握不被任何人看出端倪了。
　　“看起来已经完全恢复了。”
　　听到焦青隐的声音，阿尔回头看向她，这时她突然发现，自己站起来后，第一次能够平视对方了。
　　就算是满月夜那天，她也不曾以这样的视角看过对方。
　　定定望着焦青隐，阿尔感觉到自己的心脏中有什么满涨的情感在鼓噪，身体本能驱使着她喊了对方一声：“殿下。”
　　焦青隐没有应声，而是说道：“这几天多走走，如果有不适，就让管家转述我。”
　　她把想和阿尔划清界限的意思表示得很明显了，说完便带着梅格往门外走去，要把房间单独留给阿尔。
　　然而，就在她离迈出房门只差一步的时候，突然就被身后的人拉住了手。
　　阿尔的手有些凉，她将焦青隐拉入自己怀中，紧紧抱住了。
　　旁边的梅格瞳孔一缩，手按在了剑柄上，但焦青隐不下命令，她就没进行下一步的动作。
　　背后传来属于另一个人的体温，焦青隐怔忡了一下后，就反手扣住阿尔的手腕，但在她把人推开前，对方闷闷的声音传入了她的耳朵中。
　　“焦焦，你别不理我。”
　　她几乎是紧贴着焦青隐耳畔说的话，用的还是气音，音量只能让她自己和焦青隐听见。
　　也是直到遇见了阿尔，焦青隐才发现，每当有人贴在她耳边讲话时，她的腰就会不受控制地发麻。
　　但这不妨碍她毫不留情地推开了阿尔。
　　身前一空，阿尔感觉心脏像是被人用锥子狠狠砸了一下。
　　“刚才忘了说，”焦青隐眸光半掩，“你以后就住这个房间。”
　　阿尔的牙根顿时咬紧，但反问的话出口前，她记起了对方吃软不吃硬的性格，便强忍住冲动，转而慢慢垂下了眼睛。
　　纤细的睫毛有些颤动，阿尔刻意表现出自己脆弱的一面，几息后，才轻声问道：“为什么？”
　　阿尔这副样子，确实让焦青隐的心跳空了一拍，但她出口的话依然不近人情：“没有为什么，这是命令。”
　　焦青隐顿了顿，又添上一句，“我不需要不听话的奴隶，松手。”
　　平常焦青隐要是这么说，阿尔多半就顺从她了，今天虽然也是如此，但阿尔松手后的表情，却与往日大相径庭。
　　她没再掩饰自己性格中的偏执，眼神里那暗沉沉的光，让人不寒而栗。
　　焦青隐被她看得十分不自在，脸色跟着变得更冷。
　　她有种不太妙的预感，阿尔可能要做些超出她接受范围的事情了。
　　虽然系统不知道为什么，自从上次离开后就没再回来，但如果阿尔做的事情太出格，让她没法在系统归来前收场的话……后果就不堪设想了。
　　想到这里，焦青隐移动视线，盯住阿尔，缓慢地开口：“不管你在想什么，我劝你不要这么做。”
　　听她这么说，阿尔竟笑了一下，“殿下指的是什么事？”
　　这个笑容很单纯明快，甚至还透着几分不谙世事的天真，却让焦青隐微微皱起了眉。
　　她转过身，不再和阿尔说话，径直离开房间。
　　只是出门时因为视线受限，焦青隐有些没判断好门框和自己的距离，差点撞了一下。
　　还好她反应迅速地偏了一下身，动作流畅，整个过程看起来没有半点违和。
　　“谢谢你。”这时，阿尔的声音从她背后传来。
　　焦青隐像没听见一般，步履不停。
　　阿尔一动不动地望着她的背影，直到对方离开自己的视线，脸上的表情才像潮水般尽数退去。
　　她转动目光，扫过整个房间，直到看见梳妆台边的镜子，整个人顿时僵了一下。
　　看着镜中的自己，阿尔慢慢抬手，触碰上自己光滑平整的下半张脸。
　　原本横亘在那里的可怖伤疤，不知什么时候已经不见了。
　　===
　　焦青隐独自坐在房间里，对着壁炉发呆。
　　天气已经转暖，壁炉用不上了，记忆中火焰烧断树枝的噼啪声还在耳边，眼前却只剩下空荡荡的一片。
　　她身边是这几天一直在睡眠的小狼崽，除了叫不醒之外，对方的一切生理体征都很正常。
　　担心之下，焦青隐查阅了很多书籍，从稀少的有关白狼族的记载中，得出了一份结论：小狼在成长期的关键阶段，身体需要存储大量能量，长时间的沉睡是正常现象。
　　然而，没有小狼的陪伴，又刻意把阿尔从身边隔绝了出去后，焦青隐承认自己有些寂寞了。
　　她过去的人生充满目标，眼里只有一条直线的道路，从不会考虑路边的风景和自己的心情，可现在，她再迟钝也能发现自己身上发生的变化。
　　是因为阿尔吗……焦青隐低下头，又一次摸了摸左眼。
　　自从左眼失明后，她总是会忍不住做出这个动作，焦青隐总结了一下，觉得这大概是种条件反射，类似于动物在身上的伤口痊愈后，还会不受控制地去舔舐曾经的伤处一样。
　　这时，笃笃的两道敲门声响起，焦青隐不用想都知道来人是谁——除了阿尔，没人敢在她不主动召见的时候来找她。
　　焦青隐已经下定了决心，要在系统回来后，申请把个人感情剥离出去，但系统迟迟未归，让她的计划无从开展，她只能先尽量减少和阿尔的接触，以免自己冲动之下，做出一些以后会后悔的事。
　　她松开盖在左眼上的手，不等外面的人开口，就先说道：“别打扰我。”
　　门外的敲门声一顿，接着焦青隐听到一阵有些杂乱的动静，好像是阿尔想直接进屋，被守在门边的管家拦住了。
　　但不出三秒，克制有礼的敲门声就再次响起，同时传进屋的还有阿尔的声音，“殿下，我可以进来吗？”
　　她说话的同时，已经扭开了门把。
　　焦青隐不想去思考阿尔是怎么打开被她反锁的大门的。
　　阿尔进屋后，就目标明确地一步步走向焦青隐，她穿着往常没穿过的裤装，被黑色皮革包裹的小腿形状优美，充满力量。
　　果然腿型好看，走起路来就会让看到的人移不开目光，焦青隐走了个神，心想。
　　“管家受伤了吗？”她合上手中基本没翻过页的书，问。
　　“没有，她只是突然困了。”
　　说着，阿尔顺势来到焦青隐身边坐下，软软的抱枕堆顿时朝着她的方向塌陷，带着焦青隐的身体往下滑了滑。
　　熟悉的一幕，只是场景中两个主角的身份发生了颠倒——焦青隐屈了屈手指，暂时没动，身体却不易察觉地绷紧了些。
　　“焦焦。”
　　阿尔低声轻唤，与此同时，她牵向焦青隐垂在身侧的手。
　　在被她碰到之前，焦青隐就把手收了回来。
　　“……”
　　将近半分钟的沉默后，阿尔开口说道：“我知道你不喜欢我，但……能不能给我一点机会？”
　　焦青隐索性闭上眼睛，没做任何回应。
　　她无声地表达了拒绝，阿尔则在停顿片刻后，继续说了下去，只是音量变得越来越小：“你不喜欢我也没关系，只要别不理我……”
　　她说话的语气不怎么平稳，几乎是把自己的心剖开了放在焦青隐面前，话里话外全是单纯直白的心意，让后者垂下的睫毛动了几下。
　　因为一直得不到回答，煎熬之下，阿尔说着说着就逐渐偏了方向，开始不自觉地自我贬低，“我身份低贱，头发和眼睛都异于常人，性格也很讨厌……”
　　听到这里，焦青隐不由自主地在心中低声否认：才不是。
　　阿尔虽然身份是奴隶，但人格比那些身居高位的贵族们都要健全，白发蓝眼更是好看到不得了，别扭的性格也特别可爱，根本一点都不讨厌。
　　“……从小到大，从没人正眼看过我，我知道自己是不被需要的，是社会的败类，是底层的……”
　　听着阿尔越说越过分，焦青隐忍不住了，她睁开眼怒视对方，“闭嘴。”
　　阿尔张了张嘴，把后面那句“但是我在变强，要是你不愿意，我也会把你绑走”吞了回去，发自本能的，她眼中涌现出了可怜巴巴的委屈。
　　焦青隐被她看得心里一软，但下一秒就立即回神，她站起身，顺便把阿尔拽了起来。
　　两人面对面地站在壁炉前，看着焦青隐那双黑珍珠般的眼睛，刚才还满肚子话的阿尔突然就哑火了。
　　“你的告白我收到了，”焦青隐在阿尔遮掩不住的紧张中顿了一下，“然后呢？”
　　“然后？”阿尔没反应过来，呆愣地重复。
　　“你的诉求，”焦青隐点了点阿尔的肩膀，神色让人看不出喜怒，“你是想和我上.床吗？”
　　阿尔先是被焦青隐前面那句“上.床”弄得红了一下脸，当即就点了个头，但紧接着，她又飞快地摇了摇脑袋，补充道：“我想当你的伴侣。”
　　她说得很快，好像已经在心中把这个答案重复过无数遍似的。
　　随即，她用更快的语速添上一句：“你不想也没关系，我们可以……”
　　“不行。”
　　“……”
　　阿尔剩下的话卡在了喉咙里，她望着一脸冷漠的焦青隐，嘴唇几度张合，都没发出声音。
　　焦青隐看着窗外，语气寻常地说道：“如果只是上.床，倒是无所谓，毕竟这本来就是你身为奴隶的职责……”
　　阿尔的眼睛睁大了一圈，她从没想过自己会从对方口中听到这样的话。
　　“我无所谓和谁睡觉，反正脸长得好看就行……”
　　焦青隐越说越过火，阿尔惊怒交加，脸上的表情不受控地扭曲，前者没发现，还在自顾自地说着：“反正这张床不知多少人睡过，我……唔！”
　　嘴唇被阿尔堵住，焦青隐瞳孔放大，一时忘了动弹。
　　阿尔的这个吻充满了怒火，她紧紧扣着焦青隐的腰，把人圈在自己的怀里，尖利的虎牙几乎是第一时间就咬破了焦青隐的嘴唇。
　　血腥味霎时弥漫开来，让焦青隐瞬间清醒，用手肘撞向了阿尔的肚子。
　　阿尔闷哼一声，却依然没松开对方，反而将人抱得更紧了。
　　属于她的气息像一张无形的巨网，将焦青隐牢牢地锁在了里面。
　　几次挣脱无果，焦青隐一时间也冒出了火气，在阿尔无师自通学会了探出舌尖时，她同样咬了上去。
　　好好一个吻，结束在了两人两败俱伤之下。
　　焦青隐擦了一下嘴角的血，脸上怒意未消，一个暖乎乎的治愈魔法就贴到了她的唇边，将她的伤口治好了。
　　她看向手中微光闪烁的阿尔，对方眼睛里的红血丝昭示了此刻的心情。
　　阿尔一边喘着气，一边在焦青隐目光落在自己身上时，露出了一个挑衅的微笑，“有人像我这样亲过你吗？”
　　答案当然是没有。
　　但焦青隐打定主意了要在今天彻底把阿尔从身边赶走，便冷笑着回敬道：“你可以去问问，有谁没这么亲过我。”
　　“……”阿尔重重地喘出一口气。
　　听到焦青隐这句话的一瞬间，她就被嫉妒的火焰点燃了，理智跟着蒸发，数十条漆黑的触手从身上冒了出来。
　　它们张牙舞爪，怒不可遏。
　　焦青隐警铃大作，抬脚就想跑，结果才刚出去一步，就被脸朝下摁倒在了抱枕堆上。
　　焦青隐在心底骂了一声，下一秒，她的手和脚都被阿尔用触须绑了起来。
　　要不是来到这个世界后，她的身体素质大幅下降，特殊能力也被封印了，她怎么可能被这么轻易地制服——！
　　“焦焦，”阿尔单膝跪上抱枕堆，将人翻了个身，朝向自己，“我早就想这么做了。”
　　她银白色的发尾悬在焦青隐的眼前，随着主人的动作不断晃动。
　　焦青隐咬牙，“你考虑清楚后果。”
　　她语气很不好，但阿尔完全没把这话听进去。
　　在焦青隐带着凶意的目光下，她右手轻轻抚上对方的脸颊，声音颤抖，显得偏执又疯狂，“我考虑得很清楚，而且……”
　　焦青隐打断了她：“你真的考虑清楚了？”
　　阿尔顿住，这时她才注意到，焦青隐的怒火不比她少，那双会对她流露出温柔的眼睛里，此刻正闪着让人不敢直视的光。
　　她习惯了被焦青隐纵容，习惯了用撒娇的手段得寸进尺，一时竟忘了自己和焦青隐那次正式的初遇。
　　当时她咬了对方一口，对方就硬生生掰开她的嘴，给她套上了“小狗”的称呼。
　　而现在，她想做的可不只是咬一口的事情，对方会怎么——
　　“如果你敢做下去，以后我就再也不会允许你靠近我。”
　　冰冷的话语像一把利剑，在阿尔的心脏上戳出了一个洞。
　　什、什么——
　　她说什么……？
　　……她不要自己了？
　　焦青隐话语简短，却像炸响的惊雷般，不断在阿尔脑海中轰鸣，过了许久许久，后者才终于理解了这句话的意思。
　　联系上焦青隐之前的发言，几乎是一瞬间，阿尔那双剔透的蓝色眼睛，就染上了斑驳的血红。
　　“……别人都可以，但是我不行，是吗？”
　　焦青隐冷冷地看着她，一言不发。
　　阿尔的胸口剧烈地起伏了几下。
　　在遇到焦青隐之前，组成阿尔的除了生存，就只有复仇，和底层的其他人一样，她基本从未考虑过自己人生的方向，也未曾有过什么一定想要得到的东西。
　　但颠沛流离的生活，让她的世界观多少受到了周围人的耳濡目染，而那些人对于喜欢的东西，态度大致都是一样的——喜欢就要抢过来。
　　不管结果是什么，先抢到手，其他的事情，等抢到手了之后再说。
　　所以，就算焦青隐再讨厌她，她也要死死地抓住对方。
　　她俯下了身。
　　阿尔双目鲜红如血，满心的痛苦和嫉妒无处发泄，但她落在焦青隐唇上的亲吻，却比之前的每一次都要温和，像一片羽毛。
　　唇上传来的触感，让焦青隐联想到了棉花糖，而阿尔确实也像糖一样甜，看着对方那仿佛正在燃烧的面容，焦青隐的心口跟着也烫了起来。
　　尽管怒火正盛，但她还是有些沉溺在这个吻里了。
　　如果不是手被绑住，她现在可能会情不自禁地抱住阿尔——就像阿尔抱住她一样。
　　阿尔还不知道自己错过了什么，她开始尝试逐渐深入，原本笨拙的动作也在实战中磨炼出了一点点技巧，渐渐勾得焦青隐大脑发热，神智也变得不甚清醒。
　　意识模糊之间，焦青隐暗道一声糟糕。
　　事情和她想的有些不一样。
　　她没想到阿尔会这么、这么……让人沉迷！
　　焦青隐的心跳越来越快，脸上的表情也慢慢发生了变化，红晕爬上面颊，让她看起来像被春天染上了一层色彩。
　　表情和言语可能虚假，生理反应却是伪装不了的。
　　尽管这天她一直对阿尔表现得很冷淡，但只有她自己知道，忍住不回应对方的爱意，是多么困难的一件事。
　　她好像比她自己想象的，更加喜欢阿尔。
　　——只不过，喜欢是真的，生气也是真的。
　　如果没有任务、没有系统，焦青隐此刻最想做的，就是挣脱束缚、掐住阿尔的下巴，用粗暴的手段为对方纠正一下这烂透了的吻技。
　　阿尔不知道焦青隐在想什么，她因为太过紧张，始终都闭着眼睛，但现在，她发现这样就看不见焦青隐了，于是便忍着满心快要溢出来的悸动，睁开了双眼。
　　然后她就看见了焦青隐双颊飞红、眼中还氲着水光的样子。
　　像一颗熟透了的，沾着露珠的果子，等着她采撷。
　　阿尔大脑宕机了几秒，唇瓣不自觉与焦青隐分离，给了彼此喘气的机会。
　　分开之后，阿尔的思维能力多少恢复了些，她看着焦青隐犹带怒意的神色，下意识便磕磕巴巴地开口：“……抱、抱歉。”
　　焦青隐刚缓过来，就听到了阿尔这句充满歉疚的话，这让她差点被气笑：怎么会有人绑着别人强吻之后，第一反应是道歉的。
　　阿尔倒不如从始至终地不尊重她的意愿，这样她起码能更有理由拒绝对方。
　　而阿尔的心情，比焦青隐要复杂得多。
　　她一方面想直接强硬地占有焦青隐的全部，一方面又忐忑地不想看到对方难过。
　　道歉没得到回应，她微愣地注视着焦青隐的脸，一半是看呆了，一半是在缓慢地思考接下来该怎么做。
　　第一步当然是把自己喜欢的人抢到手。
　　而现在……阿尔看着被她压制的焦青隐，捆在对方身上的乌黑触须，与雪白的皮肤形成极其鲜明的反差，对方在此之下露出的情态更是前所未有。
　　这、这是不是说明……她好像已经把喜欢的人抢到手了。
　　不仅抢到了，还摸了、亲了、抱了，甚至她一伸手，就能如愿以偿地戳到焦青隐颊侧的小梨涡。
　　只是下一步应该怎么做？
　　阿尔当然知道这个时候只差最后一步——交.配，可是……可是她和焦青隐都是女性，女性之间……该怎么做？
　　被触及知识盲区，阿尔陷入了沉思。
　　她到底在看什么……被阿尔的灼灼的目光盯得头皮发麻，焦青隐感觉到脸上刚消退下去的热度又开始上升了，她把头扭到一边，试图用抱枕堆遮挡一下自己的表情。
　　阿尔却误会了她的举动。
　　“你就这么讨厌看到我？”在感到难过的同时，阿尔的思绪瞬间发散：对方不想看着她，那她想看的人是谁？
　　心中滋生起毫无道理的嫉妒，阿尔脑子一热，做出了遵从本能的举动——她一口咬在了焦青隐的脖子上。
　　出于心疼没太用力，但还是留下了一道浅浅的牙印。
　　咬完，她磨着牙威胁道：“看着我。”
　　焦青隐没动，于是就被阿尔强行掰住下巴，又亲了一轮。
　　被亲得有些晕了，焦青隐险些没克制住自己。
　　她想拽住这个小混蛋的头发，把人摁到地板上，把人亲到哭出来都不松开。
　　但这些想法只是在焦青隐的脑海里一闪而过，她清楚自己不能将它们付诸实践。
　　她要是真对身为主角的阿尔这么做了，这个世界就要走上剧情彻底崩坏的道路了。
　　“看着我。”
　　阿尔开口强调，声音却隐隐有点颤抖。
　　她没有把心中的想法说出口，但焦青隐从刚才的意乱情迷中一回神，就莫名明白了她在想什么。
　　阿尔……在害怕。
　　对方的手背因为用力，已经绷起了青筋，但这股力道并没有施加在焦青隐身上，而是被她强行忍耐了下来。
　　她已经是强弩之末了，焦青隐这时随便说些什么，都可能导致阿尔的精神状态走向极端。
　　“……”焦青隐抬起刻意垂下的眼睛，与白发蓝眼的小混蛋对视，“满意了？”
　　阿尔发出一声类似狗狗被踩到尾巴的小声呜咽，但下一秒，她就飞快绷住嘴角，试图假装什么事都没有发生。
　　刚才那种奇怪的声音，绝不是她发出来的……！
　　为了转移焦青隐的注意力，让对方忽略掉自己方才的失态，阿尔再次俯身——她这时才发现，自己已经彻底迷恋上了亲吻焦青隐时的感觉。
　　可这一次，焦青隐没有顺着她，而是直接出言打断：“不行。”
　　阿尔条件反射地听从，堪堪止在了即将碰到焦青隐的地方，但她随即就想起，现在自己才是那个站在主导位置上的人。
　　于是她撑住了气场，沉下声，“我说了算。”
　　焦青隐安静地注视着她，明明什么都没说，阿尔却不由自主地心跳变快，身体也往后蹭了蹭。
　　后退完了，阿尔才察觉到自己的行为有多丢人，她紧咬牙关，恶狠狠地开口问道：“为什么不行？”
　　她已经准备好了，无论焦青隐说什么，她都不会动摇，对方已经是她的俘虏了，按道理来说，自己想对她做什么都可以。
　　然而，焦青隐的话犹如石破天惊，让她的大脑瞬间过载。
　　“你只想亲我吗？不想做别的？”
　　阿尔僵住了。
　　她当然想，想的不得了，但是、但是……
　　焦青隐弧度很小地仰起下颌，用眼神点了点阿尔，“你不知道怎么做？”
　　阿尔故作凶戾的面容出现了一丝裂缝。
　　“我知道！我、我见过的！”感觉自己被看低了，阿尔怒气冲冲地开口，“我现在就——”
　　她略显粗暴地将焦青隐的领口撕开，动作却没了之前那种干脆利落。
　　后者一动不动地任由她动手，果然下一秒，在看到不该看的地方后，阿尔顿时面红耳赤，刷的一下又把撕下来的那块布料放回去了。
　　全程，焦青隐都维持着那副冷淡的神情，只是那红润的嘴唇、微微上挑的眼角，和被汗珠打湿的额发，都像是无言的邀请，让阿尔的血液一直处于沸腾的状态。
　　焦青隐怎么会这么、这么——阿尔找了半天形容词，最后只憋出一个“好看”，她压在后者身上，明明全身都在发烫，却不明白自己下一步该怎么办。
　　看着这样的焦青隐，阿尔身体的本能，与仅存的理性吵了起来。
　　：愣着干什么，快点摸上去！
　　：可是摸上去之后，焦焦会不会生气？
　　：生气就生气！她都说了那种话了，必须让她后悔！
　　：有道理——不对！焦焦会不开心的！
　　“你把我松开，我教你该怎么做，好不好？”
　　天人交战之际，阿尔听到焦青隐的声音，她愣愣地抬起头，对上了面前人的双眼。
　　她在对方的眼神里看到了久违的温柔，便忍不住就想点头。
　　下一秒她理智归笼，勉强止住了点头的动作，强硬地拒绝道：“不好。”
　　闻言，焦青隐眉心微皱，没有说什么，但片刻之后，她缓缓把被绑在背后的手露了出来，“……手腕磨破了。”
　　听她这么说，阿尔低头看去，确实在黑色的触须底下看到了一片红痕，下意识便问道：“很痛吗？”
　　焦青隐抿了抿唇，欲言又止。
　　她半长的黑发有些凌乱地垂在眼前，红裙刚才被阿尔扯坏了领口，露出大片白皙的皮肤，几缕汗湿的发丝黏在锁骨上，极其醒目。
　　阿尔被蛊惑了一般伸出手，将那几缕头发拨开，指尖在这个过程中，不可避免地扫过焦青隐的肌肤，冰凉的温度，让后者轻轻吸了一口气。
　　听到她发出声音，阿尔骤然回神，就看见焦青隐略显失落地阖上眼皮，把头扭向了抱枕堆，不肯再看她。
　　她难过的神情，让阿尔感觉自己的心脏像是被揪住了，挽回的话便脱口而出：“焦焦，你……你教我吧。”
　　阿尔说完又十分吃醋：焦焦是为什么知道该怎么做的？她是不是真的和其他人进行过这样的接触，她……
　　焦青隐动了动手腕，随即吃痛地轻嘶了一声。
　　见状，阿尔顿时就手忙脚乱地为她解开了束缚，把那些黑色的触须都收回了身体里，接着牵住焦青隐的手，将人拉起来了一点。
　　焦青隐顺着她坐直身体，活动了一下手腕，阿尔立即补了个治愈魔法过来。
　　“……”手腕被温热的魔法包裹住，焦青隐抬头，与阿尔对视。
　　见对方正眼看自己了，阿尔露出了一个惊喜中混杂着内疚的表情，当即便凑上前，哼哼唧唧地认错。
　　狗狗知道咬人不好，狗狗知错了。
　　焦青隐被阿尔用柔软的脸颊蹭了两下，却错开了她的眼神。
　　“抱歉。”她低声说道。
　　“什——”
　　突然，阿尔明白了焦青隐的意思，但这时不管她想做什么，都已经于事无补了。
　　阿尔面带震惊和受伤地闭上眼睛，焦青隐缓缓收回了放出魔法的手。
　　眼看着阿尔浑身无力地委顿下来，焦青隐扶住她倒下的身体，面无表情的样子看起来有几分恐怖。
　　阿尔……是她笔直的人生道路上，出现的唯一一个错误，而错误……是需要清除的。
　　作者有话说：
　　小焦不是程序员，不知道有些程序是依靠bug才能运行的
　　=
　　感谢在2023-04-08 15:18:00~2023-04-09 15:06:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：48023452 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：瞄了个喵 20瓶；哈 10瓶；何以解忧，唯有暴富、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第39章 狼与执鞭人 ◇
　　焦青隐打算将阿尔送到亲王的封地之外。
　　系统一直没回来, 导致焦青隐剥离个人情绪的计划一再搁置，要是始终把阿尔留在身边，她很难将情感控制在应有的范围内。
　　在这种情况下，从物理上拉开她与阿尔之间的距离, 是眼前最好的选择。
　　庄园内的法阵排外性很强, 焦青隐会在送走阿尔后, 将对方的信息录入法阵的防卫系统，这样哪怕对方站在庄园的正门前, 也会找不到进来的路。
　　而且……阿尔的残疾已经治好，体力和魔力远超这个世界中的绝大多数人, 不会再因弱小受人欺负, 在任何地方都能过得很好。
　　最起码, 肯定会比在庄园中扮演她的奴隶更好。
　　这个计划被焦青隐安排在了七天之后——阿尔的手术刚做完，需要一定的观察期, 以确定有没有后遗症。
　　但为免节外生枝, 焦青隐在阿尔醒来前，将她关进了能够隔绝魔法的地牢里。
　　她本不想选择地牢, 但整个庄园中，只有任何人都不能使用魔法的这里，才能保证限制住如今的阿尔。
　　不过，虽说是地牢，焦青隐实际上则为了阿尔，多少做了一些改造。
　　她选了个天花板有窗户的牢房, 拆除墙面上原本挂满的刑具，收起所有尖锐的物品, 顺便将角落中的铁板, 换成了张柔软的小床。
　　做这些安排时, 焦青隐依旧在生阿尔的气，只是对方人事不省，她便暂时将满腔的愤怒压了下去。
　　但当阿尔从地牢中醒来后，她一次都没有去看过对方。
　　她在气阿尔无视自己的意愿，想要对她使用强行的手段，同时却又无法控制自己对阿尔的在意。
　　她喜欢阿尔，自从意识到这一点后，之前被她刻意忽略的感情就开始不断膨胀，几乎要把她整颗心都塞满了。
　　焦青隐不知道该怎么处理这些复杂的情绪，于是这天午夜惊醒后，她看着窗外浅蓝色的月光，选择了逃避。
　　她决定把这些事，全推给之后那个被剥离了个人情绪的自己。
　　剥离感情后，她的人格、记忆都不会变化，但大脑中将只剩下理性，行事的准则永远只有一个——“最优解”。
　　她会冷酷地执行所有任务，并毫不在意地去承担辜负阿尔的愧疚和罪责。
　　“这样就好了。”焦青隐告诉自己。
　　但她真实的内心，却在小声地反驳：“这样是行不通的。”
　　于是，将阿尔从身边隔绝出去的第一晚，焦青隐从深夜一直睁眼到了天明。
　　然而几天过去，系统仍然杳无音讯，阿尔的状态却渐渐有些不对。
　　根据管家的汇报，自从被关入地牢后，阿尔看起来就有些没精神，常常拒绝进食，活动也大幅减少，十分不对劲。
　　如果直接问阿尔，又只能得到一句“我要见殿下才能说”的答案。
　　焦青隐得知这件事后，虽然表面只是很平静地对管家说了句“知道了”，垂在身侧的手却攥了起来。
　　这两天被她强压下去的怒火，又噌地一下冒了上来。
　　她第一反应，是阿尔试图用伤害自己的方法，引起她的注意。
　　但冷静下来后，焦青隐又觉得阿尔并不是这样的性格。
　　所以……是真的生病了吗？
　　焦青隐往地牢派去了庄园内最好的医师，他们的诊断不需要魔法，应该能起到作用。
　　然而还是不行，没人能找出阿尔的病因。
　　偏偏阿尔还让医师们传话说“只要见到殿下，我就能痊愈了”，这让焦青隐彻底冷下了脸。
　　“那就随便她自生自灭。”她压抑着怒意的一句话吓得医师们跪了一地。
　　两人隔空僵持着，焦青隐不想见到阿尔，阿尔却不断向焦青隐发出想见面的信号。
　　第七天，检查完从上周起就昏睡不醒的小狼崽的身体，心情不好的焦青隐回到房间中，试图用插花平复情绪，却从管家处收到了一条关于阿尔的汇报。
　　“阿尔阁下昨夜陷入昏迷，今晨被守卫发现后，才在医师的治疗下醒来……”
　　焦青隐一时没把握好手上的力道，捏碎了花瓶的瓶口。
　　娇贵的琉璃花瓶顿时裂开一道长长的缝隙。
　　几秒之后，由这条缝隙开始，整个花瓶都出现了细密的裂纹，紧接着一声轻响，它彻底变成了一堆碎片。
　　留在焦青隐面前的，只剩下那些漂亮但无用的琉璃片，和缓缓流淌，一路滴落到地上的清水。
　　焦青隐放下手中的玫瑰花，脸上像笼着一层深重的阴云。
　　“找张面具来。”她说。
　　===
　　焦青隐戴上易容用面具，将自己变成了金发碧眼的样子，又换上了一套女仆装。
　　这是庄园中最常见的打扮之一，假扮成女仆后，她想做什么都方便许多，也不会引起其他人的注意——这个其他人，单单指代阿尔。
　　调整好身后的蝴蝶结，焦青隐推起装着食物的小推车，一路来到地牢。
　　时间所限，焦青隐只改造了阿尔住的那间牢房，其他地方都保持了原样，因此几乎是刚进入地牢，她就皱起了眉。
　　空气不好，光线太差，氛围阴森幽闭，实在是极差的居所。
　　焦青隐此次变装前来，没有通知除管家以外的任何人，地牢的守卫不知道她是谁，但见她金发碧眼，还穿着女仆装，问也没问就放行了。
　　微服私访的焦青隐木着脸，把这个安全隐患记了下来。
　　不过，虽然有些小的缺陷，但整体来说，这个地牢的安全系数很高，被关在这里的人，是基本没可能找到逃出去的方法的。
　　——一方面是用不了魔法，另一方面，焦青隐在地牢内安排了数十名守卫，地牢外也另有一群随时待命的骑士。
　　赤手空拳的情况下，哪怕是阿尔，也没可能把这些人全部打败，逃到可以使用魔法的区域去。
　　更何况……目前整个地牢，仅仅关着阿尔一个人。
　　原主过去曾在这关押了大量的平民和奴隶，甚至还有一些得罪过她的小贵族，但自从焦青隐穿越来之后，她就不着痕迹地找各种理由，将这些无罪的人陆续放了出去。
　　所以，在地牢空荡荡的过道内，只有焦青隐和领路守卫的脚步，以及小推车轮子的轱辘声在回响。
　　负责带路的守卫有些话痨，他看着小推车上的食物，表情十分艳羡。
　　“哎，亲王殿下也太宠这个奴隶了吧，你看这些吃的，我感觉在很多贵族的餐桌上都见不到。”
　　焦青隐看了他一眼，本来不想回答，但转念一想，她可以从对方口中，以另一个视角了解阿尔最近的情况，便说道：“我也觉得。”
　　守卫发出一声唏嘘，忍不住说道：“要我说，这些东西给那个奴隶都是浪费，反正她也从来不吃。”
　　焦青隐收到的报告上，确实也有这一条——【阿尔阁下食欲不振，每日仅摄入所需最低限度的食物量。】
　　而焦青隐记忆中的阿尔不是这样的，过去的对方深知食物等于生存，不可能做出这种自损体力的事。
　　这也是之前焦青隐担心阿尔不是装病，而是真的身体出现了什么问题的原因之一。
　　焦青隐克制住伸手去摸左眼的习惯，刻意将话题引导到自己想要的方向，“我都不知道那人为什么会被关进地牢，她平时有什么奇怪的表现吗？”
　　守卫似乎是憋狠了，好不容易找到有个人陪他说话，便连着说了一大串。
　　“那奴隶进来之后，几乎就没说过话，一开始我还当她是个哑巴，直到有一次管家过来，她们吵起来了，我才第一次听见她的声音……”
　　接着，他陆陆续续又说了许多关于阿尔的事情，话很繁琐，还带点口音，但焦青隐却听得很认真。
　　直到即将抵达阿尔的牢房时，守卫突然停下脚步，“前面我不带你过去了，你自己直走，左拐就到了。”
　　焦青隐注意到他的神色有些古怪，便问了一句：“怎么了？你怕她？”
　　肌肉虬结的守卫嘴角抽搐了一下，那种畏惧的表情出现在他脸上，显得有点诡异。
　　他犹豫片刻，似乎是看焦青隐比较面善，就还是说道：“我偷偷告诉你，你可别说是我说的……”
　　这个开场白一出，焦青隐的身体就绷紧了些，意识到阿尔身上可能发生了某些不太好的事。
　　守卫把声音越压越低，像是生怕被什么人听见似的，“那个奴隶，她似乎是个疯子。”
　　焦青隐瞳孔微缩。
　　她脑海中浮现出与阿尔相处时的诸多片段，虽然她能看出对方确实有许多性格缺陷，但却从未想过，阿尔有一天会和“疯子”这个词语搭上边。
　　守卫一脸的讳莫如深，讲了两句就闭嘴了，好像刚才那个还滔滔不绝的人不是他一样。
　　见焦青隐想要追问，他摆了摆手，说道：“你一会看了就知道了——不过记得离远一点。”
　　“……”焦青隐沉默了几秒，开口：“你多讲点吧，不然我怕得罪了她。”
　　守卫欲言又止，但打量了一下焦青隐纤细的胳膊后，他叹气一声，还是说了下去，只是声音小到了让人快要听不见的程度，“之前有个守卫看她漂亮，就嘴贱了两句，说她……”
　　守卫用口型比了个不堪入耳的脏字，焦青隐的神色瞬间就冷了下来。
　　她第一反应就是把这人找出来，首先割掉舌头，然后再——
　　焦青隐还没想完，守卫就接着说道：“结果，那个奴隶不知道什么时候把他的配刀摘下来了，直接反手割了他的舌头，顺便一脚踢断了他下面那条腿。”
　　守卫指了指自己的两腿中间。
　　焦青隐握紧的拳头松开了。
　　……还好。
　　但还不够。
　　睚眦必报的焦青隐敛着心神，问道：“那个守卫现在在哪里？”
　　“舌头没了，腿也断了，他怕殿下知道就不敢上报，只能自己找人治，最后伤口发炎，就……”守卫用手刀比划了一下脖子，做了个滑稽的鬼脸。
　　焦青隐的肩膀放松了，但神色依旧阴郁，“没人汇报给亲王殿下吗？”
　　“你这话说的……又没出什么大事，怎么好打扰大人。”
　　守卫见她表情不对，以为焦青隐是被吓到了，可这时两人已到了距离阿尔牢房很近的地方，他就及时止住了安慰的话。
　　“送完东西就走，别多留。”他把牢房的钥匙给了焦青隐。
　　焦青隐接过钥匙，对面的守卫就如释重负一般，飞快地走远了。
　　一副半秒都不愿在阿尔附近多待的样子。
　　焦青隐将手掌中的钥匙握紧，压下心中翻涌的念头，走到了阿尔的牢房门前。
　　她多日不见的阿尔，正背朝着牢门，坐在房间的正中央，仰望着头顶的那扇小窗户。
　　现在是中午，艳阳高照，透过窗户能正好看见一隅无云的蓝天。
　　尽管铺了毛毯，但牢房的地板依旧阴冷潮湿，焦青隐视线微顿，不明白阿尔为什么选择坐在地上，而不是被她布置好的软卧。
　　推车的声音还是挺大的，焦青隐相信阿尔知道来了人，但对方却表现得像是没听见任何动静似的，一动不动地维持着同一个姿势。
　　站了一会后，焦青隐主动开口：“阿尔……阁下，我是来给你送午餐的。”
　　阿尔没动，也没有给出任何回应。
　　焦青隐又喊了一声。
　　地牢阴森森的，只有她的回音。
　　焦青隐沉默下来，她注视着阿尔的背影，不知道是不是错觉，她总觉得这几天不见，阿尔的头发没有之前那么有光泽了。
　　对方……像极了一个失去动力的机关人偶，浑身上下都看不见应有的生机。
　　等了半晌，见阿尔始终没有理会自己的意思，焦青隐采用了备用方案。
　　“阿尔阁下，是殿下想见你。”
　　听到“殿下”两个字，上一秒还安静到不像真人的阿尔顿时动了起来，焦青隐只觉得眼前一花，对方就站在了牢房门口。
　　隔着铁栏杆的空隙，阿尔蒙着阴翳的蓝眼睛显得有点幽深，“她要放我出去了？”
　　与她骤然对视，焦青隐的心跳空了一拍，飞快回神后，她先是低下头，然后才回答道：“殿下只是下达了命令，其他的我不清楚。”
　　她说话时一直微垂着脑袋，金黄色的发丝在天窗投下的光线中熠熠生辉。
　　阿尔眯起眼睛，她最讨厌的就是金发的人。
　　但她对这个女仆的外貌没有任何兴趣，也没有关注她的身形如何，注意力全放在了对方说的话上。
　　她的殿下终于想起她了？
　　是因为听说她生病了，还是因为玩腻了身边那些无趣的家伙，才又想到地牢里还关了一个人？
　　阿尔进行着满是恶意的揣测，但很快，她就发现这种揣测并不能伤害到焦青隐，相反，它唯一的作用，就是把她自己气得肝脏都开始作痛。
　　她勉强用几个深呼吸平复了情绪，才重新开口：“……她在哪里？”
　　阿尔等着面前的陌生女仆回答自己，但后者只是把小推车往前推了推，抵在铁门上，说道：“殿下说，要你先吃些东西。”
　　阿尔盯了她一会，才慢慢动了起来。
　　她直接隔着铁栏，从小推车上拿走了离自己最近的面包，然后随意地嚼了两口，就把整块面包都咽了下去，“这样可以了吧？”
　　焦青隐脸上没什么表情，“主食，水，蔬菜，肉类，都需要摄入。”
　　阿尔皱眉，看了这个有些奇怪的女仆一眼。
　　在发情期的影响下，她的感官能力大幅下降，但眼前这人却总给她一种莫名的熟悉感。
　　但她那耀眼过头的金发、无机质的眼神，让阿尔确信，自己没见过这个看起来有几分不像人类的家伙。
　　而她并不愿意配合对方，“目前的进食量，对我来说足够了。”
　　阿尔说的是实话，因为发情期即将到来，她这几天整个人都处在焦躁的状态下，什么都不想吃，心里仅存的念头，就是对伴侣的渴望。
　　她不需要进食，需要的是焦青隐。
　　可对方——
　　一周前发生的种种清晰地浮现在眼前，通红的血丝缓慢地爬上阿尔的眼球。
　　【你可以去问问，有谁没这么亲过我。】
　　【以后我再也不会允许你靠近我。】
　　【抱歉。】
　　记忆中焦青隐的声音，像一杆杆重槌砸在阿尔的脑袋上，让她两只耳朵都产生了耳鸣，以至于过了半晌她才意识到，自己身上又出现了发热的前兆。
　　眼前是大片的色块，阿尔捂住头，恍惚中却听见有人在说话。
　　“有谁没亲过……？你在问我问题？”
　　陌生的声音让几乎没法站稳的阿尔清醒了些，她费力地睁眼，意识到是自己不自觉呢喃出了焦青隐曾对她说过的话。
　　“……你知道？”
　　阿尔单手撑着墙，一点点站了起来，她看起来是在注视面前的女仆，实际上视野中却只有对方头发的金，和服饰的黑白。
　　发热期的异常身体情况，让阿尔甚至没办法回到小狼崽的身体中，她的身体和心灵都被困在了地牢里，精神状态日益紧绷。
　　她现在外表还算正常，但内里已然不成样子了。
　　她再次重复了一遍刚才的问题：“你知道她亲过谁？”
　　明白了阿尔是在问什么之后，焦青隐意识到，这或许是一个能让对方放弃自己的机会。
　　于是她说：“殿下很博爱。”
　　“博爱。”阿尔几乎是从喉咙深处挤出的这两个字。
　　焦青隐没有应声，有的时候沉默比任何语言都更加有力。
　　她等待着阿尔生气或者做出别的什么反应，但过了许久，铁栏的那一边，只传来一声压抑的低问：“你说的‘博爱’，她一直是这样吗……包括最近一段时间？”
　　焦青隐立即明白了阿尔的意思，对方是在试图确认，“博爱”的是奥蒂莉亚·休斯，还是她本人。
　　想到这段时间之前，自己每天都把阿尔单独留在卧室，除了晚上基本没和她同室相处过，焦青隐开口说出了谎言：“是的，殿下……喜欢在白天招我们前去侍奉。”
　　——骗子。
　　在银色长发的遮掩下，阿尔的嘴角出现了扭曲的弧度。
　　骗子。
　　她每天都跟着焦青隐，只要一冥想，就能从对方的怀中醒来，没有人比她更了解对方白天身边有什么人了。
　　这个女仆在说谎——这是她自己的行为，还是受了某人的命令？
　　阿尔一想到焦青隐皱着眉要和自己划清关系的样子，心脏便阵阵绞痛。
　　对方是真的厌恶极了她，还是因为她做错了……？
　　可从未有人教过她，该如何正确地去爱一个人。
　　想到这里，阿尔终于没抵过身上不断攀升的热度，她贴着栏杆往下滑，所有强撑起来的伪装都被戳破，像个泄了气的气球，慢慢瘪了下来。
　　“我需要进食……是吗？”
　　焦青隐觉得阿尔的状态很不对，但隔着牢门，她看不出对方具体的身体状况，只能抿着嘴唇，递了一杯水过去。
　　根据记录，阿尔上次饮水是在十九个小时之前，那么不管对方有没有生病、生的什么病，补充水分都是必须的。
　　焦青隐打算等阿尔喝一点水后，就打开牢门，带她出去进行一下检查。
　　她已经提前将地牢最外方的一间囚室，布置成了适合诊疗的样子——通过运送食物的小门，门外的她可以使用魔法，对门内的阿尔进行检查。
　　这个想法很好，可当阿尔伸手来接水杯时，尽管没碰触到对方的皮肤，焦青隐却依然感受到了她手上过高的温度。
　　“你发烧了？”焦青隐倏地抬头。
　　阿尔眼神昏沉，过了片刻才理解完这个简单的问句，并且不自觉地点了一下头。
　　“什么时候开始的？”
　　阿尔不肯说话了，她尽力睁开眼睛，试图看清水杯的位置，然后伸手——
　　啪的一声。
　　溅出的水花将她半条袖子都打湿了，白色的布料紧紧贴合在她身上，让感到不适的阿尔本能地想甩动一下袖口，但却怎么都使不上力。
　　不妙……阿尔想像以前那样，在外人前遮掩住自己的虚弱，但所剩无几的体力已经没法支撑她这么做了。
　　眼见对方的身体情况越来越差，焦青隐语气加重，带着一种风雨欲来的压迫感，重新问了一遍刚才的问题：“什么时候、开始的？”
　　阿尔依旧不想回答，但处于意识模糊状态的她，身体本能地感觉身边人的气息很亲近，便没有控制好自己，脱口就说出了真相：“七天前。”
　　——那不就是刚被关进来的时候吗。
　　焦青隐心中腾起了一股无名火，让她差点就要揪住面前这小混蛋的领子，骂她为什么不早点说出来了。
　　她无数次让人来探视过阿尔，询问她哪里不适、需要什么东西，可对方从始至终都不肯透露半个字，永远只有一句“想见殿下”。
　　发烧了七天，中间还拒食拒水——如果是想寻死，那阿尔快要成功了。
　　焦青隐这段时间没散掉的怒火，连着这一次一起烧了起来，她站直了身体，将泛着银光的钥匙插入锁孔。
　　连绵的愤怒压过了理智，她之前给自己的那些心理暗示全面消溃。
　　什么剥离感情，什么放阿尔自生自灭，焦青隐现在唯一想做的只有一件事。
　　她觉得，阿尔明显欠缺了一些……适当的教育。
　　她不管对方的设定中是不是有自毁倾向，是不是未来将要炸了整个世界，她只知道对方现在是她的阿尔。
　　——名义上还是她的奴隶，她的“小狗”，那她就更有理由约束对方的行为了。
　　看到喜欢的东西就咬，痛了却一声不吭，这是哪来的破习惯。
　　在把人踹到封地外之前，焦青隐决定要把阿尔这种别扭的个性给正回来。
　　铁门吱呀一声打开，发现自己被一片阴影笼罩，正处于异常状态中的阿尔抬起了头。
　　她看不清，但能感觉到有一只手伸向了自己戴着项圈的脖颈。
　　阿尔空洞的双眼睁大了一圈，紧接着，她用自己能爆发出的全部力气，挥向那只即将要碰到自己的手，“该死——我不管你是谁的女仆——滚，别碰我！”
　　无论这个女仆有什么目的，她都无法接受自己与对方产生半点身体接触。
　　但仅仅是下一秒，熟悉到让她想掉眼泪的气息，将她整个人都包裹了起来。
　　焦青隐扳起她的下巴，取下面具后，她微眯的黑色眼睛像是两潭幽深的湖水，“‘女仆’？”
　　她的声音从极近的距离，传入阿尔的耳中：
　　“——看清楚了，我是你的主人。”
　　作者有话说：
　　下章细说教育
　　=
　　感谢在2023-04-09 15:06:39~2023-04-10 17:46:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：yk12345678 20瓶；饺子和醋 18瓶；终朝叁褫之 3瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第40章 狼与执鞭人 ◇
　　意识到身前的人是谁后, 阿尔骤然放松下来，几乎是下一秒就彻底晕了过去。
　　焦青隐扶住她火炉般滚烫的身体，以免她摔倒在地上。
　　昏迷过去的阿尔全身放松，软得像一块年糕, 焦青隐将人抱了起来, 发觉对方比一周前更轻了些。
　　她之前好不容易把对方养胖了点, 结果一个撒手，阿尔就把自己折腾成了这个样子。
　　焦青隐已经克制不住怒意了, 但阿尔实在很会挑昏迷的时间，让她想泄愤都无从下手。
　　她盯着眼前的小混蛋看了几秒, 突然把她往上抱了点, 然后俯下身——一口咬在了阿尔的脸颊上。
　　咬完这一口, 焦青隐顿时感觉自己浑身的郁气散去了大半。
　　难怪对方总喜欢咬她，这么做确实挺爽的——焦青隐观察了一会自己留在阿尔颊边的牙印, 怎么看怎么顺眼。
　　自制力很强的焦青隐, 控制住了自己再咬一口的冲动，她收紧圈着阿尔腿弯的那只手, 准备带对方离开牢房。
　　她布置好的诊疗室在地牢的最外侧，路途有些长，她要走快一些。
　　“唔……？”
　　听到声音，焦青隐脚步一顿，低头看向怀中的某人。
　　阿尔并没有醒，她似乎只是梦到了什么, 所以发出了些意义不明的呢喃，还无意识地往焦青隐身上蹭了蹭。
　　只是在公主抱的姿势下, 她的脑袋靠在焦青隐的胸口, 这一蹭就蹭出了问题。
　　焦青隐有心将阿尔抱远了些, 可这个姿势太过费力，加上后者总不自觉地往她身上靠，导致行动间的某些摩擦依然不可避免。
　　不想被人碰到的部位被屡次冒犯，焦青隐的太阳穴微微抽动，被蹭出了火气。
　　偏偏罪魁祸首根本什么都不知道，她紧紧贴着焦青隐，好像只有这样，才能让她有点安全感。
　　正当焦青隐在想，要不要直接把人扛到肩膀上带走时，阿尔嘴唇翕动，发出了一些令人遐想的声音。
　　“焦焦……”
　　她在喊自己？
　　焦青隐想了一下，反正要调整抱阿尔的姿势，她就索性回到没走出多远的牢房内，把对方暂时放在了柔软的卧榻上。
　　怀中一空，焦青隐强行忽略掉心中那点失落，在重新抱起对方前，先回头把牢房的钥匙从锁孔中拔了出来。
　　然而，仅一个转身的功夫，她再看向阿尔时，就见对方紧紧抓着床单，脸上泛着不正常的潮红，正胡乱地低唤着她的名字。
　　阿尔的举动和声音都指向明显，焦青隐就算再迟钝，也意识到对方这是怎么了。
　　可为什么——
　　焦青隐无暇细想，就从阿尔身上闻到了一种奇异的香味。
　　淡淡的、有些甜，有种让人越陷越深的魔力——
　　焦青隐像是被蛊惑了一般，往前走了两步，直到指尖碰触到阿尔的脸颊，她才猛然回神。
　　不对劲……！焦青隐瞳孔微缩，想要后退，阿尔却在这时睁开了眼睛。
　　她那双蓝绿色的眼睛，此刻盈满了水汽，但始终晃动着没法聚焦，像是被湖水打湿了的月亮。
　　“焦焦……”阿尔看不清焦青隐，但还是凭着本能认出了面前的人。
　　她乱成一团浆糊的大脑，完全没法正常处理信息，她甚至分不清自己是醒着，还是在做梦。
　　实在这几天，她梦到过太多次焦青隐了。
　　她伸出手臂，想攀附上焦青隐的身体，就好像之前梦到的每一次那样，抱住自己的心上人，然后将自己想做的事，全都——
　　她的手在半途中被人抓住了。
　　“……？”阿尔迷茫地眨了眨眼，不明白发生了什么。
　　她梦中可从未出现过被焦青隐拒绝的戏码。
　　“阿尔。”
　　焦青隐开口，那冰冷透顶的声音，让阿尔在没有理智的情况下，也不由自主地瑟缩了一下。
　　她下意识地要道歉，但又觉得自己没做错什么，心虚和不甘混杂在一起，让她发出了一声呜咽。
　　焦青隐用明显压抑着情绪的声音继续说话：“从七天前起，就是这种症状吗？”
　　换成清醒状态的阿尔，此刻肯定会发觉大难临头，但现在在这里的，是被发情期折磨得什么都忘了的她，所以，阿尔非常诚实地点了点头。
　　依稀听见头顶传来一声轻笑，阿尔小动物般的直觉终于起了点作用，“怎、怎么了……”
　　“不，没怎么……”焦青隐伸手，温柔地将阿尔额前的一缕碎发拨开，说话的声音像缓缓拉响的提琴，“只是觉得，之前想好的教育计划，需要做一些修改。”
　　阿尔听不懂，但没关系，因为很快，她的身体就先大脑一步，明白了焦青隐方才话中的意思。
　　===
　　“阿尔，睁开眼睛。”
　　“呜……”
　　“睁开眼睛。”
　　阿尔颤动着睫毛，顺从了焦青隐的话，随着敛着水光的双眼慢慢睁开，她啜泣了一声。
　　指腹处传来微微润湿的触感，焦青隐却不仅没有因此心软，嘴边的笑意反而兴味更浓。
　　捏起阿尔的下巴，仗着对方现在看不见，焦青隐将滑落到对方下颌处的那滴眼泪，轻轻用拇指拭去，然后送到嘴边尝了尝。
　　——甜的。
　　眼泪咸涩的味道犹在唇瓣，焦青隐却面不改色地给出了截然相反的评价。
　　阿尔没有察觉到，她的泪水啪嗒啪嗒地往下掉，齿间偶尔会溢出几声难耐的泣音。
　　“为什么……”
　　阿尔的声音含糊一片，焦青隐没有听清，就勾着她的发丝，摸了摸她的脑袋，“嗯？”
　　“为什么……不亲一亲我……”
　　阿尔的声线中带着哭腔，十足的委屈，“明明……都做了那么多过分的事情……”
　　焦青隐没有回答，而是向阿尔提出了自己的问题：“我刚才教你的东西，都记住了吗？”
　　同样的问题，焦青隐已经问了十几遍，哪怕阿尔此刻大脑运转得再慢，也被迫将答案都刻在了身心本能上。
　　“一……喜欢一个人，不、不能想到什么就做……要先问过对方的意愿。”
　　焦青隐轻轻“嗯”了一声。
　　“二是……要珍惜自己的身体，不……不可以做危险的事。”
　　焦青隐点点头。
　　“三、三……”阿尔刚才还勉强称得上流畅的应答，在第三点上卡了壳，她不断重复着数字，急到鼻尖都沁出了汗。
　　实在是回答不出来后果太……严重了，阿尔完全不想再体验一遍。
　　焦青隐翘起了嘴角，她轻轻抚摸阿尔的头发，“再想想。”
　　阿尔过去很喜欢被焦青隐摸头，但现在，这个动作已经被对方赋予了另一重含义，让她在大脑不甚清醒的情况下，都立即意识到了自己将要面对什么。
　　“不、不要……”她试图求情。
　　焦青隐展开一个和善的微笑，眼神宠溺又纵容。
　　阿尔没感受到她的下一步动作，便面露希冀，以为自己将要逃过一劫，然而——
　　“不行，我们说好了的。”
　　阿尔眼前被一片黑暗笼罩，她又一次被焦青隐拽入了泥淖之中。
　　坏心眼的某人总是故意在最后一刻前停下，反反复复的折磨让阿尔近乎崩溃，不知多久之后，她听到焦青隐温和的声音在自己耳畔响起。
　　“知道错了吗？”
　　“知……呜……知道了。”
　　像是奖励她一般，焦青隐亲了亲阿尔的额头，“乖狗狗。”
　　可阿尔感觉不到，她还在为自己连一个吻都得不到而难过，眼泪犹如断了线的珍珠般往下掉，殊不知就是因为她哭得太可怜了，才会被身前这个家伙欺负得这么惨。
　　她紧紧抓着焦青隐的袖口，仰起的脖子在黑色项圈的衬托下，显得更加纤细白嫩，像一只引颈受戮的天鹅。
　　“真、真的不可以……亲我一下吗？”
　　焦青隐俯视着像化开的焦糖一般的阿尔，片刻后，她几不可查地叹息一声，用手掌盖住了对方那双仿佛会说话的眼睛。
　　“睡一会吧。”
　　===
　　阿尔睡了很久，再次醒来时，她在全身酸软中恍惚了很久，才逐渐恢复清醒。
　　慢慢回想起昏迷前发生的事情后，她猛地睁开眼睛，寻找焦青隐的身影。
　　然后她就看见自己想找的人身穿女仆装，正坐在一把和整个环境格格不入的扶手椅上，没什么表情地擦拭着一把军刀。
　　她左脚踩着椅面华贵的丝绒，右腿则伸得笔直，整个人身形舒展，慵懒得像只正在磨爪的大猫。
　　那身带着恭顺气质的女仆装，竟被她穿出了一种锦衣华服的感觉。
　　“焦……”
　　阿尔刚张开嘴，就因为自己沙哑到不可思议的声音停了下来。
　　怎么——她动了一下，想坐起身，却听到一阵金属相击的声音。
　　啊……？
　　阿尔一点一点地抬起头，脖子僵硬到仿佛能发出咔咔的声音。
　　一端连着她手腕上的手铐，另一端没入墙壁内的金色锁链，映入了她的眼帘。
　　锁链很短，将她的活动距离限制在了极小的范围内，让她顶多只能坐起来，甚至没法下床。
　　而阿尔记得很清楚，她陷入昏迷之前，牢房内还没有这样东西。
　　在阿尔试图用混乱的大脑理清现状时，焦青隐擦完了刀，慢条斯理地将刀刃归鞘，随手放到一边，然后好整以暇地看向了她。
　　“醒了？”
　　阿尔本能地就点了点头，望向焦青隐的眼睛。
　　视线相触的那一刻，阿尔的心跳开始剧烈轰鸣，她下意识向前探身，想离焦青隐近一些——
　　手腕处传来的阻力让她被迫停下了动作，阿尔有些急地拽动了一下锁链。
　　随即，她就呆滞地发现，她腕部的手铐不仅内侧有软垫，外侧还刻着镂空的玫瑰花。
　　这是她见过最体贴精致的囚具，甚至有点像艺术品了。
　　将阿尔的所有反应收入眼底，焦青隐哼笑了一声，“果然还是要把你绑起来，看着才会比较乖一点。”
　　说着，焦青隐改变了一下坐姿，将原本踩在椅子上的脚放下，变成了双腿交叠的样子。
　　她嫌女仆装的长裙太麻烦，就将裙摆拉到了同一边，露出了匀称的小腿。
　　“……”刚在锁链的限制下勉强坐起身，就看到这一幕，阿尔感觉自己的喉咙快要烧干了。
　　她有太多的话想说，又有太多的问题想问了，但所有的言语临到嘴边，又被她硬生生堵了回去。
　　她不理解现状，但又怕自己说错了什么，把焦青隐推得更远。
　　“……焦焦。”她最后只喊了一声面前人的名字。
　　焦青隐见她表情带着几分呆愣，眼神却慢慢变得清明，就开口问道：“不问我把你锁起来，是想做什么吗？”
　　“……是想做什么？”
　　焦青隐从怀中掏出怀表，按动了一下，然后开口说道：
　　“每一小时，你的体温就会快速升高一次，然后在五到十五分钟内慢慢降温。”
　　“你睡了十个小时，所以经历了十次高烧，但无论是用魔法，还是医学的手段，都没法找到病因——但我觉得，你自己知道是为什么。”
　　听完焦青隐这番话，阿尔的第一反应是，自己竟错过了焦青隐将她带出地牢，用魔法检查身体的机会，如果当时她醒着的话……
　　“一分钟时间，如果你不说，这件事我就不会再管了。”
　　怀表滴答的声音传进耳朵，阿尔突然明白，焦青隐刚才按的那一下，就是开始计时了。
　　她瞳孔紧缩。
　　“等一下——”
　　滴答。
　　“一分钟太短了，我——”
　　滴答滴答。
　　意识到时间所剩无几，所有的顾虑、担忧、恐慌，都被阿尔抛到了脑后，她孤注一掷地闭上眼睛：
　　“——是发情期。”
　　哒。
　　怀表的计时停了。
　　说出真相后，阿尔全身的力气都像是被抽走了，她紧闭着双眼，整个人止不住地颤抖，羞耻让她满脸涨红，指甲在手心掐出了深深的月牙。
　　阿尔陷入了极端的自我厌恶中。
　　在第一次发热开始之前，她从没想过，自己有一天竟会受欲/望所左右，以至于失去对身体的掌控，变得如此狼狈。
　　发情期带来的幻觉，让她几度迷失了自我，她开始不断地做梦，梦里全是她单恋的心上人。
　　而今天的梦，则更……
　　模糊的情景在眼前闪过，让阿尔的神经绷紧到了极限，梦里的场景越是绮丽，醒来后她就越憎恨自己这具身体。
　　尤其是……焦青隐的到来，让她本该在满月那天迎来的发情期正式阶段，提前了几天发作，阿尔担心……她会不会已经在无意识的情况下，露过了失态的一面。
　　——阿尔不愿去想象，焦青隐现在正用什么眼神看着自己。
　　对方会不会觉得她很恶心，会不会觉得控制不住身体的她，还不如一只野兽……？
　　但与此同时，她又忍不住升起一些卑劣的念头，有道声音蛊惑着她朝焦青隐伸出手：发情期，多么好的理由，无论她做了什么，都可以将一切推到这上面。
　　足足七天没见到焦青隐，阿尔觉得自己已经快要疯了，如果发情期能让她有机会碰触到对方的话——
　　心知自己应该刚结束过一轮发热，阿尔却又感到体温正随着心跳频率不断升高。
　　从阿尔口中得到的答案，和焦青隐的设想有些出入。
　　她本以为对方是中了什么药，但发情期……焦青隐确定，这个世界的纯种人类是没有这东西的，所以……是和剧本中都没提到的、阿尔神秘的身世有关？
　　她转动视线，一点点用目光描摹面前的人，最后定格在了阿尔的眼尾上，那里不知何时染上了一层浓郁的红，漂亮又惹眼。
　　焦青隐动了一下手指的关节。
　　从阿尔醒来后的反应看，她似乎不记得刚才发生过什么，这让焦青隐的牙根有些发痒。
　　会忘掉……说明记忆还是不够深刻。
　　焦青隐很清楚地认识到，自己今天过于失控了，或许是因为阿尔身上那奇异的香气，又或许是因为对方实在太过可口，但她并不为此感到懊悔。
　　事情都已经发生过了，以她的性格，不会否认这件事实。
　　而虽然焦青隐理性上知道，对于大局来说，阿尔要是忘了她们曾有过一段亲密的接触，实际上算是好事，但感性上，她只想再给对方一些教训。
　　明明身上的热度并不低，阿尔却突然打了个寒颤，她犹豫了一下，慢慢睁开了眼睛。
　　此刻已是深夜，从天窗洒下的星月光辉十分黯淡，而地牢内的挂灯只点亮了一盏，昏暗的环境中，焦青隐的双眼像在幽幽亮着光。
　　不知道为什么，阿尔发现自己竟莫名生出了一种退缩的念头。
　　对方怎么不说话……？
　　为什么焦青隐在听她说出真相后，会毫无反应？
　　无论是惊讶、厌恶，还是别的什么情绪，阿尔全都没从对方脸上找到。
　　焦青隐的嘴角始终维持着一个平直的角度，好像阿尔刚才说的不是发情期，而是感冒之类的小毛病似的，完全不值得她大惊小怪。
　　阿尔很清楚，焦青隐对待那些她不在乎的人时，都是这样一副态度，但她不甘心——
　　焦青隐会伪装成女仆的样子来地牢看她，会守在她身边等她醒来，甚至在她吐露了真相后，也没有离开，是不是说明——
　　对方多少有那么一点在意她。
　　她近乎偏执地等着焦青隐的回复，但焦青隐像忘记了她一样，还是一句话都没有说。
　　随着时间一分一秒流逝，熟悉的热度再次爬上了阿尔的脸颊，受本能的影响，她不自觉就将视线投到了焦青隐身上。
　　焦青隐这时却没再看她了，她正在整理女仆装上的蝴蝶结。
　　她似乎对侧腰上的那个蝴蝶结很不满意，一次次地将它拆开，又重新打好，白色的缎带在她指尖翻飞，倒像是真的蝴蝶了。
　　看着看着，阿尔的呼吸变重，她恨不得几步上前，把那两条分走焦青隐注意力的缎带直接扯下来，让对方看着自己、只看着自己。
　　而且——对方穿的这可是女仆装！
　　女仆装的象征意义，和对方之前掰着她下巴说的那句【我是你的主人】，同时在阿尔脑中出现，让她的心脏越跳越快。
　　焦青隐勾起了她太多想做的事，心中有无数念头翻涌，可现实中，她被锁链牢牢地固定在原位，除了看，什么都做不了。
　　阿尔气得呛到了自己，发出一连串的咳嗽声。
　　她弄出的这阵动静，终于把焦青隐的目光吸引过来了，后者似笑非笑地看着她，直到阿尔平复了咳嗽，她才微微勾起唇角。
　　“你这种眼神……是想要……我？”
　　被戳中心事，阿尔执拗地看着焦青隐，双唇紧闭，没说半个字。
　　她隐约从对方的笑脸上察觉到了戏弄的意味，所以尽管她此刻无比地想要点头，想要向焦青隐倾吐自己的每一个想法，却敏锐地什么都没有做，半分不肯显露自己的情绪。
　　然而，焦青隐并没有等她回答的意思。
　　她将交叠着的双腿放下，裙摆便随之动了起来，白皙的肌肤一闪而过，阿尔的脸瞬间爆红，刚才的表现完全没了说服力。
　　“还以为你会更有骨气一点——”焦青隐把手肘支在椅子的扶手上，单手撑着下巴，笑眯眯的，“你现在这个表情，倒是和之前有些像了。”
　　什么之前？阿尔张嘴想为自己辩驳一下，可下一秒，某些破碎的画面就突兀地出现在她的脑海中。
　　不等倏然陷入震惊的阿尔梳理好思绪，焦青隐就自顾自地说了下去：“今天之前，我还不知道你哭起来会这么……可爱。”
　　她说的每一个字都敲在了阿尔的心坎上，滚烫得吓人。
　　阿尔总算回神，表情却失去了管理。
　　难、难道……！
　　那些痛苦的、快乐的、几乎要把她逼疯的……不是梦……？！
　　焦青隐将阿尔骤变的神色收入眼底，脸上的笑意变浓：
　　“想起来了？”
　　“……”眼看焦青隐的身影在自己眼前越放越大，阿尔瞳孔紧缩，被她短暂遗忘的那些记忆尽数回笼，将她整个人都网了起来。
　　===
　　“阿尔，你的腰怎么抬起来了？”
　　“是喜欢痛一点的吗？”
　　“怎么了？之前不是很喜欢咬人吗？”
　　“哈……”焦青隐将笑声吹进阿尔的耳朵，后者刚紧绷起的身体，顿时就不受控制地软了下来，她发出一声崩溃的哭声。
　　“哭什么？”焦青隐恶劣的声音贴着她耳畔响起，“这不是你希望的吗？”
　　“才……唔！才不是！”
　　“那你这样，是想让我停下来，还是想让我更用力些？”
　　锁链碰撞发出清脆的响声。
　　焦青隐却像是看不懂阿尔的意思，故作苦恼地歪了歪头，“你不说的话，我也不知道你想要什么。”
　　“这样吧……”
　　“要么把之前教你的东西背一遍，要么……你求我。”
　　听到焦青隐这话，阿尔几乎要把牙齿咬碎了，但半天之后，她还是挤出了一个音节：“一……”
　　她终于妥协，眼泪裹着颤抖的声线，将焦青隐的教育成果从头到尾背诵了一遍。
　　“听起来是全记住了……”
　　阿尔的眼睛微微亮起。
　　“——但我还是想听你求我。”
　　焦青隐挑起一抹笑容，将自己的恶趣味彻底展现了出来，她居高临下地注视着阿尔，看她不可置信地瞪大双眼，不由更加愉快。
　　欺负小狗原来这么快乐，焦青隐想。
　　尤其是，欺负清醒状态、知道害羞的小狗，更是比之前快乐了好多倍。
　　一直到天色逐渐蒙白，星空和月亮都从天边消失，淡橙色的阳光洒进地牢。
　　焦青隐看了一眼天空，又看了眼被折腾得很惨的阿尔，从床边站了起来。
　　“我……全部都记住了。”
　　焦青隐俯身翻找手帕的动作顿了一下，她抬起头，看向终于有力气说话了的阿尔，“所以？”
　　阿尔费力地撑起半边身体，声音哑得不行，“不仅是你让我背的东西，还有……你对我做的那些，我全都记住了。”
　　“所以……”她紧咬着牙关，一双眼睛里翻涌着滚烫的情绪，“以后，我一定会把今天的所有……都加倍还到你身上。”
　　阿尔的睫毛随着呼吸颤抖，她死死地盯着焦青隐，被锁链绑住的身体看着十分脆弱，像一块随时会碎裂的美玉，但面上的表情却凶戾非常。
　　什么柔顺、什么迷茫，那些东西全从阿尔身上消失了，她剥去虚伪的外壳，将最真实的那一面展露了出来。
　　就像她最开始遇见焦青隐那时一样。
　　这是她身上最开始吸引焦青隐喜欢上的点，那种无论外表伪装得多么乖巧，骨子里却不变的烈性难驯。
　　像一只充满野性的孤狼，哪怕被困住、被打断脊骨和牙齿，但只要留着一口气，就会永远试图咬向仇敌或猎物的咽喉。
　　焦青隐笑了起来——这只狼无论再怎么凶狠，也会在她面前露出雪白的肚皮，会像小狗似的呜咽着向她服软，还有比这更让她高兴的事吗。
　　她忍不住拍了拍小狗的脸蛋，笑眯眯地点头，“虽然我觉得你不可能做到，但是——好啊，我很期待。”
　　察觉到焦青隐满不在乎，根本没把自己说的话当一回事，阿尔碧蓝色的双眼又染上了一点红色。
　　她想要再说几句，但这时，焦青隐总算找到了手帕，她走近阿尔，在对方满脸通红的怒视下，替她清理了身体，临到结束，又轻飘飘地扔下一枚重磅炸弹：
　　“刚才忘记说了，既然你已经顺利度过了发情期——行李我让管家给你收拾好了，明天起，你就不是亲王庄园的奴隶了。”
　　作者有话说：
　　马上时光大法然后死遁了，写到死遁的那天，是之前提过的奥蒂莉亚休斯的死期嘿嘿
　　=感谢在2023-04-10 17:46:09~2023-04-11 18:01:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：47188893 12瓶；徵 10瓶；何以解忧，唯有暴富、陌上归舟 4瓶；悠璇 2瓶；百事凯乐 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第41章 斗兽场 ◇
　　焦青隐没有给阿尔反应的时间, 就啪地解开项圈，然后一个手刀砍在了她的后颈，把人给劈晕了。
　　看着阿尔面带熟悉的不可置信的表情昏过去，焦青隐慢慢收回了手。
　　她托着阿尔的后脑勺, 使对方平躺回床上, 然后低下头, 将手中的项圈展开。
　　这条由她亲自让人准备的项圈材质很好，表面光滑平整, 哪怕阿尔流了许多汗，也不曾因此闷湿, 摸上去仍是冰凉的触感。
　　但在将它重新环上阿尔的脖颈前, 焦青隐的动作顿住了。
　　……既然要把阿尔赶出封地, 而出了检测范围的对方，戴或不戴项圈, 都不会被系统发现, 那就没必要留着它，给独自在外的阿尔增加麻烦了。
　　另一方面来说, 项圈象征着奴隶的身份，阿尔当初便很抗拒戴上它，现在自己把它摘下，对方心里肯定会舒服一些。
　　想到这里，焦青隐把项圈收了起来。
　　虽然她觉得以后应该用不到这条项圈了，但鬼使神差的, 她并不想把它丢掉。
　　就当是……一件她与阿尔之间的纪念品吧。
　　面对失去意识的阿尔，焦青隐的表情中流露出了属于她自己的情绪, 那种温柔混杂着难过的神色, 与平时的她大相径庭。
　　她坐在床边, 安静地注视着阿尔的睡颜。
　　对方的嘴唇有些肿，是昨晚被她自己咬成这样的，有几处地方还破了皮。
　　而除了嘴唇，她身上其余各处的痕迹，基本都是焦青隐弄出来的，它们在白皙的肤底上红得十分明显，令阿尔看起来很是可怜。
　　对于自己刚把阿尔折腾成这样，就要直接将人送走的事，焦青隐心中装满了说不出的愧疚。
　　越是意识到自己有多喜欢阿尔，这份愧疚就越是沉重，压得她呼吸都有些困难。
　　但这一次，焦青隐没有因为内心的煎熬而逃避自己做出的决定，与此同时，她放弃了之前那个剥离个人感情的计划。
　　她正在试图用自己的方法，将名为“阿尔”的bug从人生中排除出去，但却也给这个bug留下了一道隐蔽的后门。
　　如果对方……不，不能再想下去了。
　　焦青隐克制住了自己的情绪，将各种纷乱的思绪团吧团吧都塞进脑海深处，打算带阿尔去洗个澡。
　　但在那之前……
　　她俯下身，在阿尔的嘴唇上轻轻印下了一个吻。
　　蜻蜓点水一般，一触即分。
　　阿尔的嘴唇很软，特别好亲，焦青隐用了极大的毅力，才没将这个吻加深下去。
　　这是阿尔向她祈求了许多遍的东西，她没有勇气在对方醒着的时候回应她，便只能留到现在。
　　等她与阿尔再次相见，就是一年之后的事了。
　　===
　　阿尔醒来后，几乎是第一时间就发现了身上的不对劲。
　　脖颈处空空如也，一直以来束缚她的项圈不见了。
　　她不敢置信地抬起手，摸上本该圈着黑色皮革的位置。
　　没有，还是什么都没有。
　　阿尔浑身僵硬，耳边回响着自己从焦青隐口中听到的最后一句话。
　　【明天起，你就不是亲王庄园的奴隶了。】
　　对方竟然是认真的，她甚至把项圈都收回去了——她——
　　她真的不要自己了。
　　意识到这一点后，阿尔的双眼瞬间红了一圈，如果不是她的表情太过凶狠，光看眼睛，她像是下一秒就会哭出来一样。
　　她当即就想去找焦青隐，但放眼望去，她所在的地方一马平川，除了草地还是草地，只有视线能及的最远处，依稀可见一道城墙。
　　阿尔根本分辨不出这是什么地方，显然焦青隐是用传送阵把她丢过来的。
　　天气晴朗，万里无云，吹在人身上的春风温度正好，阿尔却如同置身冰窟。
　　她周身的气压越来越低，但在即将到达某个临界点时，阿尔突然想起来，小狼崽的身体应该还留在庄园城堡内——
　　她飞快地闭上眼，进入冥想的状态，可几分钟过去了，她并没有像往常那样出现在焦青隐身边，而仅仅只感受到头顶传来一阵怪异的微痒感。
　　阿尔不肯放弃，她将牙齿咬得更紧，逼迫自己沉浸到更深的冥想层次中。
　　然而无济于事。
　　过了许久，她的意识依旧停留在自己的身体中。
　　接二连三的意外点燃引线，把阿尔的理智炸了个粉碎，她脸色阴鸷，尾巴像鞭子般重重拍下，激起一片飞扬的草屑。
　　她的尾巴……尾巴？
　　这时，一阵强风吹来，猝不及防之下，阿尔头顶的狼耳被吹翻过去，露出了浅粉色的内里。
　　阿尔：“……”
　　她慢慢抬起手，捏住自己的耳朵尖，将它们重新翻了回来。
　　伴随毛茸茸手感而来的，是成年期白狼在度过发情期后，自动继承的血脉记忆，数不清的褪色画面在脑海中闪回，让阿尔连欺骗自己都做不到了。
　　白狼是狼族中的王者，天生有着统御的能力，传说是最接近创世神的生物之一，所以，拥有白狼王血统的半兽人，能同时拥有人类和狼的两种形态。
　　成长期时，这两种形态会分别变成两具身体，混血的白狼可以通过冥想的方式，让意识在本体与分体之间切换。
　　这个时期，如果其中一具身体死亡，那人的意识就会永远留存在另一具身体里，并且失去切换形态的力量——这相当于给了弱小阶段的混血幼崽多一条命的机会。
　　现在阿尔的狼形态成年了，那个被她分出去的小狼崽身体，就自动回到了她体内。
　　而冥想的功能，也随之变成了让她身上出现兽形的特征，或者直接原地变成狼形。
　　从传承记忆中提取到了自己想要的信息，阿尔的神情却比之前更加难看。
　　进入成年期，本意味着变强，但对她来说，是失去了唯一一个回到焦青隐身边的途径。
　　明明身体中还残留着被焦青隐抚摸过的余温，她却没法再见到对方了。
　　这个认知要把阿尔逼疯了，她绷着嘴角，满腔的情绪无处宣泄，偏偏这时，头顶那对被风吹得一晃一晃的耳朵还要出来捣乱，恼火之下，阿尔伸手一拽——
　　她拽下了一根缎带，失去绑缚的银发顿时像瀑布般倾泻而下。
　　鲜红的颜色极为眼熟，阿尔一眼就认出来，这是焦青隐在剪短头发前，最常用来绑马尾的那条。
　　不仅如此，当初焦青隐为了让她配合治疗，用来捆她双手的，也是这根内面绣着金丝的缎带。
　　过去的一幕幕划过脑海，阿尔奇异地冷静了下来。
　　她慢慢收紧手指，用仿佛怕缎带自己溜走的力道，将它越握越紧，像是要揉进血肉里。
　　等到自己的心情彻底平复，阿尔勾起发丝，用这条缎带重新束好头发，然后才总算分心观察起了身边那些别的东西。
　　比如……那个小到看起来什么也没装的背包。
　　她想起焦青隐之前说过的话，这些应该就是管家准备的行李了。
　　阿尔对此没抱什么期待，就算包里没有任何东西，她也能靠自己活下来。
　　然而，她刚拨开背包的搭扣，就发现上面缠绕着属于焦青隐的元素力。
　　紧接着，原本平平无奇的背包突然开始变化，它像一个被吹起来的帐篷，体积在瞬息间变为了之前的几倍，等延展到三四个人张开双臂都无法合抱的程度后，才停了下来。
　　空间魔法……？
　　食物、药品、衣物、武器……各种生存必需的物资被分门别类地打包齐全，把背包的每一个角落都塞得满满当当，壮观到甚至能媲美商人的店面。
　　是谁准备的这些东西，不言而喻了。
　　阿尔花了好一会，才从怔愣中回神。
　　她略带些僵硬地转动目光，直到从某个不起眼的角落里，发现了一枚戒指。
　　漂亮的蓝宝石在阳光下，流转着令人迷醉的光辉。
　　这是……那枚焦青隐平时经常戴着的戒指，是对方从鸢尾拍卖场买回来的满月之戒。
　　对方……把它送给自己了……？
　　阿尔的嘴角刚忍不住显出一点弧度，下一秒又觉得自己十分没出息，被给了个甜枣就忘了痛。
　　但她现在一身清爽，穿着布料舒适、便于行动的服装，手边有准备万全的行李，周围则是毫无威胁的安全平原……
　　她不像是被逐出去的流浪狗，倒像是被焦青隐安排了出远门旅游。
　　对方几乎把每件事，都替她考虑好了——背包里甚至还有阿尔最喜欢的那个枕头。
　　既要把她从身边赶走，又怕她在外面过得不好……她的殿下真的是一个很别扭的人。
　　甜蜜和酸涩交加的复杂情绪从心底冒起，阿尔按下背包的搭扣，将它变回了小小一个，背在背上，然后用认真的、期待的、还有几分紧张的心情，戴上了满月之戒。
　　能调整大小的戒环圈在了她的右手无名指上，阿尔露出了今天的第一个笑容。
　　但随即，她又在还有些酸软的身体的提醒下，回想起了昨天的每一处细节。
　　那反反复复背了无数遍的教育内容，已经刻在了她的灵魂上。
　　“……一，喜欢一个人，不能想到什么就做，要先问过对方的意愿。”
　　清醒状态下，感受着背上的重量，又看看手上的戒指，阿尔终于明白了焦青隐想告诉自己什么。
　　她喜欢焦青隐这件事没错，但是喜欢的方式错了，而焦青隐，正在教她什么才是正确的方式。
　　她、她似乎——从焦青隐一层层的伪装下，窥见了一点真实的心意。
　　对方好像真的……也有那么一点喜欢自己……是吗？
　　阿尔的耳朵泛起淡淡的红晕，她脸上还能保持住平静，身后的尾巴却已经摇成了螺旋桨。
　　但固然心中再欢喜，她说出的那些话也没有收回的道理——她一定、一定会将昨天遭遇的事情，全还到对方身上。
　　而且是加倍奉还。
　　===
　　一年后。
　　焦青隐站在城堡的后花园——现在只能称之为菜园——的外面，面无表情地听洛蒂丝向自己汇报冬季的收成。
　　“……反季节种植的效果很好，加上之前改良的成果，这批收成相比上一季度，几乎翻了一倍。”
　　“很好。”
　　得到了亲王的褒奖，尽管只有短短一个词，洛蒂丝的眼里还是亮起了精光。
　　“殿下，那这些粮食……”
　　“照例运到封地内发放……今年不是荒年，每家给的比例要减少，想要多的，让他们拿钱或者物品来换。”
　　焦青隐神色冷淡地下达了一连串的吩咐，负责记录的是跟在洛蒂丝身边的一名金发少女。
　　她和周围其他人一样，穿着适合干农活的布衣，如果阿尔在这里，就能认出对方是当时和她一起，被送到焦青隐面前的芙洛达。
　　一年过去，芙洛达身上已完全没了过去那种柔媚，她眉眼端方，气质干练，充满了职业者的自信。
　　不只是她，庄园中的人们，身上都多多少少发生了变化，上到管家和骑士团，下到曾经的奴隶们，哪怕那些被皇帝派来的眼线，也全有了崭新的面貌。
　　就连那只返祖的灰狼，焦青隐也将它放归了山林。
　　而且，不只是庄园内部，放眼整片亲王封地，人们的生活都在焦青隐的影响下，开始往更好的方向发展。
　　这些潜移默化的改变，暂时还没被皇帝与法师塔那边发现，因为从去年起，他们主要的注意力，都放在了王都中一个声名鹊起的神秘人身上。
　　传说，这个神秘人戴着无脸面具，从头到脚穿的都是白色，每次出现在人前，就必然带走某人的性命。
　　她魔力高超，但杀人时喜欢用军刀，那柄军刀的刀鞘上嵌着华贵的宝石，刀锋无往不利，没人能在她的刀下多活半秒。
　　军刀杀人造成的出血量很大，可却永远溅不到这个神秘人的身上，她始终都干干净净的，像一片羽毛，或者一片雪花。
　　明明是显眼至极的颜色，却从未有人能捕捉到她的行踪，而随着她所杀之人从流民变为商贩，从平民变为贵族……到后面，甚至有一名伯爵在无数守卫的保护下，被取了首级，王都因她一人陷入了恐慌。
　　人们叫这个无名的神秘人为“白”，他们害怕她的力量，又忍不住被那残忍却美丽的身影吸引。
　　随着内部死伤人员越来越多，保皇党和法师塔近来几乎是拼了命的在寻找有关“白”的线索。
　　不是没人怀疑过“白”与亲王有关，但这种猜测一提出，就遭到了大多数人的否决。
　　——亲王后院被他们砸了个大坑，却一个字也没敢说，哪里像有魄力培养这种死士的。
　　再说，皇帝在亲王庄园布置了不少眼线，要是对方有动静，他们肯定会第一时间知道。
　　但一天一天过去，无论他们用什么手段，都抓不到“白”，终日恐惧自己会不会被害的皇帝，暗地里就生出了一个念头：她想把奥蒂莉亚·休斯招来王都。
　　“白”狩猎的对象是有特点的，不管阶层如何，她杀的基本都是风评极差、恶贯满盈的人，而要论风评，谁能比奥蒂莉亚·休斯更差？
　　皇帝难得聪明了一次，想用这个起了异心的胞妹做挡箭牌，设下埋伏，击杀前来狩猎的“白”。
　　就算不能成功杀死“白”，也能顺理成章地把奥蒂莉亚除掉，这对皇帝来说，完全是稳赚不亏的事。
　　于是，当焦青隐接到来自皇帝的邀约，请她一起去王都最大的斗兽场看表演时，正在准备同样事宜的焦青隐陷入了沉默。
　　系统正巧在她脑海中逼逼叨叨：【宿主，距离主线任务5还有两天，请……】
　　【放心，后天你肯定能看到主角出现在斗兽场。】
　　一年之前，焦青隐前脚刚把阿尔传送走，后脚系统就杀毒归来，它一回归，就摩拳擦掌地想给阿尔做一套全面检测，却得知主角已经被宿主丢到了城外。
　　当天焦青隐花了很大的功夫编造谎言，才让系统没再仔细追究下去，现在快要与阿尔重逢，她不由为对方感到了些许紧张。
　　阿尔的实力远超原著，身世又成谜，应该多少是有点问题的，而她希望系统检测出来的结果，不要太严重。
　　只要本部不派人来“处理”问题，一切就都有转圜的余地。
　　和系统聊完，焦青隐看向窗外，这又是一个漫长的黑夜。
　　阿尔被她赶走，小狼崽神秘失踪，她的房间空空荡荡，只剩下了她自己。
　　好在最近半年，王都那边常传来关于“白”的事迹，让她不至于像完全失去小狼崽的行踪那样，找不到阿尔的所在，她最起码可以通过这些消息，确认对方仍好好活着。
　　不过……要是阿尔还在记恨她一年前做的事，想报复回来的话……
　　焦青隐冷静地翻了个身，决定如果对方真打算这么干了，她就假装系统是原主的灵魂，用它顶在前面，挡一挡阿尔。
　　===
　　斗兽场。
　　当焦青隐和皇帝通过贵宾通道，一前一后地走进斗兽场最高点的房间内时，场下刚好结束一场激烈的争斗。
　　一名战奴惨叫着，被只三头犬撕咬开皮肉，血肉横飞的画面刺着在场所有人的眼睛，引发起一轮比一轮激烈的欢呼。
　　今天这里的人，比原主前几次过来时多了不少，但相较于贵族，观众中更多的是平民，他们坐在半球形的席位上，发出兴奋如野兽般的嘶吼。
　　斗兽场外，他们是弱势的一方，但在这里，他们可以高高在上地将他人的生命当作一场游戏。
　　焦青隐微微皱眉，敛起自己的披风，看向正在侍从搀扶下，装模作样地坐上高座的皇帝。
　　和焦青隐对上视线，皇帝虚伪一笑，“奥莉，朕记得你以前隔一段时间就要来看表演，怎么最近这一年，都没见到你了？”
　　焦青隐盯着她看了一眼，面色平静，却让皇帝莫名觉得有点冷，她撑住了没往后缩，却听对面的人淡淡开口道：
　　“陛下，你说话声音有点虚，不太像能长寿的样子。”
　　“什——”
　　皇帝瞠目结舌，一时没反应过来焦青隐对自己说了什么。
　　等她缓过来了要发怒，焦青隐却已经移开视线，看向了斗兽场中的人。
　　那只三头犬的牙齿似乎被拔过，撕咬起战奴的动作凶狠异常，但却没法致命，浑身浴血的奴隶已经完全失去了反抗能力，肩胛处露出森森的白骨。
　　焦青隐已经许久没看过类似的场景了。
　　她周围的一切都在变好，让她险些忘了这个世界那令人作呕的一面。
　　顺着她的目光，皇帝也看向了场内那个战奴，鲜血刺激着感官，让她忍不住哈哈一笑。
　　“就是这样的表演才有意思！来人，赏！”
　　立即有斗兽场的侍从上前，他谄媚地跪下磕了个头，然后将皇帝要赏赐的消息传达下去。
　　“陛下赐赏！”
　　她要赏的是那只满嘴碎肉的三头犬。
　　一支颜色不详的药剂瓶从高处被抛下，兜头洒在了三头犬的几颗脑袋上。
　　观众席顿时爆发出一阵剧烈的高呼。
　　异变就发生在下一秒，三头犬的身体骤然膨胀了一圈，它发出几声古怪的嘶吼，牙齿迅速变尖变利，然后中间那个脑袋对准战奴的头，张嘴一咬——
　　焦青隐闭了一下眼睛。
　　如果穿越来这里的人不是她，现在倒在斗兽场上，被三头犬啃咬身体的，会不会是阿尔？
　　再次睁眼时，她发现三头犬粗壮的脖颈处，在最侧面多了个鼓包。
　　它却像没感觉到任何异样似的，六只眼睛都赤红到像要爆开，仍在疯狂地啃食着那名战奴身上剩余的骨肉。
　　很快，它的第四颗头长了出来，犬类的尖嘴和人类的宽额杂交在一起，丑陋又可怖。
　　现场的欢呼和大叫达到了一个顶点，几乎要把整个斗兽场掀翻。
　　始作俑者在焦青隐身边发出快活的大笑。
　　“对、对、就是这样才有趣——！”
　　帝国的根子已经烂透了，焦青隐想，哪怕她现在拔出佩刀，把皇帝的头给砍下来，自己坐上王位，也没法改变这一点。
　　除非……将整个帝国掀翻，既然根系腐烂了，就直接全部切除扔掉，然后播种上新的种子，等待它重新长成一棵树。
　　可距离她死遁只剩下一年零几天，时间太短了，种子刚抽芽，就会被人踩断。
　　笑够了，皇帝才发觉自己又被焦青隐无视了，长久积累下来的怨气几乎要溢于言表，但一想到今日的计划，她脸上又显出了一点扭曲的快意。
　　她倒要看看，对方这副样子还能装多久。
　　她把亲王今天要来看斗兽表演的消息传遍了整个王都，“白”只要得知这件事，就一定会来。
　　她有变装成侍从的强者们保护，奥蒂莉亚却一个人都没带，她已经预想到了对方人头点地的场景。
　　想到这里，皇帝嘴边的笑容大到了一个夸张的程度，兴奋之情让她即便被焦青隐冷落，还是忍不住要出言搭话：
　　“奥莉，你知道吗，王都里最近多了个被叫作‘白’的刺客……”
　　“啊——”
　　斗兽场的方向又传来尖叫的声音，皇帝见怪不怪，没分过去半点眼神，还在用充满恶意的眼神盯着焦青隐的侧脸，“听说她最近喜欢杀贵族，杀人的时候喜欢用军刀，那把刀……”
　　“铿”的一声响，焦青隐从腰间摘下佩刀，将它放在了两人中间的桌面上。
　　“是这样的军刀吗？”
　　皇帝愣住了，她一点一点地低下头，看向桌上那把鞘上镶嵌着华贵珠宝的军刀。
　　这柄刀约一臂半长，外形流畅，刀柄厚重，尽管收纳于宝石剑鞘中，却还是能让人隐隐感到一阵肃杀之气。
　　这是焦青隐前世用得最顺手的武器之一，来到这个世界后，她找人一共打造了两柄同样的刀。
　　此刻一柄在帝国皇帝的眼前，另一柄……在斗兽场上。
　　一身雪白的阿尔笔直地站着，在无数观众惊恐或狂喜的叫喊中，对着朝自己扑来的四头犬挥出一刀。
　　众人只看到她做了一个抬手的动作，刀光却闪过了四次。
　　半空中的四头犬像被人按了暂停键，下一秒，它的四个头同时落地，无数鲜血喷涌而出。
　　本该溅到阿尔身上的血液像是触碰到了什么透明的屏障，完全避开了她。
　　阿尔甩掉刀面上的血珠，低头，看向那颗滚到自己脚边的半人半兽的脑袋。
　　“谢谢。”
　　它……不，他说。
　　然后他露出一个有些安详的表情，被强行糅合进来的基因表现渐渐消失，他最后得以用人类的样子，闭上了眼睛。
　　阿尔沉默地看完了这一幕，接着仰起头，望向斗兽场的最高处。
　　她心心念念了一整年的人在那里，她能感觉得到。
　　作者有话说：
　　阿尔这个时候还不知道送戒指是什么含义hhh
　　阿尔杀的都是自己的仇人，或者做了很多坏事的家伙。
　　顺便从这章开始，标题我会概括一下剧情，方便大家之后看自己想看的情节（之前的就不改了，jj一次改太多会锁全文）
　　=
　　感谢在2023-04-11 18:01:55~2023-04-12 17:59:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：陌上归舟 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：宫羽、⊙?⊙！ 20瓶；不做人咧 10瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第42章 斗兽场 ◇
　　在焦青隐把军刀放上桌面的下一刻, 侍立在皇帝两侧的仆从突然动了起来。
　　他们各自上前一步，以一种包围的态势，将焦青隐夹在了中间。
　　除了这两人之外，焦青隐身后也有几道沉稳的脚步声在靠近, 不算多大的房间内, 除了她自己, 其他的人竟全是皇帝的手下。
　　见眼前的局势完全倾倒向自己，被焦青隐刚才那一下吓到的皇帝顿时又精神了起来。
　　她躲在这群人的后面, 终于连伪装都不做了，露出一个猖狂的笑容, “奥莉, 你早就该吃点苦头了。”
　　仿佛是为了给她配乐一样, 房间外的喊叫声越来越大、越来越近，让皇帝的理智跟着一起蒸腾, 她甚至恨不得亲自上前, 对着焦青隐那张脸打上一拳。
　　不过是个在皇位竞争中输给自己的家伙，她凭什么每天摆出那副眼高于顶的样子, 凭什么有底气屡次给她难堪，又凭什么、凭什么过得比她好——！
　　她始终活在法师塔的鼻息下，行为处处受限、手握权力却没法自己做决定——她身为皇帝都没法随心所欲，那奥蒂莉亚必须活得比她更差！
　　看着焦青隐陷入包围，皇帝的面容激动到扭曲，她已经迫不及待地想看见对方浑身是血的样子了。
　　她认定了焦青隐拿出军刀是在虚张声势, 又仗着身边有一群护卫，皇帝朝焦青隐的方向走近两步, 说话的音量随之抬高：
　　“奥莉, 看在你与朕一母同胞的份上, 你要是跪下来求饶，说点什么好听的，朕或许会给你个痛快——”皇帝说着就哈哈大笑起来。
　　见对方与自己的距离拉近，焦青隐微抬了一下眉毛，依旧坐在原位没动，“我确实有话想说。”
　　皇帝正在兴头上，只当焦青隐是强撑着不露怯，她快活地一挥手，“说吧，朕应允你多说点遗言。”
　　焦青隐与她对视，在周围护卫们的警惕下，悠悠问道：“你是不是没有告诉过法师塔的人，自己今天要来这里见我？”
　　“……”皇帝僵住了。
　　事实确实如此，今天的行程她没跟法师塔通过气，整个诱杀焦青隐的计划，都是她与几名激进派的保皇党商量出来的，法师塔那边，只以为她是照常出宫寻乐。
　　之所以不说，是因为皇帝这一年已经提出过多次要求，想让法师塔派人杀了焦青隐，却都遭到了否决。
　　什么亲王有隐藏的底牌，不能贸然行动，皇帝每次想到就暗暗咬牙：分明是这些人在暗示她，如果自己不对法师塔言听计从，他们能随时把她换掉，让奥蒂莉亚当这个皇帝！
　　现在听焦青隐临死前还要提一嘴法师塔，皇帝顿时更加坚信自己的推测，她从僵硬中恢复，脸颊抽动，“怎么？你是在等他们来救你吗？别白日做梦了……”
　　“不。”
　　焦青隐打断了她，嘴角微微勾起，“我是在等他们来救你。”
　　碰的一声巨响，房间的大门被人从外踹开，一只白色的靴子踏了进来。
　　还没看清来人，几个训练有素的护卫就飞快地将皇帝挡在了身后，另外的人要么紧盯着焦青隐的动作，要么面向大门，摆出了防御的架势。
　　“白”走了进来。
　　她穿着一件宽大的斗篷，兜帽将发丝遮盖得严严实实，脸部盖着一张纯白的无脸面具，笔挺的骑装勾勒出兼具力量与美感的腿部线条，两条从斗篷侧面垂下的流苏，刚好悬在与长靴齐平的高度，随着她的动作轻轻晃着。
　　嗯，都是她挑的衣服，焦青隐垂下睫毛，遮掩住自己因见到阿尔而变亮的眼睛。
　　因为认出了“白”而原本就满心警惕的护卫们，在这一刻不知为何，突然感到压力倍增，额头都渗出了汗。
　　王都中关于“白”的传闻很多，各种小道消息将她渲染得神乎其神，但在这些能力和见识都顶尖的护卫们看来，对方或许很强，但绝不可能像传言中那样离谱。
　　而现在，当他们直面“白”时，才意识到真正离谱的是这个人本身。
　　对方的强大，几乎已经在另一个维度了，从她身上自然流露出的那种威势，压得他们完全喘不过气来。
　　别说与她抗衡了，他们都快站不稳了。
　　皇帝透过人群，看见来人那雪白的衣角，发出一声类似于鸭子被掐住脖子般的声音。
　　明明是她故意把人引来的，现在如愿以偿，她的双腿却在止不住地发抖。
　　不要看她、不要看她——快杀了奥蒂莉亚，快杀——
　　有血水顺着地板的纹路流到众人脚下。
　　护卫长浑身僵直地抬头，看见了“白”身后那血肉模糊的背景——不知多少具尸体堆叠在走廊上，将原本光洁的大理石地板涂上了一层厚厚的血浆。
　　这时，房间内的人们齐齐明白了，刚才那逐渐变近的尖叫声是怎么回事。
　　“害怕我？”
　　打破一片死寂的，是“白”的一声轻问。
　　没人敢接她的话，而在那张白玉般的面具的遮挡下，他们也不知道对方是在向谁搭话。
　　但每个人都祈祷不是在和自己说。
　　问话没有得到答复，“白”却未显出怒意，但不等人们放松，她的左手就按在了腰间的军刀上。
　　护卫长瞳孔紧缩，对危机的直觉正在疯狂示警，但身为这里最强的人，她不得不紧咬着牙上前了一步，“阁下，能否……”
　　“你们想杀她。”
　　什么？护卫长没有立即反应过来，但很快，也就不需要她反应了。
　　她感觉到仿佛有风在往自己的身体里灌。
　　护卫长迷茫地低下头，然后就在自己胸口看到了一个巨大的窟窿。
　　房间里依旧安安静静的，只响起了一连串“扑通”“扑通”的重物落地声。
　　眼睛一花的功夫，挡在自己身前的护卫就一个接一个地全部倒下，暴露在“白”视线下的皇帝面色惨白，脸上是一副恐惧到快要昏过去的表情。
　　“——先别杀她。”
　　刀锋在距离皇帝的脸只有一根头发丝的位置上停下。
　　皇帝白眼一翻，吓晕了过去。
　　【宿主，你认识她？】
　　【不认识。】焦青隐面不改色地对系统说谎。
　　她早就发现，系统检测角色靠的是虹膜认证，所以当阿尔戴着面具、穿着与原著中截然不同的服饰时，系统就没法判断出对方的身份。
　　这以前会给焦青隐做任务增加难度，但现在却方便了她和阿尔……暗通款曲。
　　【……】系统沉默了一秒，数据流就乱飞起来，【正在为宿主计算逃生路线……】
　　【加油，我全靠你了。】焦青隐假惺惺地为它打气。
　　系统的数据飞得更快了，它和宿主是绑定在一起的工作伙伴，宿主的身体要是提前死亡了，它的数据库也会受损。
　　而被它视为未知威胁的那个神秘人，此时已一步步走到了它的宿主面前。
　　尽管隔着面具，焦青隐却依然觉得自己和阿尔对视上了。
　　她张了张嘴，想说点什么作为她们久别重逢后的开场白，但话到了嘴边，她却又总觉得不够好。
　　但下一秒，就不需要她烦恼这个了，因为阿尔先开口了，语气还又冷又凶：
　　“你刚才是在命令我？”
　　焦青隐：“……”
　　她面无表情地移开目光，将几秒前那种忐忑的心情踹进角落，催促系统：【快点，她要杀我了。】
　　系统有实体的话现在已经满头大汗了，它根据“白”展现出来的能力疯狂进行着分析，扫描面从通风口遍布到老鼠洞，但还是找不到能够逃离的路线。
　　见焦青隐不搭理自己，嘴比脑子快的阿尔想要改口，但被抛弃一整年的怨气，还是让她冲动之下说出了不讨喜的话：“你在以什么身份命令我？”
　　焦青隐收走她的项圈，她们就不再是主奴了，除非对方把项圈还给她，或者和她建立一个新的关系，不然她——
　　“……陌生人？”
　　“我们是第一次见面，”焦青隐在阿尔不可置信的瞪视下说道，语气中竟还有几分诚恳，“我不认识你。”
　　阿尔脑瓜子一嗡，差点把质问的话脱口而出。
　　焦青隐是怎么敢说她们不认识的——她对自己做了那么多过分的事情，然后一结束就抛弃了她，那天发生的事情，阿尔到现在还经常在梦中重温——
　　她却说她们是第一次见面！
　　第一次见面的人，会把对方按在床上，一遍遍强迫对方发出那些自己想听的声音吗？
　　——会吗！
　　阿尔气懵了，偏偏这时，焦青隐犹嫌不够，还在火上浇油，“你这身衣服倒是挺好看的，在配饰的选择上也很有品味。”
　　系统在绝望的忙碌中还是没忍住说了句：【宿主，现在讨好对方应该来不及了。】
　　它看到对方身侧的手攥成了拳头，一副想砸在什么东西上的样子，不由出声询问：【宿主，需要花100积分，兑换五分钟的痛觉屏蔽吗？】
　　焦青隐驳回了系统的败家提议，她抬起头，还想说话，却见气急败坏的阿尔伸手要摘面具。
　　不想让系统检测出阿尔身份的她立即开口：“别摘！”
　　阿尔的手停下了，周身的气压却变得更低，就算焦青隐看不见她的脸，也能猜到对方此刻的神情有多阴郁。
　　“为什么？”阿尔开口，“你不想看到我？”
　　焦青隐是什么意思？她真的玩腻自己了吗？所以才在那天之后，一次都没有联络过她，现在见面了，也不肯看她一眼——
　　“因为不只有我会看到你。”焦青隐说。
　　系统看向地上昏迷的皇帝，阿尔则意识到了对方说的是谁。
　　和对方一体双魂的奥蒂莉亚·休斯……！
　　对了——难怪她刚才有几次觉得焦青隐的视线飘忽，还隐约捕捉到了一个异常频率的波动。
　　阿尔立刻脑补出了焦青隐被身体中另一个魂魄欺压的场景，心脏顿时像被压了块石头，眼里燃烧起怒意。
　　这一年里，她在复仇的同时，还找好了分离灵魂、消□□生体的方法，她本想等把焦青隐带走后，再为她进行……用对方话来说，“手术”。
　　但现在看来，这件事不能拖下去了。
　　焦青隐见系统没起疑，松口气的同时，又冒着风险多说了一句：“别让它看见你的眼睛。”
　　“……”
　　阿尔沉默许久，才将习惯性按到刀柄上的手放了下来，然后问道：“只要不被看到眼睛就行了吗？”
　　理论上确实是这样，但焦青隐不想在这个话题上多聊，以免被系统发现不对。
　　系统正想问是什么让宿主突然说出了刚才那句话，就看到“白”抬起了脚步。
　　系统立即向焦青隐发出警示信号，但一向反应迅速的对方，此时却像愣住了一样，不仅一动都没动，连就在手边的武器也没拿起来。
　　【宿——】
　　阿尔半掀开面具，吻住了焦青隐。
　　她食指扣在面具的表面，只露出一截下巴，随着两人唇瓣相贴，她那淡红的唇色逐渐变深，像一朵花在慢慢绽放。
　　焦青隐的瞳孔缩成了一个小点，她没预料到阿尔这突然的举动，就在毫无防备的情况下成了猎物。
　　阿尔的吻技跟一年前没什么区别，笨拙，却又带着充满占有欲的凶狠，但这一次，她知道该用上舌头了。
　　轻轻咬了一下想逃开的焦青隐，阿尔面具底下的眼睛闪烁着惊人的光，“别动。”
　　说着，一条雪白的大尾巴从她腰后冒出，缠上了焦青隐的小腿。
　　毛茸茸的触感让焦青隐一惊，以她的角度看不见那是什么，但她几乎是立刻就想起了阿尔那些黑色的触手。
　　被触须们完全控制的心理阴影再度浮现，焦青隐想让阿尔停手，可一年没见到她的阿尔，根本听不进去话，整个人像极了要把猎物拆吃入腹的狼。
　　系统停下了数据运算的操作，据它分析，宿主已经不需要逃生路线了。
　　明显这个神秘人并不想杀宿主，她想要的是别的东西。
　　比如……系统打开积分商城，从里面筛选出几款好评最多的指套、香料、消肿止痛药，还有……嗯？
　　自从它和焦青隐合作以来，对方就从没花积分在商城买过东西，可现在，原本空空如也的购物历史里，竟不知何时多了一条记录。
　　【带铐/玫瑰金/趣味/人狗双用/可调节/情侣互动锁链】
　　这条记录孤零零地挂着，但带给系统的震撼无异于地震海啸。
　　“啪”的一声。
　　阿尔偏着头，面具被打歪了一点，露出来的那部分皮肤上，红色的手指印清晰可见。
　　“清醒了？”焦青隐的声音中压抑着怒火。
　　她用手抵在身前，推开了阿尔仿佛要把她腰勒断的拥抱，向后退到一个安全距离上。
　　但很快她就冷静了下来，看着阿尔一动不动地站在原地的样子，焦青隐感到了后悔。
　　她不该打阿尔的，对方现在肯定很伤心，而且之前确实是她辜负了阿尔……
　　“打一下就能亲一下吗？”
　　焦青隐正要开口道歉，就被阿尔语出惊人的发言堵了回来：“……”
　　她发现阿尔竟然是认真的。
　　系统这时终于从“宿主背着它偷偷买小道具”的震惊中回神，就看到两人对峙的一幕，它数据运转，下一秒就得出了对现状最可能的推论：
　　【宿主，这位是你的前女友吗？】
　　看起来还很像晚上被宿主吃干抹净，然后第二天早上就被无情抛弃了的那种。
　　“……”焦青隐没理它。
　　这时房间外却传来了乱糟糟的动静，尸体不会说话，而敢在这时候赶往他们这里的，只会是法师塔收到消息后，派来营救皇帝的人。
　　“把面具戴好，我带你走。”
　　“你是我的俘虏，我带你走。”
　　焦青隐和阿尔同时开口。
　　阿尔对于焦青隐说的话十分心动，自己的心上人要带自己离开，多么浪漫的一个提议！
　　但旋即，她就意识到自己不能一直被焦青隐牵着鼻子走，不然对方能把她捡回去，就能再一次把她丢掉。
　　于是，阿尔把面具扶正，大步来到焦青隐身边，想把人直接抱起来带走。
　　但在伸手的那一刻，后知后觉的，背过无数次的内容出现在了她的脑海中。
　　要先询问对方的意愿……
　　原本伸向焦青隐手臂的动作微微偏转，她掌心朝上，将自己的手递到焦青隐身前。
　　像一个在邀请对方跳舞的手势。
　　焦青隐愣住了。
　　一股奇异的暖流从她心底升起，焦青隐注视着阿尔的手，心跳加快，微微悸动的情绪催促着她把自己的手搭上去。
　　但她终究没有这么做。
　　她甚至又往后退了一步，接着摇摇头，“不，我……”
　　阿尔原本还像骑士般彬彬有礼的态度瞬间转变，她露出暗藏的獠牙，一把就将焦青隐拽进了自己怀里。
　　一向素养很好的焦青隐，在这时也没能忍住，暗骂了一句。
　　她早该知道，阿尔根本不是那种会知难而退的人。
　　牢牢抱着焦青隐，阿尔一个火球炸开了房间的墙壁，带着对方腾空飞起——临走前，还不忘把焦青隐的那柄军刀带上，顺便往皇帝身上丢了个诅咒法术。
　　这个诅咒施法简单快速，却十分阴狠，能让人每隔半小时，就感受到万蚁噬心般的痛痒，并控制不住地抓挠自己的皮肤。
　　这是她调查到的，皇帝最喜欢对其他人使用的诅咒。
　　法师塔的人外表都很明显，他们穿着统一的灰色法袍，拿着各式各样的施法道具或武器，第一时间就锁定了空中的阿尔。
　　由法师塔养的私兵冲在最前面，他们朝天空射箭，附魔的箭支颜色各异，织成一张密密麻麻的网，要抓住那一黑一白的两只鸟。
　　阿尔轻松地躲开了每一道攻击，还有空去关心焦青隐此刻的状态。
　　她怕焦青隐生气，虽然对方生气时的样子也很漂亮，但生气的后果……
　　“你怕不怕高？”先找好了理由，阿尔才敢扭头看向焦青隐的表情。
　　然后就收到了对方的一记眼刀。
　　她有用心在学焦青隐教的那些东西，但再好的学生都有做错题目的时候——在焦青隐的瞪视下，阿尔心虚地想。
　　“这就是你询问别人意愿的方式？”
　　焦青隐揪住阿尔的耳朵，用力扯了扯，“也不管别人答不答应，你都要把自己想做的事情做了，嗯？”
　　她根本不是这么教对方的！
　　阿尔没法反驳，又知道自己多说可能会出错，就难得乖巧地闭着嘴，任由焦青隐拽自己的耳朵。
　　下面的人看不清她们，但根据焦青隐标志性的黑发认出她并不成问题，站在人群中的大祭司脸色黑沉，脸上的皱纹树皮般皴在一起。
　　“光射箭不够，补上瞬发法术，地面法阵也张开。”
　　于是几秒过后，一道拖着火光的法术冲天而来，它和之前的箭矢不同，不仅会拐弯，还自带了锁定敌人的功能。
　　阿尔这时刚好正沉迷于偷看焦青隐，便险些被这道法术擦到了衣角。
　　是焦青隐运转起元素力，回抱住她的腰，打散了调转方向，再次冲向她们的法术。
　　“你在走什么神？”焦青隐冷脸。
　　看见她使用魔法，系统略显焦急，【宿主，注意人设——】
　　【你可以检测一下有没有人觉得我人设崩坏。】
　　系统卡壳了一下，就照着焦青隐说的做了，刚好这时一个巨大的雷球袭来，焦青隐单手拔刀，砍出一道风刃。
　　看起来轻轻柔柔的法术，在接触到雷球的一瞬间，爆发出惊人的元素力，将它绞成了粉末。
　　检测结果刚好出来：哪怕亲眼看到焦青隐轻描淡写地压制全场，也没人觉得她不是本人。
　　系统十分不可思议，这一年她看着焦青隐深居简出，连城堡的大门都没迈出去过一步，也不可能在这些人面前树立起强者的形象啊。
　　焦青隐为它解释了一句：【神秘，自信，再加上旁边有一位……帮手，足够他们替我脑补出无数人设背景了。】
　　她和系统都没注意到，在他们一人一统对话的时候，阿尔的目光始终落在焦青隐微微放空的眼神上，面具下的神色变得有些阴冷。
　　空气中出现的异常波动和刚才一样，阿尔想。
　　通过观察焦青隐的微表情，她基本已经确定了那道波动的固有频率，只要它再出现一次……
　　焦青隐用风笼住一片箭矢，轻巧地拨弄了一下，它们便朝着来时的方向原路射了回去。
　　看到倒下一片人，焦青隐内心毫无波动，如果不是还有个带阿尔进斗兽场的任务的话，她会直接连人带地方的，把这里全炸了。
　　今天结束前，她还要以一种不会让系统怀疑的方式，引导摘了面具的阿尔回来一趟，把任务给补上。
　　焦青隐和阿尔配合得很默契，无数充满危险的法术，在她们的手下炸成一团团流光，一时间，整片天空都亮着绚烂的颜色。
　　焦青隐想：像烟……
　　“像烟花一样。”
　　“嗯？”听到熟悉的词语，焦青隐怔了一下，阿尔是怎么知道的。
　　这个世界并没有烟花才对。
　　看见焦青隐的反应，阿尔意识到自己说漏嘴了，她只在焦青隐给小狼崽讲睡前故事时，听对方提过“烟花”，提过各式各样她从未听说过的新奇事物。
　　她暂时不想让对方发现自己就是小狼崽，便只能假装自己没说过刚才那句话。
　　焦青隐也没太在意，只以为是自己之前有和阿尔提过，便让后者蒙混了过去。
　　阿尔圈着焦青隐的手收得更紧了些。
　　只要一转头，就能看见焦青隐在自己身边，这种感觉，填补上了阿尔这一年来始终空缺一块的灵魂。
　　她想要永远和对方在一起，而藏在焦青隐身体中的“奥蒂莉亚·休斯”，无疑是个定时炸弹。
　　但今后不再会是了。
　　焦青隐正在看别的地方，便没注意到，抱着自己的阿尔在这时摘下了面具。
　　霜雪般的卷翘睫毛，蓝绿色的剔透双眸，系统在意识到这个人是谁前，就被触发了自动播报：
　　【虹膜认证成功，检测到任务世界主角（阿尔），判定宿主主线任务5已完成。】
　　【现发布主线任务6：被主角（阿尔）抓捕，并关入——刺啦——】
　　【怎么了？】听到系统发出的怪异电流声，焦青隐意识到不对劲，便地喊了它一声。
　　【主线任务……刺啦……遭遇……未知攻击……刺啦……申报总部……】
　　焦青隐想起了什么，猛地抬起头——
　　阿尔正垂眸看着她，一双漂亮的眼睛里装满了光。
　　作者有话说：
　　临时捉了捉虫，晚了几分钟呜呜
　　=
　　感谢在2023-04-12 17:59:37~2023-04-13 18:05:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：陌上归舟 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：66428390 10瓶；黎子、逍遥的五花肉 5瓶；迈拓拾二世、陌上归舟 3瓶；vermouth 2瓶；天王星引力、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第43章 死遁 ◇
　　与阿尔对视的这一眼, 让焦青隐立即就明白了导致系统出现故障的原因。
　　但是这怎么可能……
　　系统是高维世界的产物，作为时空管理局下放到每个小世界的“监视器”，只会在高于当前世界的层次上运转，理论上不可能被除了小世界主角以外的人发现。
　　焦青隐自己就曾是主角, 整个世界的存亡系于她一身之上, 她知道当身为“主角”的存在有了过于深重的执念时, 就有可能看见监控着世界进展的系统。
　　她濒死时产生的不甘与求生欲，让她发现了系统的存在, 得以和时空管理局签订了合同，可现在, 周围明明没有什么会刺激到阿尔的东西——
　　究竟是什么, 居然能让她产生这么强烈的执念。
　　【异常……异常……判定小世界出现病毒, 收回宿主数据中……】
　　听到系统冒着电流声的这句话，焦青隐瞳孔紧缩, 【不行！！】
　　任务还没完成, 积分还没拿到，但最重要的是, 如果她在这种时候突然消失，阿尔——阿尔该怎么办。
　　阿尔一定会觉得，是自己的行为导致了她的“死亡”。
　　焦青隐不想让阿尔因为误会而陷入痛苦的自责中，感受到灵魂深处传来的吸力，她紧紧抓住了面前人的衣服。
　　“阿尔，”焦青隐当机立断地开口, “带我去一个没人的地方。”
　　正在用精神力捕捉异常波动的阿尔眼神微凝，立即点头。
　　她不再收敛自己的力量, 一对狼耳从头顶冒出, 将她白色的兜帽撑起来了两个小尖尖。
　　恐怖的魔力压制传到了在场所有人身上, 大多数人喷出一口血就倒了下去，少数稍微强点的也没好到哪里去，刚才黑压压一片的整齐部队，现在只剩了零星几个人还能站着。
　　阿尔拉起宽大的斗篷，将焦青隐包了进去，像藏匿一份好不容易偷到手的宝物那样。
　　随后，她踩着空气开始瞬移，几个眨眼间，就消失在了人们的视线中。
　　大祭司呕出一口带着块状物的黑血，按压胸口，浑浊的眼睛里浮现出深深的畏惧。
　　这种力量……
　　与此同时，焦青隐在系统的报错声中，又一次拒绝了它要带自己暂时脱离世界的举动。
　　系统的职责是监控和辅助，在没有总部特批权限的情况下，它没法强制宿主做些什么，便只能在核心数据库遭到攻击前，选择了先一步离开。
　　【宿主……注意……刺啦……系统会……尽快救援……】
　　留下这最后一句断断续续的话后，系统彻底从这个世界中抽离，焦青隐感到大脑一阵剧痛，浑身不受控制地脱力。
　　这时阿尔已经带她飞到了目的地，正要降落时，就见焦青隐的身体突然出现异样，仿佛失去生机了一般软倒。
　　一种来自心脏深处的恐惧攫住了阿尔的喉咙，她条件反射地扶稳了焦青隐，手却在不由自主地颤抖。
　　“……焦焦？”
　　几秒钟的寂静，阿尔却像等了一个世纪。
　　短短的一个呼吸的时间，阿尔的脑中闪过无数的片段，她难以遏制地为自己刚才的行动感到了后悔。
　　尽管她确定，自己已经完全掌握了抽取灵魂的方法，也在无数次拿仇敌做实验的过程中，保证了每一步操作都不会出错，但是、但是……
　　一旦涉及自己最珍视的焦青隐，她就变得瞻前顾后，担心有什么“万一”。
　　尤其是……焦青隐现在的反应，她在过去的试验中从没见过，万一是发生了意外……
　　在阿尔的眼神逐渐变黑变暗，面容上也慢慢爬上崩溃时，焦青隐那虚弱但切实存在的声音响了起来：“我在。”
　　她嘴唇苍白，额发被汗打湿了，眼角因为剧烈疼痛而沁出了一点生理盐水，整个人看起来像是大病初愈一样。
　　心中一块大石落地，阿尔脸上骤然爆发出惊喜的表情，“焦——”
　　她被焦青隐一把推倒在了地上。
　　一个带着硝烟味的吻堵住了她的嘴。
　　焦青隐今天用了太多火焰法术，身上不可避免地沾上了灰烬和烟的气味，现在这种味道被她用强硬的方式，送进了阿尔的唇齿间。
　　阿尔有无数种方法可以反抗，但从被焦青隐吻住的那一刻开始，她的大脑就彻底死机，失去了思考的能力。
　　眼前发生的事，比她这一年来最好的梦境都要更美好。
　　焦青隐揪着阿尔的领子，跨坐在她身上，不容拒绝地不断加深这个吻。
　　她早就想这么做了，只是一直有这样那样的顾虑，以至于她和阿尔之前，甚至连一个像模像样的亲吻都没有。
　　而自从系统回来后，她连想阿尔都只能偷偷地想，一整年的辗转反侧，对于阿尔来说是痛苦的折磨，对她来说又何尝不是。
　　阿尔被亲懵了，她满脸绯红，任由焦青隐勾着她越陷越深，一直等到结束时，还在后者坏心眼的诱哄下，乖乖地伸出了一小截舌尖。
　　“嗯，好像是肿了一点。”焦青隐评价道。
　　她神情严肃，导致还没回过神的阿尔被牵动情绪，莫名跟着紧张起来。
　　“那、那怎么办。”她像在面对医生似的，有些结巴地问道。
　　“嗯……”焦青隐沉吟，阿尔渐渐觉出不对，但在她反应过来之前，嘴唇就又被轻轻研磨了一下，“再亲一亲，应该就好了。”
　　她把一个小小的治愈魔法藏在舌底，一点一点治疗起了面前的患者。
　　半小时之后，这场治疗才堪堪结束。
　　被焦青隐松开后，阿尔重重地喘着气，一双眼睛里满是意乱神迷。
　　看得焦青隐忍不住摸了摸她那乱动的睫毛。
　　这个时候，阿尔从糖衣炮弹中缓过了神，她拼命忍耐，才克制住自己想要继续下去的冲动，抓住了焦青隐的手指。
　　“你有事瞒着我。”阿尔说道，一字一顿，声音因为刚才的亲吻而有些不稳，但态度很坚定，“是什么？”
　　哎呀，被发现了，焦青隐心中叹息一声，没有否认。
　　奥蒂莉亚·休斯的死期，是一年后的四月十五日、凌晨五点零五分，而今天，刚好是四月十四日。
　　也就是说，原本焦青隐该死遁的时间，距离今天还有一年零十几个小时。
　　可现在系统回总部申请援助去了，要是总部的人将阿尔视作病毒，要派人来清除的话……那留给她们的时间，估计已经所剩无几了。
　　焦青隐注视着阿尔，偏头笑了笑，“我瞒着你的事情有很多，一下子也说不完，要不你问我答，怎么样？”
　　瞒着的事有很多……阿尔心里先是被堵了一下，接着就飞快问出了自己此刻最关心的问题：“我弄伤你了吗？”
　　她早就想问了，只是被焦青隐突如其来的吻打乱了节奏。
　　“没有。”焦青隐摇头。
　　阿尔紧紧地盯着她，没漏过焦青隐的任何一个微小的表情，想借此确认对方有没有骗自己。
　　好在焦青隐眼神坦然，明显所言属实。
　　阿尔顿时松了一口气。
　　刚才她一边陷在焦青隐的吻里，一边又无比担心对方的身体状况，甜蜜又痛苦，整个人像被撕成了两半。
　　现在知道焦青隐没有大碍，她绷紧的神经终于能松懈下一点了。
　　两人此刻几乎是贴在一起的，阿尔的本能因此不断叫嚣着要和焦青隐亲近，但这一次，对焦青隐的担心，让她的理智少见地占了上风。
　　“我用了古代魔法，把休斯的灵魂和你的分开，但是到了最后，似乎让她跑掉了。”阿尔抓着焦青隐的手，语速飞快，“我怕她之后还会伤害你，就在她灵魂上留了个标记，能锁定坐标，再把她抓回来……”
　　焦青隐差点呛到。
　　“什、什么。”
　　阿尔的意思是……她给系统装了个定位，还想把它从总部拉回来？
　　“我现在就能抓她回来，但是……”阿尔皱起眉，涉及自己仇视的人，她的眼神明显变凶了些，“我能在她所处的位置附近，感受到一个更像她本人的灵魂。”
　　跨纬度的追踪难度很大，在焦青隐看不见的视角下，阿尔的精神力像无数黑色的细线，从她的掌心出发，不断蔓延，一直连接到世界之外。
　　“……等一下。”焦青隐突然意识到什么，心跳开始加速。
　　阿尔愣了一下，听话地停住了动作。
　　“你说那个地方，有个给你感觉更像‘奥蒂莉亚·休斯’的灵魂存在？”焦青隐将阿尔的话翻译了一下。
　　“是的。”
　　阿尔语气笃定，而焦青隐的眼睛则亮了起来。
　　她或许找到了破局的方法。
　　一个既能把偏移的主线拉回轨道，又能让阿尔避免被总部“清除”，甚至还可以……让她顺利离开，去下个世界做任务的方法。
　　“别动被你打了坐标的那个，抓另一个回来，可以做到吗？”她问。
　　阿尔当即点头，半支起身体后就闭上了眼睛，那种一句都不多问、毫无保留的信任，击中了焦青隐心中最软的那块地方。
　　她想起自己把阿尔赶走的那天，系统界面显示的主角信赖值，刚好达到了100%。
　　阿尔用来表达爱的方式十分笨拙，但毫无保留、全心全意。
　　反过来想想自己，焦青隐有些不敢看阿尔了。
　　阿尔这时动了动手指，表情中显出一点冷硬，像是找到了目标。
　　纵然焦青隐心理素质再好，此刻也难免感到了紧张，只是她的目光瞥到阿尔突然变鼓了些的兜帽，紧张之余又多了几分疑惑。
　　是有什么东西在那里吗？
　　这时，一阵螺旋般的吸力从两人前方传来，出于对未知的警惕，焦青隐立即起身，握住了军刀，摆出了保护阿尔的姿势。
　　很快，一个透明的、正在尖叫的人形出现在她的视野内。
　　——是奥蒂莉亚·休斯。
　　是真正的奥蒂莉亚·休斯。
　　稻草金的头发，褐色的眼睛，脸上因为常年生活糜烂，而满是遮不住的疲倦与凶戾，勉强称得上清秀的脸，在深重的眼袋和法令纹的影响下，显得比实际年龄大了许多岁。
　　此刻她正一脸惊恐，疯狂扑腾手脚，惨叫着想从焦青隐和阿尔面前逃离。
　　阿尔睁开眼睛，就看见了这个透明的灵魂。
　　无数本已经被“替代”掉的记忆，像洪流一般涌入了她的脑海。
　　拿着长鞭的奥蒂莉亚·休斯一边狞笑，一边打断她的双腿。
　　醒来时，对上一个黑发黑眼的陌生人温柔的视线。
　　对她用尽羞辱之词，想让她跪下屈服的仇人。
　　教她该怎么喜欢一个人、教她要照顾好自己的身体，朝她露出浅淡微笑的心上人。
　　阴暗逼仄的红塔，流水般被送往地狱的奴隶，永远都充斥着惨叫的亲王庄园。
　　被拆除的建筑，封地内一望无垠的良田，脸上带笑的人们。
　　阿尔记起来了。
　　什么一体双魂、什么共用一具身体——奥蒂莉亚·休斯和她的焦焦，分明是截然不同的两个人。
　　一个肮脏得犹如下水道的臭虫，一个则让她愿意为对方献出一切。
　　一想到自己曾把休斯该承担的罪责，推到焦青隐的头上，阿尔就恨不得杀了当时的自己。
　　“果然还没死。”焦青隐看着休斯此刻的样子，将横举的刀放下，冷笑了一声。
　　她刚穿越到这个世界时，休斯就被送去接受总部审判了，没想到过去这么久，对方还好好地活着。
　　焦青隐想起系统曾说，在总部，请一小时假要五个领导签字，当时她觉得这办事效率太过低下，现在却觉得，这个制度特别合自己心意。
　　“你的审判结果是什么？”焦青隐问。
　　“我、我不知道——我本来在等着审判结果出来，排队的时候突然就被拽了过来——啊——！！”
　　是阿尔用几根黑色的细线勒住了她的脖子。
　　阿尔的眼里燃烧着冰冷的火焰，她本就因过去遭遇的事对休斯充满了恨意，现在意识到自己的认知曾被人修改过，还因此错怪了焦青隐，各种新仇旧恨顿时都冒了上来。
　　直接作用于灵魂的攻击，像是烙铁在烧灼皮肤，休斯叫到后面已经发不出声音了，等到阿尔收手时，她奄奄一息的灵魂体上，甚至冒起了白烟。
　　短暂泄愤之后，阿尔看向了焦青隐，“焦焦，你想怎么做？”
　　说完，她发觉自己离焦青隐的距离有些远，就不着痕迹地挪动脚步，贴回了对方身边。
　　焦青隐正在脑海中起草要发向总部的报告，见阿尔靠近，“剩下的都交给我就好。”
　　“……”阿尔看她视线微微放空，不自觉就抓住了焦青隐的袖口。
　　焦焦不是这个世界的人。
　　对方其实在她面前露出过许多破绽，可她直到现在才想明白这件事。
　　焦青隐在某个人或者某个组织的要求下，来到这个世界，取代了休斯的身份，在她面前扮演原本那个人的形象，并且常常做出一些目的性很强、但不像她会做的事。
　　……就像在做任务一样。
　　可任务总有全部做完的那一天，到了那一天后，对方还会留在这个世界吗？
　　发自内心的恐惧，让阿尔环住了焦青隐的腰。
　　突然被袭击、以至于虚空打出一连串乱码的焦青隐：！！
　　“阿尔，等……”
　　焦青隐被对方突然的吻亲得晕乎乎的，一时又推不开她，只好喘着气许诺道：“等等，我忙完正事再陪你，很快的。”
　　阿尔用一种非常缓慢的速度眨了一下眼睛，然后低声问道：“陪我多久？”
　　焦青隐正写到【据本人判断，主角之所以会对系统发动攻击，并非异常情况，而是因为她力量强大，察觉到了真正的原主灵魂所在，想手刃仇人……】，没太听清阿尔的话，就随口应声：“多久都可以。”
　　阿尔安静了，但没有松开焦青隐，而是保持着这个抱着对方的动作，将脸埋在了焦青隐的颈窝。
　　“焦焦。”她小声念叨。
　　她这时才有了梳理不久前发生的事的心情。
　　焦焦主动亲了她。
　　这说明她一直以来的感觉没错，对方真的是喜欢自己的。
　　只是碍于那个命令她做事的存在，不曾将这份感情宣之于口。
　　……一定是这样的。
　　焦青隐感觉到脖颈处传来毛绒绒的触感，习惯性地将手伸到阿尔的兜帽下，分心摸了摸她的脑袋。
　　碰到属于人类的柔顺发丝后，焦青隐才回过神，想起这次靠在她肩头的不是自家小狼崽。
　　可刚才她摸到的分明是狼耳——焦青隐转过头，阿尔正好摘下兜帽。
　　她用那根鲜红的缎带将长发束成了高马尾，红色与白色相映，像落在雪堆里的一枝梅花。
　　但并没有戴着疑似兽耳的饰品。
　　“结束了？”阿尔见焦青隐看向自己，低声问道。
　　“……还差最后一句。”
　　阿尔的眼睛太亮了，里面的感情也太浓烈了，焦青隐几乎是狼狈地错开她的注视，隐隐颤抖着输入了最后一段话。
　　【……本人已做完前期所有任务，加之目前原主的灵魂归位，能够独立推进最后一段主线剧情，故……申请提前离开本世界，前往执行下一项任务。】
　　她将报告写得很长，完美地把阿尔从这次的袭击事件中摘了出来，并用隐晦地指出，是某些部门对本世界主角的能力判断有误，才导致了这一系列的异变。
　　为了让报告尽快被看到，焦青隐动用了她只能使用唯一一次的宿主权限，直接把它送到了总部最高系统的面前。
　　按照总部的效率，这份报告会在他们派人来处理“病毒”前，先一步得到重视。
　　阿尔的能力再强，也没法正面和时空管理局的总部抗衡，而她这份报告发出后，对方攻击系统、入侵总部的行为就都有了合理解释，灵魂便不至于被当作威胁而收走。
　　到时候……已经足够强大的阿尔能安全地在这个世界生活下去，她也能带着前期任务得到的积分，前往下一处目的地。
　　理性上来说，这是她们最好的结局。
　　能来到这个世界，遇到阿尔，是焦青隐几辈子最快乐的事，但也是最让她后悔的。
　　一场注定无疾而终的爱恋……当初并不应该开始。
　　她微垂下头，遮掩住自己有些泛红的眼眶，接着故意指了指昏迷中的休斯，以此转移阿尔的注意，“她灵魂被你抓来后，会随着时间推移很快凝实出身体，到时候……”
　　她尽量用平常的语气跟阿尔说话，并强调了一下要等到什么时间点才能杀死对方。
　　阿尔认真地听着，等焦青隐说完后，她点了点头，“我都记住了。”然后用魔法把休斯丢到了隔壁关起来。
　　她言听计从的样子让焦青隐哪怕心里正在难过，还是忍不住露出了一个笑。
　　这是谁家的听话狗狗。
　　看见她笑，阿尔心跳加速，在自己都没意识到的情况下，跟着翘起了嘴角。
　　她好想抱一抱对方，但要怎么说才……
　　“阿尔，”焦青隐拉着她站直了，“让我抱一抱你。”
　　“……！”
　　被温暖的气息包围，两秒的怔愣后，阿尔整个人都亮起了光，明白了这是焦青隐在向她传达心意。
　　她用力回抱住焦青隐，与她贴得严严实实的，不想留半点缝隙。
　　“抱太紧了……”焦青隐抱怨了一句，却没让阿尔松开。
　　阿尔凑上来亲了亲她，又亲了亲。
　　焦青隐被她的头发丝蹭得有些痒，想往后躲躲，却被阿尔捏着下巴咬了一口。
　　“唔……又咬人……！”
　　“就咬。”阿尔嘀咕了一声，不依不饶地追上一连串的啄吻，像是想把焦青隐的每一寸皮肤都亲一遍似的。
　　“你之前、唔……等……阿尔！”
　　“什么……？”
　　“第一次见我……就咬了我，牙印到现在还在……唔！”
　　阿尔睁大了眼睛，立即低头去牵焦青隐的左手，果然在虎口处找到了自己的牙印。
　　牙印是淡淡的红，像一个标记。
　　她情不自禁地展开一个有些傻气的笑容。
　　焦青隐看得心跳空了一下，将视线移向别处。
　　她们黏在一起说了很多的话，阿尔带焦青隐参观了一下自己这个简陋的落脚处，她有些不好意思让对方看到这么寒酸的安全屋，但很快，她又精神了起来：
　　“这一年里，我造了一个你肯定会喜欢的家，我现在就带你去。”
　　焦青隐被她亮闪闪的眼神看着，根本说不出拒绝的话。
　　但在出发之前，阿尔突然想起一件重要的事，“我还不知道你的全名。”
　　“……”焦青隐沉默，脑海中划过无数能利用真名，对人施加咒语的魔法，但一秒之后，她还是开口回答了阿尔，“焦青隐。”
　　这是她第二次对阿尔说出自己的真名，有了准备的对方飞快记住了拗口的陌生音节，然后重复道：“焦……青隐？”
　　“对，”焦青隐笑眯眯地点头，“这是我的名字，我……故乡的人，都这么叫我。”
　　阿尔的脸色却变了变，“那我还是喜欢叫你焦焦。”
　　焦青隐用一声轻咳掩住了笑意，她看向这间安全屋的窗户，然后透过玻璃发现又快要到满月了。
　　“那，焦焦……你之后是不是能和我永远在一起了？”
　　焦青隐正背对着阿尔看窗外，闻言身体微微僵住。
　　她不想在这种事上说谎骗阿尔，可是……
　　焦青隐慢慢转身，已经意识到不对的阿尔脸色骤变，飞快地朝她一步步走近。
　　每靠近焦青隐一点，她身后就多冒出几根触须，漆黑的魔力织成一张巨大的蜘蛛网，而焦青隐，是像一只快落到网中的蝴蝶。
　　“你还是要走？”阿尔的声音像是从远处传来，带着一种令人悲伤的颤抖。
　　作者有话说：
　　第24章就说了，剧情到四月十五日时死遁，我掐着时间线写的，务必在4.15给大家带来最实时的体验（低语）
　　=
　　感谢在2023-04-13 18:05:44~2023-04-14 18:14:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：沖百合看 61瓶；何以解忧，唯有暴富、穷奇、姜倷 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第44章 死遁 ◇
　　密密麻麻、张牙舞爪的触须织成一张大网, 黑压压地在焦青隐头顶投下一片阴影。
　　逃不掉，焦青隐刚因为眼前的景象心生退意，当即便得出了结论。
　　很快，她发现不仅逃不了, 阿尔甚至把她后退的路都堵死了——她只是挪动了一下右脚, 就被根触须缠住脚踝, 一路攀上膝盖。
　　焦青隐只能试图安抚对方的情绪，“阿尔, 你冷静一点。”
　　“我很冷静。”阿尔说，这时她已经走到了焦青隐身前, 身高相似的两人面对面站着, 鼻尖只差一点就会擦到一起。
　　“我很冷静, ”阿尔重复了一遍刚才的话，表情像是结了冰一般, “不然我现在就不会这样站着和你说话了, 焦焦。”
　　“我会脱掉你的衣服，把你关进我打造的笼子里, 让你从此永远都不能说出离开的话，永远只能看见我一个人，永远……留在我的身边，和我在一起。”
　　她每说一次“永远”，就加重一次语气，像层叠的巨浪拍在焦青隐身上。
　　对危险的预感让焦青隐呼吸加快, 在无路可退，连脑袋两侧都有触须挡着的情况下, 她只能被迫直视阿尔的双眼。
　　她能感觉到, 阿尔不是在威胁她, 而是在陈述一个事实——她真的是这么想的，并且很有可能已经将话语中的一部分内容付诸了实践。
　　“……”焦青隐在几秒令人头皮发麻的沉默后，终于组织出了一句话，“既然你现在还算冷静……就先把这些……触须，收回去，可以吗。”
　　“不行，”阿尔极少这么直接地拒绝焦青隐，“收起来的话，我没有把握抓住你。”
　　“……我不会走，你不需要抓我。”
　　阿尔偏了偏头，轻声问道：“是现在不会走，还是以后都不会走？”
　　焦青隐说不出话了。
　　或许是早有预料，阿尔没有因为她的反应而产生明显的情绪波动，她只是微微垂下了眼睫。
　　她此刻的眼神，让焦青隐联想到了慢慢倒塌碎裂的冰山。
　　“虽然我要做的事会让你生气，但是焦焦……”阿尔伸手，牵住焦青隐，“我真的没有别的办法了。”
　　===
　　当被阿尔带着来到王都外城的一处古堡时，焦青隐很配合地没有做出任何反抗的举动。
　　当她们一路飞到古堡深处，阿尔打开某扇外表平平无奇的门，侧身示意她先进去时，焦青隐也没有说什么。
　　她心有愧疚，便有意事事顺着阿尔，想多少抚平一下对方的情绪。
　　但当房门打开，屋内的场景尽数展现在眼前时，焦青隐的脚步还是顿住了。
　　她半只脚踩在房门边，不可思议地看着屋内那个巨大的金丝笼。
　　这个由纯金打造的囚牢形似鸟笼，穹形的顶部有着很符合焦青隐审美的浮雕，组成笼子的每一根柱子上，都篆刻着极其复杂的高阶魔法阵，让人一眼就能看出，打造它的人花了多大的心思。
　　要是在别的情况下看见这个金丝笼，焦青隐可能会像欣赏艺术品一般，仔细看过它的每一处设计，但现在这个笼子要关的人是谁不言而喻，她就完全没了多余的心思。
　　“焦焦，不进去吗。”阿尔的声音从她背后响起。
　　焦青隐不自然地扭头，想从阿尔的神情来判断，对方究竟是不是认真的。
　　然后她就在阿尔的脸上，看见了一个熟悉的笑容——温驯、乖巧，甚至还带着几分羞涩。
　　她的表情与实际的行为形成了过于鲜明的反差，而她的下一句话，更是让焦青隐感觉到有股凉意从尾椎骨直蹿入天灵盖。
　　“——进去之前，先把衣服脱了吧。”
　　接下来的一切发生得迅速又理所当然。
　　阿尔的学习能力很强。
　　看过一遍的魔法就能使用，扫过一眼的书籍就能背诵……被焦青隐教过一次的内容，她亲手实践起来，更是青出于蓝。
　　她不仅按照自己曾说的，把焦青隐对她做过的事，加倍还到了对方身上，甚至还要在过程中，一遍遍地向曾经的老师请教自己做得对不对。
　　焦青隐那双墨玉般的眼睛腾满水雾，在逼问之下，如阿尔所愿地凝成泪珠，一滴滴坠了下来。
　　在焦青隐欺负阿尔的当天，她刻意回避了对方索取亲吻的要求，没在阿尔清醒的状态下给出任何回应。
　　而现在，不知是不是因为她那次给对方造成了过于深重的心理阴影，阿尔简直像变成了一头只知道亲吻的怪兽，行为完全没有节制可言。
　　过多过密的亲吻与抚摸，快把焦青隐逼疯了。
　　阿尔几乎没给她留任何用于喘气的时间，而且但凡她尝试闭上眼睛，甚至只是眼神没完全停在对方身上，就会被黑色的触须缠上，然后被迫接受阿尔又一个带着“纠正错误行为”意味的吻。
　　随着时间推移，焦青隐有些崩溃地发现，阿尔似乎真的想把她身上每一个地方都亲一遍。
　　一直到不知第几次的濒临失神之际，焦青隐听到阿尔伏在自己耳边说话的声音。
　　“……焦青隐，焦焦。”
　　阿尔唤出几个模糊的音节，不属于这个世界的文字被她念出，带着点黏连的柔软。
　　焦青隐张了张嘴，却因为喉咙的过度使用，没能说出什么话。
　　阿尔不知道自己的呼唤得到了回应，她实际上也不是在喊焦青隐，而单纯只是在重复自己印象最深的音节。
　　她的潜意识告诉她，这是她伴侣的名字，是她在哪怕没有理智时，也心心念念的人。
　　可为什么一想到这个名字，她就这么伤心呢？
　　伤心到……控制不住地想要掉眼泪。
　　阿尔过去觉得，只有没用的人才会沉浸在悲伤中哭泣，但凡有点能力，那人就该明白，哭泣不能解决任何问题，但现在，她发现自己好像就是那个没用的人。
　　“焦焦……别欺负我。”
　　正想偏头看看对方的焦青隐，突然感觉到脸侧传来一阵微湿的触感，她花了好几秒，才明白过来是发生了什么。
　　……怎么还哭了。
　　明明被欺负的那个人是她，阿尔这一哭，倒像是她做了什么坏事了。
　　然而哭归哭，阿尔的动作却一点没停下来。
　　焦青隐能勉强尽力控制住自己不发出丢脸的声音，却没办法控制大脑里乱成一团的想法。
　　在崩溃为什么阿尔的体力这么好的同时，她不由后悔当时轻易放过了对方，要是以后有机会……
　　模模糊糊间，焦青隐为“以后”的念头感到了难过，可具体的想法还没成形，她就在阿尔没轻没重的举动下忘记了所有。
　　焦青隐的右脚脚踝上，被阿尔套了个精巧的锁链，锁链的样式很像她过去为对方挑选的那一款，而链条的另一端，则连在金丝笼的入口处，将她的活动范围圈在了笼内。
　　说是笼子，但阿尔在这里铺满了软垫，柔软舒适并且耐用，让她们在这里折腾了大半个夜晚也不曾起皱。
　　可就算阿尔在这些细节处再怎么用心，也改变不了她行为的本质。
　　夜色逐渐过了最深的时候，焦青隐在治愈魔法的温暖中缓缓苏醒，看到的就是高悬在窗外的明月。
　　果然无论看几次，都是一样的漂亮……
　　正专心为焦青隐进行治疗的阿尔没有注意到她醒了。
　　出于内心某种阴暗的心思，阿尔将治疗的度拿捏得很刁钻，她治好了焦青隐那些细碎的小伤，但却特意没有消除对方身上的痕迹。
　　只有看着自己留下的吻痕与牙印，阿尔才能切实地感觉到，对方在这一刻是属于她的。
　　阿尔捧起焦青隐的左手，在对方那昨夜被她舔咬过无数次的虎口处，又补上了一点红痕。
　　虎口处薄薄的肉被阿尔叼着，焦青隐整个人莫名发起烫来，她下意识地闭上眼，假装自己还没有醒。
　　下一秒，她就为自己这个决定感到了庆幸，因为一道声音突然从她脑内响了起来。
　　【滴……成功连接宿主……数据加载中……】
　　平直但是熟悉的机械音，让焦青隐确认了对方是和自己绑定的那位系统。
　　看来它没在阿尔的攻击中损失太多的数据，焦青隐想。
　　只是她本以为……自己和阿尔之间，最起码还有几天时间的。
　　【总部已收到宿主的报告，进行可行性分析后，上级决定尊重宿主的意愿，只有一点需要宿主再次确认……】
　　【请问宿主，是否可以保证自身提前脱离后，当前世界的主线剧情能够继续正常推进？】
　　焦青隐沉默了片刻，才在脑海中慢慢回复道：【和原主有关的剧情，是能够按照原线进展到最后的，但如果你问的是整个世界的脉络……这应该不在我的任务范围内吧？】
　　系统给出了官方的说法：【世界线是否变动，关系到总部对本世界主角状态的评估，由于宿主在报告中为其提供了大量无罪证词，所以，宿主需要担负一部分相关责任。】
　　听到这段话，焦青隐安静的时间更长了一些，直到系统发出哔哔的电流声，想要重复一遍刚才的话语时，她说道：【主世界线，指的是阿尔不断变强，站到顶点后，毁灭整个世界再重建，对吗？】
　　系统肯定了焦青隐的概括。
　　【那应该没问题……她会变强的。】
　　听焦青隐确认了世界线能够正常推进后，系统便开启了脱离程序，程序加载的过程中，它提醒道：【宿主，如果后续世界线发生异变，你是要接受工作处罚的。】
　　【……什么处罚？】这种事不应该在她确认前，先告诉她吗。
　　【具体的内容系统也不清楚，但应该是增加下个世界难度之类的处罚任务。】
　　还好，最起码不是把她的积分扣光，或者……焦青隐顿了顿，突然想起什么，又一次发问：【那要是真的异变了，我会被投放回来修补错误吗？】
　　【届时总部将另外派遣员工，推动偏移的世界线回到正轨。】
　　那就是会派别的宿主来阿尔身边了，想到这里，焦青隐心里不怎么舒服。
　　她没有将自己的心理表现出来，而系统说完了正事，死板的声音就带上了点微妙的人性化，【宿主，你这次是真的和主角睡了吧？】
　　【……】焦青隐不想搭理它。
　　但系统被阿尔攻击过一次，明显有点怨气，八卦起来语出惊人：【请问宿主是上面那个还是下面那个？如果是上面那个，请多用点力气，为你的工作伙伴、忠实的系统出一口气……】
　　【你不会自己看？】焦青隐被它说得有些恼羞成怒、
　　系统“滴”了一声，【因宿主没被衣物覆盖的皮肤面积超过了80%，系统自动开启了纯净模式，无法检测宿主现在的状态。】
　　焦青隐差点忘了，以往她进行洗澡、更衣等隐私性较强的活动时，系统也会展开纯净模式，不再探测周围的信号，但这也就表明——
　　“你还敢回来。”
　　——表明系统没法实时警惕周围的威胁。
　　属于阿尔的冰冷声线在耳侧响起，焦青隐倏地睁大眼睛，想让系统快走，却已经来不及了。
　　一个表面紧紧缠绕着黑线的圆球，被阿尔硬生生从虚空中拽了出来。
　　噼里啪啦的电流声中，系统执行脱离程序的加载进度条，顿格在了90%。
　　刚进行完全面升级，将隐蔽属性点满了的系统，不敢相信自己竟然又滑铁卢了，它不断朝外扔出数据流，可紧接着就发现，不仅自己没法逃脱，就连联络总部的通道，都被人为切断了。
　　焦青隐震惊地拦住阿尔即将捏碎系统的动作，但还没说话，就因为头痛而眼前一黑。
　　系统平时是以意识体的形式待在她脑袋里的，现在被强行抽出，多少对焦青隐造成了一点影响。
　　短暂地昏迷了几秒后，她在阿尔恐慌地呼唤下缓缓回神。
　　“别……”一睁开眼睛，焦青隐就捂着太阳穴，声音颤抖地为系统求情，“它没有恶意。”
　　阿尔已经没空管系统了，她抱着焦青隐，将源源不断的魔力往对方身体里送。
　　见焦青隐恢复神智，她立即张口想说话，焦青隐却先一步说道：“我没事，只是刚才头晕了一下。”
　　说完，她怕阿尔不信，难得主动亲了亲对方的脸颊。
　　“……”正陷在自责与懊悔中的阿尔，被焦青隐轻易挑动起了情绪。
　　“我……”阿尔还是想道歉，唇瓣就被焦青隐轻轻咬了一下。
　　尽管阿尔有心要仔细查看焦青隐的身体状况，又想处理那个被她抓到的东西，却怎么也没法拒绝对方的亲近。
　　但在擦枪走火之前，焦青隐停住了动作，她捏了捏阿尔通红的耳朵尖，在她充满忍耐的眼神注视下，轻轻开口：“别伤害那个被你抓到的……东西，好不好？”
　　阿尔的眼睛立刻就红了一圈，咬牙切齿，“你亲我，就是为了给别人求情？”
　　她这一刻恨不得直接把那东西砸碎。
　　系统在旁边瑟瑟发抖。
　　阿尔身上的气压低得可怕，焦青隐脸上的表情却没多大的改变，还勾住阿尔垂到她面前的一缕发丝，牵着对方倒向自己。
　　在阿尔以为自己又将得到一个吻前，焦青隐停了下来，在距离对方的双唇只有一点点的位置上，她叹了一口气，“不要我亲？”
　　“……”阿尔沉默。
　　“……要。”阿尔忍辱负重。
　　焦青隐笑了起来，阿尔气得把人按倒在了柔软的抱枕上，一口气亲了个够。
　　等到终于把满心的郁愤发泄出去了，阿尔终于开口妥协：“我不动它，但它不能靠近你了。”
　　说着，她放出一根触须，将系统彻底裹成了黑球，然后随手一抛。
　　焦青隐没看到系统落到了哪里，总之是凭空从房间中消失了。
　　她不由有些急，“阿尔，它关系到之后你的安全……”
　　“我知道它是来接你走的。”
　　阿尔闷声打断了焦青隐的话，后者僵硬了一下，过了一会后，才恢复了自如，“……什么时候猜到的？”
　　“不告诉你。”阿尔双臂环着焦青隐的腰，又将脑袋靠在她的脸颊边，像一只大号的树袋熊。
　　她不想和焦青隐聊这个话题，生怕对方再用温言软语的攻势，让她做出违心的选择，于是就又一次把手伸向了某个地方。
　　“你……呜！”
　　焦青隐抬手捂住自己的嘴，双眼因为阿尔突然的举动而瞪得圆圆的。
　　“我想听你的声音，”阿尔凑上来，用空闲的那只手掰开焦青隐的手指，“焦焦，不要害羞。”
　　可就算焦青隐全身都因为阿尔而泛起了好看的粉红，她也不肯承认自己是在害羞。
　　多番尝试，却总是没法从焦青隐口中听到自己喜欢的话，阿尔的神色中出现了些许急迫。
　　可无论是威逼还是利诱，焦青隐都守口如瓶，只有身体的反应能昭示她此刻并不平静。
　　阿尔最后无计可施了，面上不由泛起了一点委屈，却见焦青隐的目光微凝，像是被她吸引了似的。
　　难道……阿尔心跳快了一点，遵从着本心俯身，蹭着焦青隐发出哼哼唧唧的撒娇声。
　　焦青隐瞳孔一缩，刚才始终强忍着的身体瞬间紧绷，嘴边也不受控制地溢出一声呜咽。
　　看见这一幕，阿尔顿时进入了更加兴奋的状态。
　　焦青隐受不了了，阿尔的某些动作实在太过分，让她骂出了声：“别咬——！阿尔——小混蛋，你是狗吗——唔！”
　　“在你面前，”阿尔舔了舔嘴角，表情中显出几分餍足，“一直都是。”
　　===
　　天亮时分，有鸟叫从室外传来，阿尔睁开眼睛，第一眼就看到了身旁熟睡的焦青隐。
　　焦青隐睡颜沉静，因为昨晚太过疲惫，此刻睡得尤其沉，露在外面的肌肤上遍布红痕，让人看上一眼就横生遐思。
　　阿尔收紧搂着焦青隐腰的手，把脸埋进她的头发里，周身全是对方身上那好闻的香气。
　　这份清晨的宁静让她十分贪恋，如果能一直这样下去的话……
　　但只要一抬头，她就看到那被金丝鸟笼分隔成一块一块的天空，这一直提醒着她，焦青隐并非自愿留在她身边的。
　　这个念头令阿尔的心情一沉到底，这时她意识到焦青隐未免睡得太熟了些，和以往那种浅眠易醒的样子完全不同。
　　该不会是……！！
　　对失去焦青隐的恐惧，让阿尔慌乱地起身确认焦青隐的脉搏，同时喊起对方的名字。
　　“焦焦！”
　　焦青隐被弄醒了，转头就迎来一个热烈的的吻。
　　“唔……！”
　　“突然怎么了……”焦青隐轻声抱怨，嗓音哑哑的，带着点起床气。
　　阿尔将她抱得更紧了，那种力道像是怕自己一不留神，焦青隐就会从身边跑开一样。
　　她用微颤的声音，再次喊了焦青隐一声。
　　“嗯……”焦青隐闭着双眼应声，下意识地摸了摸阿尔的脑袋。
　　她的安抚几乎是立刻就起了作用，阿尔平静了下来，她听着对方胸膛处那一声一声、平稳有力的心跳，觉得刚才的自己实在有些愚蠢。
　　焦青隐只是短短地醒了一下，就因为太过疲倦，又进入了半梦半醒的状态，她自己都没发现，有阿尔在身边时，她的警惕都被压低了，哪怕对方什么也不做，她也会情不自禁地感到安心
　　这一刻，阿尔不知道焦青隐在想什么，只知道对方似乎又要睡着了，便伸出手，碰了碰她泛红的眼尾。
　　真的好漂亮，阿尔想着，手指慢慢滑入焦青隐的发丝间。
　　“唔……好痒。”焦青隐偏过头。
　　阿尔顿了一下，没停下拨弄她头发的手，几秒之后，她对着焦青隐额前的碎发轻轻吹了一口气。
　　比起一年前她们分开时，焦青隐的头发长了不少，鸦羽般的黑色干净又纯粹，像没有一片没有星星的夜空。
　　阿尔没忍住，摸对方头发的动作弧度变大了些。
　　焦青隐想睡觉又总被痒痒的感觉弄醒，便眯着眼睛打了个哈欠，接着动了动脑袋，将阿尔的手压在脸颊下，像一只懒懒的猫咪。
　　阿尔不动了，她愣愣地看着焦青隐，心脏被一种奇怪的暖意塞得很满。
　　焦青隐枕着阿尔的手，又一次陷入浅眠，大概十几分钟后，她才迷迷糊糊地睁开眼。
　　她毫无防备地朝阿尔展现出柔软的内里，身上那种故作疏远的气质完全消失不见了，像一颗剥去了锡皮的软糖。
　　阿尔朝自己的软糖伸出没被压住的那只手，戳了戳她的脸颊。
　　“阿尔？”迷糊之间，焦青隐喊了面前的人一声。
　　听到焦青隐的声音，一直盯着她看的阿尔恍惚回神，“啊，我在。”
　　她顿了片刻，又说道：“这里，有个小梨涡。”
　　焦青隐迷茫地看着她，许久之后才理解了阿尔的意思。
　　“有吗？”她下意识跟着摸了摸，“我从来都不知道。”
　　“有。”阿尔肯定地回答，然后在焦青隐认真摸索的时候，凑近亲了亲那个位置。
　　昨天她这个动作做过太多次，焦青隐几乎是立刻就被她唤起了回忆。
　　难怪阿尔总对着这块地方又舔又咬……她按住阿尔毛茸茸的发顶，“让我休息会。”
　　阿尔其实并没有想做什么，但是焦青隐这么一说，她就被唤起了冲动，原本只是摸摸头发、碰碰脸颊的手开始不老实起来。
　　焦青隐还是想睡觉，却被阿尔折腾得睡意都快没了，之前压下去的起床气，这个时候又冒了出来。
　　她想到阿尔经常使用的魔力触须，不自觉地模仿了那种形态，放出了一根藤蔓。
　　阿尔刚为这个突兀出现的藤蔓愣了一下，手就被捆了起来。
　　她能轻而易举地挣脱，但这是焦青隐用自身元素力捏出来的造物，她怕扯断了对方会痛。
　　于是，阿尔只能尝试说点好话：“我不动了，焦焦，把我松开好不好？”
　　回答她的是焦青隐逐渐变回平稳的呼吸声。
　　阿尔：“……”
　　她这一被绑，就从清晨持续到了快到中午的时间，饥饿感让焦青隐终于从梦乡中醒来，就看到阿尔正气呼呼地瞪着自己。
　　再一看对方手腕上收得很紧的那根藤蔓，阿尔是因为什么生气，已经显而易见了。
　　焦青隐动手把自己的元素力拨散，然后在对方兴师问罪前，单手勾住阿尔的脖颈，将人拉到自己身上，吧唧亲了一口。
　　因为刚醒没多久，焦青隐的眼神慵慵懒懒的，像是能拉出带着甜味的丝。
　　本来打定主意要借此讨点好处的阿尔哑火了，她用手心盖着被亲了的脸颊，自顾自地红了半天的脸。
　　啧，焦青隐心情微妙地捏了一把对方的脸。
　　昨天做了那么多超出她预计的事后，现在却是一副可爱又纯情的样子，她的阿尔真是……
　　还是阿尔先从仿佛冒着粉色泡泡的氛围中回过了神，她看着焦青隐，两只眼睛都亮亮的，像是刚被奖励了一根骨头的大狗狗，“焦焦，你早饭想吃什么？”
　　“随便什么都可以。”
　　“那咸吐司、蓝莓、培根，再加一个流心的煎蛋，好不好？”
　　焦青隐有些惊讶，阿尔说的每一样东西，都是她喜欢吃的，而她很确定，自己很少在对方面前进食过这些东西。
　　阿尔注意到焦青隐的表情，不禁跟着露出了一个笑容，明明对方还什么都没说，她却有种被表扬了的感觉。
　　“你喜欢吃什么？”见阿尔就差摇尾巴了，焦青隐开口问道。
　　阿尔当即便说：“只要是你给我的，什么都喜欢。”
　　她明显不是在讲敷衍的情话，而是句句真心。
　　阿尔直白的表达，让焦青隐有些鼻酸，而对方那专注的眼神，更是让她没法逃避。
　　焦青隐坐了起来。
　　“阿尔，我们谈一谈。”
　　焦青隐想尽量开诚布公地告诉阿尔，自己为什么不肯接受她的心意，为什么坚持要离开，她并非希望阿尔理解她的难处，而只是想让对方不要把错误归结到自己身上。
　　她不能阿尔在一起，是因为她在阿尔和大义前，选择了后者，而不是阿尔有哪里不好。
　　阿尔是最好的，她赤诚又热烈，给她的整颗心比天边的月亮还要干净，不好的人……是她。
　　可出乎焦青隐意料的是，听到她说要谈一谈，阿尔的脸色瞬间就变得苍白，甚至还往后躲了一下。
　　“……不要。”
　　“……阿尔？”
　　焦青隐怔愣地看着阿尔站起身，说了两个字后就将表情隐藏进了头发的阴影下，对方这异样的表现令她有些无措。
　　“阿尔，我……”
　　阿尔语速飞快地打断了她，“我不想谈……焦焦，我去给你准备早饭。”
　　说完，她紧绷着嘴角，为焦青隐披上一条厚实的毛毯，转身就往笼子外走去。
　　被她留在原地的焦青隐立即想跟上，却因为大意，被拴在脚腕处的链条绊了一下，整个人往前摔去。
　　焦青隐当然可以完美地避免摔倒，但她克制住了保护自己的条件反射，甚至还闭上了眼睛。
　　疼痛并没有到来，阿尔接住了她。
　　焦青隐从阿尔怀中抬起头，仰头看向对方。
　　“你是故意的……！”阿尔红着眼睛控诉。
　　站稳之后，焦青隐伸出手，捏了一下她的腮帮子，“你最近比以前爱哭好多。”
　　阿尔半扭过头不肯接话，眼眶湿湿的，却硬是憋着没掉出半滴眼泪，还舍不得放开抱着焦青隐的手。
　　“为什么不想和我谈？”
　　“……”
　　“阿尔？”
　　“……”
　　“亲你一下，告诉我，好不好？”
　　阿尔忍无可忍，“这一招没用……唔……”
　　焦青隐吻住了她。
　　刚才被焦青隐气到时没哭，这个柔软中带着甜味的吻倒是让阿尔哭了起来。
　　“你……太过分……了……！”阿尔一边抽噎一边说话，到后面气不过又心里难受，就一口咬在了焦青隐的脖子上。
　　嘶，焦青隐倒吸一口凉气，阿尔这一下咬得很用力，她甚至能感觉到尖牙扎入皮肉的动静。
　　以往，阿尔总会第一时间注意到焦青隐的每一点变化，但现在的她大脑昏沉，眼前明暗交错，理智也开始渐渐消散。
　　阿尔知道自己这是怎么了——昨天她连续使用了几次古代魔法，偏偏今天又是满月——满月且伴侣在身边时，白狼身上会出现发情期的体征，情绪极为敏感，两件事叠加在一起，让她此刻完全是外强中干的状态。
　　她怕焦青隐突然要和她谈心，是想劝她放手。
　　无论焦青隐说什么，她都是不可能放对方离开的，但又不忍心看到对方难过，谈心只能让她们彼此受伤，其他什么都解决不了，倒不如不谈。
　　阿尔咬着焦青隐不松口，心里却不受控制地回想起过去的事，她感觉自己像是变回了那个只能缩在轮椅上，什么都做不了的废物。
　　对了……她的脸！
　　阿尔不自觉地松嘴，抬起手遮住了自己的下半张脸。
　　此刻，她忘了自己已然痊愈，也忘了自己不再是那个弱小无力的残疾奴隶，忘了以她现在的能力，其实想对焦青隐做什么，都可以做到。
　　啪嗒。
　　一滴眼泪顺着她的脸颊滑下，砸在了焦青隐的颈侧。
　　“你真的不能……”阿尔低泣着呓语了一句什么，声音小到在这种距离之下，焦青隐都差点没能听见。
　　——你真的不能和我在一起吗？
　　哪怕只有一天也好。
　　我真的……好喜欢你。
　　焦青隐非常缓慢地抬起手，轻轻擦拭掉阿尔脸上又一滴未落的泪珠。
　　下一秒，她听到自己用一种带着奇怪颤抖的声音说道：“我想要离开，是因为有很重要的事情等着我去做。”
　　阿尔不想听，可她必须要说，不然等总部的人过来找失联的她和系统，留给阿尔的只会是一个仓促又难堪的永别。
　　焦青隐在阿尔抗拒下，语气越说越温柔，却带着她本人察觉不到的浓浓悲伤：
　　“阿尔，我喜欢你，但是我们不能在一起……这不是你的过错，是我必须要离开。”
　　阿尔终于听到焦青隐亲口承认的这一句“喜欢”了，但她却恨不得自己不曾听见。
　　阿尔意识到焦青隐是在向她告别，在她控制住那个圆球状的东西后，对方却依然笃定自己能离开，说明她从头到尾，根本一直就是——
　　一个连留住心爱之人都做不到的废物。
　　发现自己的无力，阿尔痛苦地喘了一口气，整个人的精神就像一根即将绷断的弦。
　　但她依然不肯放弃。
　　“那可以带上我吗？我陪你一起去做——”阿尔像抓住救命稻草一样，抓住了焦青隐的手，音量跟着不自觉地抬高，“我很厉害的，我可以帮你一起做那些任务，你带上我，带上我吧。”
　　焦青隐用力地咬了一下自己的嘴唇，将犹豫和心软的眼泪都逼了回去，然后摇了摇头。
　　阿尔的眼中爬上绝望。
　　对于发生严重世界线偏移的小世界，时空管理局有两套处理方案。
　　他们首先会检测该世界主角的灵魂。
　　如果那个主角符合要求，他们会与对方签订宿主合同，暂停世界进度，等主角积攒完积分后，溯回时间，改变世界——这是焦青隐。
　　如果主角不符合要求，管理局会派遣系统宿主，前往该小世界对剧情进行修正，用外力将世界线扭转回去——这是阿尔。
　　既然焦青隐会被派来这个世界做任务，就说明阿尔不符合成为宿主的条件——强大、冷静，最重要的是，具有共情能力但又足够无情。
　　焦青隐毫无疑问是宿主中的佼佼者，无论面临什么情况，她心中最重视的永远是任务与积分，这才是时空管理局需要的人。
　　而阿尔……她的本质就与时空管理局的要求相悖，焦青隐根本没办法把她带走。
　　焦青隐本来还有很多话想说，她想劝慰阿尔去找一个别的人喜欢，换一种生活的方式，或者直接用魔法把她这个意外来客全部忘掉，走上人生新的道路。
　　可面对着泣不成声的阿尔，她根本没办法把这些话说出口。
　　那对阿尔来说太残忍了。
　　于是焦青隐牵起阿尔，朝她展开一个笑脸，“阿尔，你不是说这里是你专门为我造的家吗，带我去看看吧。”
　　阿尔止不住地摇头。
　　她从焦青隐的反应中，看出自己没了任何一点希望，性格中最阴暗的那一面全都冒了出来。
　　不能让焦青隐离开，不可以、不可以、不可以——
　　她掐住了焦青隐白皙修长的脖子，将人按在了自己亲手打造的笼子里。
　　胸口本以为永远用不到的血咒远转起来，阿尔死死盯着焦青隐的脸，一双眼睛里再没了对方最喜欢的蓝色，里面满装着鲜血般浓稠的色泽。
　　窒息感迅速让焦青隐失去了说话的能力，而她很快就发现，刚才从阿尔眼里看到的血不是错觉，真的有血珠从对方眼角滑下，并且砸在了她的右眼上。
　　焦青隐的左眼本就已经失明，此刻右眼视线一模糊，她就连阿尔都看不清了。
　　疼痛和悲伤将她彻底笼罩，焦青隐动了动手臂，想抬起手抱住阿尔，让她别那么伤心，不要再哭了，却没有那个力气。
　　血咒亮起红光，浮现在焦青隐和阿尔中间，它现在只差一道触发的口令，就会让两人在一瞬间内死亡，连灵魂都不会留下。
　　“阿尔……”
　　焦青隐从喉咙里挤出不成声的破碎音节，她体内的元素力开始浮动，想制止对方，但最后一刻，她停了下来。
　　不，算了……
　　……殉情也算是一个不错的结局。
　　既然只要活着，她就必须去把任务做完，那只要死在这里……
　　阿尔骤然松开了手。
　　新鲜的空气争先恐后地回到焦青隐的气管中，她不由自主地发出一连串难听的咳嗽声，但下一秒，所有的疼痛都被阿尔治好了。
　　“我在做什么……我……我……”
　　“我不要你走，我不要……”
　　“焦焦，焦焦……”
　　阿尔眼神空洞，语无伦次地说着些混乱的话，差点亲手杀死爱人的后怕，让她想抱住焦青隐，又恐惧自己再做出伤害对方的事，她近乎疯了。
　　这时，她突然想起焦青隐曾经最喜欢的，就是自己狼形态的样子，过去她因为吃醋而不想告诉对方自己的身份，但现在，她意识到这可能是自己最后的机会。
　　于是阿尔的眼中亮起了光。
　　“焦焦，我是阿尔，你不是最喜欢我了吗，你答应过我，要和我永远在一起的，你看，我——”
　　阿尔想变出狼耳和尾巴，想变回白狼的模样，可过去驾轻就熟的形态转换，在这一刻怎么也成功不了，她崩溃地一遍遍尝试，收获的却是一遍遍的失败。
　　“我真的是阿尔，是你的——”
　　“阿尔，”焦青隐声音沙哑地打断了她，“过来，让我抱一抱你。”
　　阿尔呆住了，她看着躺在自己面前的焦青隐，对方刚被她伤害过，脖颈处还有她留下的清晰指印，却依然笑得特别温柔。
　　她像是被蛊惑了一般，身体先混乱的大脑一步，来到了焦青隐身前。
　　她被抱住了，接着，一个带着淡淡香气的吻，落在了她的额头上。
　　“对不起。”焦青隐说。
　　【已找到失联宿主与系统，坐标：编号S3202小世界，脱离程序开启中。】
　　陌生的机械音凭空响起，被丢到古堡之外的圆球系统亮起了光，原本卡在90%的进度条飞速向前，几秒过后，焦青隐的身影消失在了原地。
　　留给阿尔的，只剩下怀中一片碎金般的光。
　　叮啷一声，原本圈着焦青隐的锁链掉在了地上。
　　她早该知道，自己是锁不住光的。
　　作者有话说：
　　后面很甜，信我
　　=
　　感谢在2023-04-14 18:14:12~2023-04-15 18:03:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：百分比、Echo 30瓶；RICO、没百合会死 10瓶；影 9瓶；时红痕 5瓶；陌上归舟 3瓶；言、天王星引力 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第45章 回去找老婆 ◇
　　白茫茫一片的宿主个人空间里, 焦青隐席地而坐，对着手中的项圈发呆。
　　每个做完任务的宿主，都可以从小世界中带走一样东西，她之前想带走的是自家小狼崽, 但因为对方失踪, 临到最后, 她只能选择了这条阿尔曾戴过的项圈。
　　黑色的皮革没什么温度，银质的搭扣更是冰凉, 整个项圈的外表并无任何特别之处，甚至有些过于朴素了, 但焦青隐却像陷进了怪圈, 从回到个人空间的那天开始, 就时不时拿出它呆呆地看。
　　【宿主，系统维修完毕, 请——】
　　听到系统回来的声音, 焦青隐一边将项圈收起来，一边抬头望了过去, “你回来了。”
　　几秒的沉默后，系统开口了：【据系统不完全统计，宿主回归后的三日内，平均每天花费15.6个小时观察这条项圈，请问宿主，是否需要商城售卖的遗忘道具？】
　　这么久？焦青隐听到系统给出的具体数据, 不禁有几分恍惚，这几天她独自待在几乎什么都没有的空间里, 几乎要失去了对时间的感知。
　　【宿主？】
　　焦青隐回神, 否决了系统的提议：“不需要, 既然你的维修结束，我们就该去做下一个任务了。”
　　圆球状的系统显出实体，悬在焦青隐面前，显示屏上浮现出一个“= =”的颜表情，然后将一份打印出来的纸递到焦青隐手中。
　　【宿主，这是你的强制休假通知。】
　　“强制休假？”焦青隐愣住，立即匆匆浏览起了纸上的内容。
　　【因编号S3202小世界出现意外故障，世界主角多次试图攻击总部，故该事件的直接负责人，宿主焦青隐，需待命接受调查……】
　　“多次试图攻击总部？”焦青隐捏紧了手中的纸，飞快看向系统，“当时我给出的解释报告，总部不是已经接受了吗？”
　　【因为宿主回来后的这三天里，那一位根据之前得到的总部坐标，又进行了数次试图入侵的行为。】
　　第一次阿尔能成功，是因为总部从没有过被人偷家的经历，后面她再想这么做，有了警惕的官方人员毕竟是高维生物，做了些防护措施，便直接将她挡在了外面。
　　只是，阿尔的名字因此就彻底上了时空管理局的黑名单，连带着焦青隐要接受停职调查。
　　系统见焦青隐久久地不说话，心知积分对宿主来说多重要，便忍不住劝了一句：【通知上只说是休假，过段时间等那一位消停了，你就能恢复工作了。】
　　而且，时空管理局的时间流速是独立的，一天差不多相当于小世界中的一年，他们应该不至于等太久。
　　“嗯。”焦青隐应了一声，将那张休假通知放到了一边。
　　自从成为宿主，她始终在快节奏中连轴转着，前脚做完任务，后脚就进入下一个世界，这么多年来唯一的假期，就是她因为系统被送去维修升级，而不得不跟着停工的这三天。
　　没想到，这个假期还会被突然延长。
　　发现焦青隐依然情绪不高，系统调动数据库，开始在“安慰失恋的人的话术”中，寻找适合此刻的发言，却突然听到滴的一声积分到账的声音。
　　【五千积分——？】系统看到自己的小金库中多出的大笔积分，迸出震惊的电流，【宿主，你怎么突然——】
　　“给你的赔礼，阿尔……她导致了你数据库受损，我替她向你道歉。”
　　【！！】
　　系统转了一圈，又转了一圈，电子屏幕上的颜表情变来变去，最后定格在了一个开心的“>W<”上。
　　焦青隐弯了弯唇角，“去和你的系统朋友们玩吧，之前你不是说想试试电子奶茶吗？”
　　系统的电火花明显闪得更快了，但它上上下下漂浮了一会之后，还是问道：【宿主不去和其他宿主社交吗？或者给个人空间添置一些家具？】
　　“不了，我想睡一会，你自己去玩吧。”
　　说着焦青隐打了个哈欠，随便地往地上一躺，真就闭上了眼睛。
　　任务之外，系统不能检测到宿主的心理活动，它看见焦青隐呼吸很快变得悠长，就没再出言打扰，听话地离开了这片空间。
　　系统一走，焦青隐就睁开了眼睛。
　　她睡不着，整个大脑都被阿尔的身影塞满了，过去的种种不断在黑暗中闪回，很多明明是快乐的记忆，此刻回想起来，却也蒙上了一层黑白的滤镜。
　　心脏像被几根铁丝绞住，一点点勒紧，又往下直直地坠着，焦青隐发现，自己比她之前想象得更加难过。
　　阿尔现在在做什么，有没有照顾好自己，会不会……也在想她。
　　她当着阿尔的面消失了，一定会给对方造成严重的心理阴影，阿尔就算因此恨上了她，焦青隐也很能理解。
　　但她不希望阿尔恨自己，她希望阿尔能选择把自己忘掉。
　　===
　　在焦青隐不知又对着项圈发了多久的呆后，系统回来了，但它不是单独一个统回来的，它还带了只蹦蹦跳跳的仿生宠物。
　　【宿主，我给你买了礼物。】系统让到一边，让焦青隐能看清仿生宠物的全貌，【我本来想买只小狗的，像你之前养的那只一样，但找不到合适的。】
　　宿主基本从未用过积分，这次却给了它一大笔零花钱，系统受宠若惊之余，就想回报她一点。
　　焦青隐下意识地纠正：“阿尔是只小狼。”
　　熟悉的名字一出口，随之而来的就是那些褪色的记忆，焦青隐抿了抿唇，在被系统发现表情不对前转移话题：“这是什么物种的仿生体？”
　　【雪豹，】系统的显示屏上闪烁着开心的颜表情，【系统听别的宿主说，黑白花色的动物最受人类喜欢，拥有治愈烦恼的能力，系统买不起熊猫，就买了它。】
　　焦青隐沉默地看着眼前这只没有毛发，而是用不同颜色金属片来模仿雪豹花色的仿生机械，并没有被治愈到。
　　但感觉到系统扭捏的期待，焦青隐还是笑了笑，“谢谢，我很喜欢。”
　　系统开心了，接着又从虚空中掏出一面镜子，【宿主，我这次维修升级后，开通了新的功能，你想看看上一个世界目前的样子吗？】
　　焦青隐瞳孔一缩，下意识不敢细想系统这句话的含义，却已经在镜中看到了自己无比思念的人。
　　阿尔行走在一处类似海底的地方，周围是能见度极低的水域，附近有危险的鱼群在梭巡，暗处则藏着无数盯着她的眼睛，她如履平地般，目不斜视地走往某个目的地。
　　她银白色的长发顺着水波飘着，像绸缎一样。
　　阿尔这是在哪里？焦青隐站直了身，没管扒拉着她裤腿的新宠物，目光一眨不眨地锁定在了阿尔身上。
　　她很快就知道了答案。
　　“我要你们的人鱼之珠。”
　　阿尔面无表情地把军刀卡在一只年老人鱼的脖子上，眼神中没有半点感情。
　　年老人鱼的皇冠从头上掉下，她在阿尔的威压下咳出一口血，却还是紧紧抱着怀中那一对人鱼幼崽，虚弱地摇头：“我们人鱼族的宝物真的已经遗失了。”
　　“而且……”哪怕顶着阿尔杀意横肆的眼神，她依然把话说了下去，“珍珠只能让刚死去的人复活，您说的那种情况不——咳咳——！”
　　人鱼幼崽放声大哭，求饶和哭泣的声音能令任何人心碎，但阿尔的神色间却没有半点犹疑。
　　“我不想听到废话，”阿尔的声音比刚才更阴冷，“外表，特征，辨认方式。”
　　老人鱼便不再辩驳，她喘着粗气，尽量组织起完整的话语，将阿尔想知道的内容据实以告。
　　说是珍珠，但人鱼之珠实际上是一枚蓝色的宝石，它能在夜晚散发淡淡的荧光，不会因外力受损，注入元素力后是完美的设置触发式魔法的媒介。
　　人鱼之珠能令人死而复生，这个消息在百年前流传出去后，人鱼族就遭遇了灭顶之灾，他们的血染红了大片大片的海域，人鱼之珠也在这个过程中不幸遗失。
　　年老人鱼虽然将自己知道的东西全说了出来，却也不觉得阿尔能根据这些线索，找到人鱼之珠，毕竟外界的人根本不知道珍珠的样子，说不定它早已被当作普通的装饰品，流落到了某人的收藏里。
　　但下一秒，她看见躺在阿尔摊开的掌心上的东西，脸色骤变。
　　“是这个吗？”
　　蓝绿色的宝石嵌在戒环上，有着让人看一眼就移不开注意的吸引力，但这颗宝石原本是圆满的月亮，现在却因为横亘中间的裂缝，变成了一块碎裂的石头。
　　“是……是的……”人鱼喃喃，她从未想过，自己还有再见到本族宝物的这一天，“但看起来已经使用过了，复活的机会只有一次……咳咳咳！”
　　海底竟腾起了狂风，以阿尔为中心，一个巨大的漩涡开始成形，年老人鱼和她怀中的幼崽都露出了惊恐的神色。
　　但危险并没有降临，因为阿尔在几秒之后，就消失在了他们面前，只留下一道声音在回响：
　　“你们聚居地外的天敌被我清除了，就当是这颗石头的报酬。”
　　焦青隐僵硬地看着镜中画面一转，阿尔的身影出现在了海岸边。
　　她抬头对系统说话，却感觉出口的声音不像自己的了：“……你能查看到她这段时间有没有遇到过重大危险吗？”
　　系统的回复很快：【宿主离开后的这三年，编号S3202世界的主角（阿尔）共经历了6次濒死，29次重伤……】
　　【……其中，由于主角（阿尔）试图在旧神陨落之地回溯时间，导致引发了雷灾，身体死亡的时间长达一分钟，险些造成整个世界的崩溃。】
　　焦青隐感觉自己像是个被针扎穿了的气球，连呼吸都变得极为困难，她意识到阿尔这一分钟的死亡，并不是什么假死或意外。
　　是满月之戒上的宝石复活了她，还是……
　　镜中的阿尔将戒指重新带回无名指上，面色冷硬地放出传送阵，一脚踏了进去。
　　这时，焦青隐发觉她比自己印象中的样子更瘦了，眉骨处都显出了些嶙峋，但最重要的是……她的眼睛里没有任何光彩，死气沉沉，像无波的古井。
　　很快，阿尔出现在了一个焦青隐再熟悉不过的地方，亲王庄园。
　　她脱下外套，燃起壁炉，在明灭的火光的映照下，坐在了抱枕堆上。
　　明明身后就是柔软宽大的床铺，但她却坚持把自己窝在抱枕中，而那在外一直紧绷的神情，此时终于显得柔软了些。
　　焦青隐没想到自己离开后，阿尔会选择住在这里，但她光是借阿尔的视角，看着这间充满她们回忆的房间，都有些眼眶发酸。
　　该睡觉了，阿尔，她忍不住张了张嘴，默声说道。
　　但阿尔只是呆呆地盯着壁炉，什么也没做，她身处春天，却把火烧得很旺，像是完全感觉不到热。
　　焦青隐看得有些急了，又不想在系统面前表现出自己的担心，只能将牙关越咬越紧。
　　过了许久，阿尔突然睁大眼睛动了起来，仿佛是从梦中惊醒了一样。
　　然后焦青隐就看到她起身，召出一面镜子，她的手指轻抚镜面后，焦青隐竟从镜中看到了自己。
　　她先是微微一惊，随即从镜中自己的外貌上认出了这是过去的影像——她上半部分的头发漆黑，下半部分则一片枯黄，而那个自己正拿着剪刀，比划着要剪下去。
　　看镜中人用镜子看自己，焦青隐产生了种奇怪的倒错感，而让她攥紧拳头的，是……阿尔发现了她最不想让对方发现的事情。
　　果然，镜中的焦青隐剪掉了头发，就开始练习行走——左眼后天失明，让她对方向的判断变得十分困难，几次撞在了桌角或柜子上。
　　焦青隐当时没什么感觉，摔了就爬起来再走，连表情都不曾变过，但看着这一幕的阿尔，眼睛却红得像兔子似的。
　　焦青隐想为她擦眼泪，却什么也做不到。
　　而看阿尔的反应，对方已不知道将镜中这副场景看过多少遍了。
　　“不看了，”眼见镜中的自己又摔了一跤，焦青隐喊住系统，“这只仿生宠物有什么功能，你给我讲讲吧。”
　　系统判断这种影像不利于宿主的精神状态保持健康，早就想关投影了，此刻有了焦青隐的指令，它立刻就执行了下去。
　　“以后都别给我看了，”焦青隐说，像是在嘱咐系统，又像是在和自己对话，“……人要往前走。”
　　但实际上她再清楚不过，她和阿尔都被永远困在了过去。
　　===
　　焦青隐再一次听见有关阿尔的消息，是在两天后的一场宿主集会上。
　　她不认识除自己以外的其他宿主，但那些宿主却大多彼此相识，他们正在谈论一个即将脱离时空管理局管控的小世界。
　　因为世界线偏离，有三个宿主被陆续派遣过去执行任务，却都一落地就被该世界的主角捕获 ，那个主角从他们身上榨取了许多情报，剥离了他们的系统，只把宿主们的灵魂丢回了总部。
　　这件事听起来太过匪夷所思，大多数人只当是谣言，只有一个受害宿主的朋友，坚称一切都是真的。
　　出于某种预感，焦青隐下意识就走到了这几名争执激烈的宿主面前。
　　“请问，你们说的那个世界的编号，是S3202吗？”
　　几名宿主这时的情绪都有些激动，脾气最爆的那个听到人插话，当即就不爽地抬头，然后——哑火了。
　　黑发黑眼的女性有着一张特别好看的脸，整个人散发着令人感到亲近的气质，正微微倾身，用温和征询的眼神望着自己。
　　这让她根本说不出重话，连着结巴了几声后，她胡乱地点了点头。
　　焦青隐露出一个浅浅的笑，“我有几个问题，可以问问你们吗？”
　　几人不约而同地点头，给焦青隐让出了一个舒适的位置，然后那个被她搭话的人先开口了：“你、你想问什么？”
　　她就是那名其中一个受害宿主的朋友。
　　焦青隐装作好奇，向她询问了事情详细的前因后果。
　　“本来这个世界的主角，应该要在去年灭世，再重新创造新世界的，可她不知怎么了，不但不灭，还到处救灾，田里被淹了一块她都要去把水蒸干，世界线于是就扭曲了。”
　　“……推进剧情肯定要接近主角，可她身边一个人都没有，系统只能为宿主捏造一个假身份，可只要一改变主角的认知，就会被她察觉到，然后——”
　　这名宿主打了个寒噤，像是想到了什么极其恐怖的事情。
　　“反、反正，要是你在悬赏榜上看到这个世界的任务，不要接！到现在，那三个失联的系统都还没被找回来呢。”
　　焦青隐还想再问几句，却见一个眼熟的系统赶到了集会现场，身后还跟着那只丑丑的仿生雪豹。
　　系统这段时间和焦青隐的关系突飞猛进，说话的语气都熟稔了许多，找到她后开口便是：【宿主，你的前妻疯了，上级要你回S3202收拾烂摊子。】
　　在座的宿主们突然陷入安静，那个看着焦青隐脸红心跳的宿主更是像被掐住了脖子。
　　焦青隐站起身，朝几人笑了笑，那种温暖的气质还在，却莫名让人感到了疏远，她没有道别，很快就拎着系统离开了现场。
　　她来去时都像一阵风，没留下半点痕迹。
　　走到无人处后，焦青隐抓住系统抖了抖。
　　“这种紧急情况，一般不是会直接把我投放过去吗，为什么我还在这里？”
　　焦青隐十分急切，她本就没有一刻不在担心阿尔，现在见系统迟迟不打开进入小世界的通道，心情就表现在了脸上。
　　两边世界流速不同，她耽误一秒，对阿尔来说是过去了很长一段时间。
　　【因、因为……系统检测到，宿主你的身体不在时空管理局里。】
　　“……什么意思？”
　　时空管理局内，宿主们只能以灵魂体的形态进行活动，身体一般都存放在个人空间内。
　　而焦青隐明明记得，刚回来那天她的身体还好好地躺在角落里的。
　　后面她就没再关注过自己的身体，可谁能想到，宿主存放在空间里的身体会有神秘失踪的一天啊！
　　系统也很急，自从这个任务开始后，它就总遇到意外情况，眼前的事更是放眼整个管理局都未曾有过。
　　【系统进行了调查，发现……发现根据信号反馈，宿主的身体应该是被前妻偷走了。】
　　焦青隐张了张嘴，没能发出声音。
　　她几次想说话，到了嘴边却又不知道该怎么开口，最后，她问道：“那我怎么去小世界里？”
　　【……只能从商城里买个临时身体用一用。】
　　焦青隐沉默了，商城里的那些虚拟躯壳，最差的一具也要五万以上。
　　难怪系统一直吞吞吐吐的……焦青隐视线转动，停在了脚边那只仿生宠物上。
　　纯机械造物，没有个体意识……很合适。
　　“用这个身体，”焦青隐当机立断，“传送的过程中，你把上级的具体命令说一遍。”
　　系统迅速展开了通道，焦青隐在灵魂进入仿生雪豹的身体前，语气冷淡地说了最后一句话：
　　“还有，不是前妻，是……老婆，我们没有离婚。”
　　系统感觉到危险，数据库都凉飕飕的，没敢反驳焦青隐说可是你们俩也没结婚啊。
　　===
　　焦青隐一睁开眼，就被眼前的奇怪物体吓了一跳，整个人腾空蹿了起来，脑袋磕在了洞穴顶上。
　　但那个奇怪的物体不仅没有被她甩掉，还跟着她一起跳了起来，如影随形。
　　焦青隐吓得又蹦了蹦，小小的白色身影从洞穴这头冲到那头，最后才在系统难以置信的一声“宿主”中冷静下来。
　　然后焦青隐就发现，吓到她的那个东西，是……她自己的尾巴。
　　毛茸茸的尾巴特别长，相较于其他猫科动物，显得尤其粗，白底黑花，随着焦青隐的情绪在微微颤动。
　　焦青隐终于缓过神，想起了自己目前使用的是仿生宠物的身体。
　　只是她记得那只宠物没有毛并且很丑……她现在没法确定自己的长相，但很显然，她是有毛的。
　　焦青隐不愿去回想自己刚才那副蠢样，她一边躲进角落，用警惕的目光打量自己身处的这个洞穴，一边催促着系统介绍目前的情况。
　　见焦青隐恢复正常，系统松了口气，开始向焦青隐传输已知的情报。
　　阿尔将抓到的系统进行了改造，用它们连通了其他小世界，想进行跨时空的跳跃，并且即将成功了……？
　　一目十行的焦青隐，瞬间就捕捉到了这条最重要的信息，睁大了眼睛。
　　阿尔这还能算处在人类的范畴里吗……？
　　尽管阿尔在原著中，就拥有能够毁灭和重建世界的力量，但跳跃时空已经到了高维生物的范畴，阿尔如果真的做到这一点了……她相当于掌握了与时空管理局同等的权能。
　　而管理局给焦青隐的任务，只有简单的一句话：【安抚主角（阿尔）的情绪，阻止其跳跃进入其他小世界。】
　　【不需要把剧情掰回来了吗？】焦青隐在脑海中问系统。
　　系统用忧愁的声音回答她：【掰不回来了，而且就在刚才，总部又遭到了你前……老婆的攻击，这次她把防火墙打穿了一个洞。】
　　焦青隐：【……】不知道为什么，莫名心虚的同时，她竟然还有点自豪。
　　既然明确了目标，焦青隐就打算尽快找到阿尔，一旦想到对方的脸，她的心跳就不受控制地加快。
　　她只有五天没见到阿尔，但实际的感受却像是和阿尔一起，度过了没有对方的五年。
　　她抬起爪子，审慎地犹豫着要怎么迈出第一步。
　　之前焦青隐在惊吓之下，以不可思议的速度绕着洞穴跑酷了几圈，可当她现在刻意想控制这具身体时，整件事的难度反而变大了。
　　迈出左前腿后，下一步该用哪条后腿？
　　走路时尾巴又该放在哪里？
　　焦青隐天人交战了许久，最终探出了左前爪，可当她想按照自己的构思，用右后腿跟上时，她一个趔趄，摔了一跤。
　　幼崽的身体太过圆润，她这一跤下去，导致自己咕嘟咕嘟地就滚到了洞穴门口。
　　洞穴外是悬崖，焦青隐刹不住车，全身上下都炸毛了，她凭着本能伸出爪子，想勾住洞口的小石子。
　　但却勾了个空。
　　在焦青隐以为自己必然要坠崖了的时候，她撞在了一具柔软的身体上，白色的长毛顿时将她整只豹都包裹了起来。
　　她好像陷进了一团云朵里，晕乎乎地找不到方向。
　　巨大的白狼盯着被自己用前爪按住的小豹子，一双幽深的蓝眼睛里闪着暗光。
　　她原本正在开启通往另一个世界的大门，却突兀地感知到了焦青隐的气息。
　　这漫长五年里，她无数次用镜子回忆过去，抱着焦青隐的衣物入眠，在对方去过的每一个地方寻找她曾留下的痕迹，可越是这么做，她就越意识到，焦青隐已经离开了自己。
　　阿尔一厢情愿地想焦青隐回来，所以尽力维持了整个世界的运转，她用自身的力量填补着世界的疮痍，为这片本该被她亲手毁灭的地方赋予了新的生机。
　　她怕没了这里，万一焦青隐有一天想起她，会找不到回来的路。
　　但她一直没能等到。
　　她费劲心思，在旧神陨落之地设下祭坛，用焦青隐的真名和自己的精血为引，想回溯时间，把对方找回来。
　　但漫天的雷暴下，她只找回了焦青隐无声无息的躯体。
　　确认了那是焦青隐本人，但却没有任何呼吸后，当时的阿尔彻底疯了，她选择了自戕，想干脆就这么抱着对方死去。
　　可焦青隐送她的那枚满月之戒救了她。
　　从血泊中爬出来后，阿尔想通了，既然焦青隐不会再回来，那比起留在这个世界等待，她不如离开这里，去寻找对方。
　　可是……刚才那一瞬间出现的气息太过熟悉了，不可置信的狂喜让阿尔暂停了动作，第一时间赶到了气息的源头。
　　然而，这里只有一只估计还没断奶的雪豹。
　　阿尔能在宿主们被投放进入世界的第一刻，感受到他们身上不同寻常的气息，但长则三分钟，短则几十秒，这种气息就会消失。
　　她用了自己最快的速度赶来这里，却还是迟了一步。
　　焦青隐是已经走了，还是藏了起来，亦或是……一切都只是她的错觉，对方根本没有回来。
　　感觉到那只摔懵了的雪豹重新有了动静，阿尔低下头，目露凶光地将她推开。
　　小雪豹还没有她的小腿高，被她这么一推，又一个打滚，撞到了后面的雪堆，脑袋扎了进去。
　　“嗷！”小雪豹受到惊吓，又一次弹了起来，惊人的弹跳力让她蹦到旁边的巨石上，拼命地甩起了头，想把从雪堆中沾到的东西都甩下去。
　　阿尔正要离开，却瞥到对方脖颈处一个眼熟的东西，兽瞳顿时竖成了一条直线。
　　焦青隐是第一次做动物，变成雪豹后，她受了这个物种很大的影响，精神比她想象得敏感了无数倍，她崩溃地拍打着自己，想摆脱那些黏在毛毛上的小树枝。
　　下一秒，她被一阵恐怖的力道按住了，那种完全碾压的力量令她慌乱地抬头，就对上了一只白狼的眼睛。
　　那双蓝绿色的眼眸特别漂亮，让焦青隐立即想到了自己的两个阿尔，但无论是人类阿尔，还是她的小狼崽，都不可能用这种毫无人性的凶狠目光看自己。
　　她发出了一声微弱的叫声，接着听见面前的白狼开口说话了。
　　“谁给你的项圈？”
　　焦青隐听到这只白狼嗷呜了几声，声音到耳朵里则被自动翻译成了她能理解的意思。
　　项圈？焦青隐不知道这只充满敌意的野兽指的是什么，但她很快感觉到脖子一松，有东西被对方解了下来。
　　一条黑色的项圈勾在大白狼的爪子上，银色的搭扣在阳光下反射出一道冷光。
　　焦青隐瞪大了眼睛，一只小雪豹露出这样的表情，实在特别可爱，但她面前的这只白狼明显不懂得欣赏。
　　“谁给你的？”白狼接着问。
　　五年来第一次找到有关焦青隐的线索，却发现对方疑似养了一只新宠物。
　　短暂的惊喜和此刻的愤妒交织在一起，阿尔身上显出强烈的凶性。
　　焦青隐急了，这是她最重要的东西，怎么能让陌生的野兽抢走，她爬起来，弓起脊背，发出一声威胁的低吼：“唧。”
　　“……”焦青隐呆了呆。
　　比雪还冷的白狼也顿住了动作。
　　焦青隐有些怀疑豹生，她不是雪豹吗……？雪豹怎么会发出这样的声音。
　　但眼前的情况不容她多想了，焦青隐伏低上半身，爪子底下蓄起一团魔法，她打开了力量权限，如果这只白狼不把项圈还给她，她就算把对方杀了，也要夺回自己的项圈。
　　因为这个世界的危险性大幅提升，总部这次派焦青隐前来时，特别给了她自主开闭力量权限的能力，也就是说，现在的焦青隐，尽管使用着雪豹崽崽的身体，却也能使用自己最巅峰时期的力量。
　　阿尔察觉到了危险。
　　这种感觉很陌生，因为已经有太长时间，没东西能让她感到威胁了，她的力量日益变强，哪怕想掀翻一座城市，都只需要动一动手指。
　　而这只看起来平平无奇，还有些过于胆小的雪豹，竟会让她升起危险的预感……
　　这只雪豹有问题，阿尔沉下了脸。
　　阿尔身上浮现出肃杀的气息，决定先打断对方的四肢，确认她无力反抗后，再从她身上获取情报。
　　但焦青隐的动作比她更快。
　　她以一个纵跃跳起，用魔法和前世的异能，弥补上在身体使用方面的不熟练，她像雪山的精灵，无声无息地向阿尔发起了进攻。
　　焦青隐当年是被称为战神的人，她从不畏惧强敌。
　　她或许没有阿尔那种扭曲时空的能力，但单论打架，她不觉得自己会输给任何人。
　　一狼一豹之间爆发出了气势惊人的冲突，她们脚下的雪山都开始了震颤。
　　几轮的交锋之后，焦青隐和阿尔都负伤了，只是没有流血，她们退开一段距离，互相紧盯着对方的双眼。
　　“唧。”还给我。
　　“嗷呜。”这是我的东西。
　　焦青隐的眼睛气红了，她身上的毛无风自动，有恐怖的力量在她周身飞快积蓄。
　　系统根本不敢说话，它这时才发现，自己习惯了跟着宿主在相对安全的世界中做任务，竟完全低估了宿主的能力。
　　这种强度的攻击如果被宿主放出去，肯定会造成巨大的影响，那本就岌岌可危的世界线，该不会变得更糟吧……！
　　转机发生在下一秒。
　　焦青隐目前的身体太过弱小，承受不住太大的力量，皮肤表面出现细碎的伤口，血液将她白底黑花的毛发染红了。
　　血腥味一弥漫，阿尔闻到了熟悉的气息。
　　她呆滞了几秒，才意识到这是属于谁的味道。
　　对方根本不是什么焦青隐新养的宠物，这种温暖到让她想掉眼泪的气息，分明、分明就是——
　　焦青隐本人！
　　阿尔一个走神，就被焦青隐抓住机会，重重地压在了地上，体型小小一只的雪豹，一爪踩到了阿尔脸上，形成了完全压制的局面。
　　雪豹的脚掌比一般猫科动物的要宽大，为了适应在艰难的环境攀爬，上面的毛发又厚又密，但身为雪豹幼崽，焦青隐的爪子基本没用来走过几步路，爪垫还是粉粉嫩嫩的，像一块布丁。
　　这哪里是一只平平无奇的雪豹……！阿尔的瞳孔开始放大。
　　对方分明可爱到不行，每一根毛发都在发光，漂亮的眼睛、粉红色的爪垫，长长的粗尾巴……这是全世界最可爱的雪豹！
　　阿尔想过无数自己和焦青隐重逢时的场景，也预想过当时自己会是什么样的心情。
　　她梦到过自己一见到焦青隐，就冲上去紧紧地抱住了她；也梦到过自己带着恨意又一次掐住对方的脖子，恐吓她永远不许再离开自己；她还会在梦里失声哭泣，一遍遍地祈求焦青隐留在自己身边。
　　但她怎么也没想到，自己实际上的表现，是先和焦青隐打了一架，然后直到被对方踩住脸，才意识到面前的人……面前的雪豹是谁。
　　“唧，唧嗷。”把项圈，还给我。
　　白狼阿尔终于回过神，她的骨骼在焦青隐毫不留情的压制下，发出令人牙酸的声音。
　　要是换作和其他人这样对峙，阿尔就算拼着断肢，也会扭头咬向对方。
　　但这是焦青隐。
　　阿尔不知道焦青隐为什么要以这样的形态回来，也不敢去猜自己无论如何都找不到的项圈，为什么会被对方珍视地戴着。
　　在想清楚该怎么做之前，她就凭着本能，将套在前腿上的项圈还了回去。
　　焦青隐松了一口气。
　　这只白狼强得可怕，再打下去她不一定会输，但必然会与对方两败俱伤。
　　焦青隐不想在做正事之前横生枝节。
　　她用爪子按住黑色的项圈，然后发现自己没地方藏它。
　　就算想把项圈戴回脖子上，雪豹的爪爪也无法支持她自己动手，除非……
　　焦青隐低头，看向朝自己露出肚皮的白狼，这是个示弱的姿势，表明了对方的完全臣服。
　　焦青隐进行了冷静的思考。
　　她能在打架中占上风，是因为她基本没用四肢跑动，而是靠着风系元素力和异能托着自己的身体。
　　她当然可以一直这么做，但焦青隐的计划是先瞒着阿尔，找回被她带走的身体，然后再去见对方。
　　身体对她来说很重要，如果阿尔不肯把身体还给她，她又没抢回来的话，她或许能完成关于阿尔的任务，但之后就没法去别的世界做任务了。
　　这种情况下，万一她以雪豹的形态遇到阿尔，使用魔法和异能走路，定然会令对方起疑，到时候她能不能顺利找到自己的身体，都成了问题。
　　而如果她接受这只巨大的白狼的效忠，就相当于多了个坐骑，多了个免费的野兽老师，能让对方用爪子帮她戴一下项圈，还或许能通过模仿它，学会该怎么使用雪豹的身体。
　　比如说……怎么管好乱动的尾巴。
　　焦青隐发现自己的尾巴就像有它自主的想法一样，总是不听指挥，相反，对面这只白狼的尾巴就驯顺极了。
　　想了很多之后，焦青隐收回按在阿尔脸上的爪爪，唧嗷了一声，大意是表明以后我是你的老大了。
　　结果这只白狼突然翻过了身，将脑袋凑到她面前，吓得焦青隐又竖起了尾巴。
　　好在对方没有任何进攻的意图，她只是用那双蓝色的兽瞳望着焦青隐，然后用鼻子抵了抵她。
　　这是什么意思？焦青隐茫然。
　　听到她的疑问，终于敢说话了的系统悄悄冒头：【宿主，我查了一下，它这是等你咬它的嘴巴，把它的头含进去。】
　　焦青隐：【？】
　　感觉到空气中异常的波动频率，阿尔的眼神暗了暗，却将身体伏得更低了，还发出一声嘤嘤的示弱声。
　　她装成了一只完全乖顺的兽类，不敢让焦青隐发现自己的真实身份。
　　她不确定对方这次回来是为了什么，在得到答案之前，她不敢以真身出现在对方面前。
　　不然万一焦青隐又要离开……阿尔想到这种可能就心脏抽痛，她必不可能让同样的事情再次发生。
　　而焦青隐头皮一麻，她不想咬陌生动物的嘴……不对，陌不陌生都不行。
　　再说，她一只小雪豹，还是只幼崽，怎么才能咬住这超大一只狼啊！
　　作者有话说：
　　写着写着想到了动物世界（不是）
　　求问阿尔以为自己找回了老婆，却发现老婆没有了心跳时的心理阴影面积。
　　这个世界还有几章就结束啦，下一个世界大概率是：
　　1.娱乐圈，人设是直女的爱豆（焦）vs阴郁影后（阿尔）
　　2.主播和榜一，花言巧语骗礼物的主播（焦）vs单纯好骗的富二代榜一（阿尔）
　　3.现代幽灵，被当成自己第二人格的幽灵（焦）vs恨整个世界的学霸高中生（阿尔）
　　还没决定！或者大家想看别的什么，也可以说一下（不一定写）（心虚）
　　=
　　感谢在2023-04-15 18:03:25~2023-04-16 18:14:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：陌上归舟 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：一丘 62瓶；了了清秋 18瓶；扶桑 4瓶；穷奇、凌祁玥、陌上归舟、就離、っ南柯一梦 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第46章 雪豹和白狼 ◇
　　尽管大白狼都快把脑袋凑到焦青隐嘴边了, 后者却还是紧绷着身体，一点都没有顺着对方的意思。
　　她还没放下对白狼的警惕。
　　对方身上充满疑点——普通的狼不可能做到与焦青隐势均力敌，它既然力量如此强大，就必定是关系到世界线进展的重要角色。
　　可实际上, 哪怕是焦青隐刚拿到的完整版剧情里, 也没有这只狼的存在。
　　于是焦青隐抬起爪子, 一巴掌按住了越凑越近的狼头，然后充满威严地开口：“唧嗷。”
　　听到自己发出的这声奶里奶气的叫唤, 焦青隐立即闭上了嘴。
　　原来之前那些不是错觉……她的叫声真的怪怪的。
　　在焦青隐的世界里，雪豹这个物种, 早在她出生前就已经灭绝了, 相关的影像资料也基本没有留存, 所以焦青隐对雪豹的了解就仅限于名字。
　　但豹子怎么想都是猛兽，猛兽……怎么会发出她这种声音！
　　焦青隐严肃地板起脸, 她人形时做这个表情, 往往会显得冷淡又危险，但现在, 一头雪豹崽崽摆出认真脸，只会让人产生想揉搓一把的念头。
　　在场唯一一位观众差点没控制住自己——阿尔刚被焦青隐的一声唧嗷正中靶心，下一秒就又看见对方可爱至极的表情，这让她的情绪瞬间被点燃，整只狼在视觉效果上刷地膨胀了一圈。
　　胆小易受惊的焦青隐吓得原地起跳，长尾巴啪地一下甩在了阿尔脸上。
　　她一尾巴下去的力道很大, 可被打的阿尔不仅没躲，还在被正中面门之后, 露出了一个傻气十足的笑。
　　阿尔狼形态时体型巨大, 眼神锋利, 毛发白到没有一丝杂色，这些本给焦青隐留下了神秘的第一印象，可现在她一咧开嘴，吐出舌头，之前那种气质就全被冲散了。
　　焦青隐甚至觉得，有那么一刻对方比起狼，倒更像一只笨笨的狗子。
　　她心里莫名有点软，这只大白狼让她想起了自己的小狼崽，狼崽失踪时身体刚开始抽条，如果它还活着的话，会不会也长到这么大了？
　　纷乱的思绪一闪而过，就被焦青隐刻意忽略了过去，她举起被自己套在前爪上的项圈，说：“帮我戴上。”
　　她说话的声音还是唧唧嗷嗷的，听着像在撒娇，焦青隐就只能尽量用简短的语句表达自己的意思。
　　阿尔的呼吸变重，但在焦青隐察觉之前，她就答应了下来。
　　因为用的是兽爪，她们折腾了很久，才成功把项圈戴回了焦青隐的脖子上。
　　脖颈处传来微微的束缚感，焦青隐不怎么习惯，但却因为这种感觉放松了下来。
　　这个曾属于阿尔的项圈就像一个锚，有它在，她就有了勇气。
　　摸了摸项圈，焦青隐抬起头，想说自己的下一步计划，却听面前的白狼问道：“为什么不用魔法戴？”
　　焦青隐：“……”
　　她忘记了。
　　这时，她才彻底意识到，变成雪豹给自己造成了多大的影响——不只是行为受限，她的智商明显也有些和幼兽同化了。
　　穿越过来后，焦青隐其实还几度冒出过想喝奶的念头，但都被她强行压了下去。
　　不过，焦青隐很快发现了盲点，“你刚才怎么不问？”
　　对方要是早点吱声，她们就不至于浪费刚才那一大段时间了。
　　白狼的目光不闪不避，她蹲在焦青隐面前，声音认真但不知为何有些哑，“因为我从没给人……动物戴过项圈，想试一试。”
　　焦青隐张了张嘴，硬是没想出该怎么接上她这句话。
　　只是项圈的话题，让她想起了自己和白狼爆发冲突的原因，便开口问道：“你之前为什么说项圈是你的？”
　　这次阿尔沉默了很久，直到焦青隐生疑之前，她给出了回答：“……我把它认成我的那条了。”
　　“你也有类似这样的项圈？”焦青隐不可思议。
　　她一直把这只白狼看作野生动物，或者隐藏身份的剧情角色，没想到对方竟然……曾经被人饲养过？
　　“嗯，”阿尔把头埋得更低了，耳朵尖在寒风中轻轻抖了抖，“但是我把她弄丢了。”
　　兽类嗷呜嗷呜的对话中，人称代词的发音并没有区别，焦青隐以为她说的是弄丢了项圈，见对方整个狼都蔫了，下意识就出口安慰：“没事，丢了再问你的……主人，要一根就好。”
　　她自认自己只是说了句再普通不过的话，但眼前的白狼却倏然睁大了眼睛。
　　“主人会给我吗？”
　　她看起来实在太期待了，焦青隐便顺着对方点了点头，“会的。”
　　白狼似乎还想说话，但焦青隐没有将这番对话继续下去，而是直接运转魔力，跳跃起身，一下蹦到了对方的后颈处。
　　后颈是大多数动物最重要的弱点位置，焦青隐本以为自己的行为会招来白狼的激烈反抗，但实际上，对方只是轻轻嗷呜了一声，就放松了身体。
　　像是怕她站不稳摔下来一样。
　　焦青隐确实险些被白色的毛毛绊倒，但所幸凭着猫科动物高超的平衡能力调整好了姿势，随后她沉声开口：“唧嗷。”带我下山。
　　根据系统提供的地图，她目前所处的雪山，距离亲王封地并不算太远，以马匹的速度，大概跑上两天就能到达。
　　现在她的坐骑是白狼，应该能在一天内赶到封地内。
　　阿尔却因看不到焦青隐而心焦起来，就算能感受到紧贴着自己的属于对方的温度，但视线中缺失了小雪豹的身影，还是让她难以自制地感到了恐慌。
　　她怕自己不盯着焦青隐，对方会突然一下不见，怕对方遇到危险而自己没有发现，更怕……今天的这一场邂逅，只是自己的一场梦。
　　不能一直看着焦青隐，她完全失去了安全感。
　　阿尔扭头去看自己背上的小雪豹，她尽力忍住了将对方叼在嘴里的冲动，但还是不可避免地从喉咙里挤出了一点声音。
　　她的焦焦……小小一只，毛茸茸的，像玩偶一样，她一口就能吃掉。
　　对方还这么小，怎么能离开她的视线。
　　阿尔的尖牙冒了出来。
　　焦青隐察觉到不对，她原本正在和自己乱动的尾巴搏斗，一抬头看见白狼那幽幽的蓝眼睛，顿时炸毛了。
　　她认为对方这是不愿服从命令，就用前爪啪啪地连拍了阿尔的脑门好几下，直到白狼彻底趴下身体，发出微弱的呜呜声后，才停下了动作。
　　驯兽好累，焦青隐又补了一声危险的低吼，接着迈开小短腿，在阿尔毛茸茸的脊背上深一脚浅一脚地走着，叹了一口气。
　　她最后成功找到了一个舒适的位置，便趴了下来，用长尾圈住自己，然后努力用自己最粗犷的声音低吼：“唧！”出发！
　　她无意识地甩动尾巴，随着阿尔开始奔跑，她的长尾巴便一下一下落在了后者身上。
　　阿尔眼神微动，几根黑色的触须从她周身冒出，将那根软软的尾巴缠绕了起来。
　　焦青隐一无所觉，只纳闷了几秒为什么尾巴重了点，便将注意力全放在了壮观的雪山之景上。
　　阿尔则终于感到了安心。
　　雪山的空气冷冽刺骨，但对于她们来说，却是最适宜的温度，焦青隐被阿尔带着飞奔，放眼望去，视线所及尽是一望无际的雪原，来自基因深处的野性被激发，她不由豪情万丈地站直了，想做些什么。
　　但她什么都没来得及做，就被突如其来的狂风一吹，整只雪豹往后一摔，就要从阿尔身上滚下去。
　　好在阿尔及时刹车，一扭头咬住了她的后颈，避免了焦青隐在高速移动中坠下山崖。
　　嘴里叼着小雪豹，阿尔没法说话，却还是从嗓子底下发出了一声凶狠至极的低吼。
　　就算阿尔无比确信，自己不会让焦青隐掉下去，但刚才那一瞬间的意外，还是让她颤栗了起来。
　　万一她没在焦青隐尾巴上绑触须，万一她没有接住，万一刚才她跑得快了一点，或者走了一下神——
　　白狼又发出一声压抑着怒火的咆哮。
　　焦青隐呆住了，她被咬着后颈，四肢悬空，却感受到了一种无法形容的充实感，好像……回到了母亲的怀抱里一样。
　　但充实感只是一闪而过，下一秒她就被阿尔吼懵了。
　　雪豹的听力极好，阿尔在近距离下大声吼她，让焦青隐一阵耳鸣，圆圆的小耳朵都蔫耷了，整只豹豹看着可怜又无助。
　　委屈和心慌让焦青隐的尾巴不自觉翘了起来，卷到自己嘴边，她什么都没想，就张嘴啊呜咬了下去。
　　因此，当阿尔冷静了一点，放下焦青隐，想对她强调安全事项时，收获的就是一只双眼水润润、无措地咬着自己的尾巴的小雪豹。
　　阿尔像被人迎面打了一拳，半个字都说不出来了。
　　“……唧。”焦青隐这时终于回神，也明白了对方为什么在生气，以及……自己刚才的行为有多丢人。
　　只是被凶了两句，她竟然就……焦青隐呸地一下吐出尾巴，将它甩到一边。
　　但尾巴有它自己的想法，转了一圈又回来了。
　　焦青隐气得不行，一爪子踩了上去，连着跺了几脚，一副要殴打不听话的尾巴的样子。
　　阿尔见状先急了，她上前又一口叼住焦青隐的后颈，然后在对方反应过来之前，重新开始了奔跑。
　　能切实地感受到焦青隐正和自己在一起，看到她白底黑花的后脑勺，阿尔跑得比之前更快，像一道白色的飓风。
　　===
　　夜晚，阿尔带焦青隐进入了一处人类的城镇。
　　她们悄无声息地在房檐上跳跃，没被任何人注意到。
　　焦青隐已经学会了如何运用自己的四肢，忽略掉时不时不听指挥的尾巴，她行动间已完全是只合格的雪豹了。
　　她们一前一后，在一家售卖奶制品的商店屋顶停了下来。
　　一个小时前，阿尔听到焦青隐的肚子发出咕噜咕噜的抗议，才后知后觉地意识到，对方是只需要照顾的幼崽。
　　她为焦青隐猎杀了一只野鹿，后者闻到猎物鲜血的味道，立即就有了精神，但一口下去，她就哇地一下全吐了出来。
　　焦青隐不信邪，又对着阿尔给她挑的最嫩的一块肉发起进攻，可半天折腾下来，她只在肉上留了一连串又小又浅的牙印。
　　焦青隐这时才明白，她高估了自己——她根本还没断奶！
　　就算能强行把肉吃下去，结局也是下一秒就吐出来。
　　阿尔跟着发现这事后，表现得极为懊悔，将一切都归结到了自己没照顾好焦青隐上。
　　她没有照顾幼崽的经验，就想当然地认为焦青隐和自己一样强大了。
　　现实是，虽然焦青隐能一爪拍平一个山头，但她依然是只小小的雪豹。
　　不能凶，不能忽视，不能一次走太多路，需要喝奶，需要被关心，需要一点点教她怎么奔跑、怎么跳跃。
　　阿尔想起自己做幼崽的那段时间，焦青隐就把她照顾得很好，对方不仅给了一切她需要的东西，还用亲亲和抱抱，治愈了当时那个愤世嫉俗、恨不得毁灭全世界的她。
　　阿尔隐隐有些明白，自己该做什么了。
　　夜深人静，商店早已关门，阿尔和焦青隐跳下屋顶，前者抬了一下爪子，大门上的锁立即就掉了下来。
　　“走吧。”阿尔一边说，一边又要去叼小雪豹的后颈。
　　焦青隐此时已经饿得有些发晕了，她今天消耗了过多的体力，却始终没有得到补充，因此没能躲开阿尔的动作。
　　她迷迷糊糊地被带进店，又迷迷糊糊地陷进一团类似抱枕的东西里，不知过了多久，她在一阵暖暖的香气中醒了过来。
　　黑暗中，大白狼正歪头看着她，而香气的来源，是被她推向焦青隐的一碟牛奶。
　　“……唧？”热的？
　　阿尔点点头，将牛奶一直推到了焦青隐低头就能喝的位置上。
　　焦青隐饿得分不清东南西北了，当即就一头扎进去，咕嘟咕嘟地喝了起来。
　　她喝得十分努力，但肚子却一点没鼓起来，反而还越喝越饿。
　　发觉不对，焦青隐抬起头，然后就看到面前那只白狼，突然冲她咧开了嘴——是在笑她。
　　焦青隐一抬爪子，在自己脸上摸到了一片湿漉漉的奶迹。
　　她没找对方法，导致喝了半天，牛奶一点没进嘴，倒是洗了个脸。
　　焦青隐有些恼羞成怒，在对面的白狼不知从哪叼了一块毛巾过来时，先一步用魔法把脸冲洗干净了。
　　“唧！”不许笑！
　　就算她这么说，白狼也还是一副忍不住的样子，但多少算是给了焦青隐点面子，没再当面笑了，而是别过脸，发出两声古怪的嗷呜声。
　　焦青隐更加恼火了。
　　她盯着眼前香喷喷的牛奶，如临大敌一般。
　　片刻之后，她用风元素把牛奶碟子托了起来，直接将奶倒进了自己的嘴里。
　　阿尔正想亲自教一教小雪豹喝牛奶，看到这个场景，只能遗憾地收回了目光。
　　吃饱喝足，焦青隐就开始犯困了。
　　她们所处的城镇距离亲王封地不远，焦青隐本打算今晚就去找回自己的身体，以免夜长梦多，可她身为幼崽实在不争气，已经快要睁不开眼睛了。
　　这时，白狼向她搭话：“你去亲王封地，是想做什么？”
　　“我要进亲王的庄园。”
　　“……为什么要去那里？”
　　“因为我要找一个人。”
　　“找谁……？”
　　“找……你问这么多干什么？”
　　听到白狼一直提问，焦青隐清醒了许多，立即止住话头。
　　她并不想和这只陌生的白狼说太多事情，她们才认识了一天，互相不知道对方的身份，交浅言深并不合适。
　　但出乎她意料的是，白狼慢慢趴伏了下来，将脑袋靠在能与她平齐的高度，然后说：“我知道你要找的人是谁。”
　　焦青隐的面色和动作都没有半点变化，“是谁？”
　　“是那名叫阿尔的大魔导师，对不对？”
　　焦青隐的瞳孔微微收紧，表面依然是那副困到快要睡着的样子，却没注意到，自己身后那不安的尾巴，已经将她真实的情绪，彻底暴露了出来。
　　看到这一幕，阿尔的眼睛在夜色中显得更幽暗了一些。
　　焦青隐装作好奇，“是她又怎么样呢？”
　　“那名大魔导师的爱人，似乎在几年前……离家出走了，所以她一直在找人。”
　　焦青隐愣住，没想到自己和阿尔之间的事已经流传得这么广了，连一只常年出没于雪山间的兽类都知道。
　　只是……“离家出走”……？阿尔对外是这么跟别人说的吗。
　　“她用了很多方法，都没能找到，所以大家都说……”
　　阿尔顿住了，焦青隐却下意识地追问：“都说什么？”
　　“……”片刻的沉默后，阿尔用一种自己都觉得无比飘忽的声音，慢慢开口，“都说，她是被抛弃了，她的爱人永远不会回来了。”
　　“她被爱人厌弃，注定永远孤独。”
　　然而，实际上并没有人敢说这样的话。
　　焦青隐还不知道，阿尔在四年前就推翻了帝国制度，然后在原本的亲王封地上，建立了一个民选官员治国的小国。
　　她记住了焦青隐曾随口提过的话，并将它当作一颗对方留下的种子，播种了下去。
　　上到执政官，下到游民，所有人都认识这位会在天灾来临时，只身护佑大地的大魔导师，也知道她有一名心心念念的爱人。
　　哪怕是小国之外的人们，也都有着同样的认知。
　　——因为阿尔将焦青隐的画像贴满了整片大陆，要求所有种族在看到疑似对方的人时，第一时间上报给她。
　　没人敢说大魔导师大人的爱人不会回来了，他们都在衷心祝愿两人能够重逢，爱情能够长久——没人可以在见过阿尔只手遮天的样子后，还对她的意志产生怀疑。
　　只有阿尔本人，才会说出这样的一番话。
　　“怎么可能！”
　　不等阿尔再说出什么自轻自贱的话，焦青隐就厉声反驳，她带着奶音的唧嗷声此刻听起来十分认真，“她没有被爱人厌弃！”
　　阿尔的眼睛亮起了微弱的光。
　　“是谁在说这些话？”焦青隐翻身坐了起来，大尾巴气得直发抖，“她没有出面制止这些谣言的传播吗，她——”
　　阿尔正等着焦青隐继续说下去，她迫切地想从对方口中，得到一句类似“我没有抛弃她”的话语，但是……对方停了下来。
　　她像是突然想起了什么别的事情，因为愤怒而竖起的尾巴也慢慢变软，几秒钟之后，她趴回了原地。
　　阿尔刚热起来的心被人泼了一盆冰水。
　　她抱着仅剩的一点希望开口：“你……”
　　焦青隐打了个哈欠，前肢向前舒展，尾巴绷紧，伸了个大大的懒腰，“我要睡了。”
　　说完，她就转过身，只留给阿尔一个白底黑花的背影。
　　没过多久，她的呼吸变得平稳悠长，阿尔却如坠寒窟，浑身都僵硬成了冰块。
　　焦焦她……没有反驳。
　　她承认她抛弃了自己，承认了她不会再回来，她——
　　她真的不是为了见自己而回来的。
　　焦青隐想进入亲王庄园，那里现在只有她一个人在住，所有的骑士和仆从都被遣送了出去，而除了阿尔自己，偌大的庄园内，只剩下了……
　　那具焦青隐的身体。
　　阿尔瞬间想通了真相，意识到对方此行的目的。
　　焦青隐会回来，是因为她把对方的身体偷走了，而一旦让对方找回身体，自己将要面临的，就是焦青隐的又一次离开——
　　阿尔的眼睛在月光下流转成了赤红的颜色。
　　她盯着睡着了的小雪豹，身后冒出无数黑色的触须，它们像大树的枝叶一样，不断往外生长，即将把小雪豹彻底包裹在里面。
　　这时，阿尔看见小雪豹的耳朵动了动。
　　圆形的耳朵充满弹性，像两块小小的布丁。
　　阿尔几乎是条件反射地，在呼吸间就将所有的触须都收了起来，然后飞速闭上眼睛——
　　两三秒之后，她听到小雪豹用软乎乎的声音喊她。
　　阿尔用就差将自己的嗓子呕出血的控制力，忍住了没回答对方。
　　很快，小雪豹那边传来了窸窸窣窣的动静。
　　雪豹是一种极为敏捷、行动无声的野兽，当某只雪豹想刻意收敛存在感时，基本没有猎物能发现它。
　　阿尔保持着无知无觉的样子装睡，直到小雪豹跳上窗沿，轻巧地离开店内，跑到大街上，她刷地一下睁开了眼睛。
　　白狼在黑暗中消失，取而代之的，是穿着一身黑袍的阿尔。
　　她脸色阴沉得可怕，瞬息便来到了店外。
　　她现在已经足够强大了，她不会再给焦青隐任何逃跑的机会，对方要么永远留在她身边，要么就永远把她带在身边——不管焦青隐选哪种，她都不会再与对方分开了。
　　于是，刚撒开腿开始奔跑的小雪豹，一头撞在了一个突然出现的障碍物上。
　　她晕晕乎乎地转了两圈，才堪堪站稳，然后一抬头，对上了一张熟悉无比的脸。
　　银白的长发，漂亮的脸蛋，和平时颜色不同、但一看就是因为被气红了的眼睛……
　　——阿尔怎么会出现在这里！
　　感受到从对方身上传来的风雨欲来的压迫感，这一刻，焦青隐脑海中闪过无数的念头。
　　她无比地想念阿尔，每天都在幻想与她回到过去，但是、但是却一点都不想在这个时候与对方重逢——
　　焦青隐太了解阿尔了，如果她不先把身体找回来，等对方一旦发现了自己这个目的，就一定会将她的身体当作人质扣押，到时候不管她做没做完这个世界的任务，后续的工作都会遇到极大的麻烦。
　　不过，现在对方应该不知道眼前的雪豹就是她，那……
　　焦青隐心思电转，发觉当下或许是个绝处逢生的好机会，所以，在阿尔开口说话之前，她率先动了起来。
　　她啪叽一下左脚绊右脚，摔倒在了阿尔脚边，然后在对方僵硬地俯身之前，用两只前爪抱住了她的脚踝。
　　接着，她忍着羞耻，发出一点委屈巴巴的叫声：你撞到我了，赔我。
　　阿尔一动不动，像是被脚边那只缠着自己的雪豹给封印了。
　　焦青隐见一招不行，只能硬着头皮继续下一招。
　　她爬起来，靠在阿尔的脚边，用毛茸茸的脸颊蹭了蹭她的小腿，然后唧嗷唧嗷了一大串。
　　“碰瓷，带我走，碰瓷，带我走，碰瓷……”
　　她仗着阿尔听不懂，就不断重复这两个音节，声音特别甜，务必要让阿尔带自己回家。
　　要是让不知道的人听见，肯定以为她说了一大堆撒娇的话。
　　能听懂小雪豹在说什么的阿尔：“……”
　　她有些恍惚。
　　她甚至开始怀疑，自己是不是真的在做梦了。
　　作者有话说：
　　阿尔：这样的小雪豹，是要被我一口吃掉的！
　　焦焦：捡个人类家人们，她想带我回家！
　　=
　　感谢在2023-04-16 18:14:35~2023-04-17 18:08:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出手榴弹的小天使：楼上是我身下受 1个；
　　感谢投出地雷的小天使：修改个昵称要想半天 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：楼上是我身下受 143瓶；啦啦啦 72瓶；河马不吃西红柿 24瓶；姬崽是1哦 10瓶；山山 7瓶；反反复复、荷羽 5瓶；54652775 4瓶；久時玖、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第47章 雪豹和白狼 ◇
　　在唧嗷唧嗷了好一会, 却没等到阿尔把自己抱起来时，焦青隐停下了这种举动。
　　她后退一步站直，仰头用圆溜溜的眼睛望向阿尔，眼神里是不可置信的控诉。
　　在焦青隐的印象里, 阿尔明明是个很爱护小动物的人。
　　阿尔过去常替她照顾睡着的小狼崽, 会主动提出帮狼崽洗澡, 有几次焦青隐早上醒来，还看到过对方抱着小狼, 似乎要带它去吃早饭的样子。
　　那为什么现在的阿尔，可以对她这只弱小可怜又无助的小雪豹无动于衷？
　　难道是……焦青隐想到仿生雪豹那丑丑的样子, 突然反应过来, 她还没确认过自己现在的长相呢。
　　万一, 她实际上和仿生雪豹丑得异曲同工，那阿尔此刻这奇怪的表情和僵硬的动作, 就都能解释了。
　　焦青隐慢慢收回了自己试探的脚, 开始往后缩。
　　她觉得期待阿尔把自己带回家不太可能了，她还是得靠自己潜入亲王庄园。
　　做出决定后, 她转过身，长长的尾巴从阿尔的脚踝处扫过，留给对方一个果断的背影。
　　“你去哪？”
　　一道阴影从头顶投下，焦青隐反应迅速地往旁边一跳，躲开了阿尔伸过来抱她的动作。
　　她上半身伏低，脊背上的毛微微炸起, 下意识警惕地盯着阿尔落空的手。
　　阿尔眼见刚才还黏着自己的小雪豹突然变了副态度，并且还有要直接离开的意思, 大脑顿时清醒, 整个人都紧绷了起来。
　　她飞快地蹲下身, 朝焦青隐张开双臂，说道：“我带你走。”
　　阿尔后悔极了，她不该发呆的，如果她刚才反应快一点，直接将焦焦抱进怀里，现在她是不是已经带着对方一起回家了？
　　见焦青隐一动不动，眼神定格在自己身上，似乎正评估着什么，阿尔的情绪更加紧张，额角都冒出了汗珠。
　　她不敢让焦青隐知道，自己已经发现了对方的身份，就只能像哄骗迷路的小猫那样，努力放轻声音，“你在外面太危险了，我家里有……好吃的，你想吃什么都行，我还有、还有……”
　　阿尔太久没和人对话过了，她恨极了自己这一到关键时候就语无伦次的嘴，但眼看小雪豹歪了歪头，似乎在认真听，她只能硬着头皮，为对方虚构了一个美好的宠物生活。
　　焦青隐在观察阿尔的微表情。
　　雪豹的动态视力极其出色，她能捕捉到阿尔睫毛的颤动、断句时不自觉的抿唇，余光还能瞥到她那越攥越紧的拳头。
　　焦青隐意识到什么，她坐了下来。
　　为了验证心中的猜测，她故意抬起一只前爪，轻轻舔了一下，接着用那只爪子勾了勾脖子上的项圈。
　　果然阿尔的视线被吸引，目光随着她的动作挪移，最后定格在了项圈上。
　　她的表情微微松懈，没有吃惊，倒像有几分隐秘的雀跃。
　　……对方认出她了。
　　焦青隐第一反应是无比的羞恼，一回想起自己刚才对阿尔撒娇的样子，她就恨不得闷头撞晕过去；紧接着，她又忍不住开始迁怒阿尔，对方明明一照面就认出了她，却不主动表现出来，害她做了那么多丢脸的事……！
　　她能确认这一点，主要是看阿尔对待项圈的态度。
　　虽然不知道阿尔是怎么做到认出她的，但以对方的性格，如果不是发现了她的身份，现在就该动手来抢项圈了。
　　就像……白天的那只大白狼一样。
　　焦青隐毛茸茸的脸皱了皱，不由起了疑心，可这次她还未细想，就被开始靠近她的阿尔打断了思路。
　　似乎是怕自己站太远，会被焦青隐找到机会逃走，阿尔不着痕迹地挪动着脚步，此时见被对方发现，她又僵在了原地。
　　她穿着一身黑，整个人都散发着冷酷的气质，却偏偏在小小的雪豹面前，表现得十分瞻前顾后。
　　焦青隐觉得这样的阿尔很可爱，郁闷的情绪便消散了些，心情的改变表现在了轻轻晃动的尾巴上。
　　阿尔的眼睛亮了亮，觉得是自己刚才说的那些起作用了，就趁热打铁道：“我、我会对你很好的，你跟我回去吧。”
　　不知是不是被她这句话戳中了，小雪豹偏头看了她一眼，然后朝她所在的方向走了一步，又走了一步。
　　阿尔的心跳顿时扑通扑通地加快，她看着一步步靠近自己的小雪豹，拼命克制住了想将她直接抱起来带走的冲动，直到——
　　焦青隐在她的脚边蹲下，发出了一声软绵绵的唧嗷。
　　阿尔的呼吸停顿了几秒，随即她立刻将小雪豹抱了起来，尽管手臂在不受控制地发抖，但还是将焦青隐抱得很稳。
　　“我……我们回家。”她说。
　　阿尔的眼里亮着迫人的光，让焦青隐不自在地避开，她没安分地待在对方怀里，而是仗着阿尔的纵容，轻轻一蹿，跳到了对方的脑袋上。
　　她在阿尔的头顶趴好，垂下的大尾巴在后者的脖颈处绕了个圈。
　　像在圈定自己看中了的宝物，特别霸道。
　　尾巴表露出的是焦青隐潜意识里的想法，而对于她本人来说，则完全没注意到自己这充满占有欲的举动。
　　雪豹的尾巴又大又软，上面的毛十分好摸，仿佛一条特别的围脖，很快就让阿尔冰凉的皮肤暖了起来。
　　===
　　焦青隐等着阿尔把自己带回亲王庄园，然而对方飞了一会之后，她就意识到了不对。
　　她用尾巴尖蹭蹭阿尔的脸颊，“唧。”飞偏了。
　　焦青隐实际上只离开了这个世界五天，所以对封地和王都附近的主路都记忆犹新，她眼看着阿尔偏离了方向，便出声提醒。
　　但是阿尔摸了摸焦青隐的尾巴，不仅没改变路线，还加快了飞行的速度。
　　她本来是想直接带对方瞬移回家的，但小雪豹愿意趴在她头上，这可能是一生一次的体验，阿尔无论如何也想多享受一会。
　　眼看亲王庄园那标志性的城堡被她们甩到了后面，焦青隐支棱起耳朵，拍了拍阿尔的脑门，“唧，唧嗷。”阿尔，家不在那边。
　　阿尔顺势捏了捏焦青隐的肉垫，语气宠溺，但话语的内容和焦青隐完全不在一个频道上：“别急，很快就到了。”
　　焦青隐本来没急的，现在是真急了。
　　她想起阿尔应该听不懂豹语，就只能用前爪指向正确的方向，尾巴尖尖直蹭阿尔的下巴。
　　阿尔的脸上出现幸福的空白，下一秒，她飞得更快了。
　　她表现得太过明显，焦青隐发现异样，明白了阿尔最开始的目的地就不是亲王庄园。
　　这时，一座有些眼熟的古堡出现在了焦青隐的视野范围内，她几乎是立刻就认了出来，这是当初她死遁的地方。
　　系统显示出的数据中，阿尔这五年来一次都没回过这里，今天会一反常态，可能的原因只有一个——她在防着焦青隐。
　　焦青隐张了张嘴，意识到自己的预感成真了：阿尔已经发现了她想找回身体，所以不愿意带她去存放着自己身体的庄园。
　　焦青隐安静了下来，不需阿尔将心里的想法说出口，她也能察觉出对方行动之下的恐慌。
　　阿尔在害怕，害怕她又一次离开这个世界。
　　而她……确实会这么做。
　　焦青隐垂下了耳朵，没什么精神地不动了，愧疚的情绪像潮水般涌来，一点点没过她的口鼻，带来窒息般的错觉。
　　阿尔立即注意到了焦青隐的变化，刚才那片刻的笑意从她脸上消失，她咬紧牙根，没改变飞行方向，而是选择了加快速度，在几个呼吸间带焦青隐来到了古堡中。
　　她避开了那个充满痛苦回忆的房间，带焦青隐来到了一间有着巨大落地窗的卧房。
　　阿尔在古堡内设下过自动清洁的魔法，所以就算五年没人居住，这里依然整洁如新，连木质的地板都像是刚打过蜡一样。
　　“你喜欢这个房间吗？”阿尔头顶着焦青隐走了一圈，然后问道。
　　她语气寻常，不看那因为焦虑而攥紧的拳头的话，整个人都还算平静。
　　阿尔知道焦青隐喜欢晒太阳，喜欢暖和的环境，喜欢窝在各种柔软的地方看书，而这间卧房，就是她专门为对方准备的。
　　阿尔当初认真想过，如果有一天，她能不用笼子也可以留下焦青隐的话，她就要邀请对方住在这里，她们可以一起靠在落地窗边，看太阳升起又落下，一直看到她们老去。
　　“唧。”喜欢。
　　小雪豹的声音从脑袋顶上传来，阿尔感觉到焦青隐动了动，似乎想跳下来。
　　她先一步伸出了手，托住焦青隐的前肢，用抱猫的姿势，把对方抱进了怀里。
　　焦青隐没有挣扎，只抬着头看了她一会，黑色的眼睛像黑曜石似的。
　　阿尔突然觉得嗓子有些哑，她咬了一下舌尖，强迫自己冷静下来，然后把焦青隐放在了大床上。
　　四肢一着地，焦青隐不自觉地抖了抖身上的毛，接着昂首挺胸，想巡视一下领地。
　　然而，她的爪爪一探出，就在白色的床单上留下了一个灰色的梅花印。
　　焦青隐：“……”
　　焦青隐不肯相信，她把前爪伸到面前仔细查看，粉红色的肉垫明明干干净净的！
　　于是她在床上跑了几步，结果是她经过的每一处地方，都印上了豹爪的痕迹。
　　焦青隐顿时就自闭了。
　　阿尔围观了全程，此刻见焦青隐状态消沉，她心头怦然一跳，某些念头蠢蠢欲动起来。
　　“我带你去洗澡，”她说道，朝焦青隐伸出了手，顿了一下，又加上一个问句，“好不好？”
　　答案自然是好，焦青隐一个纵跃，扑到阿尔怀中，但在被抱住之前，她后腿轻蹬，就跳上了阿尔的肩头。
　　然后发号施令：“嗷。”走吧。
　　嗷完，焦青隐想了想，怕阿尔误会自己不给抱是不喜欢她，就贴了贴对方的脸颊，蹭了一下。
　　唧嗷唧嗷。
　　是不喜欢被抱，不是不喜欢阿尔哦。
　　阿尔的心简直快软成了一滩水，要不是怕焦青隐生气，她现在就想把脸埋进小雪豹的肚子上，狠狠吸上一口。
　　一想到面前这只可爱又坦率的小雪豹，实际上是她那惯爱装冷淡的心上人，阿尔的情绪就难以自制。
　　焦青隐不明白为什么阿尔突然有些激动，但她喜欢看到阿尔高兴，尾巴便不自觉地甩了起来。
　　也就是她不知道阿尔能听懂自己的语言，不然一定不会把心里话说出来。
　　焦青隐一路都很配合，她趴在阿尔的肩头，将古堡内的每处陈设全收入眼底，偶尔小声唧两句，自顾自地对喜欢的地方进行点评。
　　走廊上的花瓶很漂亮，窗外的喷泉池艺术感很强，喜欢光线通透的设计，还喜欢处处能闻到花香。
　　这里每个地方都有阿尔精心雕琢的痕迹，焦青隐看着看着，鼻子有些酸了，她埋下脑袋，把自己变成了一只豹豹球。
　　“困了吗？”阿尔正因焦青隐的点评而欣喜万分，就发现对方逐渐没了声音，不由脚步一转，不再带着对方闲逛，直直走向浴室，“马上到了。”
　　“嗷……”焦青隐应声，贴得离阿尔更近了。
　　但一进入浴室，看见眼前的温泉，感受到扑面而来的水汽，焦青隐呆住了。
　　“我在水底铺设了些火元素的矿石，所以这里一年四季都是热的，”阿尔解释，“隔壁也有冰泉，但你太小了，不适合洗冷水澡。”
　　说着，她就用魔法召来了一边架子上的沐浴用品，试图放焦青隐下来，为她洗澡。
　　焦青隐一开始还没反应过来，但在爪子碰到湿漉漉的地面的一瞬间，她整只雪豹瞬间炸毛成了团子，飞一般地蹿回阿尔的肩头，开始发抖。
　　水好恐怖！！
　　焦青隐理智上知道，自己作为雪豹，应该是会游泳的，而且就算不会，地上这点水汽也不可能把她淹死，加上阿尔在旁边，她非常、非常的安全。
　　但她的身体本能，却不断叫嚣着快跑。
　　——毛会被沾湿的！
　　焦青隐后悔了，她扭过头看向浴室的大门，她不想待下去了。
　　阿尔先是被她的反应一惊，旋即就意识到，焦青隐应该是变成雪豹后，性格受到了一定的影响，所以才会表现出讨厌水的样子。
　　但如果不洗澡，难受的也是对方。
　　小豹子发出嗷嗷的抗议声，想让阿尔立刻带她离开这里。
　　焦青隐一直都表现得成熟又强大，偶尔看到对方这种幼稚软弱的一面，阿尔忍不住笑了起来。
　　她努力在憋了，但还是让焦青隐听到了一声闷笑，处于紧张状态的后者又羞又气，用大尾巴狠狠抽了对方一下。
　　抽完之后，焦青隐又开始担心阿尔被自己打疼了，就低头看了过去。
　　不看还好，一看，焦青隐顿时被地上躺着的一瓶香水吓到，再度弹了起来。
　　然后脚一滑，不幸跌进了温泉中。
　　“小心！”阿尔瞳孔猛缩，用最快的速度把小雪豹捞了回来，但后者的尾巴还是不可避免地湿了一大片。
　　焦青隐不断甩着尾巴，试图把水珠全甩出去，情绪险些陷入崩溃。
　　“不怕，不怕。”阿尔迅速用魔法蒸干水分，一边抚摸焦青隐的脊背，一边用尽可能温和的声音安抚对方，“没事了，我在。”
　　她从没用类似的声线说过话，不懂什么叫温柔的阿尔，在此刻不自觉地模仿起了自己印象中的焦青隐。
　　阿尔很懊悔自己刚才的疏忽，但越是着急，她出口的语气就越是温和平静。
　　她在努力学习焦青隐过去教她的那些东西。
　　“唧嗷……”慢慢的，焦青隐安静了下来。
　　她还没说什么，沉默已久的系统就出声安慰她：【没事的宿主，资料显示，雪豹本来就是一种胆小到神经质的动物，你别害羞。】
　　【我不害羞，】大脑冷却后，内心羞愤欲死的焦青隐淡淡开口，【这有什么好害羞的，还有，雪豹的隐私就不是隐私了吗，我要开启屏蔽模式。】
　　说着，她一爪搭在了阿尔的手背上，“唧。”不许摸了。
　　阿尔摸得她太过舒服，再放任对方动作，她恐怕要忍不住翻出肚皮了。
　　动作顿住，阿尔的目光飘到焦青隐的脑袋附近，她这次听清了那个异常波动在说什么。
　　她本就对那个东西充满了恶意，一想到它还寄宿在焦青隐的大脑中，此刻的眼神更是像淬了毒一样。
　　下一秒，她感受到焦青隐动了动身子，就低下头，眼中带上了与刚才那一刻截然不同的暖意，说道：“我带你出去，用魔法帮你洗。”
　　但焦青隐摇了摇头。
　　她将尾巴从阿尔手中抽出来，又抖了抖被水汽沾湿了一点的耳朵，然后将头扭向荡漾着水波的温泉。
　　阿尔隐隐有了预感：“你……”
　　焦青隐后肢蓄力，在阿尔阻止之前，就以离弦之箭一般的姿态跃入了水中。
　　阿尔的眼睛瞬间出现了一点兽类的特征，她迅速起身，扑到了温泉边，把全身都湿透了的小雪豹拉了回来。
　　“你干什么！”
　　阿尔慌乱地为焦青隐弄干身上的水，并立刻注意到了对方的不对劲。
　　焦青隐在发抖，那双黑色的瞳仁甚至都失去了焦点，她明明害怕极了，却在被阿尔捞上岸之后，仍然坚持要下水。
　　她挣动了一下被阿尔拽住的前爪，“嗷。”放开。
　　她不能接受自己有害怕的东西，尤其是怕水这种极其常见的事物。
　　小的时候，焦青隐很恐高，一站到两层楼以上的地方往下看，她就头晕目眩，双腿发软。
　　于是她一直避免自己出现在高处，哪怕迫不得已，也会尽量不往下看。
　　直到有一次，她被敌对的势力包围在了城墙上方，面前是步步逼近的仇敌，身后是无助哭泣的民众，她的双腿却在发抖。
　　那天，焦青隐付出了极其惨重的代价，留下了浑身的伤，才终于守住了自己想守护的人。
　　自这件事之后，焦青隐就明白了，她必须直面恐惧，战胜恐惧，不能给自己留下任何的弱点。
　　她一次次逼着自己走上高塔、跳下巨楼，一遍遍重复地用折磨来锻炼自己的心智，如果不是这样，她后来也不能在漫天的火花中，对身边的阿尔露出笑容。
　　只是一点水而已，焦青隐想。
　　眼前分明是飘着花瓣的温泉，她却一阵恍惚，感觉自己像回到了被鲜血浸透的城墙之上。
　　她向城墙的边缘一步步走去，恐惧让她的腿在发软，甚至造成了耳鸣，焦青隐却半步都没停下，直到她即将跳下去的那一刻——
　　有人抱住了她，和她一起跃下了城墙。
　　焦青隐倏然抬头，和头发上正在滴水的阿尔对上了视线。
　　“我们一起。”阿尔露出一个笑，在温泉氤氲的白汽中，她的睫毛上落下一滴水。
　　这滴水砸在了焦青隐粉红色的鼻尖上，让她彻底回过了神。
　　她突然感觉这片温泉一点都不可怕了。
　　温度适宜，水波柔和，令她的全身心都不由放松下来。
　　“唧……”
　　阿尔侧过头，想听焦青隐在说什么，但却发现，对方什么都没说，她只是单纯地唧了一声。
　　那这该怎么理解？阿尔有些困惑，便捏了一下小雪豹的爪爪，想得到一些提示。
　　焦青隐的耳朵不开心地一动，抽出自己的爪子，搭在了阿尔的手背上。
　　阿尔不明所以，反握住对方。
　　焦青隐咬了她一口，不重，但是让阿尔呆住了，接着她又一次把爪爪放在了对方的手背上。
　　我的爪子必须在上面，明白了吗？
　　因为她没把这话说出口，所以阿尔不明白，她认为这是焦青隐在暗示她该帮忙洗爪子了，便捏住她的爪爪，认真地为她一点点擦拭了起来。
　　焦青隐气闷地扭头，不肯再动了。
　　这倒是方便了阿尔为她清洁身体，她用的力道刚刚好，不会太轻也不会太重，焦青隐在她类似按摩的动作下越来越困，直到——
　　“唧！”不许碰肚子！
　　阿尔一脸无辜地看着焦青隐，手上是白色的泡泡，她还试图说服对方：“每个地方都要洗干净。”
　　她觊觎焦青隐白白软软的肚子很久了，可对方一直很警惕地不让碰，导致阿尔越来越心痒，这时时机正好，她没忍住就上手了。
　　焦青隐瞪着她，将拒绝的意思表达得很明显，直到阿尔先一步服软，表示自己不再动手，让焦青隐自己洗后后，她才收回了目光。
　　她四只爪子齐用，费力地洗完肚肚，然后朝阿尔嗷了一声。
　　沾了水的小雪豹比之前瘦了一大圈，湿哒哒的显得有些呆，阿尔先将这幅画面牢牢地记住了，方才为对方蒸发水分，裹上了浴巾。
　　香喷喷的小雪豹出炉了。
　　她们重新回到了卧房内，阿尔将印了小梅花的床单悄悄收了起来，换上一套新的床品，然后带着小雪豹一起钻进被窝。
　　焦青隐一进被子就觉得热，当即就爬了出来。
　　阿尔跟着起身，焦青隐便用爪子将她按了回去，“唧。”我睡被子外面。
　　闻言，阿尔掀起被子，“我有点热，感觉不需要盖东西。”
　　焦青隐严肃着脸，咬住被子又把它拖回了阿尔身上。
　　现在还没到夏天，睡觉必须盖被子。
　　阿尔又想掀被，被焦青隐抽了一尾巴，终于安分了。
　　等到阿尔老实地躺下，焦青隐也没了力气，她躺在阿尔的枕头边，眼睛一搭一搭地快要睡着。
　　这时，她听见阿尔低声开口说话：“小雪豹，我还没给你取名字呢。”
　　焦青隐的耳朵动了一下，转头看向对方，表示自己在听。
　　她心里觉得有些新奇，之前是她给阿尔取名字，反过来的体验倒是从未有过。
　　“我叫你焦焦，好不好？”
　　焦青隐头皮一麻，被阿尔那幽深的目光盯着，她尽可能地表现出了一副自然的样子。
　　她无意义地嗷了一声，就算表达了自己对这个名字的认可。
　　目前看来，阿尔的表现还算正常，没有要以她的身体作为要挟，胁迫她做什么事的迹象，那她或许可以考虑一下，把话和对方说开……
　　焦青隐想着想着，眼皮就睁不开了。
　　奔波一整天，对于她一只还没断奶的雪豹来说，实在太累了，别的事情还是明天在想吧。
　　系统发现焦青隐表现出消极怠工的迹象，数据库中多了一串乱码。
　　它之前觉得，宿主虽然喜欢上了S3202世界的主角，却也一定能成功抽身，可现在的数据分析，却开始指向了另一个方向。
　　它转动起运算中枢，打算在宿主睡觉的时候，重新推演一遍。
　　系统没有发现自己正被一双眼睛盯着。
　　阿尔看着那不断变动着的数据，视线定格在最后一行字上。
　　她已经从被自己捕获的三个系统处，学会了这种方块形的文字，这行字的意思是……
　　【宿主焦青隐选择永远陪伴S3202主角的概率。】
　　目前的数值是41%。
　　比她想象的要高——而且高很多。
　　阿尔呼出一口气，她刚才都做好了看到0%甚至负数的准备，所幸……
　　激动的心情让她忍不住半支起身子，将睡着的小雪豹揽进自己怀里，然后亲了对方的额头一口。
　　她想念了这件事太久，以至于当她切实地亲到焦青隐时，竟有种如坠梦中的漂浮感。
　　很突然的，定格在41%的数值跳动了一下，显示为了42%。
　　阿尔愣住了，她慢慢转动目光，看向熟睡中的小雪豹。
　　小雪豹依然呼吸均匀，耳朵微垂着，尾巴也乖乖地没乱动。
　　阿尔心如擂鼓，又小心翼翼地亲了焦青隐一下。
　　滴，数值立即变动，43%。
　　焦青隐……是醒着的。
　　作者有话说：
　　每天都要变甜一点点~
　　=
　　感谢在2023-04-17 18:08:51~2023-04-18 17:25:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：深陷七五Fb无法自拔 2个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：桂花糕 48瓶；当归 15瓶；渊 12瓶；渡梅 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第48章 把话全说开 ◇
　　意识到焦青隐并没有睡着后, 阿尔抱着她的动作微微僵住了。
　　小雪豹热乎乎的，她的手指陷在对方的绒毛里，摸到的是一片柔滑软糯的触感，很暖和。
　　不仅捂暖了阿尔冰凉的手, 还让她的心也一点点变热起来。
　　阿尔忍不住看了一眼实时运算中的数据, 见它正稳稳地停在43%后, 她怀着紧张无比的心情，又亲了亲小雪豹的脑袋。
　　但这一次, 数值没有随着她的动作发生变化，唯一变了的, 是焦青隐的耳朵——圆圆的豹耳往下扁了一下, 似乎是在害羞。
　　阿尔注意到这一点, 忍耐着告诉自己一切要适度，不能吓到焦青隐, 视线却怎么都移不开了。
　　好可爱……如果她摸上去, 焦焦会不会生气？如果捏一捏，或者再亲一亲呢？
　　焦焦会不会为了继续装睡, 就容忍了她的冒犯？
　　如果这些都可以，那……阿尔舔了一下自己的虎牙，来自血脉深处的冲动让她蠢蠢欲动。
　　狼族的习惯是用嘴巴确认自己喜欢的东西，而阿尔，此刻真的很想咬一咬焦青隐的小圆耳。
　　要不是对方之前教育过她，不能想到什么就去做、看到再喜欢的事物也不能乱咬……
　　阿尔的双眼在关了灯的环境中亮着光, 而焦青隐明明紧闭着眼睛，却还是感觉到脑后发凉, 有种被猛兽盯上了的直觉。
　　雪豹胆小的个性在催促她逃跑, 深知阿尔不会伤害自己的焦青隐没动, 心里却也希望对方赶紧睡觉，不要一直盯着自己看了。
　　那炽热的眼神简直要把她的后背烧出两个洞。
　　阿尔能察觉到焦青隐很累，她理智上不想打扰对方休息，但……她终究没能完全控制住自己，不自觉就喊了怀中的小雪豹一声，“……焦焦。”
　　小雪豹的尾巴尖动了一下。
　　阿尔又喊了一声。
　　焦青隐的尾巴轻轻扫过阿尔的手腕，动了几下，然后缠在了她的左臂上。
　　一开始力道很松，但几秒之后，焦青隐就缠紧了。
　　像在许诺自己会陪着阿尔似的。
　　阿尔的眼眶红了，她将自己的脸埋在小雪豹柔软的皮毛上，沾上水珠的睫毛将后者的绒毛打湿了些。
　　许久之后，她用极小的音量，含含糊糊着开口：
　　“焦焦……别离开我了，好不好……”
　　她带着泣音低声恳求，脆弱的样子与焦青隐在系统反馈中，看到的那个冷酷无情的大魔导师，完全没有相似的地方。
　　阿尔永远都会把柔软的那一面朝向焦青隐，哪怕曾因此被刺伤，也不愿改变。
　　“焦焦……我真的不能没有你……”
　　小豹子没给出任何的回应，像是完全睡着了，只有虚空中实时运算着的数值，又悄然往前变动了一点。
　　===
　　阿尔本以为自己今夜是不可能睡着的，但事实却是，她抱着小暖炉一般的焦青隐，没躺多久便在黑暗中陷入了沉眠。
　　这是她这些年来，睡的第一个好觉，安稳得不可思议，甚至于阿尔醒来时，已经到了第二天早上。
　　意识逐渐清醒，看见陌生的天花板，发现这不是在亲王庄园后，阿尔想起了昨天发生的事，瞬间彻底醒了。
　　焦青隐在哪——
　　阿尔恐慌了一秒，就感觉到有重物压在自己的胸口，转眼一看，她收获了一只咬着尾巴睡得正香的小雪豹。
　　晨曦照在焦青隐身上，让她白色的皮毛微微发光，黑色的斑点花纹也显得尤为突出，或许是因为昨晚睡前刚洗过澡，她看起来更像是只小玩偶了。
　　阿尔抬起手，顺毛摸了摸焦青隐的脑袋，醒来后能看到对方待在自己身边，让她的精神状态得到了极大的安抚。
　　很快，焦青隐就跟着醒了过来，她迷迷瞪瞪地将嘴中的尾巴吐出来，然后打了个大大的哈欠，露出明晃晃的尖牙，和粉红的舌头。
　　看着这一幕，阿尔表情舒展，眼角眉梢都带上了笑意，“焦焦，早上好。”
　　“唧嗷。”早上好。
　　焦青隐下意识回应了阿尔一句，但直到被对方抱起来揣进怀里，她都还是一副半梦半醒的样子。
　　她能感觉到阿尔用热毛巾为自己擦了擦脸，又开始替她梳毛，但就是懒懒的一点不想动。
　　唔，一定是因为这具身体太小了，所以她才会这么倦怠，焦青隐半闭着眼睛，将锅都推了个干净。
　　她没意识到自己的前爪动了起来，正有一下没一下的，用肉垫踩着阿尔的大腿——是标准的猫科动物踩奶的动作。
　　焦青隐不知道自己正在做什么，阿尔却将一切尽收眼底，她用记录魔法将眼前的画面完全录了下来，脸上浮现出有些傻气的笑。
　　一人一豹的生活，在平静安宁的氛围中，持续了将近一个月。
　　这一个月里，阿尔每天醒来都能看到焦青隐压在自己身上睡觉，走到哪里头顶或肩膀上都会有小雪豹陪着，无论是进食还是沐浴，是出行还是待在古堡中，焦青隐始终在她身边。
　　她们像两块磁石，无比紧密地与对方吸在了一起，没留一点空隙。
　　阿尔一开始非常的快乐。
　　能找回焦青隐，能和她朝夕共处，每天一起看着太阳升起又落下，这已经是她在梦里都不敢去想的事情了。
　　但随着时间的推移，阿尔渐渐有些心慌了。
　　焦青隐一直陪在她左右，从未提出过要离开，或者去寻找自己的人类身体，对方表现得像是忘了自己之前要走的决心有多么坚定，像是愿意永远和她这样生活下去。
　　可这种梦一般的生活越美好，阿尔就越害怕梦被戳破的那一刻。
　　不知从哪一天起，她有了频繁翻看那条【宿主焦青隐选择永远陪伴S3202主角的概率】显示的数值的习惯，几乎有些神经质了。
　　但无论看上几遍，那条数值始终都停留在了50%没动，它像一柄重锤，每当阿尔要沉溺进幸福中时，就会当头把她敲醒。
　　某一日，那个叫系统的东西，似乎也觉得这个概率不会再变了，就停下了实时运算。
　　它没察觉到自己的后台已经被入侵了，也没发现自己差点在关掉实时运算的那一刻，惨遭阿尔毒手。
　　看不了焦青隐留下陪自己的概率，阿尔只能从和对方互动的过程中，隐晦地向焦青隐本人寻求答案。
　　小雪豹的态度始终如一，像是已经选择了要永远留下来似的，阿尔本该为此高兴，但实际上，她一天比一天焦虑了。
　　阿尔的这份焦虑在满月快要到来时，达到了顶峰。
　　满月的这几天，阿尔的性格会受白狼的天性影响，变得异常敏感，在缺乏伴侣安抚的情况下，她身上还会出现一些类似发热的症状。
　　于是明月高悬的这个晚上，阿尔带着满身的汗，从睡梦中惊醒了。
　　她梦到自己回到了本该是和焦青隐初遇的那天，但出现她面前的，却是真正的奥蒂莉亚·休斯。
　　梦中的她受尽痛苦和屈辱的折磨，从头开始积蓄力量，慢慢变强，可哪怕她最终站到了世界的顶点，也没能找到半分可以证明焦青隐存在过的证据。
　　她越是偏执，就越是抓不住对方的痕迹，最可怕的是，阿尔意识到自己开始了遗忘。
　　她先是忘了焦青隐的名字，接着又忘了对方的相貌，最后在无尽的孤独和绝望中，她怀着最后一点念想，选择了毁掉整个世界，再撕开新世界的帷幕。
　　阿尔想，或许在世界的下一次轮回里，她就能与焦青隐重逢了。
　　这个梦太过真实，以至于阿尔醒来后许久，也没法将情绪从中抽离出来，她靠在床头喘着气，眼前浮现出大片大片割离的色块。
　　“嗷？”阿尔？
　　一声带着奶音的叫声唤回了阿尔的神智，她的视线重新聚焦，定格在了不知何时醒来的焦青隐身上。
　　小雪豹明显还困困的，但依然主动蹭到了阿尔身边，并将两只前爪搭在后者的膝盖上，眼巴巴地望着她，“唧嗷？”你还好吗？
　　“……”阿尔抱起了小雪豹。
　　小雪豹柔软的身体像果冻般拉长，她眨巴了两下眼睛，没有挣扎，第一次任由阿尔把脸埋在了她白白的肚皮上。
　　哪怕阿尔埋头之后就不愿起来了，她也只用尾巴拍了拍阿尔的脑袋，唧了一声：很痒。
　　她本来还强撑着精神，想等阿尔诉说一下自己的烦恼，可对方什么动静都没有，导致焦青隐越来越困，最后一个倒头就睡着了。
　　再次醒来时，焦青隐想起阿尔昨天半夜的异样，就想起来看看对方的状态，结果一抬头，她看见了熟悉的壁炉。
　　壁炉里没有烧火，空荡而干净，但焦青隐还是立刻就把它认了出来，并意识到了自己此刻正身在哪里——亲王庄园的卧室。
　　她立即扭头寻找阿尔，但映入眼帘的，是——
　　她自己的身体。
　　留着黑色长发的女性闭着双目，一动不动地躺在床上，她盖着一层薄被，乍一看睡得十分安详，但如果仔细观察，就会发现她的胸口并没有起伏，脉搏也不曾跳动。
　　像一个精致的人偶。
　　焦青隐愣神了几秒后，就听到脑内的系统开始了快速的检测和播报，数据显示她的身体状态一切正常，可以供她随时使用。
　　【宿主，你先把身体换回去吧，以免……】
　　系统的话说到一半，就被一声突兀响起的嗷呜声打断了，焦青隐竖起耳朵，上半身下压，警惕地看了过去。
　　她正觉得那声嗷呜很耳熟，下一秒，看到跳上床的小狼崽后，她瞬间就明白了原因。
　　“唧！”焦青隐兴奋地扑了上去。
　　同样是幼年期，虽然小狼崽已经开始抽条，但小雪豹还是相对更大一些，她以微弱的体型优势扑倒小狼崽，然后又惊喜地喊了对方两声。
　　“嗷呜……”陷入毛茸茸堆里，阿尔的声音有些闷闷的。
　　“你叫我什么？”听到小狼崽喊自己“焦焦”，焦青隐突然就回过了神。
　　阿尔卡壳了一下，她刚才被热情地抱了个满怀，心跳不由飞速加快，以至于喊漏了嘴，但很快，她就给自己找补道：“我听……那个人类是这么喊你的，我不能喊吗？”
　　说完，见焦青隐还盯着自己看，阿尔一转尾音，在话语的最后加上了一声甜甜的“嗷呜”。
　　阿尔会刻意压缩自己的体型，变回焦青隐当年最喜欢的样子，是想用这种方式，争得对方更多的喜欢，给她创造更多留下来的理由。
　　但现在看到焦青隐这么开心，她心里又开始泛酸，醋意快把她全身都淹没了。
　　焦青隐偏偏头，似乎是接受了阿尔的说法，但她还有许多问题想问，“你是怎么认出我的？”
　　“……因为味道一样。”
　　“那之前你突然不见，是去了哪里？”
　　“我……一觉醒来，发现自己……在一片森林里，”阿尔行事匆忙，压根没准备好说辞，这时不免结巴了起来，“然后迷路了……找了很久都没找到……”
　　焦青隐认真地听着，阿尔中间几次停顿，想等对方打断她或者换个话题，等到的却都是小雪豹专注的点头，这让她不得不硬着头皮把故事编了下去。
　　最后，等阿尔终于把自己撒的谎圆上，小狼崽的经历已经成了“一觉醒来重生在森林中，一路脚踢老虎拳打恶龙，历尽千辛万苦终于回家找到主人”的版本。
　　她每次在焦青隐面前说谎时，都会忍不住避开对方的目光，这时也一样，白毛狼崽的尾巴不自在地夹紧，耳朵都垂成了飞机耳，一看就十分心虚。
　　焦青隐没有立即接话，她长长的豹尾扫在被子上，发出沙沙的轻响，却让小狼崽阿尔越来越窘迫，就差把自己缩起来了。
　　她咬牙等了许久，才听到对面传来一点别的动静——焦青隐向她走近了几步。
　　接着，小雪豹的声音传入她的耳朵，“阿尔，这五年……你是不是过得很不好？”
　　阿尔僵了僵，以为自己的身份被看出来了，但很快，她就想起小狼崽在焦青隐那里的名字也是“阿尔”，便强作镇定地抬起头，看向了对方。
　　焦青隐这时也正定定地凝视着她，那双宝石般的黑眼睛像蕴着一层光。
　　本来想卖惨博取同情的阿尔，在与焦青隐对上视线的一瞬间，忘了自己原本想好的内容，她呆呆地怔了片刻，才找回自己的声音。
　　“我过得很好，就是……很想你。”
　　说完她慢慢垂下脑袋，整只狼都掉入了低落的情绪漩涡中。
　　何止是很想，她是没有一刻不在想焦青隐。
　　看着自己变小的前爪，阿尔突然有些后悔把焦青隐带到这里了。
　　她昨夜从梦中惊醒，梦境的恐惧和现实中的焦虑，让她最终决定直接向焦青隐确认，对方是否找回身体后就要离开。
　　如果答案是“是”，她会强行开启通往其他世界的门，切断焦青隐和那个“系统”之间的联系，用类似绑架的方式，带着她去往一个没人知道的地方。
　　如果答案是“否”……阿尔没敢去想象这样的可能，她怕自己把一切设想得太美好，幻灭后会收获加倍的痛苦。
　　可现在，阿尔只想立即带焦青隐离开这个房间，再也不回来。
　　溺亡在幸福的假象里，也好过从焦青隐口中再一次听见对方要抛弃自己的话语。
　　阿尔的身体有些颤抖，而从听到她的回答开始，焦青隐那边就没了半点声音，这让阿尔的呼吸越来越急促，直到——
　　她脖颈处的长毛被焦青隐舔了一下。
　　焦青隐用带着倒刺的舌头，将阿尔有些乱的长毛一点点理顺，因为是第一次帮别的生物舔毛，她的动作很生疏，但特别仔细。
　　她在安慰我，阿尔立即从焦青隐笨拙的举动中，理解了对方想要表达的意思。
　　小雪豹软趴趴的毛蹭在她鼻尖，比白狼稍高一点的体温，让焦青隐每时每刻都像在散发光和热。
　　阿尔缓缓回神，那些纷乱难过的思绪，也奇异地被小雪豹用粉粉的舌头理顺了。
　　她心跳怦怦地扭过头，想回舔自己的小雪豹，却被焦青隐一爪子按住了。
　　小雪豹严肃的奶音在她耳旁响起：“只能我舔你。”
　　阿尔不能接受焦青隐的话，“为什么？”
　　她也想舔焦青隐的毛，当然不仅是毛发，还有耳朵、鼻尖、肚子、尾巴……身上的每一个地方。
　　为什么不让她舔？
　　焦青隐也不知道，她喜欢给阿尔舔毛，但一想到对方反过来舔自己……一种别扭的感觉不由就冒上了心头。
　　这种心情，就和阿尔把手放在她的爪子上面时，她感受到的不适应差不多。
　　于是她坚决摇头，“不行。”
　　阿尔的眼睛红了，互相舔舐对方是交流感情的重要方式，焦青隐舔她，但不准她舔回去，就相当于在拒绝她的爱意。
　　她刚被小雪豹融化的心又坚硬了起来，阿尔悄悄伏低上身，等到焦青隐舔完了她的脖子，正要改变姿势时，她一个纵跃，扑到了对方身上。
　　焦青隐吓了一跳，整只豹豹都蹿了起来，但阿尔的爪子把她抱得很牢，于是一豹一狼就这么一起跌到了床尾，摔成了一团。
　　“唧！”焦青隐发出一声低吼：松手！
　　阿尔的爪爪半分没放松，并趁机将焦青隐的脑袋舔了一遍，不仅如此，她还张大了嘴，啊呜一口咬了焦青隐的耳朵。
　　焦青隐呆住了，下一秒，无名的怒气从她胸腔里冒了出来，她挥起爪子，和阿尔打了起来。
　　白毛和黑白混色的毛顿时满天乱飞，等到两只幼崽好不容易分开，整张床已经没法看了，而焦青隐恰好后退一步，一爪子拍在了自己的身体上。
　　彩色的光乍然亮起，阿尔意识到发生了什么，慌乱地扑到焦青隐身边，可上一刻还和她滚来滚去打架的小雪豹，这一刻已经消失在了原地，取而代之的，是——
　　感觉到脚下的薄被有了动静，阿尔浑身僵直地盯着被子，一点都不敢抬头。
　　焦青隐回到自己的身体里了，她会不会现在就要走，会不会要——
　　阿尔的四肢突然悬空，她被人抱了起来。
　　“阿尔。”
　　在梦中听过无数次的声音响起，有些淡淡的沙哑，像久睡乍醒，带着慵懒的尾音。
　　阿尔一动都不敢动，从尖耳到长尾，她身上的每一个部位都紧紧地绷着，像是生怕自己一有动作，就会打破面前的幻梦。
　　刚才还在气头上，恨不得把阿尔从小狼揍成小猪的焦青隐，在回到自己的身体中后，大脑便跟着冷静了不少，她选择性地忽略掉满床的毛，将狼崽抱着一通乱揉，揉到对方变成了一只炸毛团子，才终于收手。
　　阿尔顶着一头胡乱支棱的毛：“……”
　　见阿尔一副呆呆的还没缓过来的样子，焦青隐便分了其他事情一点关注，【系统，仿生雪豹去哪了？】
　　【呃……宿主，你听我解释。】
　　听到系统支支吾吾，焦青隐突然有了种不太妙的预感，她深吸一口气，然后低下头……
　　看到一根白底黑花的尾巴，正顺着她的心意从被子底下探了出来。
　　系统心虚：【宿主，雪豹的尾长平均为体长的83%，也就是说……】
　　也就是说，焦青隐现在拥有了条一米四左右的豹尾。
　　焦青隐抬手一摸，果然又摸到了毛茸茸的耳朵。
　　系统还试图解释，焦青隐却因为开始挣扎的阿尔回过了神。
　　“不想被我抱着吗？”焦青隐揉了一下阿尔腮帮子，故意问道。
　　阿尔不动了，她不是不想，她是想出房间，变回人类的模样再赶回来。
　　其实现在直接变回人形也行，但阿尔怕极了焦青隐发现自己一直向她隐瞒身份后，会生她的气，会连带着人形的她和狼形的她一起讨厌。
　　撒了一个谎之后，就需要用无数个谎去圆，阿尔后悔自己没早点跟焦青隐说明真相。
　　明明之前有那么多机会，她偏偏一直拖到了今天。
　　这时，焦青隐捏了一下阿尔下巴上的肉，问道：“阿尔，你知道那个阿尔跑哪去了吗？”
　　阿尔一顿一顿地摇头。
　　焦青隐的尾巴状似不经意地扫过阿尔的脊背，让后者的狼尾卷了起来。
　　“我有话想对她说，你去帮我把她找过来，好不好？”
　　听到焦青隐的话，对方当年想和她“谈一谈”的画面，再次浮现在了阿尔的脑海中，当时留下的创伤，让阿尔立即绷紧了身体。
　　不行，不能让同样的事情再次发生——！
　　她嗷呜了几声，大意是她不知道人类阿尔的去向。
　　焦青隐发现自己能听懂狼语了，立即就反应过来，她是雪豹形态时，阿尔估计也能听懂自己说了什么。
　　那她……焦青隐想起自己絮絮叨叨过多少平时不可能出口的真心话，脸色没动，头顶的豹耳却变得滚烫。
　　她目光幽深地盯着手中的小狼崽，“你不知道她在哪里吗？”
　　阿尔连连点头。
　　“这样啊……”焦青隐的表情看不出失落，她靠在床头，脑袋上的豹耳一动一动的，将阿尔的注意力吸引过去了大半。
　　阿尔有些看呆了，而就在这个时候，她听到焦青隐说：“那我先说给你听，好不好？”
　　“呜……！”阿尔反应过来，开始挣扎，想从焦青隐的怀抱中跳出去。
　　焦青隐像是早有预料，她低下头，亲了亲阿尔的额头，又用尾巴蹭了下她的下巴。
　　阿尔不会动了，像是被施了定身的魔法。
　　焦青隐勾起嘴角，抱着小狼崽举到自己面前。
　　阿尔开始颤抖，她不想听、不想听、不想听——
　　但焦青隐出口的第一句话，就让她骤然睁大了眼睛：
　　“我想告诉阿尔……如果你愿意等我的话，我会在做完那些该做的事情后，重新回到这里。”
　　“但这要很久，或许是几年，或许是几十年……但只要我还活着，哪怕只剩半口气，我也会回来。”
　　“那个时候，我会留在你的身边，然后再也不走了。”
　　焦青隐摸了摸小狼的脑袋，轻声问道：“你说，阿尔愿不愿意？”
　　阿尔的大脑一片空白，心跳轰鸣到像是要盖过所有的声音，过了半晌，她才意识到焦青隐在问她问题，什么愿不愿意，她当然——
　　“不过，”焦青隐带着笑意的话语打断了即将开口的阿尔，“就算阿尔不愿意，我也要回来，到时候……如果她还在等我，我就第一时间冲上去抱住她；如果她有了新的生活……”
　　“那我就在角落里偷偷看她，一直看到我长满白头发，没力气再看的那一天。”
　　“——阿尔那么好，我再也不会丢下她了。”
　　作者有话说：
　　小焦舔毛：确认地位，并表明“你是我的”；
　　阿尔哪都想舔哪都想咬一咬：我喜欢你呀！
　　=
　　说开啦！下一章要收这个世界的尾了！
　　看到大家喜欢这个世界真的很感动，还有一些之前埋的伏笔，会等她们俩之后再回来的时候，一起交代~
　　然后下个世界是现代娱乐圈，再掺一些别的元素！
　　==
　　感谢在2023-04-18 17:25:38~2023-04-19 17:59:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：陌上归舟 3瓶；天王星引力 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第49章 在新世界重逢 ◇
　　“蓬”的一声响, 焦青隐感觉到抱着的小狼突然变重，几个呼吸间，原本小小一只的狼崽，变成了体型巨大的白狼。
　　白狼将焦青隐完全笼在了自己的身下, 然后舔了一口对方的脸颊, 微痒的触感让焦青隐下意识地闭了闭眼, 再度睁开时，她看到的便是自己那穿着一身黑袍、银发蓝眼的爱人。
　　阿尔那双无论看多少次都漂亮无比的眼睛里, 此刻正晕着一片水润的光，她望着焦青隐, 用特别小的声音问道：“你是什么时候发现的？”
　　而这时, 焦青隐正好也开口问了个问题：“你变回来怎么是有衣服的？”
　　阿尔：“……”
　　她艰难地纠结了一下, 最终决定先回答焦青隐向自己提出的问题，“是用魔力触须化形出来的……之后要再去穿上真正的衣服。”
　　所以阿尔的黑袍下, 应该是真空的……焦青隐的思想歪了几秒, 才在阿尔眼眶红红地瞪视下，想起自己还没回答对方的提问。
　　她抬手勾住阿尔的脖颈, 将对方拉向自己，然后贴着她的耳廓，轻轻吹了一口气。
　　阿尔的耳朵瞬间就红了，紧接着，一条白色的大尾巴悄无声息地从她的黑袍底下冒了出来。
　　焦青隐的眼睛亮了亮，在阿尔把尾巴收回去前, 眼疾手快地抓住了它。
　　“呜……！”
　　听到阿尔发出的声音，焦青隐忍不住笑了起来, 两人的脸此刻靠得很近, 她便偏头亲了亲阿尔的耳朵尖。
　　“阿尔……居然瞒我这么久。”被焦青隐刻意压低的声音, 紧贴着阿尔的耳朵响起，她每说一个字，阿尔脸上的温度就烫一分，等到她把一整句话说完，阿尔已经浑身都软了。
　　“……我不是故意的，我就是……一直找不到合适的机会说……”
　　焦青隐听着阿尔辩驳，手一刻没闲地摸着阿尔尾巴上的毛毛，“那你觉得，我是什么时候发现的？”
　　阿尔被她摸得有些神志不清，但还是努力回忆刚才的情景，尝试着猜测道：“……打架的时候？”
　　焦青隐咬了一口阿尔的耳朵，“错了。”
　　微微刺痛的感觉让阿尔睁大了双眼。
　　“在你编故事的时候，”焦青隐说着，手指滑到靠近阿尔尾巴根的位置上，“一觉醒来出现在了森林里，嗯？”
　　她挑着尾音，眉眼里的温柔简直要把阿尔的魂勾走了。
　　“我……”阿尔说不出话，她只想焦青隐再亲亲她。
　　两人的尾巴很快就缠绕在了一起，互相蹭来蹭去，黏黏糊糊的不肯分开。
　　用无数个亲吻确认了焦青隐的心意后，阿尔终于有了勇气提起刚才的对话，“焦焦，你刚才说的那些，是真的吗？”
　　她在说话间，还是紧紧扣住了焦青隐的手腕，一副生怕对方会反悔逃跑的样子。
　　“嗯，”焦青隐点头，神色中多了几分认真，“每一句都是真的。”
　　阿尔不动了，随后一秒、两秒——有眼泪顺着她的眼角掉了下来。
　　她的表情看起来呆呆的，泪水却怎么也止不住，啪嗒啪嗒的落在焦青隐脸上，让后者的整颗心都揪紧了。
　　“对不……唔！”
　　焦青隐说到一半的道歉被堵了回来，阿尔一边哭一边亲她，咸涩的味道在两人唇齿间漫开。
　　“不要道歉……呜……要听别的……”
　　阿尔哭哭啼啼的，说出的话含混不清，但焦青隐却明白了她想表达的意思。
　　焦青隐不是特别坦率的人，她很少会把真实的内心表露出来，包括现在，她也在为之前化身小雪豹时，说出的那些真心话感到羞恼。
　　可是……她根本拒绝不了阿尔此刻的请求。
　　她没问阿尔想听什么，而是直接说出了自己想说的话：“阿尔，我喜欢你……特别、特别的喜欢。”
　　喜欢到能为阿尔改变自己的原则，喜欢到尽管有万般阻碍，也想和阿尔永永远远地在一起。
　　话出口后，焦青隐才意识到，这种喜欢，是不是已经能称□□了？
　　她还在想着改口，就被得到答案后骤然激动起来的阿尔抱了个满怀。
　　热情的小狗差点让焦青隐招架不住。
　　彼此总算心意相通，她们在柔软的大床上度过了整整一天。
　　这一天里，阿尔亲得最多的地方，是焦青隐的左眼，她在焦青隐的眼皮上落下无数个吻，眼泪里混杂着浓烈的愧疚，和失而复得的惊喜。
　　就算焦青隐再三承诺，自己的眼睛很好，之前只是暂时失明，头发也不会再枯了，阿尔还是克制不住地要一遍一遍地亲自确认。
　　除了眼睛以外，戴在焦青隐脖颈上的项圈也让阿尔格外的兴奋，这种兴奋让她无论是在欺负焦青隐，还是在被欺负时，都喜欢在项圈附近留下自己的咬痕。
　　夜幕又一次降临，阿尔像块年糕似的趴在焦青隐身上，断断续续地说自己这五年有多想她，说着说着，还偶尔打一个哭嗝，可怜巴巴的。
　　焦青隐拍了拍她的脑袋，已经没什么力气说安慰的话了，一方面是手酸，一方面是腰酸。
　　阿尔也差不多，要不是有极强的执念吊着，她现在已经撑不住要睡着了。
　　被隐私模式屏蔽了二十多个小时的系统，在这时终于敢冒头了，它出声联系焦青隐：【宿主——】
　　阿尔瞬间清醒，刷地一下，将一颗机械圆球从虚空中抓了出来。
　　紧接着，她切断了系统与总部联络的通道，用魔力触须将它攥住了。
　　因为积累了不少将系统从宿主那里抢走的经验，阿尔这次的动作很小心，没让焦青隐感到半点头痛。
　　“阿尔，等等。”
　　听到焦青隐的声音，阿尔乖巧地停下了，还把系统交到了焦青隐手里。
　　焦青隐从不会在大事上骗她，对方说了不会突然离开，就一定能做到，阿尔很信任她。
　　拿着系统，焦青隐坐直了些，然后朝系统展开一个和善的微笑：“系统，我们商量个事情吧。”
　　系统开始发抖，根据它数据库中的记载，每当宿主露出这种笑容时，就有人要倒霉了，而现在倒霉的那个……明显只能是它。
　　“首先……”焦青隐戳戳阿尔，“我们之前说好了的。”
　　阿尔的脸上浮现出不情不愿的表情，但在焦青隐的注视下，她还是郁郁地开口了：“我会待在这里等你回来，不进入其他小世界。”
　　系统卡顿了一下，然后发现任务界面的临时任务在阿尔说完这句话后，自动跳转显示为了已完成。
　　这意味着焦青隐回到这个世界的使命已经完成了，随时都能离开。
　　系统激动了一秒，正想说话，身上的魔力触须就突然收紧，让它的零件吱嘎一声，发出要散架般的动静。
　　阿尔眯着眼睛，紧紧盯着系统，一副如果它有异动，就要立即下狠手的模样。
　　系统抖得更厉害了。
　　焦青隐在这时说道：“然后，这是那三个失联的系统，它们被阿尔拆了一遍又复原了，我希望你把它们带回总部。”
　　说着，焦青隐将三个小圆球摆在了系统面前。
　　系统看着这几个无声无息的圆球，数据库都开始紊乱了，偏偏它的宿主还在浅浅地笑着，“阿尔以后不会再攻击总部的防火墙了，但相对的，我们想让总部放弃纠正这个世界的走向。”
　　【宿主，这是不可行的——】
　　焦青隐掏出了第四个小圆球。
　　检测到陌生的同类，系统的身上冒出了一串电火花，发出的机械音都有些颤抖：【这、这是……】
　　“我自己做的，”阿尔有些冰冷的声音传进系统的感应中枢，“只有壳子和信号波动像，但没有你们这些‘系统’的功能。”
　　“通常来说，一个世界只会有一个宿主执行任务，”焦青隐顿了顿，看向系统的目光十分友好，“所以，我想请你帮忙，把这个假系统的信号登记进总部，让阿尔被判定为和它绑定的宿主。”
　　然后显示在总部数据库中的，就会是S3202世界中，已经有一名宿主在做任务维护世界线了。
　　系统飞速远转，分析着焦青隐提出的方案的可行性，然后它发现，这个计划的成功概率竟然高达86%。
　　实在是阿尔造出的这个系统太完美了，除了没法发布任务、带人穿越，它的一切都像是时空管理局的原装系统。
　　焦青隐替系统解开魔力触须，又转了一笔积分过去，“当作报酬，你以后的电子奶茶，都由我来买单，怎么样？”
　　她表现得很诚恳，给足了系统考虑的空间。
　　系统晕晕乎乎的，它对人性的分析目前还不够深入，不知道什么是打一棒子给一甜枣，当即就在奶茶的诱惑下飞快同意了。
　　同意完，它察觉到有点不对，可一转头，又看到三个同类的“尸体”，便立刻闭嘴，在阿尔冷酷的注视下，执行起了焦青隐的计划。
　　系统没发现全程都有根黑色的细线跟着自己，直到将假系统的数据录入后，它才缓缓意识到，自己这是当了宿主在总部那边的间谍啊——！
　　从它录入数据的那一刻开始，它就和宿主，还有S3202世界的主角，成了一条绳子上的蚂蚱，要是事情败露，它会被总部销毁的……！
　　见系统魂不守舍地回来，焦青隐安慰道：“也就是从给总部打工，变成了给我打工，其实并没有很大的变化——总部还不给你发工资呢。”
　　系统竟有些被说服了。
　　“而且，总部要求所有系统保持统一的个性，还要定期清除冗余数据，以后我会帮你申请，让你能把这些数据都保留下来。”焦青隐笑着为自己加码。
　　系统：【！】
　　得到焦青隐的承诺，它的心态顿时转变，不再畏畏缩缩，甚至有了心情飞到假系统旁边，观察起了对方。
　　假系统发出“吱”的一声响，似乎是在和系统打招呼。
　　阿尔沉着脸，将目光从两个圆球上移开。
　　“不高兴吗？”焦青隐用气音问她。
　　“感觉像养了两个宠物，烦。”
　　阿尔闷闷地回答，抱住焦青隐的腰，把脸埋在了她的颈窝处。
　　她看所有打扰自己和焦青隐的东西都很不爽。
　　焦青隐有被吃醋的小狗可爱到，为了让阿尔开心起来，她揉了揉对方的头发，然后吧唧亲了她一口。
　　阿尔抬头，蓝绿色的眼睛里浮动着某种意味的光。
　　“光是亲亲……不够。”
　　两只系统被赶了出去，房间里只剩下了阿尔和焦青隐重叠的身影。
　　===
　　两个月后，在连续几次收到总部催促她回归的消息后，焦青隐不得不向阿尔告别了。
　　“我会尽快回来，”焦青隐对阿尔保证，“我不在的时候，你要照顾好自己，要是让我发现你再有伤害自己的行为，我就……唔……”
　　阿尔每时每刻都想着亲亲，黏人的程度让焦青隐既甜蜜又苦恼，而最近或许是察觉到她要走了，阿尔有些分离焦虑，常常被焦青隐抓包她不睡觉盯着自己看。
　　为了让阿尔放心，焦青隐只好再重申了几遍自己一定会回来，但在她还想多说点时，管理局强制召回的光笼罩了她。
　　她们没能再交换多少情话，一个匆匆的吻后，焦青隐像之前死遁时那样，变成光点消失在了原地。
　　怀抱落空，阿尔怔了片刻，但比起上一次的撕心裂肺，她这次虽然依旧万分不舍，心中却笃定了自己能再和焦青隐见面。
　　只是……她等不了那么久。
　　在焦青隐不知道的时候，她和对方的系统进行过交流，得知了焦青隐因为受自己的影响，被总部记过的事。
　　系统告诉她，记过会让焦青隐接到相对更危险的任务，这让阿尔根本没法安心地什么都不做，单纯等对方回来。
　　她闭上眼睛，数不清的黑线从她身上冒出，一条时空缝隙，随即悄无声息地被打开。
　　焦青隐几乎是一回到宿主个人空间，就接下了新的任务。
　　为了拯救自己的世界，也为了早日与阿尔重逢，做任务攒积分迫在眉睫。
　　新任务的主要背景，位于一个科技高度发达的世界的娱乐圈，而她接到的身份，是一名刚刚爆红，位于事业上升期的小明星。
　　系统上次升级后，各类权限和能力都有了提升，为了让焦青隐在任务过程中代入感更强，它导入宿主身体数据的时候，顺便把这个身份的名字，也替换成了“焦青隐”。
　　焦青隐无所谓别人喊自己什么，她一边听系统介绍新世界的剧情，一边发现自己已经开始想念阿尔了。
　　不知道自己走后，阿尔会不会又偷偷地哭……
　　“焦焦！”
　　耳边响起熟悉的呼唤，焦青隐不可置信地抬起头。
　　看到从时空缝隙中钻出来，正跑向自己的阿尔时，她一瞬间以为自己在做梦。
　　而就在她呆愣的这几秒，阿尔飞扑上了抱住了她，“焦焦！”
　　焦青隐先是惊喜地回抱住对方，接着她意识到不对，立刻查看起系统的后台，可记录中，那个阻止阿尔进入其他小世界的任务，依然显示的是完成状态。
　　她没时间问阿尔是怎么做到的了，因为时空的裂缝正越变越大，她马上就要进入新的世界了。
　　焦青隐只能抓紧最后的时间，大声嘱咐阿尔：“保护好你自己……！”
　　她十分焦急，在没有系统保护的情况下，独自穿越的风险极大，阿尔的灵魂很可能因此受伤。
　　无法抗拒的吸力正在将她们一点点分开，发现自己拉不住焦青隐了，阿尔的眼神变得十分阴沉。
　　这种被迫要与爱人分开的感觉……阿尔突然低头，咬住焦青隐的左手，在她的虎口处留下了一个重重的牙印。
　　焦青隐吃了一惊，但还不等她说什么，阿尔的身影就消失在了一片白光中。
　　“焦焦——我会找到你——”
　　她的声音破碎在虚幻的星云里，焦青隐慌乱地想追，却在下一秒也坠入了缝隙之中。
　　===
　　焦青隐在一阵剧烈的头痛中睁开了眼睛。
　　杂乱的笑声、交谈声、快门声，让她在调整好状态前，先条件反射地勾起了一个笑容，朝镁光灯最闪的地方看了过去。
　　那边传来的小声惊呼，和频率骤然变快的闪光灯，让焦青隐意识到，自己做得还算不错。
　　这次的记忆量明显比奥蒂莉亚·休斯留给她的更多更乱，尤其是娱乐圈那复杂的人际关系，更是让焦青隐的太阳穴一直在抽痛。
　　她转动目光观察四周，发现自己正身处一个类似晚会活动的红毯上，前后都是与她一样穿着礼服的明星。
　　焦青隐对系统说了一声，让它暂停传输记忆，等到没人的时候再继续。
　　不然她要是在大庭广众之下，因为疼痛而失态，恐怕任务还没开始就要遇到许多波折。
　　强撑着走完红毯，在终点签完名后，焦青隐正想跟着前面一位女星一起入座，就被一名记者截住了。
　　看到记者的话筒上，有着某个大平台的logo，焦青隐便只能停下了脚步。
　　“请问小焦老师，今天是一个人来宣传新剧的吗？温影后是迟到了还是不打算出席？传闻你们的关系很差，是真的吗？”他连珠带炮地问了许多，话筒都快递到了焦青隐脸上。
　　焦青隐还没接收完所有的记忆，所以对记者口中的影后毫无印象，也不知道对方究竟来了没有，和自己的关系又如何，便只能将食指竖到唇边，冲那名记者的相机眨了下眼：
　　“秘密。”
　　黑发红裙的女性有一张十分漂亮的脸，面对记者刁钻的为难，她稍稍低头，微卷的发丝落到嘴角边，有点轻佻的语气，将她本来显得疏冷的气质冲散了大半，令人一眼过去就再也移不开目光了。
　　记者没想到，焦青隐那张常常被媒体诟病僵硬的脸上，竟然能浮现出这样的笑，不由自主就将话筒拿低了些，说话也跟着变缓，“三个问题，一个都不能回答吗？”
　　焦青隐故作为难地点了点头，这时刚好下一个明星也走了过来，她见焦青隐被拦在这里，一点解围的意思都没有，还重重地哼了一声，不屑之情溢于言表。
　　记者立即指挥摄影师猛拍，把两人的每个表情都记录了下来，一时甚至忘了要接着问焦青隐问题。
　　焦青隐：“……”看来原主不怎么受同行欢迎啊。
　　不过这也给了她一个脱身的机会，焦青隐在记者反应过来前绕过他，然后轻巧地走向了自己刚才看好的位置。
　　本来正等着焦青隐跟上，就对她冷嘲热讽一番的女星回头，却不见了对方，她愣了一下，眼神梭巡，却始终没找到那个一身红裙的身影。
　　焦青隐走到会场后台，做的第一件事是摘下丝质手套，看了看自己的左手。
　　她进入新世界后，一直觉得手有些痛，此刻一看，虎口处果然留着阿尔的咬痕。
　　浅红色的牙印，不怎么明显，此刻再摸上去，连痛感也没了。
　　阿尔咬的是她的灵魂体，所以……不管她以后怎么换世界，这个牙印估计都要一直陪着她了。
　　焦青隐忍不住笑了一下，旋即又担忧起不知是不是来了这个世界的阿尔。
　　后台现在没什么人，焦青隐又站角落里，来来去去的工作人员都没向这边投来视线，但焦青隐想了想，还是打算找个更安全的地方接收记忆。
　　她一路避开人群行走，可越走下去，她越发现这里的环境和她印象中的红毯活动现场大不一样。
　　不是常见的演播厅或者体育馆，这里的地面……好像在动。
　　焦青隐看见不远处有个僻静的小门，似乎通向室外阳台，便走了过去。
　　她推开门，然后就发现这里不是阳台，而是甲板。
　　而且不是能看海吹风的游轮甲板，是……用来观星测航的星舰甲板。
　　——她正身处于一艘行进中的巨大星舰上，抬头低头全是漫天星河。
　　望着那正在慢慢流转的星穹，焦青隐有些出神，直到一阵淡淡的烟味，将她拽回了现实。
　　焦青隐转头看去，与一个正倚靠在甲板栏杆边抽烟的女性对上了视线。
　　那人穿着一身漆黑的修身礼裙，独一无二的银白长发，将她的面容衬得极为出挑，一双蓝绿色的眼睛看过来时不带任何感情，好像根本没注意到焦青隐在这一样。
　　她由内到外散发着厌世又孤僻的气息，就差把“别来烦我”写在脸上了。
　　焦青隐情不自禁地向她走近了一步。
　　【虹膜认证成功……检测到任务世界主角（温逢月），现向宿主发布主线任务……】
　　焦青隐到了嘴边的呼唤被她咽了回去。
　　她望着离自己只有几步远的温逢月，连系统发布的任务都没听进去。
　　温逢月本已将目光移开了，却还是感觉到那名不速之客正一直盯着自己，心头顿时涌上一股烦躁的情绪。
　　她站直了身，踩着高跟鞋一步步走向焦青隐，但却没在她身前站定，而是直接擦身而过——
　　“有人欺负你吗？”
　　温逢月的脚步顿了顿。
　　她偏头看向喊住自己的小明星，对方正用那双温温润润的墨色眼眸凝望着自己，里面有许多她认不出来的情绪。
　　焦青隐的表情有些严肃，“你的头发湿了，还是擦干比较好。”
　　她听见系统警告自己扮演值减1的声音，久违的提示让她竟有些怀念了。
　　然而面前的人明显不想领焦青隐的好意，她慢慢地挑了一下眉，红唇翕动：“滚。”
　　作者有话说：
　　现在说的滚，都是以后追妻流的泪。
　　温逢月是阿尔的中文名，开文前就写在简介栏里了嘿嘿，简介栏的Moon也是阿尔，是她后面某个世界的代号。
　　本世界是：人设是直女的小明星（焦焦）vs孤僻厌世的影后（阿尔）
　　人设是直女所以没人觉得焦焦是真的喜欢阿尔（包括阿尔自己hh）
　　==
　　感谢在2023-04-19 17:59:33~2023-04-20 18:10:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：言祠 18瓶；ZHUAN 11瓶；当归 10瓶；Ann 4瓶；陌上归舟 3瓶；言 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

☆ 彼此的卫星 ☆

第50章 烟 ◇
　　温逢月此刻的心情很不好——虽然她基本没有心情好的时候, 但今天是特别的差。
　　一方面是因为她被迫接下了一部并不想出演的电视剧，还被强行要求前来参加宣传活动，另一方面，则是因为面前这个黑发黑眼的小明星。
　　焦青隐。
　　她接下来那部双女主影视剧的女一号, 以及, 公司为她安排的绯闻对象。
　　想到不久之前, 经纪人还在强调，让她和焦青隐在镜头下多做点互动, 公司已经买好了词条，只等她们的照片流出去, 就会立即跟上营销, 温逢月心中的烦躁更盛。
　　这是她第一次见焦青隐本人, 但却已经先入为主，对这人没了什么好印象。
　　现在看对方被自己恶语相向了还不离开, 甚至没半点生气的样子, 温逢月更加觉得，焦青隐是暗藏了什么祸心。
　　或许现在就正有摄像机在拍她们。
　　温逢月对所谓的娱乐圈的手段一清二楚, 见焦青隐一直望着自己，她也不走了，就这么在对方面前站定。
　　她抽到一半的烟还燃着火光，白色的烟雾带着点薄荷的味道，不算特别难闻，但不喜欢烟味的焦青隐还是下意识皱了皱眉。
　　她表情的变化很细微, 却被温逢月看到了。
　　“讨厌烟味？”温逢月勾起唇角，朝焦青隐的方向走近一步。
　　“也不算, ”烟味更重了, 焦青隐略微屏息, “就是不怎么喜欢。”
　　她的回答让温逢月又走近了些，两人间的距离现在只有几十公分了。
　　焦青隐正在思考对方是想做什么，就见温逢月吸了一口烟，然后转向她，脸上浮现出一丝戏谑的坏笑。
　　当焦青隐察觉到温逢月的目的，想要后退时，一团裹挟着薄荷气息、有些冰凉的烟雾，就直直地扑到了她脸上。
　　“……咳咳！”
　　焦青隐发出一连串咳嗽，而在她低着头拍散烟雾的时候，温逢月轻笑一声，直接从她身边走了过去。
　　缀满星空的甲板上，只剩下了焦青隐一个人。
　　系统自从开始为焦青隐打工后，就关闭了听取心声的功能，这时它摸不准宿主的心情，只能谨慎地从另一个角度出发，试图安慰对方：
　　【宿主，检测到烟雾中不含尼古丁等有害物质，对方抽的是本世界特产的粒子烟……】
　　“迟早……了她。”
　　【请宿主放……啊？】
　　系统从焦青隐的发言中，检测到了一个不能过审的词语，它呆了几秒，才在焦青隐的下一句话中回过神。
　　【系统，把剩下的任务内容都传输给我——顺便查一下阿尔……温逢月现在的状态。】
　　系统没预测到宿主这么快就能与对象重逢，它一边为焦青隐传输新的记忆，一边运转计算中枢，分析起了现状。
　　【……据系统检测，那一位应该是胎穿来的这个世界，并且记忆被世界意识封印，所以才会认不出宿主。】
　　焦青隐靠在门边，忍着头疼与系统对话：【所以……温逢月已经在这个世界生活了二十多年了？】
　　【是的，而且系统发现……这个世界的主角原本另有其人，但她的灵魂力量过强，世界线受到吸引，就偏移到了她身上。】
　　焦青隐此时接收完了世界梗概，她看着温逢月过去的经历，眼神阴沉得吓人。
　　温逢月刚出生，就被遗弃在了一颗低等行星上，所幸有一对新婚夫妻领养了她，才避免了她幼年夭折。
　　她起初和自己的养父母关系很好，可当那对夫妻的亲生孩子出生，她就成了一个累赘。
　　养父母把所有的精力都放在了亲女儿身上，不仅不再给温逢月的生活提供支持，还在她被星探看中后，要求年仅十岁的她去工作补贴家用。
　　于是温逢月孤身一人被带到了蓝星，出道成为了一名童星。
　　她年少成名，一路星光相伴，二十出头就成了蓝星最知名的演员之一，但过度劳累的工作，给她的身体和精神都造成了极大的损伤。
　　而今年，则是她人生的转折点。
　　养父母和公司都把她当成了摇钱树，前者只会伸手要钱，后者眼看合约将要结束，温逢月又不打算续约，便在这最后一年里，给她接了无数质量不一、但报酬优渥的工作，力求榨干她最后一点价值。
　　按照原剧情，已经一身沉疴的温逢月，会在这一年风评急转直下，从万人瞩目的影后，变得黑料缠身，最终在舆论的压力和身体的拖累下，选择了退圈。
　　焦青隐本来一直在等一个反转，但看到最后，收获的却是温逢月在独自出游时跃下星舰，化为宇宙中的一粒尘埃的结局。
　　【宿主，原著就是致郁向的作品，所以衍生出的世界也……】
　　焦青隐深吸了一口气。
　　温逢月的一生充满了悲剧，她似乎从未怎么开心过，而焦青隐，扮演的则是个推波助澜的反派角色。
　　原主在温逢月走向落魄时，开始了对她的追求，用鲜花和礼物，将自己伪装得十分真诚。
　　她行事大张旗鼓，导致温逢月明明没有答应她，两人的cp却已经火遍了蓝星，而当她们的人气达到顶峰，温逢月也以为自己遇到了真心人时，原主撕开了面具。
　　她在自己的直播综艺中，露出手臂上青青紫紫的伤疤，声泪俱下地控诉温逢月对自己的暴力行为，将后者送上了风口浪尖。
　　温逢月明明什么都没做，但无人听她的辩驳、无人站在她这一边，原主伪造出的各种证据、买通的律师和法官，让她跌进了无法自证的泥淖。
　　但实际上，温逢月并不是不能从泥潭中爬出来，但她实在是太累了，她早已厌倦了活着，便在#温逢月滚出蓝星#的词条登上星网热搜第一的当晚，选择了自尽。
　　她没有家，没有归属，蓝星没有她的家，养父母的家也不属于她，所以死在哪里，好像也不怎么重要了。
　　【主线任务1：向主角（温逢月）告白，向她表明自己的追求。】
　　焦青隐不是一个有多善良的人，她能对任何人的悲惨命运都无动于衷，但温逢月不行。
　　温逢月是她的阿尔，焦青隐在看到对方的第一刻，就将她认了出来。
　　她的阿尔怎么能死在无人知晓的地方，怎么能度过这样将自己燃烧殆尽的一生。
　　温逢月合该成为一颗永远不灭的星星，而不是一粒灰尘。
　　焦青隐捂着脑袋，撑起刚才因为脱力而滑到地上的身体，缓了许久，才有了行动的力气。
　　今天的活动是由蓝星某电视台举办的大型晚会，半个娱乐圈的人都来了这里，原主在其中并不显眼，却也不能一直缺席。
　　焦青隐满身冷汗地推开门，想找个卫生间整理一下妆容，却直直地撞上了一个人的眼睛。
　　“还以为你死里面了。”温逢月靠在走廊的墙壁上，对焦青隐露出一个讥讽的笑。
　　她右手的食指和中指间，夹着一根新点的烟，腾起的白雾给她的脸蒙上了一层纱，朦朦胧胧的。
　　“……给我一根。”
　　温逢月挑了一下眉。
　　“可以给我一根烟吗，我也想抽，谢谢。”
　　黑发的小明星刚才还一副急病发作的模样，现在却不仅有了精神，还有心思向她搭讪要烟了。
　　温逢月抖了一下粒子烟并不存在的烟灰，目光转向焦青隐的眼睛。
　　墨色淋漓，确实像刚被泪水冲刷过一样。
　　鬼使神差的，她从手包里拿出一根烟，丢了过去。
　　焦青隐动作敏捷地接住了那根烟，摊在手心中一看，烟嘴处写着“草莓”两个字。
　　“什么是草莓？”焦青隐问。
　　温逢月：“……”
　　她扭过头，不太想搭理对方。
　　听到扮演值减1的声音，焦青隐意识到自己大概是问了一个蠢问题，她在系统的搜索栏中输入“草莓”，然后看到了一种红通通的水果。
　　嗯，光用看的猜不到是什么味道。
　　而且草莓上的黑点点让焦青隐产生了一些不好的联想，毕竟末世中这种浮于生物表面的黑色物质，一般都是病毒。
　　温逢月等了许久没等到烟味，偏头一看，焦青隐正用一种如临大敌的表情观察着那根烟，这让她不由嘲讽出声：“不是要抽？这时候怕我给你下毒了？”
　　焦青隐抬头，“我不会点火。”
　　她理直气壮的语气让温逢月起了兴趣。
　　她本以为焦青隐只是为了和她套近乎，才提出要抽一根，给她烟时，温逢月也多少抱着点看好戏的心思，没想到，对方竟然是真的想要试试。
　　粒子烟只能模拟香烟的外形和味道，没有任何香烟的功效，蓝星人都看不上这种虚有其表的东西，他们鼓吹的是“自然”“复古”的传统蓝星产物。
　　见过温逢月抽粒子烟的人有很多，但他们无一例外都表示了不理解和嫌弃——“温老师，这种下等行星的东西，您还是别用了。”
　　温逢月从来不管这些人说什么，依旧我行我素，像吃糖一样抽着粒子烟。
　　现在，有个人想和她分享这种劣质的糖果，温逢月虽然对她没什么好感，却也想看看对方吃了糖之后的反应。
　　“过来，”温逢月朝焦青隐招了招手，“我帮你点火。”
　　焦青隐眨了一下眼，靠了过去。
　　她本以为温逢月是要掏出打火机，或者是把手中那根烟递来借点火给她，却没想到对方直接叼着烟低下了头。
　　焦青隐举着烟的手很稳，直到温逢月撩起鬓边垂下的一缕长发，将明灭的火光对准她的烟头时，她才微不可查地颤抖了一下。
　　这个距离下，焦青隐能清楚地看清对方那根根分明的、银白如霜的卷翘睫毛。
　　过去，焦青隐常常在事后的清晨，数阿尔的睫毛玩，只是每次数到一半，就会被耐不住寂寞的对方打断，以至于到现在她都没完整地数完过一次。
　　“好了。”温逢月的声音贴着她响起，焦青隐回过神，闻到了一股淡淡的甜香。
　　她学着温逢月的动作，把烟送到嘴边，尝试着吸了一口。
　　“咳咳咳——”
　　酸甜的香气混杂着烟味，把焦青隐呛到咳出了眼泪，她一边咳一边把烟拿远了，不可置信温逢月怎么会喜欢抽这种东西。
　　看焦青隐这样，温逢月笑了起来，她笑得很放肆，声音在空旷的走廊上回响。
　　直到焦青隐勉强止住咳嗽，把眼角的泪花擦掉，她才停下了大笑，顺手把前者手中的烟拿走了。
　　“你……”
　　温逢月直接把烟按灭在了自己的手心上，焦青隐瞳孔一缩，差点扑上去阻止，但好在定睛看去后，她发现对方的皮肤上没留下半点痕迹。
　　粒子烟的火只是模拟出来的电子信号，能在不同的粒子烟间传递，却没有火该有的功能。
　　温逢月按灭了烟，就随手把它扔到了一边的机器人脚边，等它把烟头吃掉后，才开口对焦青隐说话：“我不管你为什么会找来这里，但……”
　　闪光灯和快门声打断了温逢月的话。
　　“是她们！”
　　“好像在吵架，拍到了吗！”
　　“温影后，小焦老师，看镜头！”
　　两人齐齐脸色微变，朝骚乱的方向看去，就见到了一批长枪短炮的媒体，要不是几名保安正拦着不让他们上前，这些人就该冲到两人面前了。
　　焦青隐的反应比温逢月快了一步，她想起自己脸上可能还挂着泪痕，而温逢月不知被谁泼了水的头发还没干，她们抛开人群躲在星舰的走廊上，实在很像刚起过争执。
　　见两人看向镜头，媒体拍照的频率顿时更猛烈了，温逢月皱眉，下意识觉得这是焦青隐安排好的戏码。
　　但她最近被拍到的“黑料”太多了，再多上一次新闻也无所谓。
　　“别发呆。”
　　清清洌洌的声音打断了她的想法，温逢月还没转头，手就被焦青隐牵住了。
　　她本能地要甩开对方，可不知道是不是因为焦青隐的手太温暖了，她的动作慢了一拍，直接被焦青隐拉着躲进了一边的卫生间。
　　“啊——！进卫生间了！”
　　“进去了，进去了——你们拍到了吗！”
　　“是要接着吵还是要打起来了，让我们进去——”
　　保安险些没拦住差点暴动起来的媒体，他们叫苦不迭地又是劝说又是威胁，终于等来了两位艺人的经纪人。
　　两名经纪人在同一家公司工作，虽然负责的艺人不同，但因为公司预备炒作焦青隐与温逢月的绯闻，所以她们近日经常见面，也培养出了一些默契。
　　温逢月的经纪人负责拦住媒体，向他们解释两名艺人关系很好，才会拉着手一起进卫生间，焦青隐的经纪人则火急火燎地跑进了卫生间里。
　　媒体不知道，她们可太清楚了，温逢月对炒绯闻极为抗拒，性格又很暴躁，她会和焦青隐在这种地方单独相处，肯定是起了矛盾。
　　说不定温逢月正在厕所里面暴打焦青隐——
　　想到这个画面，焦青隐的经纪人眼前一黑，冲进卫生间就大喊道：
　　“小焦！温老师！你们别打了——”
　　===
　　焦青隐是出于条件反射，把温逢月从镜头下拉走的。
　　她知道对方虽然是演员，但实际上并不喜欢被镜头拍摄的感觉，加上那些媒体明显来者不善，焦青隐几乎想都没想，就将人拽到了没有闪光灯的地方。
　　毕竟是豪华星舰，这里的卫生间大得像个客厅，明亮又干净，落地镜映出两人的身影。
　　“先在这里避一下吧。”焦青隐说道，然后在温逢月甩开自己之前，先一步松开了对方的手。
　　温暖柔软的触感从手心消失，温逢月诡异地沉默了两秒，才“嗯”了一声。
　　她也不想接着抽右手那支抽到一半的烟了，就把它丢进垃圾桶，接着打量起了卫生间的环境。
　　焦青隐跟着抬头，观察起这里。
　　温逢月是在找隐藏的摄像头，而焦青隐的眼神中满是好奇，完全是一副观察新事物的表情。
　　她以前做任务时，不会这样表露出自己的情绪，但一想到身边的人是阿尔，焦青隐就无意识地放松了许多。
　　系统正为焦青隐的扮演值担心，就看到剩余8点的扮演值岌岌可危地动了一下，但还好没掉下去。
　　温逢月确认完了周围没有危险，就将视线转到了焦青隐身上，她一边无声地观察着对方，一边在心中做着评估。
　　而这时，看了一圈的焦青隐也收回了目光，她感觉到温逢月在看自己，便转过身与她对视。
　　她们面对面站在全身镜前，服饰和头发的颜色相互映衬，像同一副画框中的人物。
　　两人都没意识到她们站得有些过近了，近到只要各自往前一步，就能亲在一起。
　　焦青隐的经纪人冲进来时，看到的就是这一幕。
　　她有些呆愣地望着相对而立的两人，张得过大的嘴让她显得像是傻了似的。
　　焦青隐先看向了她，面对除温逢月以外的人时，她就捡起了原主的开朗绿茶人设，阳光一笑后，她说道：“纪姐，你来找我的吗？”
　　纪姐从刚才的画面中回神，立即大步向前，满脸急切，“你去哪了，轮到《卫星》官宣，结果你和温逢……温老师一个都不在，星网都吵翻天了。”
　　然后有批记者打着拍摄甲板的名号来后台，还正好拍到了《卫星》两名主演疑似起争执，还一起进了卫生间的画面……
　　虽然这些让《卫星》未播先火了，但焦青隐家世殷实，公司给她的待遇极好，安排的也不是黑红路线，这些负面的舆论，还是得压下去。
　　“一会你们跟我出去，澄清一下你们关系其实很好，最好在镜头下互相笑一笑……”
　　“我不去。”
　　温逢月冷淡的声音打断了纪姐的话，后者噎了一下，却也没把她的拒绝当回事。
　　整个公司高层都知道，温逢月明年春天就会解约，她的想法是什么，对公司大局来说根本不重要。
　　现在最重要的，是怎么踩着温逢月，造出一个娱乐圈新神。
　　他们选中了外貌条件最出色，且母亲是公司股东的焦青隐。
　　于是纪姐没搭理温逢月，自顾自地说了下去：“小焦，不管你们刚才发生了什么，一会你都要表现得和温老师关系很好，实在有人为难，你就……”
　　她对着焦青隐，隐晦地朝温逢月的方向使了一个眼色。
　　意思是让焦青隐把锅全推到温逢月身上。
　　原著中没有这段情节，因为原主没有离席跑到甲板上来，也就没撞见独自抽烟的温逢月。
　　经纪人的话，让焦青隐明白，恐怕原著中后期那些对温逢月的诋毁和栽赃，已经开始一段时间了。
　　而温逢月在发觉纪姐的态度后，便神色冷硬地扭过了头，看向镜子不知在想什么。
　　她似乎已经习惯了被这样对待。
　　焦青隐脸上的笑意淡了，虽然她的嘴角依然维持着恰到好处的弧度，眼中却没了半分感情，纪姐面对着她，声音越说越小，到了最后，她不自觉地停了下来。
　　脊背发凉的感觉让她浑身不适，可又找不到原由。
　　“那我们出去了。”焦青隐开口，将她从莫名胆战心惊的状态中拉了出来。
　　“哦、哦……好的，刚才说的那些……”
　　焦青隐向温逢月伸出手。
　　“刚才牵着手进来的，现在也牵着手出去吧。”她微笑着发出邀请。
　　“……”温逢月转过了头。
　　焦青隐也不气馁，可在她打算把手收回来时，旁边的纪姐忍不住插话道：“还是别牵比较好，你们刚才那副样子实在不像误会，牵手出去……容易被媒体说在演戏。”
　　她话里暗藏的意思，是牵手出去不方便焦青隐推锅。
　　温逢月嗤笑了一声，“演戏？”
　　纪姐听她笑自己，忍不住有些气恼，但还没来得及质问回去，她就见到焦青隐的手被温逢月牵住了。
　　两人的手交叠在一起，属于自己的温度从手指开始，被她们传递给对方。
　　焦青隐的笑容变得真情实感，温逢月和她对上了一秒视线，就匆匆地移到一边。
　　“出去。”她用最简短的词语表达出自己的想法。
　　于是焦青隐牵着她，迈出了门槛。
　　迎接他们的是比刚才更闪更多的相机，黑洞洞的镜头对准两人的发型、服饰、表情，还有最重要的——她们牵在一起的手。
　　温逢月瞬间就后悔了，和焦青隐贴在一起的手越来越不自在，被对方碰到的每一块皮肤都仿佛在发烫。
　　温逢月有些气血上涌，她觉得自己应该是想吐，但实际上，她半分都没松开焦青隐虚握着她的手。
　　“请问，两位刚才是起了什么争执？可以分享给镜头后的粉丝朋友们吗？”
　　纷乱的提问中，一道洪亮的声音传进了焦青隐的耳朵里。
　　她偏头看向身侧的人，正好这时温逢月也听到问题，看向了她，两人的目光在空中交汇，然后，焦青隐慢慢弯起了眉眼。
　　她嘴角上扬，用温和的态度回应面前的媒体，“我们关系很好，并没有起争执。”
　　见她肯回答问题，媒体们便全将镜头和话筒转向了她这边，各种问题层出不尽，焦青隐一一作答，没留下任何纰漏。
　　温逢月略皱起眉，这和她预想的场景有些不一样。
　　她用余光看着焦青隐的脸，发现对方笑起来时，颊边竟有个小小的梨涡。
　　“那请问焦青隐，刚才我们拍到，你哭着和影后说话，是怎么回事呢？你说你们没有争执，是不是在说谎？”
　　焦青隐看向这个提问并且指控自己的人，对方表情热烈，透着股让人不舒服的气息。
　　闻言，温逢月上前一步，就算不怎么喜欢焦青隐，她也做不到一直让对方独自面对这些压力。
　　“不是。”
　　“不是。”
　　两人同时说话，又同时愣了一下。
　　镜头死死地瞄在她们身上。
　　等了片刻后，她们都以为对方不打算接着说了，便又一次同时开口：
　　“是我在和小焦老师试戏。”
　　“是我在追求温老师。”
　　作者有话说：
　　ps.设定这种粒子烟无公害很健康，没有烟灰没有二手烟
　　两人眼中的剧本：
　　小焦：娱乐圈情侣甜蜜日常
　　小月：假戏真做，只有我入戏了qaq
　　==
　　感谢在2023-04-20 18:10:08~2023-04-21 18:09:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：归海续昼 19瓶；被历史殴打 15瓶；徵、没百合会死、一整个大无语、鲸落 10瓶；言祠 8瓶；百事凯乐、穷奇、陌上归舟 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第51章 捡回家 ◇
　　两人的话同时出口后, 现场瞬间陷入了一片寂静。
　　提问和闪光灯齐齐停歇一秒，随即又像火山爆发般喷薄而出，刺目的光让人几乎睁不开眼睛。
　　但温逢月和焦青隐都管理住了表情，连多余的眨眼都没有。
　　她们一个从小在镜头下长大, 早已习惯了被这么追拍, 除了在听到焦青隐口中的“追求”时变了变神色, 温逢月脸上一直是那副冷淡的模样。
　　另一个是天天在战场上扔眩光弹的，一点相机的闪光对焦青隐来说, 完全可以忽视。
　　“小焦老师，你说的追求是爱情意味上的吗？是认真的吗？”
　　“请问你对影后的追求是什么时候开始的！”
　　“温老师接受了吗！”
　　“两位都是女性, 请问焦青隐是打算公开出柜了吗！”
　　媒体们没想到今天竟然能拍到这么大的料, 比起“《卫星》主演疑似不和, 晚会后台上演全武行”，明显是“焦青隐大胆出柜示爱温逢月, 晚会后台上演激烈追求”更加抓人眼球。
　　虽说前些年, 同性可婚法案在蓝星上已得到了推广，但毕竟不是主流, 加上受传统观念影响，娱乐圈少有公开出柜的明星，更别说把追求摆到明面上来的了。
　　而面前这两位，焦青隐是人气正在火速攀升的新人，温逢月则是成名多年，虽然近日黑料不少, 但粉丝积累庞大的影后，这两人间要是真有什么苗头, 便是在娱乐圈内造成了一场小型地震。
　　追求……温逢月垂在身侧的手指微微屈起, 她觉得这是焦青隐开始按照公司的安排, 要和她进行捆绑炒作了。
　　她突然就很想再抽根烟。
　　但温逢月的这个念头只短暂地出现了一下，就被某人的小动作打断了——焦青隐轻轻捏了一下她的手心。
　　当着媒体们热烈的目光，和镜头后的无数注视，焦青隐冲看向自己的温逢月眨了眨眼睛。
　　这家伙……温逢月的呼吸微微凝滞，大脑放空了几秒，随即听到焦青隐对那些媒体说：
　　“刚才我的说法可能容易让人误会，所以纠正一下——是我在《卫星》中，要追求身为大学教授的温老师哦。”
　　《卫星》是一部包含许多同性元素的双女主影视剧，故事围绕着一名听力障碍的女生，和与她两情相悦的大学教授展开，两人的爱一个懵懂一个扭曲，温馨的日常下涌动着暗流，结局亦是悲剧。
　　这部剧改编自大火的网络小说，许多情节都广为人知，焦青隐这么一说，媒体们就想起，原著中确实有一段女主们在卫生间前拉扯的情节。
　　但他们想得到的不是这种官方的回应，见焦青隐避重就轻，顿时就不依不饶地步步逼问。
　　两名经纪人见状上前挡住他们，焦青隐已经把事情澄清得差不多了，不需要再回答这些人多余的问题了。
　　她们对焦青隐的反应十分满意，几句话既有爆点又有转折，要不是周围人太多，两人都想夸一夸她深谙公关策略。
　　等今天热搜一挂，《卫星》和主演cp的热度，估计都会上升不少。
　　有了经纪人的指挥，保安和助理在这时终于发挥起作用，他们疏散人群，遮蔽摄像头，护着焦青隐和温逢月，要带她们去休息室补妆，再赶往活动现场。
　　摆脱了媒体，温逢月想做的第一件事就是甩开焦青隐的手，可又一次，在她有动作之前，焦青隐就先松开了她。
　　“刚才差点说漏嘴了，”焦青隐朝温逢月笑了笑，“希望温老师不要生气。”
　　温逢月沉默，而在她没给出回应的这段时间里，焦青隐已经被化妆师带到了镜子前坐下。
　　“小焦，你口红怎么掉了，”化妆师一边翻包，一边说话，“是吃糖了吗？”
　　不是，是抽烟了，温逢月想。
　　不仅抽了，抽完还咳出了泪花，丢脸得不行。
　　她同样在一面镜子前坐下，虽然与焦青隐斜向背对着，但通过镜子，她能把对方的脸看得很清楚。
　　比如此刻，焦青隐正挂着柔和的笑容，和化妆师说着话，小刷子在她脸上扑来扑去，留下点点亮粉。
　　温逢月扭过了头。
　　她感觉到嗓子有些干涩，估计是今天水喝少了。
　　接下来的整场活动，对温逢月来说都无聊至极，她像往常一样扮演着“明星”的形象，挂着敷衍的假笑，说着冠冕堂皇的话，然后在掌声下提起裙摆，回到自己的位置上。
　　唯一不同的，就是她身边比平时多了个色彩鲜艳的身影。
　　不是视觉上的鲜艳，是心理上的。
　　温逢月总觉得，焦青隐……和其他人，似乎有些不一样。
　　至于不一样在哪里，她说不清楚——或许是讨人厌的地方不一样吧。
　　“温老师。”
　　听到焦青隐小声的呼唤，温逢月第一时间转头看了过去，随即她又有点后悔，反应这么快，不就显得她好像一直在等对方和自己搭话吗。
　　焦青隐好像没注意到她不太自然的表情，只是伸着手，把自己的光脑递过来。
　　这是在向她要光脑账号？温逢月平直的唇角动了动，正要拒绝，就见焦青隐用葱白的手指点了一下，一个消息页面出现在了悬浮屏上。
　　【纪姐：小焦，公司给你和温逢月安排了同一辆巡游舰回去，散场时你们记得走一起。】
　　【纪姐：温逢月把李姐拉黑了，你帮忙转达一下，再让她把李姐加回来。】
　　温逢月：“……”
　　温逢月抬起头，看向光芒万丈的舞台，“不加。”
　　焦青隐笑，“那一起走吗？”
　　她们坐在观众席上，头顶悬浮着无数直播球，一颦一笑一个动作，都会被人捕捉下来，放到星网上谈论。
　　光脑的防偷拍模式开着，人们不知道她们分享了什么消息，却能看见焦青隐脸上那个春风化雪的笑。
　　温逢月不吭声，直到活动进入尾声，主持人开始说谢幕词时，她才又挤出两个字：“一起。”
　　===
　　焦青隐和温逢月一前一后地走着，回到了那个熟悉的甲板上，已经陆续有不少明星的巡游舰开走，而她们公司派的舰车，正停在离大门不远的地方。
　　焦青隐的裙摆很长，还点缀着繁复的丝质蔷薇花，于是上舰车前，她先在车门边站定，然后开始一点点把裙摆往上翻。
　　看见她露出光滑白皙的小腿，温逢月脸色微变，她一步向前，挡在了焦青隐身前，语气很凶，“你在干什么？”
　　焦青隐迷茫地看向她，“裙摆太紧了，迈不上车。”
　　她的神色中透露出一点委屈的意味，像是在问温逢月为什么要这么凶。
　　温逢月的喉咙又开始发干了，她尽量稳住了自己的视线没乱飘，然后把焦青隐挡得更严实了一点。
　　“有相机在拍，动作快点。”她催促道。
　　可事不遂人愿，焦青隐卷到一半的裙摆卡在了一朵蔷薇上，既翻不上去，又放不下来了。
　　偏偏这蔷薇在她的身后，焦青隐看不见是什么东西勾住了那朵花，只能将求助的目光投向了温逢月。
　　“怎么办？”她小声问道，表情急切。
　　“……”温逢月在焦青隐慌乱的神情中低下头，然后发现对方的大腿被紧绷的裙摆勒着，显出微妙的弧度，那朵碍事的蔷薇，则正好在她的腿缝附近。
　　她看了足足三秒，才咬牙说出一句，“你是怎么过来的？”
　　“穿着卫衣过来，在后台换的裙子，”焦青隐回答，她顿了一下，用比刚才更轻的声音说，“不能把裙摆弄破，会被公司说的。”
　　温逢月太阳穴处的青筋跳了跳，刚才她就是在想，干脆直接把这块烦人的布料撕开算了。
　　今天在这里的要是换作别人，温逢月根本连镜头都不会帮忙遮，可偏偏焦青隐她——
　　对方咬着下唇，眼尾飞红，湿漉漉的眼神看得温逢月呼吸都乱了。
　　被焦青隐这么注视，温逢月有种溺水了一般的感觉。
　　“……转身。”几秒之后，温逢月错开对视，凶巴巴地开口。
　　她扣着焦青隐的肩膀让对方转了个身，然后捏住了那朵蔷薇花。
　　焦青隐背对着温逢月，感受到对方指尖擦过自己皮肤的触感，她脸上那种快急哭了的表情渐渐消失不见，取而代之的是带着玩味的势在必得。
　　围观了全程的系统，数据流中突然蹦出几个乱码。
　　它这时才发现，宿主来了这个世界之后，似乎一直在生气，而让她生气的对象……显然并不知道这一点。
　　系统隔空看温逢月为宿主解着勾在蔷薇上的金线，她明明一脸的不爽，动作却小心翼翼的，像是在修复一件价值连城的瓷器。
　　这不是已经被拿捏了吗，分析出这个结论后，系统的数据库都有些卡顿了。
　　温逢月花了将近两分钟，才成功帮焦青隐解决了麻烦，她拿着那根不知哪来的金线，打开车门，把面前的人塞了进去。
　　“坐好，”她瞪了焦青隐一眼，然后环视一圈甲板，确认没人能拍到焦青隐刚才的样子后，才自己上了车。
　　事实也是如此，她们离得极近，导致两人被拍下来的照片中，只有温逢月的背影，和焦青隐的一片衣角。
　　但这也够媒体们编故事了，于是，这张照片和之前那些物料一起，登上了星网热搜。
　　温逢月入圈多年，关于她的绯闻有很多，但一个都不曾得到证实，无论粉黑都十分关心她的感情问题，以至于她和焦青隐的词条一出现，就在星网上掀起了腥风血雨。
　　#《卫星》#
　　#焦青隐温逢月#
　　#焦青隐我在追求温老师#
　　#温逢月试戏#
　　#星舰甲板#
　　因为经纪人在和活动方沟通今天的意外，整个巡游舰内，目前除了自动驾驶机器人，就只有焦青隐和温逢月。
　　助理和后勤在别的车上，他们中有人提出过要过来陪伴两人，却被她们两个默契地拒绝了。
　　温逢月性格孤僻，向来不喜欢和人进行没意义的聊天，她的团队早已习惯了她的冷漠。
　　只是原主对外一直是温和开朗的形象，将阴暗恶毒的一面隐藏得很深，所以从焦青隐这里收到拒绝后，原主的助理们都有些急。
　　——巡游舰里现在只有焦青隐和温逢月，她们怕两人又起什么矛盾，会在车里吵起来。
　　而且温逢月霸凌后辈的新闻传播度很广，助理们不知内情，都以为是真的，这让她们不由更加担心了。
　　无奈巡游舰贴着私密性极好的防窥膜，她们有心探究车内的情况也做不到。
　　被她们胡乱揣测的温逢月正在生闷气。
　　她和焦青隐已经在车里坐了很久了，可对方除了上车时对她说了声谢谢，就没再说过半个字，温逢月本来准备了一箩筐拒绝她搭讪的话，却一句都没机会说出口。
　　每次温逢月看到焦青隐有动静，以为她要搭话了，结果都是对方换了个姿势，或者整理了一下裙摆，根本没有要主动找她的意思。
　　温逢月第一次有这种，被人轻飘飘地堵着气，找不到地方出的感觉。
　　焦青隐把头靠在舰车的玻璃上，饶有兴趣地把热搜词条一一点开，挨个浏览里面的内容，顺便把靠前的热评都看了一遍。
　　《卫星》官宣主演的那条动态下，热评第一就是质疑的声音：【真有人觉得是试戏吗，试戏怎么会选在重大晚会的后台？】
　　【其他人都在参加活动，就温和焦在甲板附近手牵手，你跟我说这是试戏？】
　　【没想到当年的蓝星影后，今天也会沦落到和同性炒cp。】
　　【还有谁不知道焦青隐是脸僵花瓶，温逢月耍大牌霸凌同事？这也能磕？】
　　【但她们真的好配哦，靠在巡游舰上亲密对话三分钟诶！我看到了粉色泡泡！】
　　忽略掉某些一看就是水军的言论后，焦青隐发现大多数人都认为她们是在为新剧炒作，没几个人把她的“追求”当真。
　　刷着刷着，焦青隐发现那些骂她的评论总是消失得很快，而那些骂温逢月的，不仅能一直挂着，点赞还会周期性地明显增多。
　　是谁在刷数据一目了然了。
　　焦青隐在系统的帮助下开了个让人查不到ip的小号，运指如飞，加入了战场。
　　【@隐月人：只有我觉得焦青隐和温逢月天生一对吗？】
　　【人群中手牵手.jpg】【观众席上说悄悄话.jpg】【巡游舰前疑似接吻.jpg】
　　焦青隐一口气发了三张系统拍的她和温逢月的合影，角度刁钻，力求每一张的氛围都像热恋中的情侣，高清程度更是让媒体记者们望尘莫及。
　　尤其是最后一张，在其他媒体都只拍到了焦青隐一片衣摆的情况下，只有她这里的照片，有两人清晰的侧颜。
　　只截了上半身的照片中，焦青隐和温逢月贴得极近，鼻尖都快碰到了一起，专注的眼神满是张力，让人忍不住看一眼，又看一眼。
　　系统对自己有了新工作十分自豪，得到焦青隐的表扬后，它又欢欢喜喜地去修图了，甚至忘了催焦青隐做主线任务。
　　甲板上星幕深沉，焦青隐亮着的光脑屏幕倒映在车窗玻璃上，温逢月一侧头就能看见，余光发现焦青隐打字的速度越来越快，似乎正在和什么人聊天，她忍了又忍，终究没忍住。
　　“她们好慢。”温逢月开口，说了硬邦邦的几个字。
　　焦青隐手指一顿，转头看向温逢月。
　　明明是自己主动开启的话题，温逢月却后悔了，她能感觉到焦青隐在看自己，却不想和她对上视线。
　　每次被焦青隐用那双乌黑的眼睛望着，她就总会做出些超出自己控制范围的事。
　　“是啊，”焦青隐的声音在她身侧响起，“我都饿了。”
　　她软软地抱怨了一句，话语中的意思很普通，温逢月的心口却烫了一下。
　　焦青隐这话像个开关，让她后知后觉地发现，自己的胃部正在作痛。
　　温逢月已经一整天没有进食了，她的上一顿饭，是昨天半夜和公司领导们的酒局，她喝到最后，就差把内脏都吐出来了，却还要强打起精神，参加今天的活动。
　　宿醉让她没有食欲，所以才会在一名侍者故意撞到她，给她泼了一杯冰水后，独自避到甲板处看星星。
　　……然后就遇到了这个叫作焦青隐的小明星。
　　……明星也算星星吧。
　　因为焦青隐一句“饿了”，温逢月下意识地去掏口袋，找自己习惯随身带着的糖果，下一秒反应过来，自己现在穿的是礼裙，身边只有一个装着粒子烟的手包。
　　焦青隐的视线让她翻找东西的动作有些僵住，温逢月竟莫名生出一种……自己当着小猫咪的面找鱼干，结果什么都没找到的负罪感。
　　她迅速把这个奇怪的念头甩到脑后，然后拿出一支橘子味的粒子烟，扔到焦青隐手里。
　　“只有这个。”
　　说着，她条件反射地用光脑模拟出点火的信号，给自己燃上了一支柠檬味的烟。
　　但在烟雾冒出来的前一秒，她又把它按灭在了礼裙上。
　　“……突然不想抽了。”温逢月说，不知道是在对谁解释。
　　引燃片刻的烟，只在车内留下了淡淡的柠檬香，而并没有烟味，焦青隐的眉眼轻轻弯了弯。
　　她朝温逢月伸出手，“刚才那根金线，还在吗。”
　　金线确实还在，温逢月捏着它上车后就忘了丢。
　　“你要它干什么？”
　　焦青隐没立即回答，她手指翻飞，几秒后就将金线两端打了个结，接着翻出一个复杂的形状。
　　“翻花绳，会不会？”
　　温逢月看着双手撑开，绕着金线的焦青隐，感觉自己不仅饿了，而且十分缺水。
　　不然为什么她今天总是频繁地感到口渴。
　　“幼稚。”她嘴上说道，手却很诚实地伸向了花绳。
　　或许是心理作用，看着金线在自己和焦青隐手中不断变化，温逢月觉得自己的胃没刚才那么痛了，那种火烧般的灼热感也消散了不少。
　　当纪姐和李姐一边聊着工作，一边开门上车时，看到的便是两位过去素不相识的艺人，正坐在同一排翻花绳的场景。
　　看到有外人进来，温逢月脸上那种柔和的表情顿时收敛了个干净，她不再和焦青隐玩耍，自顾自地转头看向窗外。
　　纪姐和李姐对视了一眼，后者先开口了：“看来你们关系很好啊，那就不换位置了，我和小纪坐第二排。”
　　公司给她们配备的这艘巡游舰很大，前后有三排，第一排是自动驾驶机器人，第二排目前空着，而焦青隐和温逢月则坐在最后一排。
　　温逢月破天荒地搭理了自己一直看不惯的经纪人一声：“嗯。”
　　巡游舰驶至甲板的起飞坪，轰鸣声之后，一阵推背感传来，焦青隐再往外看时，她们已身处星空之中了。
　　望着窗外流转的星云，亮着光的空间站，和她们一样正在高速穿梭的巡游舰，焦青隐的目光最终定格在了一颗坑坑洼洼的星球上。
　　温逢月跟她一起看了过去。
　　“那是仿月。”温逢月说。
　　焦青隐没问温逢月是怎么知道自己不认识这颗星球的，而是直接向她投去带着点疑惑的目光。
　　“仿月就是仿造着古月球，由人类制造出的伪星，”温逢月果然回答了她，“据说在远古时期，月球是地球的卫星——地球是古蓝星的名字。”
　　焦青隐微微睁大了眼睛。
　　她还想再多问几句，却被纪姐打断了发言。
　　“小焦，我们一会先把你送回家，明天有直播活动，是要去你家里拍的，你记得稍微背一背台本。”
　　李姐插进来一句：“台本记不住也没事，工作人员会在旁边帮你的。”
　　她们对焦青隐的态度很好，甚至有些巴结了。
　　手上还在翻花绳的焦青隐停下动作，看了过去，“先把温老师送回家吧，我记得温老师住得更近些。”
　　她这话一出，车内突然陷入了一阵令人尴尬的沉默。
　　焦青隐心中冷笑，面上却做出一副一无所知的模样，疑惑地开口：“怎么了？”
　　李姐回答了她：“温老师晚上还有一场活动，等参加完活动，我再送她回家。”
　　她本以为焦青隐只是随口一提，可对方又接着问道：“什么活动？”
　　李姐默了几秒，才说：“就是一点私人活动，没什么热度……”
　　“酒局。”
　　温逢月冷淡的声音一出，车内那种心照不宣的奇怪氛围顿时被打破了。
　　李姐朝温逢月投去一个恼怒的目光。
　　本来，她就对于温逢月不肯放下身段，不肯向那些权贵讨好献媚感到不满，现在对方还把酒局的事情大大咧咧地说了出来。
　　还好在这里的是公司股东的女儿，要是换成其他人，她还得替温逢月的心直口快收拾烂摊子。
　　想到焦青隐的身份，李姐就少了些顾忌，说道：“酒局这种事不可避免，肯定是会有的，这个社会现在就是这样……”
　　“是什么人的酒局？”
　　李姐噎了一下，心想焦青隐今天的问题怎么这么多。
　　但是对方问都问了，她也不能不回答，便说了个矿业公司总裁的名字。
　　没想到，焦青隐直接当着众人的面，低头在光脑上输入了那个人的名字。
　　随后，她看着屏幕上浮现出的满脸横肉的男人，冷冷地笑了一声。
　　李姐不知道为什么背后一凉，她想要说点什么缓解一下气氛，却听焦青隐再次开口：“我这也有个酒局，也想请温老师去。”
　　“什么酒局？”李姐下意识地问道。
　　“你老板的女儿组织的酒局。”
　　李姐以为焦青隐在说笑，便打趣着说：“小焦，你要是想……”
　　“我的父母叫我小焦，你又是什么人？”
　　李姐僵住了，她这时再迟钝也能发现，焦青隐是在刻意为难自己了。
　　可是为什么……？
　　明明今天上午，焦青隐还对着她言笑有加……李姐视线转动，落到了正定定地望着焦青隐的温逢月身上。
　　难道……
　　“不说话我就当你答应了。”
　　李姐没预料到焦青隐这么认真，只能硬着头皮开口：“这个还要看我们温老师的意思……温老师可能没空的。”
　　说着，她向温逢月使了个眼色，结果温逢月像没看见似的，漠然地点了点头，“可以。”
　　焦青隐微笑了一下，手中的花绳随之被她编出了一个极其复杂的图案。
　　回去的路上，李姐一直坐立难安，几次打开话题，都被焦青隐不软不硬地顶了回来，到了最后，她只能闭着嘴，听后排的两人有一句没一句地闲聊。
　　纪姐在焦青隐这儿的待遇稍微好点，最起码她能插上两句话。
　　眼见巡游舰穿梭回蓝星，路过温逢月的家，焦青隐却没有喊停，温逢月则缓缓闭上了眼，不知是睡着了还是在假寐。
　　很快，她们到了焦青隐的别墅门口。
　　“小……呃……”纪姐回头想喊焦青隐，却在称呼上卡了一下。
　　“叫我小焦就行，”焦青隐重新显露出原主平时那种阳光的性格，“跟我关系好的人都可以这么叫。”
　　听到这句话，李姐绷了一路的表情隐隐有些不对，温逢月则睁开了眼睛，表情中压抑着一点阴影。
　　只有纪姐稍稍松了一口气，“小焦，我扶你下车吧，我看你应该不方便……”
　　她还没说完，就见焦青隐那边的车门从外被人打开了，温逢月不知何时下的车，正向车内的焦青隐伸出了一只手。
　　“谢谢。”焦青隐拎着单边的裙摆，把手搭了上去。
　　又冲她笑，温逢月不适应地视线发飘，每次焦青隐一笑，她就总会把注意放到对方的梨涡上。
　　“我们直接进去了，你先走吧。”下车后，焦青隐对匆匆围过来的经纪人们说道，但没分李姐半点眼神。
　　“焦……”李姐走近一步，想缓和一下与领导女儿的关系，却在下一秒就被几个突然出现的机器人围了起来。
　　是焦青隐别墅外围的保安系统被触发了，说明李姐已被登记进了黑名单中。
　　没再管身后的动静，焦青隐牵着温逢月，带她走向了别墅大门。
　　这处别墅是焦青隐特地挑选的目的地，虽然别墅挂在原主名下，但她因为嫌弃这附近不够热闹，所以一次都没来过，只有安保机器人和家政机器人每天勤勤恳恳地在这工作。
　　“家里东西有些少，你别介意。”焦青隐松开手，随口说着客套话，用指纹打开了家门。
　　一进屋，温逢月就不自觉地观察了一下玄关。
　　透明鞋柜内的鞋子，型号都是同一个码数，没有明显风格不同的鞋类，而摆在外面、方便更换的拖鞋只有一双，说明这里的主人是独居……
　　“检测到有陌生个体，请问主人，要将陌生个体的身份登记为哪一类？”一个小型机器人滑行到两人面前，问道。
　　“朋友。”
　　“是，已录入信息，欢迎主人的朋友前来拜访。”说着，小机器人拿出一双新的拖鞋，放到了温逢月面前。
　　最简单的酒店风白拖鞋，这是家政机器人的默认设置。
　　“等一下。”焦青隐拦了拦正要换鞋的温逢月，蹲下身对着小机器人重新设置了一番。
　　两分钟后，小机器人再度拿出的拖鞋，上面就多了一个毛茸茸的白色装饰物。
　　“这是狗吗？”温逢月问。
　　“……”焦青隐不知为什么，露出了一个有点奇怪的表情，然后才纠正道，“这是狼。”
　　她自己穿了个黑白相间的雪豹拖鞋，然后先一步走到了客厅里。
　　温逢月本想说自己觉得酒店风挺好，但焦青隐已经走远了，她又不想光脚走路，只好穿上了那双狼头拖鞋。
　　一跟到客厅，她就看见焦青隐在翻冰箱，并从里面拿出了许多自然食材。
　　蓝星的自然食材都很贵，一颗白菜可以换半年份的营养剂，温逢月除了在宴会或酒桌上，基本没见过自然食材。
　　她对这些食材的印象，基本都来自于星网那铺天盖地的科普，以及各种口味的粒子烟。
　　温逢月不知道焦青隐这是想做什么，但她有更重要的问题想问。
　　她走到焦青隐面前，在对方观察一篮草莓时，喊了一声“焦青隐”。
　　焦青隐闻声抬头。
　　“现在可以说说看了，你对我频繁示好，是为了什么？”温逢月紧盯着焦青隐的双眼，像是要把她伪装出来的外壳全部剥离，直直望进她的内心一样。
　　温逢月不相信有人会不求回报地对别人表达善意，尤其娱乐圈中，就更不可能有这种人存在了。
　　可焦青隐不仅没回答她，还抛过来一个反问：“你觉得呢？”
　　温逢月当即想起焦青隐在镜头前的表现，面色不由沉了下来，“是公司那边定的策略……和我捆绑炒作，是吗？”
　　她说话时阴恻恻的，表情也不怎么和善，令人望之生畏。
　　但焦青隐像是看不出温逢月眼神中的警告一样，她放下果篮，笑眯眯地回答：“我之前已经说过了，我在追求你。”
　　“——我对你一见钟情了。”
　　【主线任务1：向主角（温逢月）告白，向她表明自己的追求。】
　　【检测到主线任务1已完成，现发布主线任务2：让星网30%关注娱乐圈的网民，得知宿主正在追求主角（温逢月）。】
　　听到系统提示的声音，焦青隐脸上的表情一点没变。
　　她在出演一个要用虚假的爱，蒙骗温逢月的反派，但演技的背后，是她分毫不作伪的感情。
　　可温逢月显然不会相信。
　　她的脸色几乎是立即冷了下来，今天焦青隐在她这积累的好感，因为这一句“追求”而一键清空，她后退了一步，打算马上离开。
　　她厌恶极了别人打着“喜欢”和“爱”的名号，从她身上汲取利益，这种伪善的行为令她作呕。
　　温逢月宁可面对那些不加掩饰恶意的渣滓，也不想和假装亲近她，实则另有目的的人打交道。
　　但在她即将转身的那一刻，焦青隐突然笑了起来。
　　“骗你的啦，”焦青隐拿起一个草莓，丢向温逢月，眉梢微微上挑，“你忘了？这是你的角色的台词。”
　　温逢月本能地接住了那颗水果，她抽过无数草莓味的烟，但还是第一次在现实中见到草莓。
　　和星网上的图片有些不一样，但根据散发的清香来看，味道应该不会差。
　　温逢月不喜欢当演员，但她一直都很尽责，哪怕是这部她不喜欢的影视剧，她也提前将自己那部分的台词都背了下来。
　　“我对你一见钟情了”——这确实是她的台词，但是……
　　温逢月拿着草莓，半天都没回过神。
　　原本她已经预备好了要走，但现在，她的脚步怎么也挪不动。
　　她没有意识到，这说明在她的潜意识里，自己还想再和焦青隐多待一会。
　　“今晚先吃点水果和营养剂，明天早上我做饭。”焦青隐说完刚才那句话，就转过身继续收拾冰箱，满不在乎的态度，让温逢月更加相信了她的说法。
　　对方只是突然想和她对个台词……温逢月在心里默念这个理由，拿着草莓，一步步走到了焦青隐身边。
　　她先是僵硬了一会，然后又没话找话，“你会做饭？”她没意识到焦青隐方才的话，是在暗示她今晚留宿。
　　“嗯，还可以。”是能把变异动物也煮成好吃到让人落泪的水平。
　　“……哦。”温逢月应声，又不知道该说什么了。
　　她一直都不擅长聊天，除了怼人时反应快一点，平时的她基本三句话不会超过十个字。
　　以前温逢月没觉得这有什么不好，现在却真情实感地不舒服起来。
　　她垂眸看向手中的草莓，终于想出了一个话题：“草莓，怎么吃？我只在星网上见过。”
　　同样不知道这个问题，把草莓丢给温逢月是等她先吃的焦青隐：“……”
　　焦青隐最终只能求助系统。
　　系统很快给出了标准答案，而焦青隐转达给温逢月后，她看着那一篮布满黑色点点的水果，实在有些下不去嘴。
　　还是温逢月先动了起来，她按照焦青隐口述的方法洗干净草莓，摘去草莓蒂，然后先递了一颗给焦青隐。
　　她神情中有些不明显的别扭，似乎是在为刚才误会了焦青隐感到内疚。
　　“怎么样？”温逢月莫名有点忐忑。
　　焦青隐回神，“……很好吃。”
　　温逢月的眼睛稍稍亮了一点，因为是她洗的草莓，所以现在听到焦青隐喜欢，她不禁有点与有荣焉的感觉。
　　两人来到沙发上，一起分享完了这篮草莓，又各喝了两管草莓味的营养剂。
　　“还是真的草莓比较好吃。”吃饱了的焦青隐半躺在沙发上，懒懒地评价道，她穿越来消耗了不少体力，这时就渐困了起来。
　　昨夜宿醉到今天下午，终于吃了点东西的温逢月比她更困，她向来很有警惕，从不会在陌生的地方睡着，可不知怎么回事，在焦青隐身边时，她整个人都感到了安心。
　　这种安心让她在“嗯”了一声后，先焦青隐一步，进入了梦乡。
　　凌晨，焦青隐在微凉的体感下醒了过来。
　　她缓了许久，才想起自己已经来到了新的世界，所幸自己的爱人虽然失忆了，但最起码还在身边。
　　她和温逢月一起躺在沙发上，互相靠着对方的头，居然一觉睡了好几个小时。
　　焦青隐掀开身上那条由家政机器人盖上的薄被，打算去刷个牙。
　　进入卫生间后，她发现光脑上有一条未读消息：
　　【纪姐：对了，小焦，我昨天看你的裙子好像皱了点，不喜欢的话就直接扔掉吧。】
　　【不用，】焦青隐打字，嘴角上扬了几分，【挺有纪念意义的。】
　　纪姐这个点竟然没睡，那边显示了一会【正在输入中……】，片刻后又没了动静，过了许久，对方终于发来一句：【小焦，你和温老师她……】
　　焦青隐吐掉嘴里的泡沫，脸上浮现出戏谑的神情。
　　半晌之后，一条消息躺在了纪姐的手机里：【就是睡了一觉而已。】
　　“……几点了。”
　　一声强撑着困意的问候在背后响起，焦青隐关掉光脑的页面，没管对面的人看到消息后是什么反应，对镜子中的温逢月点了点头，“咕噜。”
　　“什么……啊，你在刷牙。”
　　温逢月看起来比昨天少了许多锋利，她顶着一头乱蓬蓬的头发，从动作到表情，都透着一股迟钝的气质。
　　竟然有几分呆萌，焦青隐想。
　　她刚好准备漱口，同时又想用毛巾把手上的水渍擦了，就冲靠近毛巾架的温逢月伸出手，“咕噜。”
　　温逢月不知道在想什么，她呆呆地看了焦青隐摊开向上的手心一会，然后——
　　把自己的下巴搁了上去。
　　像一只看到主人伸手，就主动把脑袋蹭上来的大狗狗。
　　作者有话说：
　　焦焦有点生阿尔不听自己话、擅自跟过来的气，所以这个世界不是焦焦追妻，是焦焦引阿尔追自己。
　　是钓系焦焦和被钓的狗狗！
　　=
　　感谢在2023-04-21 18:09:13~2023-04-22 18:06:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：阿七 20瓶；安 10瓶；言祠 8瓶；爱晒太阳的懒狗 5瓶；啊飞 4瓶；穷奇、陌上归舟、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第52章 同居第一天 ◇
　　温逢月的动作让焦青隐愣住了。
　　温逢月此刻的表现, 出自她潜意识里对焦青隐的信任，而这个熟稔的动作，更像是刻在她灵魂里的习惯，哪怕丢失了记忆, 也没能改变这一点。
　　她半闭着眼睛, 睫毛微微颤动, 明明困得不行，又想来和焦青隐说话。
　　压在手上的重量有些沉, 牵动出了被焦青隐有意压抑住的念想。
　　以往阿尔这样凑上来，都是为了求摸摸, 而温逢月虽然应该没有这个目的, 却依然让焦青隐有些心痒。
　　见对方还是一副迷迷糊糊、不甚清醒的样子, 她便不再忍耐，遵从内心的想法, 捏了捏温逢月的下巴。
　　温逢月下颌处没什么肉, 但依然软软的，触感令焦青隐爱不释手, 不禁多捏了两下。
　　这就导致从没这样被人碰触过的温逢月，终于从陌生的感觉中回神，然后缓缓睁大了眼睛。
　　哎呀，醒了。
　　焦青隐遗憾地收回手，然后转身把嘴里的漱口水吐掉，从镜子里看温逢月慢了半拍的反应。
　　“我……！”
　　温逢月那双平时总显得冷冰冰的眼睛, 此刻睁得溜圆，不可置信的表情像极了被踩到尾巴的小动物。
　　看见温逢月脸上骤然晕上的绯红, 焦青隐轻轻咳嗽了一声。
　　但她的咳嗽似乎给温逢月造成了什么误解, 对方的脸更红了, 连带着耳根和脖子都蔓上了一层浅浅的粉色。
　　她张了张嘴，“我不是……我……”
　　尽管有心为自己的行为辩驳一下，但温逢月嘴唇几度张合，却连一句完整的话都说不出来。
　　——该怎么说？
　　说她是不小心的，还是说她没睡醒？
　　可是再怎么意识不清，她也不该做出这种事啊——！
　　类似的动作，温逢月只从和主人互动的宠物身上见过，再一想自己实际上才和焦青隐认识了一天不到，她的心态顿时有些崩溃。
　　将温逢月那仿佛天塌了一般的表情收入眼底，焦青隐心底偷笑，表面却装得关切，体贴询问道：“是不是太困了？”
　　温逢月回神，只能顺着焦青隐递来的台阶走下，硬着头皮答道：“……是。”
　　“是我不好，把你吵醒了，”焦青隐放好牙刷和杯子，转身对温逢月笑了笑，“我带你去客房休息吧，沙发睡着不舒服。”
　　眼看焦青隐朝自己走近两步，温逢月下意识地想躲，但对方的手直接与她擦肩而过，拽下了位于她身侧的毛巾。
　　温逢月比刚才更僵硬了。
　　直到焦青隐慢条斯理地用毛巾擦完手，开始对着镜子卸妆时，她才终于找回了自己的声音。
　　“……不用，我回家住就行。”
　　虽然温逢月感谢焦青隐为她解围，让自己不必去参加酒局，但留宿在对方家里……以她们目前的关系来说并不合适。
　　焦青隐却也没有坚持，而是说道：“那卸个妆洗个脸再走吧，不然会很不舒服。”
　　她说完，指了指对面的一个房间，“客房里的浴室你随便用。”
　　温逢月这次没有再拒绝了，一方面是她确实想清洁一下自己，另一方面……她潜意识想在焦青隐的家中多待一会。
　　与她自己那个堪比样板房的家相比，这里的客厅有来来回回的机器人，从沙发到拖鞋都毛茸茸的，冰箱里塞满了各式各样的自然食材，最重要的是……温逢月在走出门前，侧头看了一眼焦青隐的背影。
　　对方正认真地擦着嘴唇，卸妆水带走了表面的口红，露出那被染得偏粉的唇瓣底色。
　　……最重要的是，这里有焦青隐在。
　　她像一个始终在发光的天体，吸引着温逢月观察她、靠近她，并不受控制地……被她所温暖。
　　===
　　当温逢月整理好了仪容，披着一头刚被智能风蒸干水分的长发，从浴室中走出来时，没见到焦青隐的身影，但却闻到了一种奇异的香味。
　　十分浓郁，有点像鱼味的营养剂，但比那更鲜美。
　　温逢月从没闻过这样的味道，几乎是立刻就被勾起了食欲，她不自觉地摸了下肚子，循着香味传来的方向走去。
　　焦青隐本给她准备了一套替换用的衣服，但温逢月觉得在别人家洗澡有些怪，身上便还是之前那件礼裙。
　　隔着透明的玻璃门，她看到了焦青隐，对方扎了个马尾，正系着围裙，站在智能炉灶前忙碌着什么。
　　有白烟从她面前的锅中腾起，那是香味的来源。
　　因为自然食材价格昂贵，所以蓝星人一日三餐基本都吃的是营养剂，家中有厨房的家庭少之又少，而大多数情况下，就算配备了烹饪用具，人们也只用它们来做做速食。
　　这是温逢月在现实中第一次看到别人做饭，她不由自主地走上前，敲了敲玻璃门。
　　焦青隐扭过头，冲她露出一个笑，“……”
　　隔着门，厨房内智能炉灶的声音又有些响，温逢月没听清对方说了什么，但看口型，应该是“等等”。
　　等什么……？
　　温逢月本已想好了要立刻辞别，此时听焦青隐挽留自己，她又有些踌躇了。
　　要不就等一会……毕竟主人在厨房忙碌，她一个客人直接离开，实在有些不太礼貌。
　　给自己找了个理由后，温逢月的心莫名踏实了一些。
　　但光站着等待也不太合适，温逢月犹豫了片刻，推门走进了厨房内。
　　“……需要我帮忙吗？”
　　正在熬粥的焦青隐偏头，目光与温逢月的视线相碰，后者不自在地移开了眼神，她则摇了摇头，“快要出锅了，没什么需要帮忙的。”
　　智能炉灶虽然不普及，但它们的烹饪功能都很先进，放在其他世界要炖煮十几个小时的菜肴，拿到这里只需要几十分钟，就能取得相同的结果，焦青隐很满意这一点。
　　她拿起一把洗净的小葱，三两下将它们切成了长度均匀的小段，丢进冒泡的粥里一起煮上，然后看了眼时间，说：“再焖一分钟，就可以吃了。”
　　看到她精准的刀工，温逢月忍不住问了一句：“你专门学过烹饪？”
　　蓝星最大的娱乐公司，锻星娱乐的股东的女儿，不应该事事有人代劳吗，竟然还会亲力亲为地做这些？
　　“只会一点，很多都需要现学。”
　　鼻尖萦绕着浓郁的香气，这种味道温逢月在无论多么奢华的宴会上都没闻到过，能做出这种水平的食物，焦青隐的“只会一点”，明显是在谦虚。
　　但焦青隐说的是实话，面前这锅海鲜粥，做法源自她让系统实时搜来的地球菜谱，连最基础的辨认和处理食材，都是她现场学习的。
　　这里智能水槽能自动清洗干净各类食材，却不知道花蛤要先吐沙、鲜虾要去线，难怪星网上的人们会说，用自然食材烹饪出来的食物，连营养剂都比不上了。
　　实在是这个世界在发展中与历史脱节，美食的传承基本一点都没留下。
　　“差不多了，你去拿两个碗，我们吃饭。”
　　“……还有我的？”
　　焦青隐疑惑地看了温逢月一眼，“难道你就看着我吃吗？”
　　温逢月沉默，她就是这么想的。
　　自然食材昂贵，焦青隐又花了很多心思烹饪，她如果是对方的朋友或家人，当然能没什么负担地与她共进一餐，但是……
　　“快点啦，”拿着长勺的焦青隐用手肘抵了抵温逢月，“不然要煮过头了。”
　　她语气软乎，指挥温逢月时，态度自然到像同样的事已经发生过千百次一样，让后者下意识地就照做了。
　　等温逢月回过神，两碗料足味香的海鲜粥已经摆在了她的面前。
　　绿色的小葱点缀在主体偏白的粥上，各类不同的海鲜一半露出粥面，一半埋在底下，铺陈整齐，配色和摆盘相得益彰。
　　“我找一下筷子和勺，你先把碗端去餐桌，小心烫。”
　　温逢月一言不发地点头。
　　两分钟后，两人面对面地坐在了餐桌上，中间是热气腾腾的海鲜粥，和焦青隐临时准备的凉拌菜。
　　“海鲜粥养胃，你可以多吃一点，不够的话锅里还有。”
　　温逢月常年胃病，之前又因为宿醉而浑身不适，她不觉得焦青隐是看出了这一点，只以为是巧合，就只点了点头，“好的，谢谢。”
　　多年积累下来的病症，让温逢月的胃一到饥饿的时候，就会开始抽痛，营养剂能给她补充能量，却无法缓解这种症状。
　　而此时，一勺暖暖的粥下肚，除了味蕾得到极大的满足以外，她还产生了种熨帖的感觉。
　　“怎么样？”焦青隐笑眯眯地等待温逢月的点评。
　　“……好吃。”
　　何止好吃，实际上是太好吃了，温逢月从没吃过这么符合自己口味的食物，如果不是顾忌到形象，她都想头也不抬地一口气把整碗粥吃完。
　　“你喜欢就好，”焦青隐餐桌下的腿晃了晃，眉眼弯弯，“以后我再给你做别的。”
　　看着她这副平常的态度，温逢月突然就想问一问，是以前也有个人会这样吃她做的饭，所以她的一切动作和反应，才会这么熟练吗？
　　但看焦青隐也开始动筷了，她就把这个念头埋了下去。
　　这顿凌晨的饭温逢月吃得很饱，不同于营养剂，海鲜粥给她带来了无与伦比的满足感，如果她是在外面的餐厅吃到的这样一餐，那她会日日光顾，但掌勺的人是焦青隐……
　　就算对方愿意为她做饭，她也难以说服自己接受这份好意。
　　她总担心好意的背后隐藏着尖刃，而且……
　　温逢月终究是没有忍住，还是把之前想到的那个问题问了出来：“你以前常给别人做饭吗？”
　　她真正想问的，其实是焦青隐有没有和人同居过，因为对方身上的某些表现，总让她在隐约中看到另一个人的生活习惯。
　　这个人肯定对焦青隐影响很大，甚至改变了她的一部分性格，在她身上留下过浓重的颜色……
　　温逢月说不清自己心里是什么感受，但她刚被海鲜粥填饱的胃，现在古怪地泛起了酸意。
　　焦青隐明显因为她的问题愣了一下，但给出了否定的答案：“没有，你是这个世界上，第一个吃到我做的饭的人。”
　　“……哦。”温逢月垂下头，眼神没怎么变，嘴角却飞快地上扬了一下。
　　焦青隐见她没发现端倪，不由心虚地感叹了一下对方果然一如既往地敏锐。
　　在这个世界上，温逢月确实是唯一一个吃到她手艺的人，但她以前的战友、基地的民众，还有上个世界的阿尔……他们不知道都吃过多少遍了。
　　尤其是阿尔，每次一吃她做的饭，头顶的狼耳就会啪地一下冒出来，边吃边摇尾巴，可爱到不行。
　　想到这里，焦青隐的脸上不自觉显出浅浅的笑意。
　　刚微妙地高兴一点，温逢月就捕捉到了焦青隐这个表情，她顿时又僵住了。
　　这种怀念的眼神……绝对有问题！
　　温逢月演过无数的戏，极其擅长揣摩人物的感情，而焦青隐现在的眼神，所表达出的情绪实在太过浓烈，让她想忽视都做不到。
　　她在怀念什么人？朋友？家人？还是……爱人……？
　　温逢月心里清楚，能让焦青隐露出这种表情的，还是最后一种人的可能性比较大。
　　但怀念中又有点悲伤……这个人是和她分手了，还是已经死了？
　　温逢月心中横生一股戾气，进行起恶意的揣测：最好是分手了，毕竟死了或许会成为焦青隐的白月光，还是活着的比较容易被厌恶或者遗忘——
　　发觉了自己在想些什么，温逢月的心跳猛然空了一拍。
　　她怎么能——她怎么能有这样的想法！
　　不管焦青隐实际的性格怎么样，是不是包藏祸心，最起码目前为止，对方各方面都对自己很好，甚至好到让她不知道该怎么回报了。
　　面对这样的焦青隐，她竟然会产生如此恶劣的念头——！
　　温逢月从没想过，自己居然有这么令人作呕的一面。
　　本就觉得欠了焦青隐许多的她，此刻的内心更是充满了愧疚。
　　但焦青隐的声音打断了她的自我厌弃，“温老师，现在已经凌晨了，今天你有什么行程吗？”
　　她专注的目光落在温逢月身上，让后者回过了神，接话道：“两个平面广告，一个路演，一个深夜电台嘉宾，早上六点开始，明天一点结束。”
　　焦青隐皱眉，温逢月的行程太满了，原著中她就是被永无止歇的工作拖垮了身体，偏偏根据合同，她个人收入的95%都要交给养父母，导致她身为影后，却无法负担起蓝星的医药费，才会越病越重。
　　于是，焦青隐问道：“是公司给你接的，还是你自己想接的？”
　　“……”温逢月慢慢抬起眼睛，与焦青隐对视。
　　她能听懂焦青隐这句话背后隐藏的意思，她又想帮助自己了。
　　可是为什么呢？
　　只要不知道原因，她就无法坦然接受焦青隐的好意。
　　昨天她就问过焦青隐，却被对方以一个玩笑敷衍了过去，而温逢月有种预感，自己就算再问一次，也不会得到答案。
　　但她还是要问。
　　“你对所有刚认识的人，都这么好吗？”
　　说话间，温逢月把视线全投在了收拾餐桌的小机器人身上，好像只要不看焦青隐，她就不会暴露内心的波动一样。
　　“焦青隐，你想让我做什么，不如直接告诉我。”
　　她声音放得很冷，而焦青隐的双手撑在桌上，托着下巴，把她表情中的每一点变化都记了下来。
　　焦青隐嘴角的弧度更大了些，在温逢月的手越攥越紧时，她开口说道：“我想……温老师教我演戏，可以吗？”
　　“教你演戏……？”
　　听到从未预料过的答案，温逢月愣了一下，随即就见焦青隐站了起来，走到自己面前。
　　“嗯嗯，”焦青隐低下头，看着坐在椅子上的温逢月，眼里有微光在闪动，“我的演技很不好，总被说脸僵、台词差、动作夸张……温老师，只有你能帮我了。”
　　“温老师，帮帮我，好不好……？”
　　温逢月的身体十分僵硬，她不习惯被人这么居高临下地注视，而焦青隐那不知是不是故意放柔的声线，更是让她的神经都紧绷了起来。
　　她能感受到焦青隐说话间的热气拂过自己的头顶，这明明是极为不明显的动静，她却觉得那点热气像是一只手，从她的后颈伸入衣服，一路抚摸到了尾椎。
　　警觉的本能让温逢月飞快站了起来，她的动作太突然，不小心碰倒了椅子。
　　随着咚的一声响，椅子倒地的声音破坏了刚才那种奇怪又旖旎的氛围。
　　温逢月微微喘着气，往后退了一步，拉开和焦青隐之间的距离。
　　焦青隐则一动都没动，她站在原地，看向温逢月的眼神有点受伤。
　　“对不起，温老师，是我太强人所难了……”焦青隐低下头，捏住自己的衣角，十足的失落。
　　在温逢月洗头的时候，她换了一套家居服，米色的棉质布料，将她锋利的美貌柔化了不少，此刻看起来，便更像受了欺负的小可怜了。
　　温逢月有些窒息，自从认识了焦青隐，她就时常会有种失控的感觉——许多事物似乎偏离了原本的轨道，其中偏离得最过分的，就是她自己。
　　在焦青隐面前，她不知道为什么，总是没法控制住自己的情绪和行为。
　　眼睁睁看着焦青隐快要泫然欲泣了，温逢月听见自己说道：“我教你。”
　　这三个字一出口，焦青隐的眼睛顿时就明亮了起来，而看到她的表情，仿佛一块巨石落地，压在温逢月身上的压力瞬间消失，她又能正常呼吸了。
　　“真的吗！”
　　“真的。”温逢月应声。
　　很奇怪，这分明是给自己多找了个事做，她却没感到负担，反而……还有些欢喜。
　　温逢月越来越搞不懂自己了。
　　而面前的小明星已经兴致勃勃地做起了接下来的安排：“温老师，今天的行程有你不愿意去的吗，我可以和公司说，替你取消一下。”
　　温逢月确实不太想去，尤其是上午的平面广告，对方公司劣迹斑斑，就算给的钱再多，她也不想接下这个工作。
　　如实告诉焦青隐后，温逢月看她简单地给什么人发了几条信息，就笑着表示一切都处理好了，心情一时恍惚又复杂。
　　……有种吃小富婆软饭的感觉，温逢月想。
　　为了不让自己真的沦落到吃软饭的程度，温逢月抿了抿唇，开口提议：“你今天什么时间有空？我想先看看你的演技水平。”
　　见她真的想教自己，焦青隐脸上的笑容更灿烂了一点，然后回答：“上午怎么样？下午我有个直播活动，在那之前我都可以。”
　　温逢月点头。
　　“那这样——温老师你先在我家睡一会，等我们都休息好了就开始，好不好？”
　　听焦青隐询问自己“好不好”，温逢月没意识到她其实没有选择的余地，就点头答应了下来。
　　直到她泡了个热水澡，换上一套舒服的新睡衣，躺到客房的床上时，温逢月才反应过来，自己居然还是留宿了。
　　而从她和焦青隐初遇到现在……好像连十个小时都没有。
　　===
　　温逢月再次醒来时，刚好有一片阳光从窗帘的缝隙照进来，打在她的身上。
　　她缓缓起身，意识到这是最近一年来，她第一次起床时没感到胃痛。
　　是海鲜粥的原因吗……温逢月一边想，一边下床准备洗漱。
　　好巧不巧，她刚拉开窗帘，就看到一个穿着家居服的身影在花园里拍照。
　　黑发的小明星站在红玫瑰花丛中，皮肤被衬得特别白，像落到花瓣堆中的雪，让温逢月看一眼就移不开目光了。
　　焦青隐应该是比她小四五岁吧？难怪精力这么旺盛，温逢月想。
　　或许是感受到了她的目光，原本正专注拍花的焦青隐抬起头，与温逢月对上了眼神。
　　“你醒啦，”焦青隐挥手和她打招呼，“我做了龙须面，一起来吃吧。”
　　龙须面？……唔，听起来还挺好吃的。
　　温逢月摸了一下自己怦怦直跳的心口，没去想自己这种异样的表现意味着什么。
　　两人在轻松的交谈中吃完早饭，焦青隐从星网上买的衣服刚好也到家了。
　　温逢月昨天穿着礼裙来的，总不能让她今天再穿那件衣服去工作，焦青隐睡前便登上了购物网站。
　　一想到温逢月那张过分完美的脸，她就有些选择困难症，到后面索性不挑了，直接把所有看得顺眼的都加入了购物车。
　　以至于现在堆在花园中的包裹，都快把路给堵住了。
　　听她解释完门口那堆快递是什么，温逢月心里五味杂陈，甚至产生了种模糊却又不敢确信的猜测：焦青隐好像……打算让她在这里长住下去。
　　这个想法让她的表情发生了点变化，为了掩饰住自己的内心，温逢月在焦青隐的期待下，随手拿了个最方便的包裹进客房。
　　然后她就发现，焦青隐买的衣服是成套的，不仅有基础的衣物，连配饰也是齐全的。
　　而令她难以启齿的是……包裹中甚至有搭配好的内衣。
　　一开始，温逢月以为是这个商家过于严谨，但她开始更衣后，才发现内衣的品牌和外衣并不一样。
　　所以是焦青隐特地搭配好，让人包装到一起再送来的……
　　……她是用什么样的心情，为自己挑选这些衣服的。
　　而且——她是怎么知道自己的尺码的……！
　　衣服的尺码还能用公司有资料来理解，但内衣也挑得刚刚好，让她穿起来没有半点不适，这究竟是……
　　温逢月从脸到脖颈都红了个彻底，她从未遇到过类似的事情，一时间完全招架不住。
　　她在客房里磨蹭了许久，最后还是穿上了这些由焦青隐亲手挑选的衣服——从里到外，每一件。
　　简单的丝质白衬衫和长款的褶裙，温逢月穿着却显出了与众不同的气质，而领结上嵌着的钴蓝色的宝石，更是为她平添了一分贵气和优雅。
　　简而言之——“很适合你，很好看。”焦青隐评价道。
　　“……”温逢月闷闷地扭头，不知道该怎么跟她说话。
　　焦青隐敛住笑意，假装一本正经地提议道：“温老师，如果可以的话，我们现在就开始试戏吧？”
　　“嗯……”温逢月强迫自己冷静下来，毕竟焦青隐一副什么都没发生的样子，要是只有她一个人在意，不就显得她很自作多情吗。
　　她清了清嗓子，打开保存在光脑中的剧本，说道：“那就先从难度比较高的迷路片段开始吧。”
　　迷路这个片段，是《卫星》中后期，两位女主感情的转折点。
　　患有听力障碍的女主程星十分依赖助听器，除了洗澡和睡觉，什么情况都必须戴着它，而女二卫绫身为大学教授，表面光风霁月，实际上的性格特别扭曲，在一次旅游中的争执后，她拿走了程星的助听器。
　　程星哭着求她把助听器还给自己，卫绫则温柔地牵住她，把她带到了古镇的小巷里，她打字告诉对方，自己把助听器放在了巷子深处的一处人家，只要程星一直紧紧地跟着自己，她们就能把它找回来。
　　程星相信了，但走进小巷后，卫绫松开了她的手，她就在惊慌失措中迷路了。
　　卫绫是心理学的教授，她觉得程星不够爱自己，便想通过这种极端的方式，把程星“训练”成全身心爱着自己的样子。
　　迷路这一段，全程都是程星的独角戏，要表达她从慌乱到害怕，从害怕到愤怒，再从愤怒到乞求和绝望的感情变化，层层递进，难度很高。
　　焦青隐已经把剧本熟记了下来，听温逢月一说，她就明白了自己该演什么。
　　“好的，温老师，”她答应温逢月的同时，冲对方眨了下眼，“我一会要是哭了的话，记得替我擦眼泪呀。”
　　温逢月呼吸一滞，憋出几个字：“别胡闹。”
　　焦青隐心里窃笑了一下，面上则闭了闭眼，调整进入演戏的状态。
　　【“还要多远啊？”程星忐忑地问道。
　　她没得到回应，就扭头看向身边，可一向温柔体贴的卫绫，在这时露出了与平时截然相反的一面。
　　她松开了程星的手。
　　“手。”程星讷讷地想重新拉住她。
　　但卫绫笑了一下，就转身隐没在了漆黑的巷子中。
　　程星呆滞了几秒，才意识到卫绫走了。
　　她剥夺了她听见这个世界的能力，又遮住了她看清前路的眼睛。
　　……】
　　焦青隐本想按照原主的能力，随便演一演，展现出自己僵硬的神态，可几句话下来，她不自觉地入戏了。
　　她想起了自己死遁时的场景，当时的阿尔，是不是也像剧中的程星一样绝望……？
　　这件事一直是她的一块心病，她从来没对阿尔说过自己有多后悔，但现在，这份情绪姗姗来迟，笼罩了焦青隐的心脏。
　　【……
　　“你在哪里，你在哪里——！”
　　听力障碍让程星每次说话，都会用上比常人大许多倍的音量，尤其是在不戴助听器的时候，她无论怎么发声，都听不见自己的声音，便只能尽量地大声点、再大声点。
　　好像她只要足够大声，卫绫就会听到，就会回头接她。】
　　泪水夺眶而出，焦青隐对着空气嘶哑着乞求的话语，程星的人设让她咬字无法特别清晰，她的哭声便盖过了话语，零星破碎的音节让她无助又绝望。
　　温逢月险些捏碎了光脑的腕带。
　　答应要教焦青隐演戏后，她就特地去看了对方以前的作品，然后便发现，对方说的那些话并不是自谦，她的演技真的很不好。
　　这让温逢月有了心理准备，她本已想好了，今天无论焦青隐表现得多差，她都要保持住冷静的态度，控制好脾气，以免伤害到对方。
　　可等到焦青隐真正一开演，她就发现自己错了。
　　对方怎么可能不会演戏，她演的太好了，明明身在光线柔和的客厅，演着一段无实物的独角戏，温逢月却因为她的表演，感到自己站到了那条分叉无数、昏暗幽深的小巷里。
　　焦青隐把程星演活了，而她那过分真实的眼泪，则像一根金属制成的线，死死勒住了温逢月的脖子，让她喘不上气来。
　　这种被爱人抛弃的无助、这种遍寻无路的绝望——这真的只是演技吗？
　　温逢月不敢细想，但她的行动快了大脑一步，直接抓住了焦青隐的手臂。
　　“——没事了。”她紧紧抓着焦青隐，一字一顿。
　　【卫绫抓住了程星的手，对她展开一个一如既往的笑容：“没事了。”
　　她笑得那样温柔，像春天的花苞，像清晨的鸟啼，有阳光在她脸上流淌，她是那么好的一个爱人。
　　程星恍惚地看着她，开始反思自己，她怎么能只爱卫绫的表面呢？她应该更爱卫绫一点呀！
　　她要爱卫绫的偏执，爱卫绫的阴暗，爱卫绫给予她的伤害，爱卫绫的一切！
　　“……我爱你。”她说。
　　她没戴助听器，声音比普通人大了太多，像宣誓又像赌咒，在小巷的上空回荡。】
　　焦青隐双眼放空地看着温逢月，“我……”
　　温逢月冷着脸，手指却僵硬到像是不会动弹了，“我说‘没事了’——你的演技很好，但不要太入戏。”
　　“……”焦青隐的眼神慢慢聚焦，她把温逢月的话听了进去。
　　这是她的毛病，她在不同的世界扮演不同的角色，为了不让原住民看出端倪，她经常会陷进角色的人生中。
　　以前有任务和积分吊着她，让她时刻保持清醒，但自从遇到了阿尔，她这份清醒就时常失去效用，把她困在情绪内耗之中。
　　她总在拿当初的事惩罚自己，它像一把双刃的剑，既刺伤了阿尔，又在焦青隐每次回想时，都更陷进她的血肉一分。
　　尤其是……在焦青隐发现阿尔跟她一起到了这个世界，还因为灵魂受损而失忆后，她心中那份隐秘的痛苦就更加剧烈。
　　她怕阿尔想不起她们的过去了。
　　她怕她们之间的爱情……变成只有她自己独自一人的一厢情愿。
　　看着眼前银发蓝眼的爱人，焦青隐的眼角滑下两行清泪。
　　温逢月慌了，她明明看焦青隐出了戏，怎么还是哭了。
　　她没有半点安慰别人的经历，而焦青隐又疑似是被她弄哭的……
　　温逢月心头又酸又涨，像是有人在拿针扎她一样，这种感觉让她再也看不下去焦青隐的眼泪了——她抬起手臂，有些笨拙地抱住了面前的人。
　　“别哭了……是我不对。”
　　焦青隐死死地咬住嘴唇，摇头。
　　温逢月没做错什么，也不该向她道歉，她——
　　微凉的手盖在了焦青隐的后脑勺上，第一次做这种事的温逢月有些呆，摸焦青隐脑袋安慰的动作也有些没轻没重的，唯一的作用是揉乱了后者的头发。
　　想起焦青隐说，要她帮忙擦眼泪，温逢月又有点迟钝地抬起手，擦掉了对方脸颊上的泪珠。
　　指腹因此被浸湿，温逢月见焦青隐正望着自己，想了半天宽慰对方的话，却只说出了一点没营养的东西：“没有纸……只能直接用手了。”
　　她的所作所为称不上是安慰，焦青隐却因此奇异地冷静了下来。
　　她靠在温逢月的肩头，闻到她身上有股淡淡的甜香，并在这种味道里，渐渐平复了状态，不再流泪，也不再抽噎了。
　　“……橘子味的，对吗？”
　　温逢月僵了一下。
　　她抽完烟后就刷了牙，还换了全套的衣服，焦青隐怎么这都能闻出来……！
　　但、但……确实是橘子味的没错。
　　“你不是把橘子味的给我了吗？怎么还有？”焦青隐小声问道，每说一个字，过于贴近的声音就让温逢月的腰更软一分。
　　“……每个味道都有两根，”温逢月咬着牙，想推开焦青隐又莫名其妙地有些不舍得，只能嘴硬两句，“鼻子这么灵，你是小狗吗。”
　　没想到焦青隐因为她这句话笑了起来，有些闷的笑声让温逢月的腰彻底麻了。
　　在她差点因为腰部的异样，而抱不住焦青隐时，对方突然回抱住她，嘴唇几乎碰上了温逢月的耳廓。
　　她低声呢喃：“你才是小狗。”
　　“你……！”
　　温逢月又羞又气，松开焦青隐就要回怼两句，却看对方明明脸上还挂着泪痕，却笑得特别好看，还说道：“我最喜欢小狗了，以后有机会一定养一只。”
　　这让温逢月下意识就问：“什么品种的？”
　　“唔……要听话的狗狗……白色的毛，蓝色的眼睛，喜欢摇尾巴，喜欢被人抱着走……”
　　温逢月先是顺着她的话联想了一下，然后突然意识到什么，气得要去揪这个不尊重前辈的小明星的脸，“还敢说我是狗！”
　　焦青隐敏捷地躲开，跳到沙发上，快乐地囔囔：“我才没说！你自己对号入座的！”
　　温逢月自诩好歹比焦青隐年纪大，做不出跳上沙发的事，只能在下面干瞪眼，“你要么就别下来了！”
　　好像这样，就比跳上沙发少幼稚一点似的。
　　===
　　下午，焦青隐的团队按照原计划，带着直播设备来到了她家中。
　　在后勤人员开始安装各类道具，调整灯光和声卡的时候，纪姐站在化妆师身边，跟焦青隐说着直播的注意事项。
　　“小焦，这次直播的主题是宣传《卫星》，所以你多提一提和温逢月……温老师有关的事情，这里是台本，你要是想不出说什么，照着提词器念就行。”
　　纪姐从包中拿出厚厚一叠纸，焦青隐看了最上面的那张，纸上的内容是一些完全杜撰的她和温逢月的相处经历。
　　见她在看台本，纪姐解释了一句：“同性向的剧，炒cp肯定要早早抓起的，这些都是公司找人编好的假糖，你到时候假装说漏嘴，在直播间提两句。”
　　焦青隐读完所谓假糖的第一条，忍不住笑了一下。
　　【（假装读弹幕）温老师喜欢什么口味的营养剂？（立即回答）柠檬味的。】
　　【（等十秒，然后假装回忆）温老师有段时间住在我家，所以我知道她喜欢什么味道的营养剂。】
　　“她不喜欢营养剂。”焦青隐放下台本，对纪姐说。
　　“什么？”纪姐愣了愣，随即摆手道，“哦，没事，反正都是假的，温老师也不可能住你家啊，粉丝信了就行。”
　　这时，纪姐发现麦克风的音质不怎么好，便转头想喊人换一个，却刚好看见了——
　　两脚踩着毛茸茸的拖鞋，正从楼上走下来的温逢月。
　　温逢月和她对上了视线，却表现得像没看见她一样，她径直走到焦青隐身边，说：“我今天会晚点回来，你先睡，不用等我。”
　　本来她看焦青隐演技高超，根本不需要自己指导，就想拒绝对方的请求。
　　但她刚流露出一点意思，焦青隐那双才哭过的眼睛立即又红了，让温逢月半个多余的字都说不出来。
　　她明明不是那种容易心软的人，却总是很吃焦青隐这一套，以至于答应了对方明天继续和她对戏。
　　“好的，”焦青隐无视了旁边大张着嘴的纪姐，和其他认出温逢月的人，“走之前把你的指纹录入系统吧，就能直接进来了。”
　　温逢月沉默了，周围的人群也突然静了下来，好像焦青隐扔了枚炸弹一样。
　　几秒之后，温逢月略有些咬牙切齿的声音传来：“下次再说。”
　　她像一阵风一样刮走了，而呆滞的纪姐终于在这时回神，她缓缓低头，问道：“小焦，你知道你刚才那个话……相当于求婚吗？”
　　焦青隐拿着台本的手一顿。
　　现在知道了。
　　作者有话说：
　　之后的试戏全是甜甜和身体互动（这样那样，可以写和不可以写的互动）
　　没有替身论，阿尔就是温逢月，温逢月就是阿尔，每个地方都一模一样，而且温逢月的记忆到追妻成功后是会恢复的！
　　《卫星》是本来我想写的一个小世界，但是太虐了而且小焦和阿尔虽然性格各有缺陷，但都不是那种会以爱为名，肆无忌惮伤害对方的人，所以就改成了她们俩的剧本hhh
　　=
　　感谢在2023-04-22 18:06:51~2023-04-23 18:16:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：当归 7瓶；九卿君 5瓶；穷奇、何以解忧，唯有暴富、陌上归舟 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第53章 直播和共浴 ◇
　　下午两点, 焦青隐准时开始了直播。
　　公司给她安排的直播内容，是一边试戴各类首饰，一边和观众聊天，首饰来自由她代言的品牌, 聊天的内容则要尽量围绕还未开拍的《卫星》展开。
　　于是, 镜头一打开, 早就蹲守在直播间的粉丝们，看到的便是正拿着一只珐琅手镯, 笑意盈盈朝他们打招呼的焦青隐。
　　焦青隐今天穿了一身纯白的吊带连衣裙，黑发做成了下半部分微微卷曲的造型, 清纯通透的妆容, 使她原本侵略性十足的美貌显得无害了许多, 给人的感觉像极了一朵花或是一只小鸟。
　　【美颜暴击！】
　　【啊啊啊小焦今天也太美丽了！】
　　“大家好呀，”焦青隐对直播间的观众们招了招手, “今天大家好热情。”
　　【因为今天的小焦特别好看！】
　　【笑得好可爱, 我要晕了！】
　　看着满屏溢美之词，焦青隐嘴角的弧度更大了些, “你们是不是在哄我？不然以前怎么没见你们这么激动？”
　　她微微拖长的语音像在撒娇一样，弹幕顿时爆发式地增长，诸多“宝宝”“老婆”之类乱七八糟的称呼也冒了出来，都在纷乱地解释自己说的是实话。
　　坐上舰车后，温逢月刚怀着复杂的心情打开直播间，就听到焦青隐软软的声音, 不由手一抖，送出了一个礼物。
　　她送的是“小星星”, 是繁星直播平台唯一的免费礼物, 于是一秒不到的时间, 这颗星星就淹没在了大批粉丝送出的礼物中。
　　温逢月盯着光脑屏幕看了许久，里面的焦青隐一边说着感谢的话语，一边戴上了那个珐琅手镯，白皙细嫩的手腕被衬得像雪一样。
　　“好看吗？”焦青隐转动手腕，珐琅的材质折射出一片绚丽的光，“我很喜欢哦。”
　　她说“喜欢”时，咬字总是轻轻的，像在什么人耳边低语一样。
　　温逢月几乎是立刻抬起手，捂了一下自己的耳机。
　　她心如擂鼓，但又脸色铁青，要是让不知情的人看到她此刻的表情，一定会以为她在生气。
　　……虽然确实有一点。
　　温逢月也不知道自己在气些什么，这场直播是焦青隐的工作，对方无论露出怎么样的笑容，用什么语气说话，都是营业的一部分，她不应该为此产生情绪波动，也……也没有立场感到不满。
　　她的理性把一切都想得很清楚，但感性上，她根本没法控制住自己的心情。
　　要是焦青隐只对自己一个人这么笑的话……
　　“温老师？”坐在前排的助理注意到她的异样，回头看了一眼，“您有什么需要吗？”
　　她之前一直跟着李姐做事，而李姐昨天得罪焦青隐后，被公司高层领导当着他们整个团队的面痛批了一顿，助理见状反应很快，第一时间就调整了对待温逢月的态度。
　　“没事。”温逢月关掉光脑，闭上眼睛，做出一副要休息的样子，助理便讪讪地转过了头。
　　但几秒之后，某人就把眼睛重新睁开，然后又一次打开了熟悉的直播间。
　　坐车太无聊了，她打发一下时间……
　　【桌上好多首饰，小焦要一个个戴过去吗？】
　　“是啊，你们想先看我戴哪一个？”
　　焦青隐笑眯眯的，将直播的一部分主导权交到观众手里，又引起了一波弹幕和礼物的热潮，带动直播间的人气节节飙升，点进来的路人也越来越多。
　　焦青隐穿越来之后，原主在他人心目中的外貌，就被替换成了她的形象，但这不会改变人们过去对原主的评价。
　　原主在人们的印象里，始终贴着脸僵、花瓶、没有表情的标签，虽然她一直在刻意营造阳光开朗的人设，但除了部分粉丝，买单的人并不多。
　　所以当焦青隐对着镜头，展现出原主真正想表现出的那一面时，看到她的人们便纷纷产生了一种“过去居然没发现她这么好看……”之类的感想。
　　弹幕刷的最多的是戒指，后勤人员注意到了，就在提词板上写了“戒指”两个字。
　　但焦青隐摇了摇头，“戒指不行哦。”
　　面对着向她抗议的弹幕，焦青隐在镜头面前晃动了一下她纤长漂亮的手指，随后压低声音，像说什么小秘密般地开口：“戒指，要等我有了爱人之后再戴。”
　　一石激起千层浪，粉丝们一向对明星的私人生活很关注，听焦青隐这么一说，他们纷纷就问起她的感情状况。
　　【据我了解，明星要是在镜头前提起“爱人”之类的话，一定是已经有了对象，在为之后的曝光做铺垫！】
　　焦青隐把这条弹幕读了出来，然后否认道：“还没有对象，但是……”
　　随着她说出“但是”两个字，温逢月的心一点点揪紧，直到——
　　焦青隐摘下手镯，用指尖勾着它摇了摇，唇角笑意渐浓，“但是，我马上要和温逢月老师谈恋爱了——”
　　温逢月呼吸停滞，不小心又发出去了一连串的小星星。
　　弹幕刷得太快，密密麻麻地遮住了焦青隐的脸，带着整个直播间都卡顿了起来，温逢月的舰车又正好要通过一处隧道，她便被卡出了直播间。
　　瞪着黑屏的光脑，一时间，温逢月甚至起了要掉头回去见焦青隐的冲动。
　　隧道很长，这让她错过了焦青隐接下来的几句话。
　　“哈哈，猜对了，确实是在《卫星》里谈。”
　　“讨厌同性情节吗？当然不讨厌，而且我和温老师私下关系很好的。”
　　“在星舰上不是起冲突，是在对戏，播出后你们就知道啦。”
　　“不仅有恋爱情节，还有很多亲密戏份……不会请替身，因为……”
　　温逢月终于连接上直播间时，看到的便是焦青隐拨弄着蝴蝶流苏的耳环，状似不经心地笑着：“温老师那么漂亮，身材又好，我喜欢她，所以——就很期待和她更亲密些。”
　　啪地一下，温逢月大脑内紧绷的某根弦断了。
　　她狼狈地把光脑收了起来，一眼都不敢再多看。
　　可哪怕这样，她失衡的心跳频率也没能恢复正常，整个大脑都被焦青隐这随口一句话，占得满满当当。
　　直到抵达路演现场，即将上台前，温逢月才积蓄够了打开直播的勇气。
　　……只看一下，看完她就关掉。
　　【小焦好漂亮，能不能开一下触摸权限呀[流口水.jpg]】
　　【触摸权限！触摸权限！】
　　【弹幕能不能收敛一点！要是真开了当我没说。】
　　焦青隐戴好项链时，刚好看到了这样几条弹幕，不由挑了挑眉。
　　她在做直播准备时，就发现光脑设置里，有条标红的“触摸权限”——开启触摸权限后进行全息视频通话，或者全息直播，对方就能直接触碰到镜头这边的人。
　　星网上关于这条权限的评价，大多都围绕着“触感真实”“双方都能爽到”等展开。
　　于是要求焦青隐开权限的弹幕一出现，就被直播间房管火速禁言了，看到这一幕，脸色冰冷的温逢月停下了举报的动作。
　　旁边的演员本想和她说两句话，却被温逢月这副冷戾的表情吓到，便有些畏惧地收回伸出的手，转向了其他人。
　　影后看光脑的眼神那么吓人，应该是收到了什么不太好的消息……
　　她偷偷摸摸想到一半，却见影后收起光脑，去找导演说了些什么。
　　很快，路演开始，身为主演之一的温逢月走上场，心却早已不在这里了。
　　她在想摆满一桌的琳琅首饰，在想那指向自己的句句亲昵，在想……在想焦青隐。
　　对方知不知道自己正被这么多人看着，又知不知道这些人中有多少心怀不轨的家伙，他们竟然还敢肖想什么触摸权限……
　　但如果是只对她一个人开放的触摸权限的话……
　　意识到了自己在想什么，温逢月的眼神瞬间压上一层更深的阴影，恐怖的表情简直能把小孩吓哭。
　　===
　　路演结束，温逢月看了一眼时间，就向正准备前往聚餐的剧组成员辞别。
　　“诶？温老师不一起吗？”一名女演员出声道，“那家自然餐厅据说很难约……”
　　“不了，我还有别的工作。”温逢月面无表情地摇头，和几个关系稍近一些的人点了点头后，她就大步流星地上了舰车。
　　被她无视的那些人露出了尴尬又恼怒的神色，导演知道温逢月个性孤僻，实际并不是对众人有意见，便替她打了打圆场。
　　但能领情的人并不多，尤其是一直和温逢月有业务冲突的主演，此时不由阴阳怪气了起来：“影后就是不一样，摆架子耍大牌。”
　　“再大牌，现在不还是要和刚出道的小明星去演同性片？”
　　导演皱了皱眉，想劝两句，人们却低声哄笑了起来，她也不好再说什么，只能无奈地摇了摇头。
　　另一边，温逢月用最快的速度赶回了焦青隐的家。
　　她晚上的确有一份深夜电台嘉宾的工作，但那是十一点开始的，距离现在还有四个小时。
　　温逢月本该利用这四个小时补个眠或者吃点东西，但她无论如何都想先去看一看焦青隐。
　　至于看到对方后要做什么……她还没想好。
　　温逢月有些僵硬地站到别墅门前，按下了门铃。
　　回应她的是机器人管家的问候：【您好，温逢月，检测到您是主人的[挚友]，欢迎您前来。】
　　挚友？温逢月愣了一下，她记得昨天焦青隐为她登记的身份，还只是“朋友”。
　　因为焦青隐在家，所以“挚友”级别的人来访时，大门就会自动打开。
　　门开后，温逢月看着灯光暖融融的客厅，竟有些不敢迈开脚步。
　　但玄关处那对毛茸茸的狼头拖鞋，让她找回了力气——温逢月突然想起，焦青隐的后勤团队进屋时，穿的都是机器人提供的一次性拖鞋，而只有她……是特殊的。
　　温逢月飘飘然地进了屋，随后就被一阵和凌晨时不同的食物香气，吸引到了厨房附近。
　　是肉类的菜肴……温逢月看向玻璃门，却没在里面找到焦青隐的身影。
　　这让温逢月有些无措。
　　她转头看向跟着自己的小机器人，问道：“焦青隐在哪？”
　　小机器人有问必答：“在二楼。”
　　“在二楼……休息吗？”
　　“在洗澡。”
　　听到“洗澡”这两个字，本还想着去看一眼对方的温逢月，立即就收回了探出的脚步。
　　她硬生生止在中途的动作看起来有些滑稽，但小机器人的下一句话，让她的心顿时就沉了下去。
　　“主人已沐浴一小时了，检测到浴室温度超标，主人，有危险。”
　　“一个小时？”温逢月拎起反应慢吞吞的小机器人，带着它快步冲到了二楼，然后把它往主卫的门口一放，“你进去看看。”
　　小机器人被打乱了固定的运行轨迹，滴溜溜转了两圈，才回答道：“主人设置了禁令，机器人不能进入有人的浴室。”
　　“……”温逢月咬了咬牙，主卫的门一半是木制，一半是厚厚的磨砂玻璃，她能看到有浓重的水汽蒙在玻璃上，也能感受到从门缝传出的热量，室内的温度可想而知。
　　指望不上机器人，她只能自己敲了敲门，“焦青隐，你在里面吗？”
　　她明知故问的话没得到回应，隔了两秒后，温逢月又一次敲响房门，“你在里面待太久了，该出来了——你现在身体状况还正常吗？”
　　依旧没有回答。
　　“——焦青隐？”
　　空荡荡的走廊只有温逢月的声音在回荡。
　　鼻尖冒出了点冷汗，一种莫名的恐惧攫住了温逢月的心脏，本能驱使着她推开浴室大门，慌乱地呼喊焦青隐的名字。
　　“温老师？”终于，模糊的回应伴随着淅沥的水声，从遮挡浴缸的帘子内传来。
　　“你没事吧？！”
　　温逢月几大步走到浴缸前，伸手去掀帘子，但刚看到一抹被热气蒸腾成粉色的皮肤，她就刷地又把帘子拉回去了。
　　“我……你……你还好吗？”
　　浴缸内的焦青隐本已摆好了柔弱可怜的表情，却见温逢月把帘子又拉了回去，一时差点气笑，扑腾出了一点水花。
　　温逢月对焦青隐的目的一无所知，她陷在两难的抉择中，表情微微扭曲。
　　焦青隐明显状态不对，可医护机器人进不来浴室，而她如果想把人带出去，就势必需要先掀开帘子，抱起不着片缕的对方，然后再……
　　温逢月不自觉地攥紧了拳头，指甲深深陷进肉里。
　　她不断告诉自己，她和焦青隐都是女性，没什么不能看的，而且现在事急从权，她碰触对方的身体是不得已，并不是出于其他的想法，完全问心无愧……
　　……真的问心无愧吗？
　　温逢月能感觉到自己的心跳飞快，而这显然不是单纯因为担心焦青隐，她……问心有愧。
　　如果焦青隐知道了她这种想法，她会不会觉得恶心？
　　尤其是——她们明明才认识了一天！
　　温逢月不是那种会因为一个人的外表或身体，就对那人起兴趣的类型，她无比确信，哪怕壳子一模一样，但只要对方不是焦青隐，她都不会有半点反应。
　　温逢月很难解释这种仿佛来自灵魂深处的吸引，而且她连自己都没法说服，该怎么说服焦青隐相信她不是居心不良？
　　“温老师……我有些……不舒服……”
　　虚弱的声音从浴帘背后传来，让温逢月从全身僵直的状态中抽离。
　　焦青隐在难受，她在向自己呼救。
　　这个念头一出现，温逢月的所有思考都停了下来，当她回过神来的时候，她已经在雾气氤氲中，看到了泡在浴缸中的焦青隐。
　　细密的泡泡将她的身体遮盖了大半，露在水面上的只有她的肩膀，还有一部分的……温逢月呼吸变重，立刻移开了眼神，将自己的视线尽数投在了焦青隐的脸上。
　　焦青隐正好也看向了她，她双眸半敛，面色泛着不正常的红晕，“呜……”
　　温逢月重重地咬了一口自己的舌尖，让自己保持清醒。
　　她神经紧绷地发现，焦青隐对自己的吸引力，比她想象中的要高上许多。
　　“你泡太久了，”温逢月的声线十分不自然，“我抱你出去，医护机器人已经在等了。”
　　她拿起放在旁边的大浴巾，想先把焦青隐的身体包住，再把人从水中抱出来。
　　但不知道是不是因为意识不清，焦青隐并不配合她的动作，不仅总在温逢月快成功的时候乱动，还两次把浴巾拽到了一边。
　　于是温逢月就不可避免地，碰触到了一些她原本不想碰到的位置。
　　她的心脏简直要跳出喉咙了，从小到大，温逢月就没哪一刻像现在这样煎熬。
　　等焦青隐清醒后，一定会很生她的气，说不定她们的友谊就要结束在这短暂的一天里了。
　　温逢月从来不是什么好人，在这一刻，无数恶劣低级的念头划过她的大脑，叫嚣着让她放弃自控，凭着本能做一些她想做的事。
　　这种声音越来越大，几次差点要压过她仅剩的那点理智。
　　但冥冥之中，她总觉得有什么人曾教过自己，不能用这种差劲的方式表达爱意。
　　温逢月强行忍耐着，甚至于额角的青筋都突了出来，但她伸手抱住焦青隐的动作却依然很轻，生怕伤到了对方。
　　她哑着嗓子，试图唤醒面前的人，“焦青隐……焦焦……你别动了。”
　　很奇妙的，在她无意识地喊了一声“焦焦”后，原本正迷迷糊糊靠着她乱蹭的焦青隐，突然就乖巧了不少，温逢月松了一口气，用最快速度为对方裹好了浴巾。
　　但意外就发生在她打算把人抱出水面的那一刻。
　　或许是突然悬空，让焦青隐没了安全感，她倏地睁大眼睛，张开双臂，环住了温逢月的脖颈。
　　温逢月没料到她这个动作，一时重心偏移，往前摔去——
　　千钧一发之际，被她抱着的焦青隐抓住了浴帘，两人没摔倒，但撞开了淋浴的开关。
　　哗——温水兜头浇下。
　　“温老师！”
　　这个意外似乎让焦青隐清醒了，见她挣动了两下，温逢月把她放了下来。
　　温逢月的视线，与对方踩在瓷砖上的裸足接触了一秒，又飞快地移开。
　　“你没事……”
　　她的话还未完全出口，耳边就响起焦青隐有些慌乱的声音：“温老师，对不起……我不是故意把你弄湿的……”
　　浑身湿透的温逢月抬头，对上了焦青隐的目光。
　　焦青隐微垂着头，正用那双墨黑的眼睛盯着她，她的表情紧张又难过，眼神中闪动的却分明是充满占有欲的凶光。
　　这一刻，温逢月突然产生了一种危险的预感，就好像……站在自己面前的，不是一向温柔爱笑的焦青隐，而是……
　　一头藏着尖牙、步步靠近的野兽。
　　似乎只要她一露出柔软的后颈，这头野兽就会张开嘴，一口咬断她的脊椎。
　　温逢月下意识地后退了一步，却轻轻撞在了浴室的墙壁上。
　　她这个动作，似乎让焦青隐误会了什么，对方那双好看的眼睛里冒上一层水雾，声音颤抖：“温老师，我真的不是故意的……你讨厌我了吗？”
　　温逢月张了张嘴，本能的预警只出现了那一下，就被伪装成小白兔的猎人打散了。
　　怎么可能讨厌。
　　她能感觉到灵魂的悸动，并且隐约间意识到，自己或许已经……喜欢上了焦青隐。
　　哪怕她只认识了对方一天。
　　看着快哭了的焦青隐，她缓慢摇头，“……不讨厌。”
　　这个回答明显让面前的人振奋了起来，焦青隐开心地笑了，还凑过来抱住了温逢月的手臂，“那就好！”
　　因为长时间待在高温室内，她全身的肌肤都泛着淡淡的粉，如今又只裹了一条浴巾，导致她随便一动作，温逢月就感觉自己要犯心脏病了。
　　为了不让自己失态，温逢月仰起头，开始组织语言，准备先尽快逃离这里。
　　但焦青隐伸出手，摸了摸她湿漉漉的头发。
　　很奇怪，温逢月竟因为她这个动作，浑身颤栗了一下。
　　那种感觉……就好像她一直在等对方这么摸摸自己似的。
　　温逢月的思路被打断，而焦青隐则慢慢收紧了自己的蛛网，她展开一个带着点羞涩和期待的表情，小声对面前的人发出邀请：
　　“温老师，你衣服湿着不好，要不和我一起洗个澡吧？”
　　犹嫌不够，她还添上了一句：“我听说好朋友们会一起泡澡，还会在泡澡的时候分享小秘密，我从没有过这样的经历，温老师……你想不想一起试试呀？”
　　那个让温逢月心心念念的小梨涡，从她的颊侧浮现了出来，焦青隐脸上的笑意甜到不行。
　　作者有话说：
　　以后有的是机会互相打开光脑触摸权限玩耍hhh
　　小焦（放鱼钩）：是好朋友就一起泡澡！
　　=
　　感谢在2023-04-23 18:16:19~2023-04-24 18:00:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：RICO 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：迈拓拾二世 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第54章 满天星与勿忘我 ◇
　　温逢月在短短的十几秒内, 经历了迄今为止的人生中，最难做出抉择的一刻。
　　她抓心挠肺地想顺着焦青隐的话做下去，甚至一只脚已压在了理智的红线上，但最后, 她还是说道——
　　“……不行。”温逢月紧紧地抿着唇。
　　虽然嘴上说着拒绝的话, 但她并不舍得把焦青隐推开。
　　温逢月不敢承认的是, 当自己的头发被焦青隐温柔地抚摸而过时，她感到了前所未有的安心与快乐。
　　被拒绝了, 焦青隐睁大了眼睛，“为什么？”
　　“因为……”温逢月想到一半, 受焦青隐身上传来的热度提醒, 大脑顿时清晰了不少, “你已经泡得够久了，再继续下去会生病。”
　　就是由于机器人说焦青隐已经在浴室待了一个小时, 她才会急着进来找人的, 她刚才竟差点把正事忘了。
　　温逢月的神情立即严肃下来，“你不能再待在这里了, 先回房间换上衣服，不然会生病。”
　　“不会，我……”实际上只泡了十多分钟。
　　听焦青隐说“不”，生活习惯从来一塌糊涂的温逢月，第一次为别人不在意身体的行为恼火了起来。
　　她眼神变凶，捏住焦青隐的脸颊, 威胁道：“听我的。”
　　焦青隐的小梨涡被她捏没了，努力放鱼钩的猫咪瞪圆了眼睛, 装出来的乖巧有一瞬间的破功, 就差挥爪子了。
　　温逢月呆了呆, 但旋即便以为自己看错了，因为下一秒焦青隐就变回了柔柔弱弱的样子。
　　她抬起手，拽了拽揪着自己脸的温逢月，表情有些委屈，“好啦，我听你的。”
　　温逢月心跳一空，顺着焦青隐的动作放松，却在手指离开的时候，看见了自己在对方脸颊上留下的红印。
　　温逢月瞳孔微微收缩。
　　她没想到，焦青隐的皮肤会这么……敏感。
　　只是被她轻轻捏了一下，就留了痕迹，那她要是用力一点，或者不止用手，不止碰触脸颊，会不会……温逢月强行压住了自己逐渐走偏的思绪。
　　她后退一步，一半是真为焦青隐考虑，一半是为了转移注意力，取下架子上的浴袍，将焦青隐整个人裹了起来。
　　迎着面前人的视线，她干巴巴地挤出一句：“……别感冒了。”
　　焦青隐鼓了鼓腮帮，但没再坚持留下，只是用一听就很遗憾的语气小声说道：“好吧，那我回床上等你。”
　　“……嗯。”
　　温逢月下意识地应声，可等焦青隐离开浴室后，她突然反应了过来：什么叫……“我回床上等你”……？
　　她脸上后知后觉地腾上一层红晕，瞪着被焦青隐贴心关上的浴室门的眼神，像是要把它一脚踹开似的。
　　温逢月就这么直直地在原地杵了三分钟，才终于动了起来——她拧开了冷水的阀门，试图让自己清醒一点。
　　可是不管多么冰冷的水，也没法把焦青隐那句“我在床上等你”，从温逢月的脑海中冲出去。
　　对方到底是什么意思？
　　是真的会在床上等着，还是故意说这种话来戏耍她？
　　不对，按焦青隐目前表现出的性格，她说的应该是真话，那对方是要等她做些什么，总不能是真的在邀请她做些什么——
　　温逢月一拳砸在了浴室的墙壁上，明明冲着冷水澡，她的脸却烫得吓人。
　　但最后，她还是很遵从内心地，站到了焦青隐的卧室门前。
　　门没关，留了一条不算小的缝隙，暖色的灯光从里面透出来，把温逢月的影子在走廊上拉得很长。
　　温逢月身上带着有些冰凉的水汽，她站在这道光前，却迟迟没有踏进去。
　　“温老师？”
　　听到一声轻唤，温逢月耳朵“嗡”的一响，回过神后，她已经走进了焦青隐的卧室。
　　焦青隐穿着一套宽松的睡衣，正坐在床上冲着她笑，“快来。”
　　她长发披散，衣着随意，让温逢月恍惚间竟产生了一种……自己已经和对方住在一起很久了的感觉。
　　温逢月一步步走到了床边。
　　“你——”焦青隐刚对走到自己身边的温逢月扬起笑容，紧接着就发现了一点异样，“你洗的冷水澡？”
　　温逢月没想到这都能被焦青隐看出来，她的表情僵了一下，但却也没说谎，只点了点头。
　　焦青隐略微皱眉：“洗冷水澡对身体不好。”
　　“……没关系，我身体很好，”温逢月不适应对方的关心，便随口搪塞道，“而且经常这样洗，已经习惯了。”
　　她表现得十分敷衍，然后就发现，焦青隐很明显地不高兴了。
　　对方没有直说，但温逢月察觉到后，不由觉得焦青隐不说话时，空气过于寂静了些。
　　一直以来，温逢月都认为自己在和焦青隐相处时，是处在主导地位的那一方，但此刻，对方明明什么都没说，她却产生了一种难以抑制的心虚感。
　　为了把这种想法驱散，温逢月主动开启了话题：“你让我过来，是有什么事？”
　　然而她得到的是一句硬邦邦的回答：“没事。”
　　“……”温逢月有些无所适从，这两天的相处下来，她习惯了焦青隐总是顺着自己，没想过被对方拉开距离会是怎么样的感觉。
　　“焦……”
　　“楼下炖了汤，我已经吃过了，”焦青隐垂着头说道，“你去电台前先吃一点吧。”
　　温逢月张了张嘴，但什么声音都没发出来。
　　等她好不容易想出一个新的话题时，焦青隐已经转过身背对她，把不愿继续对话的态度表达得十分鲜明。
　　温逢月隐约意识到了对方是因为什么在生气，但她又不敢确定，犹豫再三后，她只从自己的词库中找出了几个字：“好的……谢谢。”
　　走到门边时，她回头望了一眼，看到的是焦青隐低下头的侧影。
　　===
　　【宿主，你在生气吗？】
　　闭着眼睛的焦青隐听到系统搭话，不轻不重地“嗯”了一声。
　　方才温逢月过来时，焦青隐用系统检测了一下对方目前的各项身体数值，然后就发现这家伙除了胃病以外，贫血也十分严重，加上其他大大小小的问题，她整个人都处在常年病弱的状态下。
　　可温逢月提起自己的身体时，用的语气轻松又自然，一看就是完全不重视这些问题，而且……虽然对方掩饰得很好，但焦青隐还是察觉到了温逢月的自毁倾向。
　　这让她联想起原著剧情中，温逢月主动自杀，选择归于尘埃的结局。
　　身负着维护剧情的任务，焦青隐本该积极推动温逢月走向死亡，但她在发现对方是阿尔时，就改变了主意。
　　焦青隐已经想好了该怎么既完成任务，又改写这个悲剧的结尾，但如果温逢月不配合，一切都只能是空谈。
　　系统这几天迷上了逛星网，并因此学到了许多人类的语言艺术，此时它见宿主心情郁郁，又生怕自己刚磕的cp冷战，便将收集来的安慰话术都用了出来。
　　焦青隐一直安静地听着。
　　说了许多之后，系统意犹未尽地询问道：【宿主，你心情有好一点吗？】
　　焦青隐睁开眼睛，说道：“有。”
　　系统检测不了她的心理变化，便信以为真，美滋滋地准备继续回去修图抠糖，却见宿主坐了起来，问它道：“你能连接星网，那私人网络应该也没问题吧？”
　　想明白宿主的目的前，系统就先回答了：【是的，系统装载的是最先进的技术，低维世界的网络对系统来说没有秘密。】
　　“那就好，”焦青隐面无表情地翻身下床，走到书桌边打开光脑，“我给你一个名单，你把名单上的人全调查一遍，重点记录他们的犯罪情况和财产来源。”
　　焦青隐的眼神很冷，她不是那种能憋着气不出的类型，在不想把怒气发泄到温逢月身上的情况下，那便只能找其他人下手了。
　　系统呆了一下，弱弱地说：【宿主，这会不会有些违背人设……】
　　“这件事只有我们一人一统知道，”焦青隐顿了一下，温声询问，“你要揭发我吗？”
　　系统急了，【当然不会！】
　　焦青隐没什么感情地勾了勾嘴角，“那我相信你的技术，你不会被小世界的人发现的，对吗？”
　　她的话激励到了系统，后者连连应声，立刻把数据库接入了星网中，用最快的速度为焦青隐调查起了她想知道的事情。
　　焦青隐的名单上，全是原著中欺压过温逢月的人，小到在星网推波助澜的水军，大到娱乐公司的总裁，只要原文描述过，焦青隐都写了上去。
　　除了这些人以外，焦青隐还让系统着重调查了一下温逢月的养父母。
　　这两个人没有任何的犯罪记录，财产来源也很明确——全是温逢月给的钱。
　　在外人看来，他们夫妻和睦，遵纪守法，待人友善，是再合格不过的星际公民，但对于温逢月来说，他们是两道催命的符咒。
　　而调查结果显示，这对夫妻购买了下周来蓝星的船票，目的是带刚成年的女儿来读蓝星最好的名校——但她的水平远远不足以够上这所学校，录取通知书是全靠真金白银砸下来的。
　　看到这对夫妻为了让自己的亲女儿上好大学，花费的那个巨额数字，焦青隐沉默地在星网上查了一下温逢月的学习经历。
　　只有寥寥一行字，写的是她在福利院学区读小学的经历。
　　那对夫妻领养她之后，甚至没想过为她换一所正规的学校。
　　小学之后，温逢月就被迫走上了娱乐圈的道路，她有靠自学考出的学位证，从小学到本科都有，但却永远没法补上缺失的校园生活了。
　　星网上，有不少黑粉总拿温逢月的这一点做文章，不管粉丝澄清再多遍，他们也喜欢将温逢月出身福利院、在低等行星长大、没有正统接受过教育……这些对于任何人来说，都是伤疤的过往拿出来咀嚼。
　　无数的人在用温逢月的过去，伤害温逢月自己。
　　本来想着发泄一下情绪的焦青隐，在看到这些冷冰冰的记录后，更加生气了。
　　这份怒气让她操控起系统，布置起了一个能把这些人尽数捕捉的大网。
　　等到焦青隐忙完，仿月已隐入了云层，她看了眼时间，现在刚好是温逢月的电台节目开播的时间。
　　电台作为一种老旧的放送工具，目前只会连接蓝星外的空间站，和蓝星周边的低等行星，并且仅能用光频收音机收听。
　　所以单单能在小范围产生影响的电台的工作，对于一个影后来说，完全是屈才了。
　　焦青隐让系统暂时模仿出光频收音机的波段，调出了温逢月主持的那档节目。
　　【收听电台的各位观众，大家晚上好，我是这一期深夜电台的嘉宾主持，温逢月，很高兴能用这种方式和大家交流……】
　　属于温逢月的声音，从收音机中静静地流淌出来，焦青隐紧皱的眉毛不自觉松开了一些。
　　【今天的节目正式开始前，我想给大家推荐一首我很喜欢的钢琴曲，《月光》，它是从古地球流传下来的音乐，由AI修复后，它为我们展现出过去时光的一角。】
　　焦青隐忍不住翘了翘唇角，温逢月才不是那种喜欢钢琴曲的类型，她甚至根本不懂音乐，这首曲子实际上对她的吸引力，说不定还不如月下的几声狼嚎。
　　优雅动听的音乐响起，焦青隐靠在了软软的懒人沙发上，她侧头望着窗外，天边的仿月正像个灯泡，散发着过于明亮的光。
　　还是上个世界的月亮更好看……焦青隐想。
　　不知不觉间，她在音乐和温逢月低声讲述故事的声音中，陷入了梦乡。
　　===
　　“温老师辛苦了，我送你回家吧，”一走出演播室，温逢月就看到自己的助理就拿着矿泉水迎面过来，“时间不早了，不好打车的。”
　　一般的明星不说有专属司机，最起码也是有舰车的，但温逢月什么都没有，出行基本靠的都是公司接送。
　　但这一次她拒绝了助理，“不用了，我最近住的地方离这里不远，走回去就行。”
　　助理愣了愣，温逢月的家远在另一个星域，而这附近都是富人区，对方就算换住所，也不太可能换到这里。
　　助理不可避免地想到了焦青隐身上。
　　焦青隐对待温逢月有多特殊，助理早已见证过，现在一联想，温逢月该不会是被她给……
　　温逢月不打算等助理，说完这句话后，她就戴上兜帽和口罩，自顾自地走出了电台大楼。
　　夜晚的风有些冷，把她露在外面的头发刮乱不少，温逢月便加快了脚步。
　　她不让助理送自己，有一部分的原因是她不想让人误会自己和焦青隐，另一部分……是她觉得，自己这次回去，迎接她的可能不会再是称她为“主人的挚友”的机器人，而会是一声陌生的拒绝了。
　　温逢月不想被助理看见自己被拒之门外的情景。
　　可就算她认为被拒绝的可能性高达80%，她还是想回去试试看。
　　万一……万一还有余地呢。
　　她从没与人交过朋友，也不懂该怎么揣测人心，她知道自己让焦青隐不高兴了，却不知道该怎么哄。
　　这时，一阵淡淡的花香让她抬起了头，是24小时营业的自助花店。
　　温逢月不是第一次主持电台节目，她曾在无数个深夜路过这家店，却从未多分给它半点目光。
　　但此刻，她想起了早晨时分，焦青隐站在玫瑰花丛中对自己微笑的画面。
　　对方应该是喜欢花的，温逢月想。
　　于是鬼使神差的，她走进了自助花店。
　　花店里售卖的都是仿生花，有着与自然花卉相同的外表，但常开不败，花香持久——这乍一看是优点，但实际的情况，是一朵真花能买下这一整家店。
　　温逢月不确定焦青隐会不会喜欢这种假花，但她只能负担起这些。
　　她打开星币余额只剩三位数的光脑，冷着脸将它与付款码贴了贴。
　　【已为您推荐合适价位的花朵：
　　郁金香：300星币/1朵；红玫瑰：1000星币/1支……】
　　花店的定价温逢月看不懂，也不知道许多花名对应的花长什么样，她只能凭着感觉，加上在星网进行搜索，选了自己觉得好看的花。
　　她买了一大捧满天星和一支勿忘我。
　　买完之后，她的星币余额刚好归零。
　　回家的路上，温逢月闻着萦绕鼻尖的花香，看着自己在路灯下孤单的身影，阔别许久地产生了“想要更好地活下去”的念头。
　　对自己的人生，温逢月始终抱着无所谓的态度。
　　她喝着公司发的低级营养剂，用着样板房赠送的家具，生活像一滩死水，唯一的支出就是偶尔一包的粒子烟，从没想过要改变些什么。
　　可现在，她突然意识到，她连给自己的小明星买朵红玫瑰的能力都没有。
　　一想到焦青隐，她之前那沉寂到不会跳动的心脏，就有了勃勃生机。
　　温逢月没用多少时间，就走到焦青隐的家门口。
　　怀着无比不安的心，她敲了敲别墅的大门。
　　短暂的两秒寂静后，一只小机器人从花园里探出了头。
　　看到它显示屏上那象征友好的绿光，温逢月骤然松了口气。
　　【主人的挚友，您好，大门已为您打开。】
　　小机器人话音未落，温逢月就踩着飞快的步伐，走进了这片自己只离开几个小时，却像是阔别已久的地方。
　　焦青隐不在一楼，温逢月的行动比思维快了许多倍，几个呼吸间，她就以不可思议的速度来到了对方的卧室门前。
　　这扇门依旧没有关，暖融融的光照到温逢月身上，让她意识到自己没换鞋。
　　不仅没换鞋，她还头发凌乱，呼吸急促，面颊也因为一路走太快而涨得通红。
　　温逢月打起了退堂鼓，她怎么能这样见焦青隐。
　　可还不等她后悔，卧室的门就打开了，温逢月低头一看，和一个圆滚滚的球形机器人对上了视线。
　　……不知道为什么，她莫名觉得这个球十分欠揍，好像它曾经抢走过自己很重要的东西似的。
　　圆球先说话了：【主人还没睡，您要进来吗？】
　　“……要。”
　　于是圆球机器人给她让路，温逢月没了选择，只能僵硬地迈开脚步，走了进去。
　　下一秒，圆球就出了卧室，顺便把门给咔哒一声关上了。
　　温逢月站在原地，身体僵硬到像个雕塑。
　　而焦青隐则躺在床上，盖着被子背对着她。
　　温逢月做了许久的心理建设，才有了勇气朝焦青隐的方向走近了几步。
　　“你还生气吗？”她嗓音微哑地问道。
　　或许过了几秒，或许过了几分钟，反正对于温逢月来说，时间的流速在这时变得很慢很慢，她等了很久，才等到对方的一声回应：
　　“不生气了。”焦青隐说。
　　“……”温逢月觉得焦青隐是在骗她，但是她也没有证据。
　　“真的吗？”她只能干巴巴地问道。
　　“嗯。”焦青隐闷闷的声音从被子里传来。
　　本就安静十分的空气，在这时显得更为沉重，仿佛往两人心口压了巨石，让她们都有些喘不过气。
　　焦青隐本以为，今天或许就要这么结束了，毕竟温逢月根本没有开窍，她光是等待对方主动，或许什么也等不到，便动了动身，想为这场冷战喊停。
　　她还有很多时间，可以和温逢月相处，可以一点点引导对方敞开内心。
　　可她还没支起身体，却突然感觉到身边的床榻软下一点，然后便是一阵凑近的花香。
　　焦青隐一扭头，看见了抱着一捧花束的温逢月。
　　她不知是经历了什么，漂亮的银发乱糟糟的像是鸟窝，摘了一半的口罩挂在下颌，脸颊红到仿佛在发烧，整个人要多狼狈有多狼狈。
　　但就算这样，她那双蓝眼睛，依旧在白色小花的映衬下显得明亮又动人，里面闪烁的情绪更是让焦青隐屏住了呼吸。
　　“……送给你，”温逢月开口，嘴唇因为紧张而微微颤着，“我想过了……你关心我时的心情，和我关心你时，应该是一样的，我会保重身体，你……别生气了，好不好？”
　　“我不太会说话，也不太会体察别人的心情……虽然说出来有些丢人，但这方面……还希望你能教一教我。”
　　把自己一路上刮肠搜肚、背了无数遍的话说完，温逢月就卡壳了，她有心再说点什么，却半个字都想不出来了。
　　她只能把手里那捧花，又往前递了递，希望花朵能替她向焦青隐表达一下自己。
　　一大捧满天星中，插着一朵淡蓝色的勿忘我，它们一起散发着独属于这个世界的人造花香，飘飘荡荡的，和花瓣一起落在了焦青隐心头上。
　　作者有话说：
　　啊啊啊啊我以为我更新了，结果没有！晚了20分钟！原谅我！呜呜呜呜呜！
　　=
　　小狗只有三位数的星币，但小狗愿意把它们全部给你！
　　==
　　感谢在2023-04-24 18:00:43~2023-04-25 18:20:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：卑微小漉 20瓶；L 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第55章 朋友 ◇
　　焦青隐定定地注视着眼前的花朵。
　　满天星的花语是纯洁真诚的爱。
　　勿忘我的花语是永远不变的心。
　　焦青隐觉得, 温逢月应该不知道它们象征着什么，但在她看来，这两种花都很适合对方。
　　对方的心一片赤诚，她感受到了。
　　“……很漂亮。”
　　见焦青隐愿意理自己了, 温逢月的眼睛明显亮起了光, 可当前者把花接过去后, 她却又突然担忧起来。
　　焦青隐的花园里种着一大片玫瑰，里面每一朵都价值千金, 而她的这捧花……连种植玫瑰用的土壤都买不到。
　　于是，赶在对方说话之前, 温逢月就先略带急切地开口道：“这是仿生花, 如果你不喜欢的话……”可以丢掉。
　　“我很喜欢。”
　　“……”温逢月张了张嘴, 看起来有些呆。
　　焦青隐把被子推开坐直了，怀中抱着这一大捧花, 凑近深吸了一口气。
　　白色的满天星又小又多, 它们衬在焦青隐的颊边，让她看起来真的像被星群环绕着。
　　人造花香的味道不怎么自然, 更偏向香水或者精油，但正如焦青隐刚才所说的，她很喜欢。
　　因为这是温逢月送给她的花。
　　对方笨拙的道歉，和情感明烈的示好，像一阵飓风般刮走了焦青隐心头的那点怒火，她很开心收到这份礼物, 以至于把情绪都表现在了脸上。
　　目光划过焦青隐分毫不作伪的笑容，又在小梨涡处停留了一会, 温逢月感到自己身上的热度莫名又攀升了一截。
　　“你、你喜欢就好。”她结巴了一下。
　　想到焦青隐是为了什么才生气的, 温逢月垂下头, 有些蔫地说道：“我以后会多注意自己的身体。”
　　焦青隐正在思考把这捧花永久保存下来的方法，就听到对方那特别小声的反思，翘起的嘴角有些压不下去了。
　　“温老师，过来一点。”
　　温逢月不太想在这时候和焦青隐产生眼神接触，就一直盯着床单，慢慢地往对方的身边蹭了蹭。
　　然后，她的额头就传来一阵柔软的触感。
　　是焦青隐放下花，抱住了她，然后把脸颊贴在了她的额头上。
　　“——！”
　　温逢月瞳孔一缩，本能地想往旁边躲，却在下一秒被焦青隐捏住了后颈。
　　“温老师，你别动呀。”焦青隐轻声的抱怨在耳边响起。
　　明知对方应该不是故意的，只是凑巧把手指搭在了自己的脖子上，又因为想限制她的行动，才会轻轻捏了两下，但温逢月还是控制不住地产生了战栗。
　　她手指颤抖，把床单揪出了一片褶皱。
　　一秒，两秒，三秒……闻着沾染到焦青隐身上的花香，温逢月忘了自己数到哪了，只能重新开始。
　　不知多久之后，焦青隐放开了她，眉眼微弯，“嗯，应该不是发烧。”
　　焦青隐似乎是真的在为她没发烧感到开心，可望着她的脸，温逢月却觉得自己生病了。
　　而且病得很重。
　　她觉得自己有必要说些什么，但无数念头在大脑内横冲直撞一番后，她最终说出的，偏偏是最不解风情的一句：
　　“光脑有监测主体生命状态的功能，如果是发烧之类特征明显的疾病，光脑会及时示警……没、没必要这样测试我的体温。”
　　说到后面，她的声音越来越小，小到焦青隐完全听不见了，然后停了下来。
　　焦青隐呵呵笑了一声，“我知道了，那下次还是等光脑预警……”
　　“……不。”
　　“怎么了？你刚刚不是还说……”
　　温逢月把床单抓得更皱，又说了一遍：“不。”
　　她看向焦青隐的眼睛，用多年做演员积累下来的能力，保持住了乍看十分冷静的表情，然后说道：“我想起来了，光脑的这个功能经常出错，所以……”
　　“所以？”
　　“……所以，如果下次有类似的情况，还是要麻烦你再用刚才的方法……替我检查一下。”
　　温逢月一边睁着眼睛说瞎话，一边觉得自己真的很卑劣，她这分明是在利用焦青隐的同情心，谋取……谋取对方主动的肢体接触。
　　身为年长的一方，她应该要以身作则才对，怎么能做这种哄骗小孩一般的事情！
　　焦青隐多大了？对方总在一些奇怪的地方表现出不谙世事的样子，该不会是刚成年，所以没接触过学校以外的社会吧？
　　娱乐圈是谎报年龄最严重的领域之一，官方公布的数字根本不可信，温逢月真心实意地担心起，自己是不是在欺负刚成年的小孩了。
　　但焦青隐好像已经信了她的话，不仅点头，还很有担当地补充道：“那温老师，你要是觉得哪里不舒服，就来找我，我会帮你检查的。”
　　温逢月自我批判进行到一半，就因为对方这句话前功尽弃了，她抿着嘴唇点头，“嗯，拜托你了。”
　　焦青隐神色十分单纯地应声，让温逢月在窃喜的同时，更加内疚了。
　　这一天的夜晚，温逢月躺在床上，盯着漆黑一片的天花板看，满脑子都是焦青隐，以及……一些对于未来的规划。
　　焦青隐收到仿生花后很开心，不仅把满天星分了几瓶装饰在别墅的各处，还把那朵勿忘我单独挑选出来烘干水分，做成摆件安置在了床头。
　　可温逢月并不会因此就觉得，自己能一直这么送对方廉价的礼物了。
　　她的小明星……合该用最完美的花束相配。
　　温逢月突然就不愿意随波逐流，按照原来的步调，乱七八糟地过完这一生了。
　　因为焦青隐这个出现在自己生命中的意外，她改变了想法。
　　她想把自己失去的东西，一个一个，全部拿回来。
　　不，不只是失去的东西，她还想……把一些现在还不属于她的事物，紧紧地攥到手中。
　　===
　　第二天早上，失眠一整晚的温逢月起得很早，从小机器人那里得知焦青隐还在睡后，她先一步下了楼。
　　原本有些空荡的客厅，因为餐桌上多了瓶满天星，生活气息顿时浓郁了起来。
　　温逢月走进厨房，看着智能炉灶，想为焦青隐做一顿饭的心蠢蠢欲动。
　　可是食材能靠光脑辨认，做饭的步骤星网上却很少有流传——菜谱是各大自然餐厅的机密，价值昂贵，根本不会有人主动公开。
　　有些最简单的烹饪方法倒是能查到，可是水煮包菜这种食物……听起来就不怎么好吃。
　　温逢月的眉毛紧紧地皱在一起，仿佛摆在她面前的是什么人生难题。
　　最后，她把手伸向了不会出错的水果，她不会做饭，按照教程切个果盘还是能做到的。
　　所以，当焦青隐打着哈欠下楼时，迎接的就是有些紧张的温逢月，和餐桌上的精致果盘。
　　温逢月甚至用苹果削出了一只活灵活现的小狗。
　　焦青隐很给面子地“哇”了一声，温逢月的耳朵尖顿时冒上了点红色。
　　她轻咳一声，掩饰住自己的害羞，“比不上你做的饭……如果你愿意教一教我的话，我下次可以给你做早饭。”
　　说完，温逢月的脸色白了白，她才意识到自己这句话，相当于是在向焦青隐申请长住下去。
　　应该没人会想刚认识的人一直住在自己家里……
　　焦青隐答应得很干脆，“好啊！”
　　她几步来到温逢月面前，将那只苹果小狗捧到手心里，然后问道：“我可以吃吗？”
　　“啊，”温逢月还没从她不假思索的话语中反应过来，回答便慢了半拍，“可以……就是想给你吃的。”
　　焦青隐笑了起来，一口咬掉了小狗的脑袋，又吃掉小狗的爪子和尾巴，苹果的汁水润湿了她的嘴唇，温逢月看得眼睛发直了。
　　整只苹果小狗很快就被焦青隐全吃掉了，而过程中她那微微带笑的表情……总让温逢月觉得，对方真正想吃的并不是这只小狗。
　　“温老师，今天上午你有安排吗？”焦青隐在温逢月面前坐下，歪头问道。
　　温逢月摇头：“没有。”
　　本来是有的，但她拒绝了公司的安排，或许第一次见她态度这么强硬，新来的那名经纪人没敢说什么，就答应了她。
　　温逢月本以为焦青隐是想和自己对戏，她昨晚睡不着时，就做了一部分笔记，只等对方开口，但面前人说的却是：“温老师，我们还没加过光脑好友。”
　　她一提光脑好友，温逢月就想起当初在活动现场，自己误以为焦青隐要加她，结果自作多情了的片段，本来就红的耳尖开始发烫了。
　　温逢月尽量保持着表情不变，打开光脑递到焦青隐面前，然后滴的一声，两人成为了好友。
　　焦青隐的头像是只白色的小狗，镜头中的它正翘着尾巴，傻乎乎地笑。
　　“你养的狗？”温逢月下意识问道。
　　“以前养的……嗯，狗。”焦青隐随口答道，她正在看温逢月的个人资料，对方的头像一片黑，好友圈里什么都没有，透着股忧郁自闭的气息。
　　原来焦青隐养过狗……温逢月盯着光脑中的小狗看，心里十分不是滋味。
　　见焦青隐表情平常，她忍了又忍，还是用状似不经意的语气开口了：
　　“你之前说过，想养只白毛蓝眼的狗，是因为它吗？……因为它，所以想养长得差不多的狗？”
　　焦青隐愣了一下，然后立刻摇头，“不，我只要她一个，如果不能找回来的话，我就不养了。”
　　“……”温逢月沉默了足足一分钟，然后才勉强挤出一句话，“……你还真喜欢它。”
　　她没察觉到自己的语气有多酸，也错过了焦青隐忍俊不禁的表情。
　　这时，正在摆弄光脑的两人同时收到了一条消息，是公司的人把她们拉到了同一个群里。
　　【小A：小焦老师，温老师，这个群是《卫星》的工作通知群，以后那些需要你们一起完成的宣发工作，我们都会发到这个群里。】
　　温逢月的手指动了动，她以前拍的一直都是电影，《卫星》是她的第一部电视剧，两者的宣发手段差异很大，不能用往常的经验进行推论。
　　【小A：公司这边希望，你们能保持三天一次的星网互动，五天一次的公开场合隔空交流……】
　　温逢月有些走神，但焦青隐已经回复了一句：【好的，我们会全力配合。】
　　“怎么配合？”温逢月盯着那个“我们”看了一会，抬头问焦青隐。
　　“公司想炒cp，肯定希望我们越亲密越好。”焦青隐摆出要给她分析的样子，说得头头是道，“要不我们先拍个合照，上传到星网，然后互相评论一下？”
　　温逢月低头，“我认证过的那个星网账号……在公司手里。”
　　她表现得像极了失落的狗狗，焦青隐按捺住了想摸摸对方脑袋的冲动，先找人把账号要了回来。
　　第一次拿到本就该属于自己的账号，温逢月一边修改密码，一边用余光看着焦青隐挑选拍照时要用的滤镜。
　　焦青隐对她太好了，她这样只会越欠越多。
　　“你想怎么拍？”温逢月问，她已想好了，无论焦青隐想怎么做，她都会配合对方。
　　她的确十分抗拒炒作绯闻，但如果对象是焦青隐，那就不一样了。
　　她不仅不会恼火，还有些迫不及待，心底那些对焦青隐隐秘的喜欢，更是欢快地鼓动了起来。
　　但下一刻，温逢月就听焦青隐说道：“最亲密的，肯定是我们都不穿衣服，躺在床上拍的合照啦。”
　　焦青隐语气轻松，温逢月却险些把刚端起来的水杯摔碎了。
　　不等她回答，焦青隐就露出了恶作剧成功的表情，“开玩笑的——那样星网恐怕要为我们两个瘫痪了。”
　　温逢月闷声“嗯”了一下，只有她自己知道，刚才那一瞬间，她对焦青隐口中的场景进行了多少发散的幻想。
　　焦青隐调好滤镜，打开光脑的自动摄像模式，接着坐到了温逢月旁边，说道：“头靠在一起拍一张，应该就差不多了。”
　　说着她就贴了上来，头发蹭到温逢月的脖颈，让后者的身体僵硬了起来。
　　“来，笑一个。”
　　温逢月听话地勾起嘴角，光脑随即开始连续闪烁，一会她们只需要从它拍出的照片中进行选择就行了。
　　但在最后一刻到来之前，温逢月偏了偏头。
　　她觉得这样还不够。
　　只是头靠在一起的话，家人可以这么做，朋友可以这么做，甚至粉丝和偶像和合照也可以这样，她们需要的应该是更亲密的动作——
　　她的嘴唇轻轻擦过焦青隐的头发。
　　焦青隐原本一直游刃有余，勾着温逢月按照自己的计划一点点前进，但当对方做出这个预料之外的举动时，她的眼底不可避免地泄出了一丝惊讶。
　　这份表情的变化，也被光脑完美地抓拍了下来。
　　一口气拍完百张照片，光脑回到了正常模式，并把这些照片展示在了光屏上。
　　连拍的照片差别不大，但温逢月一眼就挑出了她最喜欢的一张。
　　“这张很好看。”温逢月评价道。
　　照片中，她垂眸轻吻着焦青隐的发丝，而对方紧靠在她身边，脸上是笑意未褪的惊讶。
　　小小的镜头被她们两人占满，漏出一点的背景是簇簇满天星，整个画面唯美又浪漫，让温逢月看了就不想移开目光。
　　“……确实很好看，”焦青隐回神，“你怎么想到……突然转头的？”
　　她不确定温逢月的目的，就没用上什么容易招惹误会的词语。
　　然而，温逢月的回答像丢进水里的石头，把她的心湖砸出了一大片涟漪：
　　“因为刚才突然很想这样亲你，所以就亲了……对不起，我没有提前征求你的意见，你会生我的气吗？”
　　“……不会，”顿了几秒过后，心存试探之意的焦青隐又问道，“但是……会不会有些过于亲密了？”
　　闻言，温逢月扭头看向了她。
　　她眸色沉沉，除了有些明显的不安以外，里面还有着隐藏极深的欲念。
　　焦青隐心脏一突，几乎以为对方想起了过去的事。
　　但对方的下一句话，让她迅速冷静了下来。
　　“是有一点……但我们是朋友，做一些稍显亲密的举动，也没什么问题，不是吗？”
　　说完，见焦青隐一直望着自己不说话，温逢月暗暗咬牙，又补上了一句不知出于什么心态的话，“你说过的，我们是朋友……对吧？”
　　焦青隐一动不动地看了她好几秒，嘴角才慢慢绽开一个微笑：“对……我们是朋友。”
　　温逢月松了一口气。
　　焦青隐在心中重重地冷笑了一声。
　　朋友……温逢月最好一直拿她当朋友。
　　“那我就发上去了？”温逢月还觉得自己占到便宜了，耳根红红地问道。
　　“嗯嗯。”焦青隐点头，然后在温逢月没有防备的情况下，伸手揽住了她的脖子，冲她的耳朵吹了一口气。
　　温逢月把光脑腕带捏出了一道裂缝。
　　“焦青隐，你……”
　　“既然是朋友，温老师你就别这么叫我了，”焦青隐侧了侧头，几缕发丝顺着她的动作滑到温逢月的领口里，“换个称呼吧？”
　　“你……”温逢月紧张到口齿都有些不清了，“你想让我怎么叫你？”
　　“哪有自己给自己想称呼的。”
　　“那……”
　　温逢月红着脸想了半天，终于在焦青隐不忍心地想放过她时，声音低低地说道：“‘焦焦’，我这样叫你，可以吗？”
　　焦青隐环着她的手臂松了。
　　温逢月不明原因，还以为焦青隐不喜欢，连忙找补起来：“如果你觉得别扭，我就和其他人一样叫你小焦好了。”
　　“……没关系，这么叫很好，”焦青隐从怔愣的状态中恢复，表情中重新挂上了笑意，“那温老师你呢？想修改一下我对你的称呼吗？”
　　她本以为，以温逢月不太爱说话的性格，会选择顺着她，让她继续保持“温老师”这个叫法，没想到对方会在犹豫片刻后，点了点头。
　　“‘阿尔’——福利院的院长告诉我，她捡到我的时候，我随身的纸条上写了这个名字。”
　　“我生父生母中的一方应该是西方星系的人，所以才给我这么取名，”温逢月露出一个怀念又难过的表情，“只是……我从没把这个名字告诉过别人。”
　　除了已经去世，并给了她“温逢月”这个新名字的老院长，焦青隐是唯一一个知道她叫阿尔的人。
　　温逢月先前从没想过把这个名字说出来，可面对着焦青隐时，一切都如此顺理成章。
　　她一时没有忍住，把藏在心里的许多话都说了出来。
　　“……我想过很多次，去一个没人认识我的地方，换回‘阿尔’这个名字，然后最好随便化作一粒灰尘什么的，这样就不用再为很多事情烦心了。”
　　“但是……总有个声音在劝我留下，说我还有事情没做完，还有人没有等到，可我最近越来越累了，我……”
　　温逢月回神，及时止住了话语，她停了片刻，然后展开一个很好看的笑容，“我乱说的，我还有很多事想做呢。”
　　她刚才说的，是最近一段时间以来，总萦绕在心间的想法，但还好、还好她没有走，不然就见不到焦青隐了。
　　怕自己刚才的发言被误会，已经有了新的目标的温逢月开口道：“你就当我没说过——”
　　焦青隐深吸了一口气。
　　在温逢月看见自己的神色前，焦青隐抬手，把对方整个人都抱住了，然后摸了摸她的脑袋，轻轻喊了一声：“阿尔。”
　　“阿尔，别难过。”
　　“有我在，一切都会变好的。”
　　啊，好温暖，温逢月怔怔地想，在她没发现的时候，一滴眼泪滑落到了焦青隐肩头。
　　她放纵自己在这个怀抱中沉溺了许久。
　　直到一声咕噜声响起，焦青隐和温逢月都惊醒了，前者闷笑出声，后者羞恼地不肯发出半点动静。
　　可焦青隐越笑越过分，温逢月只能努力为自己开脱：“我不是故意……”
　　焦青隐稍稍松开这个怀抱，温逢月转头看她，不确定是不是自己弄错了，她感觉对方的眼睛要比之前红一点。
　　“你今天是苹果味的，”见温逢月盯着自己看，焦青隐又呼出一口气，贴着温逢月耳边说道，“这个味道的烟很适合你。”
　　“！”温逢月捂了一下发烫的耳朵，试图狡辩，“是因为吃了苹果。”
　　焦青隐笑眯眯的，也不反驳，而是直接换了个话题，“温老师，后天《卫星》就要开拍了，我把一些我觉得有难度的戏单独发给你，我们吃完饭对一对，怎么样？”
　　温逢月没多想就答应了。
　　当焦青隐去厨房挑选食材的时候，她先是嗅了嗅自己的衣领，没闻到苹果味粒子烟的味道，才打开了光脑。
　　点击小狗头像，接收文档，温逢月坐在餐桌边，抱着要为焦青隐答疑解惑的严肃心态，阅读了起来。
　　【程星和卫绫：[纠缠在一起，用舌头……]】
　　温逢月飞快地按灭光脑。
　　过了几秒，她重新打开刚才的页面。
　　【卫绫[看着被自己抓住手的程星]：你不要后悔。
　　程星[泪眼朦胧]：我不会后悔，我只想要你，爱人之间不就应该亲密无间吗？
　　程星和卫绫：[拥抱，接吻]
　　卫绫：[脱程星的衣服]】
　　温逢月闭了闭眼。
　　厨房里逐渐有香味传出，这原本能抚平她心绪的味道，此刻却让温逢月心跳得更快了。
　　再次睁眼后，她用最快的速度把焦青隐发来的几段戏全看完了。
　　第一段是吻戏，第二段是床戏，第三段是……更激烈的床戏。
　　这个时候，温逢月终于想了起来，自己当初是为什么会抗拒接拍《卫星》了。
　　作者有话说：
　　朋友之间，拍点这样那样的戏份也很正常吧？
　　=
　　感谢在2023-04-25 18:20:03~2023-04-26 18:07:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：当归 10瓶；ZHUAN 7瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第56章 吻戏 ◇
　　温逢月这顿饭吃得食不知味。
　　一想到吃完饭后, 她要和焦青隐对哪些戏份，她的手心就忍不住地冒汗，紧张的情绪更是令她连汤勺都有些握不稳了。
　　而且，《卫星》的投资方是她们所在的锻星娱乐, 焦青隐身为公司股东的女儿, 如果不想演某些戏份, 一句话就能让编剧把它们删掉，可她没这么做。
　　是因为她不介意拍摄亲密戏, 还是……不介意和自己拍摄亲密戏？
　　虽然只差了几个字，但温逢月觉得这很重要。
　　“不合胃口吗？”焦青隐见温逢月吃着吃着脸色越来越差, 不由出声。
　　盯着粥碗发呆的温逢月被唤回心神, 立即否认道：“不, 很好吃。”
　　她一摇头，焦青隐的视线就被对方头顶那一撮微微晃动的头发给吸引了。
　　不管实际心理变化如何, 平时的温逢月, 表面上始终都是一副冷淡平静的样子，而她越是端着架子, 焦青隐就越喜欢她隐藏在深处的真实一面。
　　比如现在，这撮温逢月没打理好的呆毛，就让焦青隐十分手痒。
　　温逢月不知道自己的呆毛被盯上了，但对方主动搭话，确实缓解了她的焦虑。
　　静下心后，她重新体会到了和焦青隐一起吃饭的快乐——以至于当碗底见空时, 温逢月不由自主地感到了遗憾。
　　焦青隐这时正好也吃完了，但还不等她说什么, 温逢月就主动操作起了家政机器人, 开始收拾餐桌。
　　她潜意识里没把自己当作客人, 自然而然的举动仿佛她们已经同居已久。
　　焦青隐没事可做，就趴在桌边，有一句没一句地和对方聊天：
　　“温老师，你的胃不太好，所以我这两天做的都是易于消化的东西，你如果想吃别的，可以先告诉我，过几天我做给你吃。”
　　听她这么说，温逢月停住按在家政机器人上的手，转头回答：“只要是你做的，我都喜欢。”
　　这句话由别人说出来可能显得敷衍，但温逢月语气认真，眼神也没有游移，让人一看就能明白她说的是真心话。
　　顿了一下后，她又一次开口：“你呢，你喜欢吃什么？”
　　尽管熬夜把大多数有关焦青隐的公开信息都看了一遍，温逢月还是觉得自己还不够了解对方。
　　就像官方说法中，她的爱好是打网球一样，那些星网上有关焦青隐的信息，也很可能是杜撰的，温逢月想更实际地从对方本人那里得到答案。
　　“我？”焦青隐没想到会被反问，她想了想，自己好像没什么特别喜欢吃的东西。
　　末世生存不易，她一般有什么能吃的就吃什么。
　　不过……“不喜欢太甜的东西。”焦青隐说道。
　　这纯粹是上个世界留下的阴影，一回忆起自己吃了多少糖分超标的食物，焦青隐的胃部就隐隐不适。
　　温逢月神色有些严肃地点头，把焦青隐的话记了下来。
　　只是……
　　“怎么……又叫回‘温老师’了？”
　　闻言，焦青隐没忍住笑了一声，然后朝面色不大自然的某人眨了眨眼，“因为我发现，你还挺喜欢我叫你‘老师’的，不是吗？”
　　温逢月的耳尖腾地就红了，她没料到自己这么隐秘的小心思都被对方发现了。
　　主要是……焦青隐每次喊她“老师”的时候，那个语气和其他人不一样。
　　别人这么喊她是以示尊重，焦青隐……她的咬字和转音，都像小钩子似的，总能让温逢月平白感受到几分暧昧的气息。
　　她觉得这是因为自己的心不够干净，才会看焦青隐干什么都像是在勾自己，可无论她反思了多少次，也没法改掉这个恶习。
　　比如现在，听焦青隐带着笑喊自己老师，温逢月的心跳又很诚实地加快了。
　　===
　　饭后，焦青隐拉着温逢月，把别墅逛了一整圈，又在花园里消磨了些时间，等差不多消食了，才提出对戏的事。
　　本来已经放松不少的温逢月，一听到“对戏”这两个字，身体又紧绷了起来。
　　她们回到客厅，温逢月正坐立不安着，就见摆弄光脑的焦青隐抬头望向了自己，“温老师，一般拍吻戏会用几个机位？”
　　温逢月本能地从专业角度给出了答案：“三个，其中一个是导演指挥的相机，两个是开启自动追拍功能的光脑。”
　　“那刚好，”焦青隐把温逢月之前见过的圆球机器人拎来，“这个是主机位，我们俩的光脑可以当副机位。”
　　温逢月愣了愣，“要把试戏拍下来吗？”
　　“嗯，我觉得这样能方便我们从录像里总结经验，”焦青隐设置好机器人，又露出一个想起什么的表情，“如果你介意的话，我就不拍了。”
　　温逢月当即摇头，“我没问题。”
　　几秒之后，她看似十分镇定地提出建议：“拍完后，把主机位和你光脑上的录像也传给我一份吧……多角度的参考和复盘，更有利于我们改进演技。”
　　焦青隐笑着答应了。
　　温逢月低下头，心虚地不敢看她的眼睛。
　　焦青隐很快就设置好了三个机位，然后走回到温逢月身边。
　　她们要对的第一段戏，是两位主角在沙发上的吻戏。
　　自动拍摄开始前，有一分钟的倒计时，焦青隐就在倒计时的声音里，侧头看向了温逢月，“阿尔。”
　　温逢月正紧张地飞快默背着台词，听到焦青隐叫她，她小小地吓了一跳，头顶那一撮呆毛跟着晃了晃。
　　果然被人叫这个称呼还不习惯……温逢月压下心中燥热，同样转过头，“……怎么了？”
　　“你之前拍过吻戏吗？”焦青隐面带好奇地问道。
　　“没有，我拍的比较多的是历史片和机甲片，基本不会有亲密向的对手戏。”温逢月如实回答道。
　　她独特的外貌，决定了她的戏路比一般的演员要窄许多。
　　温逢月没注意到，自己的回答极大地满足了某人的占有欲，焦青隐愉快地收回视线，像只抢到小鱼干的猫。
　　【5，4，3，2，1……】
　　机器人倒计时的声音让两人都集中精神，很快进入了状态。
　　这场吻戏发生在两个主角的一次争吵后，所以开始时异常激烈，吻到后面，主角们的怒气都消了，才渐渐过渡到温馨的纠缠。
　　【卫绫看着自己的这名学生，这是她第三次表白被拒绝。
　　她不明白，明明程星也是喜欢自己的，她的眼神、表情、动作，无一不诉说着她与自己同样的心情。
　　但从她嘴中吐出的，却始终是拒绝的话语。
　　“老师，我们不能这样。”程星垂着头，喏喏低语。
　　卫绫压抑着快要控制不住的欲望与怒火，将身边的人按在了沙发靠背上，“是因为你不喜欢我，还是因为我是你的老师？”
　　程星想说自己不喜欢对方，可下一秒，来自卫绫的感情，就像暴怒的雨点般，落在了她的嘴唇上。】
　　“等一下。”两人快要亲上的时候，温逢月突然出声喊停。
　　等一下？已经入戏的焦青隐被硬生生打断，她睁开眼睛，目光中流露出危险的气息。
　　在这种时候喊停，温逢月是后悔了吗？
　　“我……”不久前还满是气场，连头发丝都写着强势的温逢月，这一刻变成了做错事的小狗，望向焦青隐的眼神都可怜巴巴的。
　　焦青隐心软了一秒，但也就只有一秒。
　　她瞪着温逢月，看她打算怎么说。
　　“我、我有些紧张……我该怎么……不是……我……”
　　温逢月语无伦次，把心情全写在了脸上。
　　她不至于连接吻是什么都不知道，但她的确不知道该怎么亲吻焦青隐。
　　对方被她轻轻捏一下脸，皮肤上就会留下红印，那要是她亲得重了一点，或者不小心咬到了哪里……她感觉焦青隐像个精致的瓷制人偶，她怕自己把对方碰碎了。
　　焦青隐见她一副焦虑到快晕过去的表情，躁动起来的情绪反而平静了不少，她抬起一只手，搭在了温逢月的肩膀上。
　　“我来演卫绫，你来演程星，然后你再试试，怎么样？”
　　温逢月还没点头或者摇头，焦青隐就伸手一推，看似轻巧的动作，却将对方直接摁在了沙发上。
　　位置逆转，又被焦青隐居高临下地俯视着，温逢月下意识想改变动作，可焦青隐不知哪来的力气，竟让她半分都动弹不了。
　　察觉到身下的人想跑，焦青隐微微挑眉，膝盖半跪上沙发，强行分开了温逢月的双腿。
　　温逢月终于察觉到危险，但已经来不及了。
　　焦青隐脸上依然挂着温和开朗的笑容，但做出的行为，却充满了不容违逆的意味。
　　她捏住温逢月的下巴，低声开口：“温老师，我的演技不怎么好，要是哪里做得不对……你记得纠正我。”
　　灯光下，焦青隐的影子在温逢月身上投下一片阴翳，感受到唇瓣上传来的触感，后者瞳孔放大，意识产生了片刻的涣散。
　　但很快，一阵尖锐的痛感让她迅速回神——焦青隐咬了她一下。
　　“专心，”双唇分离，焦青隐贴着她轻轻呢喃，“还在拍呢。”
　　听到这句话，温逢月的理智瞬间消融了大半，有镜头在拍她们——今天在沙发上发生的所有事，都会被记录下来……！
　　温逢月习惯了在镜头前摆出端庄又冷漠的姿态，而从未像现在这样——
　　她的神经紧绷到了极致，焦青隐的每一个动作，都能从她身上得到极为有趣的反应。
　　这让本来只是想稍作发泄的焦青隐，被彻底勾起了恶劣的本性。
　　她掀起一片巨浪，看着某只海鸥在浪尖穿梭，偶尔又故意吹起一阵风，打湿她的翅膀，看她狼狈地发出求救的鸣叫。
　　她想看海鸥掉进深黑的海域，这是她的怀抱，她会好好安慰这只可怜的小鸟，为她觅食，为她筑巢，好好梳理她的羽毛，最后再……
　　把她吃掉。
　　“喜欢这样吗？”焦青隐起身，嘴角是浅淡的微笑。
　　“喜……欢……”温逢月喘着气，眼神发直，没有了聚焦。
　　“不对，”焦青隐压下嘴角，惩/罚般地捏了捏她的脖子，让后者被迫扬起了下颌，“温老师，要说‘不喜欢’，不记得台词了？”
　　——她们是在对戏。
　　这个念头像一盆冰水，把温逢月被勾起的所有绮念都浇灭了。
　　她们不是情侣，焦青隐不是因为喜欢她才亲吻她，她、她们——只是朋友。
　　温逢月颤抖了一下，眼尾比刚才更红了一点。
　　偏偏焦青隐还在问她：“那我再问一次——喜欢这样吗？”
　　温逢月决定讨厌焦青隐一分钟，她、她怎么能在这样的亲吻过后，还能若无其事地扮演自己的角色？
　　她的心神完全乱了，焦青隐呢，焦青隐难道没有一点的动摇吗？
　　焦青隐膝盖上移，不知是有意还是无意，蹭了蹭温逢月的大腿，让后者勉强凝聚起了注意力。
　　“……不喜欢。”
　　“不喜欢？”焦青隐纤细漂亮的手开始上移，指尖一寸寸划过温逢月的肌肤，最后停留在了她的嘴唇上。
　　指腹微微用力，她轻易地把温逢月的嘴唇揉出了自己想要的形状。
　　温逢月无法控制地发出一声低/喘。
　　“不喜欢的话……”焦青隐张开另一只手，慢慢挪动，最后贴在了温逢月的胸前。
　　她低声闷笑，像是发现了什么有意思的事，“那为什么，你心跳得这么快？”
　　扑通，扑通，简直像要跳到焦青隐的掌心里。
　　温逢月几乎要哭了。
　　她死死地盯着焦青隐，通红的眼睛像浸了一层水，漫漫荡荡地闪烁着光。
　　见她这样，焦青隐及时停下了欺负大狗狗的行为，她改变姿势，将手臂撑在了对方的脑袋边上。
　　短短几秒后，她变回了那个单纯阳光，看起来很好骗的小明星。
　　“抱歉，温老师，我一时没有控制好自己……”焦青隐语气恳切地道歉，“我不是故意的，就是……太入戏了。”
　　她那双墨色的眼睛里，满是歉疚和不安的情绪，却没有温逢月想看到的情难自已。
　　温逢月攥紧了拳头。
　　想着假戏真做的，原来真的只有她一个。
　　“不怪你，”温逢月闭了闭眼，再次睁开时，她已经把脆弱的泪光全收了回去，“能这么快入戏，说明你很有天赋。”
　　温逢月的话冠冕堂皇，听起来没有任何异样，但焦青隐太了解她了，光用听的，她就能感觉到对方实际上有多么气恼。
　　她适时地展开惊喜的笑，一边说“那就好”，一边心想温逢月最好再生气一点，谁让她的气也还没消呢。
　　焦青隐起身，去冰箱拿了两瓶水，正要拧开给温逢月一瓶，突然想到什么，手顿了顿。
　　“温老师，我拧不开。”她向温逢月投去求助的目光。
　　温逢月沉默地注视着面前的人，对方刚才还用难以想象的力道，把她按在了沙发上无法动弹，现在却说拧不开瓶盖……
　　像是为了反驳温逢月的想法，焦青隐当着她的面，用力地拧了拧瓶盖，额头都冒汗了，还是没成功。
　　“……给我。”心情正憋闷的温逢月看不下去了，朝她伸手。
　　焦青隐立刻把两瓶水都给了她，温逢月一低头，发现对方的手心被瓶盖磨出了一大片红痕。
　　而且看起来十分严重。
　　温逢月：“……”
　　她把两瓶水拧开，递了一瓶过去，然后等对方喝完一口后，才说道：“给我看看。”
　　她的声音很小，焦青隐没听见。
　　“手，”温逢月不得不加重音量，“给我看一下。”
　　“啊，”焦青隐这次听见了，但她摇了摇头，“不用，一会印子就没了。”
　　温逢月不说话了，但盯在焦青隐身上的眼神却没有移动半分，像无声的催促。
　　见她坚持，焦青隐只好听话地把手伸了过去。
　　温逢月半握住她的手，发现瓶盖留下的痕迹不仅没消，还比她刚才看到时更严重了。
　　尤其是焦青隐皮肤很白，这片红印就显得更加吓人，这让温逢月不由后悔起自己刚才为什么没直接答应对方。
　　她有心说点什么，但又还在生气，两种情绪冲突下，让她想了半天只说出两个字：“红了。”
　　干瘪的两个字一出口，温逢月更加恼怒了，主要是在气她自己。
　　气自己太容易动心，竟然对同性的朋友起了不该有的心思；又气自己明知道焦青隐对自己没那方面的想法，却还想要更接近对方一些。
　　温逢月知道，自己现在应该做的，是及时止损，与焦青隐保持距离，尽快从这份单方面的感情中抽离，可是、可是——
　　焦青隐正抬眼望着她，腮帮微微鼓起，“我说了没事的，你看，印子已经消了。”
　　温逢月与她对上眼神，从那双黑曜石般的双眼里，她看见了以往被她忽略的东西。
　　比如……某种让她看不太懂的欲望。
　　就算再迟钝，温逢月也察觉到了，焦青隐并不像表面上那么良善纯真。
　　现在冷静了，她再回想刚才那个吻，不由发现了更多端倪。
　　对方不喜欢她，但是那些故意亲近她的行为，却不是意外。
　　不喜欢她，但会主动制造和她的亲密接触……温逢月的大脑里划过无数阴暗的猜测，但最后都被她抛到了脑后。
　　温逢月此前一直把焦青隐看作一颗照耀她的星星，现在她发现，这颗星星并没有自己想象中那样纯粹无暇，却没有因此感到失望或者气馁，反而……
　　窥见焦青隐更加真实的一面，像一把干柴，添进了她本就在熊熊燃烧的心上。
　　就算焦青隐把她当朋友，或者更差一点，把她当可以利用的炒作对象，她也不在乎。
　　这颗星星既然被她看见了，她就要把对方紧紧抓住。
　　“我知道该怎么对戏了，”在焦青隐想把手抽回去时，她不但没顺从，还收紧了手指，把人牢牢扣在了自己这里，“再试一试吧。”
　　焦青隐笑容未减，但心跳开始加速了。
　　温逢月想做什么？
　　她很期待。
　　===
　　烈日当空，这个午后比今年过去的每一天都要炎热。
　　家政机器人勤恳地洒扫着地面，在别墅的每个角落都放上加湿胶囊，但当它来到客厅的沙发附近后，它的中枢收到了一条禁止入内的命令。
　　机器人转动显示屏，前往下一个地方，光滑的金属外壳上，倒映出两个紧紧相贴的身影。
　　“老师，我们这样……是不是不对？”
　　温逢月已经在焦青隐的折腾下，养成了听到对方说话，先判断是不是台词的习惯——
　　这一句不是。
　　所以，现在是焦青隐在喊温老师，不是“程星”在喊“卫绫”。
　　于是，温逢月掐着对方细腰的手紧了紧，另一只手轻轻摸过对方的脸颊，微哑着嗓子问道：“哪里不对？”
　　“唔……”焦青隐双眼朦胧，像是思考能力变慢了一样，过了好一会才回答，“这一段，在戏份里没有。”
　　两人刚对完前半段吻戏，现在该是温逢月说【和我在一起吧】的台词的时候了。
　　可她已经在这段情节处NG了十次，每次都会忘记这句台词。
　　焦青隐明知对方是故意的，却还是假装苦恼地说道：“不能再NG了，后面还有很多戏要对。”
　　温逢月没说话，但眼神深了一点。
　　她也想对别的戏，比如【卫绫脱掉程星的衣服】，或者【卫绫抚摸程星的身体】之类的部分，但她刚才试探着问了焦青隐，得到的答案却是“我们可以错位拍摄”。
　　两人和剧组都有合同，不会真的在镜头中露出大面积的身体，大多数过激的戏份，都是要借助仿生人，或者错位拍摄处理的。
　　但吻戏，因为要拍特写镜头，她们需要切实地亲在一起。
　　“对不起，是我一直没法进入状态，”温逢月认错，低垂的眼眸看起来确实十分失落，“下次我一定会记得。”
　　这是她第三遍说类似的话，而她很清楚，下一次她也不会记得。
　　焦青隐在心里无声地笑，温逢月这种贪得无厌的性格，确实是她熟悉的样子。
　　她很喜欢和对方接吻，所以就算再NG上十几次，她也不会介意。
　　只是这个时候，她的光脑不合时宜地响了起来。
　　光脑停止了自动拍摄，为焦青隐提供语音播报，【您的联系人[纪姐]说：小焦，你和温老师发的照片是怎么回事？怎么就一张照片，什么话都没有，星网——】
　　【哔，超出语音播报字数限制，请主人自行查看消息。】
　　沙发上的两人：“……”
　　她们清醒了不少，终于想起早上拍完合照随手发上星网后，她们忘记按原计划互相评论一条，进行《卫星》的宣传了。
　　光是一张温逢月亲吻焦青隐发丝的照片，挂到中午都没有配字，星网网民很难不发散思维。
　　感觉到焦青隐推了推自己，温逢月不甘不愿地起身，脸色阴沉地打开自己的光脑。
　　果然，一大堆消息跳了出来。
　　被打扰了的温逢月十分恼怒，一边想着不知道下次什么时候才有机会做刚才的事，一边飞快地把这些消息全叉掉。
　　她动作太快，以至于某条视频邀请弹出来的时候，她手一抖点了接受。
　　《卫星》导演的脸出现在了光屏里。
　　【温逢月，你和焦青隐做了什么！】导演急匆匆的，【你们是真情侣吗？】
　　导演的话才说了个开头，就大大地张开了嘴，完全是一副看到难以置信的画面的表情。
　　温逢月顺着她的视线转头，看到的是发丝凌乱，衬衫全皱，嘴唇红肿的焦青隐。
　　“温老师？”焦青隐一副不知道发生了什么的样子，转头朝她露出一个乖巧的笑容，“你还想继续吗？这次能不能轻一点？”
　　温逢月：“……”
　　她觉得焦青隐是故意的，但这不妨碍她的心脏再次剧烈地跳动了起来。
　　——她当然想继续。
　　但是并不想轻一点。
　　作者有话说：
　　前半部分：小焦欺负阿尔
　　后半部分：阿尔以为自己在欺负小焦
　　=
　　感谢在2023-04-26 18:07:26~2023-04-27 18:08:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：墨笙 20瓶；言祠 8瓶；九卿君 5瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第57章 上药和剧组 ◇
　　《卫星》的导演叫景梓清, 是个从业六年的青年导演，拿过几次不大不小的奖项，曾和温逢月合作过一部文艺电影。
　　《卫星》是她执导的第一部电视剧，景梓清打算将它作为转型作, 改走电视剧编导的路——蓝星时代, 拍电视剧的收益比电影高了许多, 而她恰巧是个眼里只有钱的人。
　　眼里只有钱的景梓清很快回神，双目放光, 激动大吼：【你们是一对！】
　　“景导？”焦青隐看起来刚发现温逢月在视频通话，便过来打了声招呼, “突然拨视频来, 是有什么事吗？”
　　焦青隐一凑近, 温逢月就闻到了淡淡的皂角香，混合着屋内满天星的味道, 让她不自觉放松了神色。
　　她们靠得很近, 这一幕落在景梓清眼里，后者情不自禁地又喊了一声：【你们真的是一对！】
　　景梓清喊得实在太大声了, 温逢月皱了皱眉，有点想挂断通话。
　　但焦青隐还在身边，她不想表现得太刻薄——温逢月当然知道，大多数人会喜欢的形象是什么样的，她过去懒得伪装，但现在……
　　她用余光悄悄看了焦青隐一眼, 她想在对方面前表现出最好的样子。
　　【我看到了！你在偷看焦青隐，你们俩果然有——】
　　温逢月红着耳根, 用力按下了静音键。
　　世界清静了。
　　焦青隐看向光屏中的景梓清, 她嘴唇张张合合, 夸张的表情像是走路上捡到了金条。
　　就算听不见对方说了什么，她的狂喜还是传达到了屏幕外面。
　　眼见温逢月的脸色越来越差，焦青隐出声了：“景导，直接说正事。”
　　她声线平稳的话语很管用，景梓清被提醒，终于注意到温逢月的表情不对，顿时冷静了不少。
　　见对方不再大喊大叫，温逢月适时取消了静音。
　　景梓清依然难掩激动的声音立即传了出来：【你们谈多久了？感情稳定吗？可以至少等到《卫星》拍完再分手吗？】
　　温逢月屈起手指，一言不发，将目光投到了焦青隐身上。
　　……她倒是想谈。
　　焦青隐没在看她，而是望着景梓清，有些无奈地解释道：“景导，你误会了，我们没在谈恋爱，更不用说分手了。”
　　可景梓清不知是没听见，还是自动忽略了这前半句话，她一边念叨着“不分手就好”，一边奋笔疾书着什么，一副忘了通话对面还有两个人在的样子。
　　焦青隐转头，与温逢月对视一眼，在她们默契地准备挂断通话时，景梓清突然猛地抬头。
　　【你们怎么还在——哦对了，我给你们改了改戏份，把有些之前删掉的亲密戏加了回去，你们没意见吧？】
　　听到这句话后，温逢月那些因为被打扰而产生的烦躁消散了大半。
　　端正起神色，温逢月用十分公事公办的语气说道：“你先把那部分剧情发来，我们、咳，看一下——如果有利于角色的塑造和剧情的丰满，可能会考虑接受。”
　　景梓清头也不抬地答应。
　　她似乎很兴奋，电子笔快在平板上划出火星子了。
　　两人挂断通话，焦青隐已经没了把刚才的事继续下去的心思，她整理着领口，打算看看星网上吵成什么样子了。
　　然而温逢月却不这么想。
　　面对焦青隐，她永远有用不完的热情。
　　“焦焦，”温逢月的手不自觉地往焦青隐的腰间蹭，垂下的眼眸里写满了“想继续”三个字，“我们……？”
　　焦青隐动作一顿，耳朵因为这声“焦焦”一阵发软，有些招架不住对方灼灼的注视。
　　但古人有云，不能一口气把狗狗喂太饱，不然就没法继续用食物诱惑狗狗听话了。
　　于是，焦青隐像是听不懂温逢月的暗示般，朝她投去单纯困惑的目光。
　　“……”温逢月隐隐觉得不对。
　　她有心再努力一下，但焦青隐已经开始看光脑了，这让她不得不把各种念头都暂时按捺了下去。
　　焦青隐打开了自己的星网主页，最上方那张无配字的合照，此刻正挂着一个象征热搜的火焰标识，不断变化的评论转发数，更是说明了这条动态的热度有多高。
　　【真的假的啊！官宣还是炒作？！】
　　【被盗号了？？我不信影后会恋爱！】
　　【不信谣不传谣，小焦独美。】
　　【好漂亮好配的两个人！我磕到了！】
　　照片引起了轩然大波，有公司水军带节奏，大多数人都将它当作了《卫星》的宣传手段，但因为身为照片主角的两人始终没出面澄清，争论和骂战就一直没停。
　　与此同时，“隐月”和“月隐”的cp组织，悄悄建立了起来。
　　她们被这张充满张力的合影戳中，自发成为了cp粉，并兴冲冲地去星网考古，然后就发现——这对cp的粮实在太少了！！
　　除了这张合影，他们能考古到的两人唯一的交集，就是前天于星舰上举办的某晚会。
　　焦青隐和温逢月的人生轨迹就像两条平行线，让人甚至怀疑她们之前根本不认识对方。
　　连着刷到几条新晋cp粉的哀嚎，焦青隐嘴角不由带上了点笑意。
　　她悄悄披上之前用过的马甲，发了一张由系统拍摄的照片：
　　【@隐月人：今晚的月色真美。[焦青隐和温逢月牵手站在路灯下.jpg]】
　　这是她把温逢月带回家那天，系统在别墅门口抓拍的，它修复了所有可能暴露地址的细节，并调整了光影效果，让照片的意境朦胧又梦幻。
　　“隐月人”的上条动态，是三张高清的双人互动图，当时发出时，就吸引来了一大波流量，现在踩着热点再次更新，顿时有无数人蜂拥而至。
　　焦青隐没看评论，先切回大号转发了之前那张照片：
　　【焦青隐V：和温老师对戏很愉快~希望每天都像今天一样开心！#卫星#】
　　温逢月看了焦青隐这条回复很久，然后才开始打字：
　　【温逢月V：很开心能和小焦合作。】
　　温逢月无视了经纪人让她带上词条的建议，回复完这条，就打算关掉光脑。
　　但“滴”的一声轻响，一条消息提示跳了出来。
　　【您特别关心的：焦青隐V，有了新动态。】
　　温逢月手指滑动，点了进去。
　　跳到光屏页面上的，是焦青隐的星网个人主页，之前她的头像是本人自拍，现在却变成了一朵淡蓝色的勿忘我。
　　温逢月一眼就认出了这是自己送她的那朵。
　　几秒过后，页面自动刷新，焦青隐的主页背景也变了——镜头中的她抱着一捧满天星微笑，颊边的小梨涡直直甜到了温逢月心里。
　　温逢月的喉咙上下动了动。
　　她假装自然地转动视线，想看看焦青隐此刻的表情，就发现她正一手操作光脑，一手无意识地抚摸着自己的嘴唇。
　　……怎么比刚才更红了，温逢月忍不住走近了一步。
　　是因为被亲肿了不舒服，才会一直摸吗？
　　焦青隐正专心地看着光脑，加上在温逢月面前时警惕心不高，便没发现对方离自己越来越近。
　　只是切换大小号，一来一回的功夫，焦青隐却发现，“隐月人”的动态下居然出现了上万条评论。
　　她觉得是有人在底下吵架，做足了看到不堪言论的准备后，才点了进去，接着就发现——
　　的确是在吵架，只是吵架的内容和她想象的不一样。
　　……他们居然在吵，温逢月和她谁才是攻。
　　而且吵架的内容有理有据，有人还贴出了上百字的人物分析，以图证明自己的看法。
　　甚至有人在这条动态下@了温逢月和她的星网账号……幸好对方平时不上网，不然立刻就会发现这个“隐月人”的拍照角度很有问题。
　　焦青隐眼看他们愈吵愈烈，便亲自发了一条评论：
　　【@隐月人：我上午亲眼看见焦按着月亲，月隐人可以散了。】
　　发完，她心满意足地关上光脑，然后一抬头，对上了温逢月十分幽怨的目光。
　　“舍得放下光脑了？”
　　焦青隐眨巴了一下眼睛，反应过来自己不小心沉迷网络过久，忽略了身边的某人。
　　而对方明显在因此生闷气。
　　“是我不对。”焦青隐立刻说。
　　温逢月摇头，她从不会把错误归结到焦青隐身上，在她看来，对方一点问题也没有，错的是吸引她的光脑。
　　但对方抬起眼睛看过来时，那个表情实在太让人心动，温逢月克制不住，拉住了焦青隐的手。
　　“温老师？”手腕被扣住，焦青隐被她牵到沙发边。
　　这是要继续“试戏”？焦青隐放松身体，配合了温逢月的动作。
　　但把她按在沙发上坐好后，温逢月自己却转头走开了，背影透着一种急匆匆的味道。
　　“……？”
　　焦青隐正要起身，拎着什么东西的对方就赶了回来，“别动。”
　　她手里的家庭医疗机器人已经转起了圈圈眼，被温逢月放下好一会后，才恢复了正常功能，开始扫描焦青隐的身体状态。
　　【恭喜主人，您十分健康，检测到您各项身体数值评价均高于常人，小医猜测您有从军经历，如果小医猜对了，请您给蓝星家政公司一个五星好评……】
　　温逢月和焦青隐都陷入沉默，片刻后，前者先开口了：“……它估计需要修理了。”
　　连瓶盖都拧不开的焦青隐，怎么可能有从军经历。
　　这机器人倒不如说对方是魔法师呢，听起来还更靠谱点。
　　“怎么突然检查起我的身体？”焦青隐见温逢月丝毫没起疑，脸上就带出了点笑意，“是哪里让你担心了吗？”
　　“……嗯。”
　　温逢月打开医疗机器人的随身行囊，从里面翻出了一支浅绿色的喷剂。
　　“这是消肿止创药，”在焦青隐的注视下，温逢月开口解释，“你的嘴……有些破皮了，一直不管的话，可能要一两周才能好。”
　　她实际很喜欢看焦青隐嘴唇微肿的样子，但两天后《卫星》就要开拍，她不想对方被人误会。
　　“可能会有点痛，但只有一下，你要是忍不住，就……”温逢月想了想，把自己的左手递了过去，“就握紧我的手。”
　　焦青隐定定地与她对视两秒，然后绽开一个笑容，“好的，拜托你了。”
　　温逢月心脏一突，差点又亲了上去。
　　尤其是……不知道是不是因为紧张，焦青隐把眼睛闭了起来，沉静的表情、蝴蝶翅膀般的睫毛，让她看起来像在等待一个吻。
　　温逢月深吸一口气，拔开了喷剂的瓶塞。
　　冰凉的喷雾带着点薄荷的气息，扑在焦青隐的嘴唇上，润湿了那颜色比平时浓的唇瓣，带来轻微的刺痛感。
　　这点疼痛，焦青隐来说完全不算什么，但她还是收紧了握着温逢月的手。
　　“……疼吗？”温逢月问道，话一出口，她才发现自己的嗓音竟然哑了。
　　焦青隐低低地“唔”了一声，没说是，也没说不是，但把眼睛闭得更紧了。
　　她看起来有点脆弱，而温逢月呼吸微窒，一些不合时宜的糟糕念头冒了出来。
　　不对，不行，焦青隐这么信任她，她怎么能——
　　自我批判才刚开头，温逢月的身体已经很遵从内心地动了起来。
　　她捏住焦青隐的下巴，用干涩的声线开口说道：“焦焦，眼睛闭紧，不然喷剂的烟雾会进去。”
　　她在说谎，这款喷剂是最新的药用物，落点精准，不可能进眼睛，而且就算进了，凭它温和的药性，也不会产生负面的影响，和水滴溅到眼睛里没什么区别。
　　但是焦青隐似乎信了，一个点头后，她不仅双目紧闭，两只手还环上了温逢月的腰。
　　温逢月僵了一下。
　　“抱、抱歉……我有些紧张，”焦青隐语带歉意，“如果你不想我抱……”
　　温逢月低了低头，用发丝遮盖住自己变红的脸颊，“……没事，你抱着吧。”
　　可焦青隐还有别的问题：“那我用力一点可以吗？”
　　“……”温逢月感觉到对方的手指贴在自己的后腰，并因为紧张而轻轻颤抖着，这分明是不经意的动作，却让她的双腿都开始发软。
　　要是再用力一点……温逢月紧紧抿唇，“嗯。”
　　焦青隐嘴角的笑意一闪而过。
　　温逢月迫使自己把注意力从腰上移开，定格回焦青隐的嘴唇上。
　　速效药的作用很显著，对方破皮的唇角已经有些痊愈了。
　　这说明药量足够，只需要再等几分钟，一切就可以恢复如初。
　　但是……温逢月伸出手，拇指的指腹压上了对方的唇瓣。
　　焦青隐动了一下，温逢月即刻解释道：“我要把药抹开，如果哪里不舒服……需要你稍微忍一下。”
　　焦青隐被轻揉着嘴唇，根本没法出声，她没想到温逢月的小手段这么层出不穷。
　　为了报复，她把对方的腰抱得更紧了。
　　并且捏了一下。
　　温逢月：“！！！”
　　她的脸瞬间红了个彻底。
　　===
　　周一，温逢月和焦青隐坐着同一辆舰车，来到了剧组。
　　今天是开机日，按照古蓝星的传统，他们本该杀头猪上个香什么的，然后剧组人员一起吃顿饭，但导演景梓清一向抠门，她要求整个剧组直接进入状态。
　　所以，当焦青隐和温逢月并肩走入剧组现场时，道具和背景已经布置好，人也差不多都齐了。
　　剧组人员都在星网上看到过两人的绯闻，此刻见她们一起出现，一个个眼睛顿时都亮得像灯泡似的。
　　正在和场务说话的景梓清看到她们，立刻走了上来，“我新改的剧本你们看了吗？”
　　她身兼导演和编剧，这两天灵感受到激发，连夜改了一份新的剧本，配角的戏份没动，但大大增多了主角之间的互动——特指某些互动。
　　“看了，”焦青隐点头，“我们没什么问题。”
　　戴着墨镜的温逢月也点了点头。
　　“那就好，你们先去上个妆，”景梓清叫来化妆师，“之前的定妆照不错，但焦青隐你的眼妆要稍微改改，所以上午先拍温逢月的戏份，小张，你也过来下……”
　　温逢月低头，隔着墨镜和焦青隐对视了一下，说道：“你有事的话直接叫我。”
　　“你也是，”焦青隐应声，又为她打气道，“加油，别紧张，我会在旁边看你的。”
　　温逢月本来不紧张的，可焦青隐的后半句话让她紧张了起来。
　　她想表现出自己最好的样子。
　　而阻碍她这个想法的第一步，是——“温老师……你最近没休息好吗？”
　　温逢月看着镜子中的自己，眼下黑眼圈深重，让她看起来比以往更多了几分抑郁和厌世。
　　“多上点遮瑕。”她言简意赅地说道。
　　见温逢月不想分享生活，化妆师讪讪地没再搭话，刚好方便了温逢月闭目养神，稍作休息。
　　她确实没休息好，特别是在景梓清把新剧本发来后，她晚上的入睡就变得更艰难了。
　　——新剧本里增加了不少亲密戏份，而景梓清似乎怕两位主演不愿意接受，还发来了两个版本。
　　一个版本是正常的剧本，一个版本是把两位主角的名字，替换成了“焦青隐”和“温逢月”。
　　景梓清发给温逢月的原话是，【你就当在看你和你老婆的同人文了，怎么样？这样一看，是不是可以接受拍亲密戏了？】
　　《卫星》的原著小说中，各种亲密戏份就特别多，其中有个重要情节，是卫绫在性格彻底扭曲后，对自己的学生兼爱人做了一场实验。
　　前期的她得到了程星的满心喜爱，故事中止在这里，本算得上是一个圆满又浪漫的结局。
　　但卫绫天生阴暗偏执，她看不得任何人靠近程星，她逐渐想掐灭爱人的自主思考能力，把对方变成只能依靠自己的人偶。
　　于是她开始剥夺程星拥有的东西，清理她的社交圈，像蜘蛛结网那般，一点点收拢自己的圈套。
　　程星发现不对后想跑，却被卫绫拿走助听器，关进地下室，过起了暗无天日的生活。
　　没有光，没有声音，没有计时，程星的世界里只剩下了卫绫。
　　她们不再说话，见面就是激烈到像是要把对方撕碎的身体交流，只有通过这个方式，卫绫才能从程星那里，感受到些许残存的爱意。
　　卫绫的实验成功了，她的爱人只会爱她一个人了。
　　之前因为温逢月表现得太过抗拒，景梓清只能对大后期这部分剧情进行了删改，现在她发现两位主演竟疑似情侣，便立即把这些戏份加了回去。
　　景梓清虽然贪财，但她的文学功底确实厚重，改动后的剧本，让温逢月光是阅读，眼前就能浮现出对应的画面。
　　结果就是，温逢月熬了两个晚上，把剧本来来回回翻了无数遍——并因此多了两个需要上好几层遮瑕，才能盖住的黑眼圈。
　　她眼中是剧本，心中却是自己把焦青隐锁在身边，占有对方的全部。
　　但……温逢月在化妆师的一声“好了，温老师你戴上眼镜看一看”中，睁开了眼睛。
　　她看着镜子，但视线里装的却不是自己，而是被镜子倒映出的某人的身影。
　　焦青隐和镜中的温逢月对上目光，明白自己偷看被发现了，索性就大大方方地走了过去，“老师这样很好看。”
　　她用的是“程星”的语气，夸的却分明是温逢月。
　　“卫绫”是偏艳的长相，所以温逢月的嘴唇画得很润，眼尾点上了些红色，整个人透出一种十分蛊惑人心的味道。
　　而鼻梁上架着的金丝眼镜，则用学究般的严肃正经，把这份妩媚压了下去，让她看起来更加优雅，也更加危险了。
　　温逢月和面前的心上人对视，镜片反射出的冷光，让她多了几分不近人情。
　　化妆师忍不住后退了一步，想了想，她干脆先告辞去找别的演员了。
　　她感觉“卫绫”像是活了过来，出现在了自己面前。
　　温逢月站起身，她戏服的鞋子跟很高，站直后就比焦青隐高了半个头，垂下眼睛俯视对方时，无端便显出些气势凌人。
　　焦青隐一无所觉般，朝她伸出了手，“老师，低头。”
　　温逢月没有半点犹豫地照做，下一秒，发丝间传来的柔软触感，让她禁不起冲动，按住了那只放在自己头顶的手。
　　“你照镜子的时候没发现吗，”焦青隐像是说悄悄话般，用气音在她耳边开口，“呆毛又翘起来啦，不担心把你的气势弄没了吗。”
　　“……”温逢月脸颊微红，把头垂得更低，金丝眼镜的链条碰到了焦青隐的锁骨上。
　　然后，她用同样小声的语气说道：“……有你在，我不担心。”
　　一秒，两秒，她们忍不住一起笑了起来。
　　仿佛有无数粉色的泡泡和小花从她们身上冒出，将整个世界都隔绝在了外面。
　　作者有话说：
　　拿着最强制的剧本，谈着最纯情的恋爱！
　　同样是小黑屋，小焦要是不开心了，阿尔比她更急
　　=
　　感谢在2023-04-27 18:08:24~2023-04-28 18:10:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：沐 30瓶；靳如歌 29瓶；宫羽 8瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第58章 薄荷巧克力 ◇
　　开机第一场戏, 拍的是“卫绫”在办公室看书，被一只受伤的小奶猫打扰，好心救下它的剧情。
　　这是原著中卫绫的第一次出场，毫不犹豫的举动拉满了读者好感, 所以《卫星》连载前期, 她在读者群体中的形象, 一直是温柔善良的大美人。
　　可等到她爱上程星，几次告白失利, 用的手段越发偏激后，读者们终于发现, 美人确实是美人, 善良却是一点都不善良。
　　前后人设的反转, 是卫绫这个角色的魅力所在，所以今天的第一场戏, 对于角色塑造、以及整部剧来说, 都相当重要。
　　焦青隐被三个助理围着，手里是她们塞给自己的热饮, 面前是架着剧本的阅读台，旁边还有个机器人在扇风，她不像来拍戏的，倒像是来度假的。
　　助理们刚才见温逢月在，出于莫名畏惧的心态没敢靠近，现在温逢月去换戏服, 她们就纷纷凑了上来。
　　焦青隐本打算拒绝，但忙于修图控评的系统突然吱了一声, 让她想起了还需要在外人面前维护人设。
　　原主的助理团队有数十人, 每次进剧组都浩浩荡荡, 这也是她在网上经常被喷的点。
　　焦青隐喝了一口原主惯爱的热饮，差点吐了出来。
　　怎么会——这么甜！
　　而且这杯子里装的居然是加热后的能量饮料——里面还有没融化的营养颗粒！
　　焦青隐尽力控制住了自己的表情，这时温逢月正好从更衣室出来，一步步走向了她。
　　温逢月穿着白衬衫和半身裙，外搭了件咖啡色的长款风衣，走动时风衣的下摆会卷起一片波浪。
　　“在喝什么？”温逢月问。
　　她一走近，几个助理相互对视几眼，明显变得不安起来，焦青隐却放松了不少。
　　“能量饮料，你喜欢吗？”焦青隐打开杯盖，让温逢月自己看。
　　温逢月对这种饮品的印象一般般，但她发现焦青隐明明很不喜欢它，却还在强迫自己饮用，这让她有些不舒服。
　　所以她点了点头，“嗯，分我喝一点？”
　　焦青隐欣然答应，而温逢月接过水杯后，直接一饮而尽了。
　　“诶——”一名助理瞠目结舌，想阻止已经来不及了。
　　温逢月放下水杯，没有理周围人的反应，就将视线转回到焦青隐身上，“我要走了。”
　　嘴里说着要走，但她的脚步半分未挪，看表情明显是在等待着什么。
　　福至心灵，焦青隐笑了起来，“我会一直看着你的，加油。”
　　果然，得到她的承诺后，温逢月的嘴角顿时上扬起了几个弧度，她用力地点了一下头，这才转身走向已经布置好的片场。
　　等她走远了，刚才出声的那名助理就嘟囔道：“什么人啊，这不是在欺负我们小焦老师吗……”
　　焦青隐看了她一眼，目光的冷意吓了她一跳，但定睛望去时，对方还是那副淡淡微笑的样子，仿佛刚才只是她的错觉。
　　为了压下心头的不安，助理小心翼翼地试探道：“小焦老师，我再去给你准备一杯饮料吧？”
　　“不用，”焦青隐放下剧本，站起了身，“我不喜欢喝。”
　　扮演值动了动，但没跌下去。
　　她关闭了那个一直在扇风的机器人，留给几名助理一个稍显冷淡的侧颜，“以后你们不用跟我跑剧组了，回公司做文书工作吧。”
　　大多数助理能做的事，机器人都能做，原主喜欢使唤别人跑前跑后，焦青隐却对此没有半点兴趣。
　　说话的助理脸色瞬间变得苍白，她觉得是自己得罪了焦青隐，才会导致对方做出这个决定，下意识地就要道歉。
　　但在她说话之前，焦青隐先露出了一个笑脸，“不要误会，不是对你们不满意，是我家里人的意思，他们希望我独立一些。”
　　“可是……”
　　焦青隐表情温和，确实一点都没有生气的样子，语气带着种令人信服的力量，“工资不会降，你们现在就可以出发回去了。”
　　工资不变，工作内容却轻松了几倍，任谁都不会拒绝。
　　包括刚才那名助理在内，几人的脸上都浮现出了明显的惊喜。
　　焦青隐没等这些人接下来的反应，又笑了一笑，就走到导演附近，这里的角度最适合看温逢月表演。
　　“相机就位，光脑就位，演员就位，倒数五个数，五——”
　　【扮演值掉了吗？】焦青隐看着布景中央的温逢月，在脑内与系统对话。
　　【没掉，但是宿主……】
　　系统犹犹豫豫地没把话说完，焦青隐猜它是想问自己为什么要做这种“没有必要”的事。
　　只是一瓶饮料，和几个影响不到剧情的人而已，焦青隐完全可以无视他们，没有必要冒着扮演值跌落的风险，做刚才的举动。
　　往常，焦青隐确实会暂时忍耐，就像上个世界中，她不喜欢被人围着伺候，不喜欢时刻都有人跟着，但并没有表现出来一样。
　　她偶尔会做些无伤大雅的改变，让自己的任务生活更舒服点，但如果改变的结果是影响到扮演值，她会选择什么都不做。
　　可是……焦青隐看着不远处的温逢月，眼里的情绪变得很柔软。
　　她不在乎自己一时心情的好坏，但是温逢月在乎，来自对方的关心无声却体贴，让焦青隐明白——面前这人会因为她的委曲求全而不开心，那么就算是为了温逢月，她也该对自己更好一些。
　　“——第一场第一幕，开拍！”
　　打板声音一响，在场的所有人都绷紧了神经。
　　虽说每一场戏都能重拍，但第一场对士气的影响比较大，所以，众人都希望这场的拍摄效果能更好一些。
　　焦青隐也把注意力集中到了温逢月身上，人造自然光正打在对方身上，像为她笼上了一层金纱。
　　【卫绫正在看书做笔记，钢笔在纸上沙沙划过，留下一行一行隽秀的字迹。
　　突然，一声微弱的猫叫打断了她的书写，她抬起头，看见窗边有只一晃一晃的黑色耳朵。
　　她弯弯嘴角，起身开窗，与一只小黑猫对上了视线。
　　小黑猫的前腿受伤了，殷红的血迹拖在窗台上，留下鲜明的痕迹。
　　卫绫反应很快，她拉开办公桌的第三层抽屉，里面有一个物资齐全的医疗箱。
　　她取出剪刀、绷带、消毒水和伤药，将已经快要没力气的小猫抱到了桌面上。
　　“别怕，”卫绫轻声说着，为它清理包扎起了伤口，“很快就好了。”
　　对人类抱有很高警惕心的小猫，在她手下莫名变得十分乖巧，就连被消毒水刺激到伤口时，也只是发出了几声吃痛的叫声，而没有大幅度挣扎。
　　很快，卫绫替小猫处理好了伤腿，用绷带扎上个固定用的蝴蝶结后，她笑着摸了摸小猫的脑袋，“这样就好了。”
　　她蓝色的眼眸中没有一丝阴霾，只有怜悯和纯善的色彩，让人情不自禁地就想要信任她。
　　这时，敲门声响起，小奶猫受到惊吓，一头扎进卫绫怀中，只留下一条小尾巴在外面瑟瑟发抖。
　　卫绫摸了摸它炸毛的脊背，“乖。”
　　小猫受到安抚，发出喵呜喵呜的小小叫声。
　　敲门声又一次响起，笃笃，十分礼貌。
　　“请进。”卫绫抬头，展开一个浅淡的笑容，镜片折射阳光，遮蔽住了她此刻的眼神。】
　　温逢月实在演得太好了，她表情中的温柔和悲悯无比真实，自然灯的存在，更像是为她镀上了一层圣光。
　　看着她表演，现场的人们甚至产生了一个共同的错觉——温逢月就是卫绫本人。
　　“卡！”
　　“好！太好了！一遍过了！”
　　景梓清兴奋的声音传到耳中，焦青隐回过了神。
　　这部分的戏本是要分三场拍完的，但景梓清没想到温逢月的表现这么好，便没有喊停，直接一镜到底，拍完了卫绫初登场的这段戏份。
　　听到她喊卡，温逢月几乎是立刻就从“卫绫”的状态中抽离了，她单手拎起怀中的仿生猫，走到导演——其实是焦青隐面前。
　　“有需要补拍的镜头吗？”她问，眼神却总往焦青隐身上飘。
　　“没有，你的演技是不是又精进了？”景梓清的兴致十分高涨，“之前和你合作的时候，你虽然也演得很好，但从没像今天这么完美过！”
　　她毫不吝啬溢美之词，把温逢月的每个动作和表情都夸了一遍，温逢月脸色没变，焦青隐却笑了起来。
　　听到她声音低低的轻笑，本来什么反应都没有的温逢月悄悄红了耳朵。
　　之所以表现得比以往都好，当然是因为有焦青隐在看她。
　　只要一感觉到对方的视线落在自己身上，她就充满了热情与动力。
　　这时仿生小黑猫已经变回了原本的金属外形，道具师过来把它接走调试，温逢月手中空了，就自然地把目光移到了焦青隐的垂在身侧的右手上。
　　想牵手……
　　景梓清一个迈步，挡在了两人中间，“直接连着刚才的镜头拍，焦青隐你准备下，拍你和卫绫初遇的对手戏。”
　　敲卫绫办公室门的是程星，她因为听障而经常被人嘲笑，每天压力都很大，在听说卫教授会为学生提供心理辅导后，她做了很久的心理建设，最终鼓起勇气找了过来。
　　两人第一次见面，程星从卫绫身上感受到了成熟大人的魅力，卫绫则对这只彷徨的羊羔一见钟情了。
　　这段剧情按理说很好演，焦青隐基本全程低着头，而温逢月，只需要露出一个被惊艳到的表情就足够了。
　　然而——
　　“不行！”
　　“不对！”
　　“卡！”
　　连续NG了五次后，景梓清纳闷地把温逢月叫了过来，“怎么回事？你刚才的状态不是很好吗？”
　　相比于需要深度刻画人物性格的第一场戏，这场初遇再简单不过，景梓清怎么也没想到，温逢月会在这里频繁失误。
　　反倒是焦青隐，景梓清本来对这个新人演员非常不看好，但没想到她居然挺有灵气。
　　“你要演的是被美貌吸引，产生的一瞬间的惊艳，不是深爱！不是移不开眼睛的痴迷！”
　　温逢月沉默，片刻后点了点头，“我再试一下。”
　　“你再试试，”景梓清已经重复了许多遍相似的话了，但温逢月始终一副不开窍的模样，这让她忍不住多说了两句，“你就记住，你现在爱的是焦青隐的脸，不是她这个人。”
　　她这话一出，附近某些窃窃私语的声音突然高涨了一些。
　　温逢月抬头，化妆师正在为焦青隐补粉，对方闭着眼睛，在妆造的衬托下显得十分乖巧。
　　她眼神微动，接着就被一只挡在面前的手打断了注视。
　　温逢月有些不开心，而景梓清更不开心，她没好气地说：“不对啊！不是这种眼神！你太黏糊了，不知道的还以为你下一秒就要亲上去了！”
　　“……”温逢月在演艺方面天赋超群，过去从没有过在导演面前抬不起头的经历，可这一次，她确实怎么也体会不到应该要演出的那种感觉。
　　为了不拖累整个剧组的进度，她只能虚心求教：“是要把眼神放冷一点吗？”
　　景梓清听着有点对味，就挥了挥手，让温逢月再试一次。
　　然而——“卡！”
　　“温逢月，你那个眼神是怎么回事，看起来像是你要把焦青隐打晕了抢回家当老婆一样！”
　　温逢月：“……”
　　焦青隐：“……”
　　景梓清揉了揉太阳穴，“不行，温逢月你下去找找状态，几个龙套过来，我们先拍过场情节。”
　　温逢月表情淡定地点头，可等和焦青隐一起走到休息区后，她的肩膀就微微塌了下来。
　　看着变成沮丧小狗的温逢月，焦青隐见没人注意，就伸手摸了摸她的脑袋，“别急。”
　　摸头带来的治愈效果，让温逢月的情绪肉眼可见地好转，她看向身边的人，想说些什么，但开口问出的却是另一个问题：“你的助理呢？”
　　“被公司叫回去了，以后她们不负责跟剧组。”
　　温逢月先是高兴了一下，可旋即她就微皱起眉，“那谁来照顾你？”
　　焦青隐无奈，“我可以自己照顾自己。”
　　温逢月自己就不喜欢带助理进剧组，她的助理只有午间休息时送饭这个作用，怎么会想到问这种问题的。
　　见对方还想问，焦青隐用一句略带调笑的话把她堵了回去：“温老师要是不放心，就麻烦你照顾我了。”
　　这句话出奇的有用，温逢月什么都不说了，取而代之的是认真点头。
　　解决这件事后，焦青隐就以轻松的语调，提起了困扰温逢月的那处戏份，“现在景导在拍别的戏，你可以对着我多演几遍那个表情，说不定就找到感觉了。”
　　温逢月答应了，她侧转身体，直视着焦青隐，然后调整自己的表情。
　　她不断告诉自己：她是“卫绫”，焦青隐是“程星”，这是她们的第一次见面。
　　可目光一旦接触到焦青隐的脸，她就忍不住被对方那深邃的黑眸、纤密的睫羽、莹润的嘴唇……所吸引，然后就像只喝醉了的兔子，直直地往猎人的枪口上撞。
　　这次没人喊停，她就越陷越深，那眼神简直像要把焦青隐吞进肚子里。
　　被她这么双目一眨不眨地盯着，焦青隐身上的热度开始攀升，最终没有忍住，还是错开了对方的直视。
　　“！”温逢月猛然惊醒，不用别人提醒，她就知道自己又失败了。
　　“别急，”在她心情低落之前，焦青隐把头扭了回来，轻声劝慰，“要不我来分析一下，你看看能不能用上，怎么样？”
　　温逢月点头，于是焦老师的小课堂就开课了：
　　“我们第一次见面时，你对我是什么印象？”
　　温逢月张了一下嘴，又闭上了，一声不吭。
　　焦青隐：“……？”
　　温逢月垂下头，看起来比刚才更难过丧气了一些，半天后，她挤出一句：“……对不起。”
　　“怎么突然……”
　　“第一次见面的时候……我擅自觉得你对我有恶意，所以……”
　　焦青隐明白了她的意思，这是温逢月在为当初的误会感到后悔。
　　她有些想笑，因为温逢月对“焦青隐”第一印象差是正常的，在她穿越来之前，“焦青隐”确实对温逢月抱有极深的恶意，对方的感觉很精准。
　　焦青隐不能将原因直接告诉对方，于是问道：“那你给我粒子烟时，对我的印象是什么？”
　　“我……”
　　温逢月的脑海中浮现出当时的情景：白烟腾腾，焦青隐被她一支草莓味的粒子烟呛出了眼泪，一边咳嗽一边抹着眼角的泪花。
　　那个时候，她看着眼前的这一幕，在大脑产生什么清晰的想法前，脸颊就先一步发起了烫。
　　她现在终于搞懂，当时那种心脏乱跳的感觉，是因为什么而产生的了。
　　“看来你对我的印象还挺好的，是吗？”
　　焦青隐的声音让温逢月顿时收拢心神，视线重新聚焦，她看到面前的人在对自己笑。
　　心跳又不归她自己管了。
　　“记住刚才的感觉，演出来就好。”焦青隐说着，拍了拍对方搭在椅子上的手。
　　温逢月屈了一下指节，先是“嗯”了一声，接着在停顿片刻后，又一次开口：“感觉……”
　　“嗯？”焦青隐微微挑眉，等着她的未尽之语。
　　“……感觉，焦焦比我更像老师。”温逢月说着，不由自主地勾起唇角，“谢谢老师。”
　　不知道是不是故意的，她在“老师”这两个字上加重了读音，刻意放轻放柔的声音变成一根羽毛，挠了挠焦青隐的心脏。
　　焦青隐忍住了没捂住胸口。
　　“……果然，”温逢月闷笑出声，“焦焦喜欢看我示弱的样子，对不对？”
　　焦青隐被戳中了心底的想法，耳根染上了点绯色，她以为自己掩饰得够好了，怎么还是被发现了。
　　上个世界中，她因为受不了阿尔装乖讨好自己的样子，导致吃了许多的亏，这个世界她就注意着藏起了自己的爱好，没想到这家伙竟然……还是无师自通了。
　　刚才演戏时，怎么不见她这么有悟性！
　　她佯作无事发生地摇头，坚定地否认了温逢月的猜测。
　　顺便又有点郁闷，她之前还笑温逢月喜欢听自己喊“老师”，却没料到自己其实也是一样的。
　　她们俩真是……在许多奇怪的地方会莫名相似。
　　温逢月歪着头笑。
　　这个世界的对方，很少露出这种单纯又带着甜味的笑容，焦青隐一看到，心脏就咚咚地大声跳了起来，好在这时有人喊她们，让她躲过了一劫，没被发现异样。
　　重回片场，温逢月这次没再失误，她坐在办公桌前，看着推门而入的焦青隐，惊艳的神色在脸上适当定格，又掩盖在了镜片之下。
　　【“这位同学，有什么是老师可以帮你的吗？”她问道。
　　程星垂着头，看起来犹豫又怯懦。
　　卫绫很有耐心地等着，她愿意多为自己的学生，尤其是这位学生，花上一些时间。
　　终于，程星做出了决定，她紧紧抓着衣角，闭着眼开口：“老师，不是，教、教授，我听说……您偶尔会给学生做心理辅导，我想……您帮帮我。”
　　几秒之后，卫绫嘴角上扬，“好啊——你叫我老师就可以，我会帮你渡过难关的。”
　　程星惊喜地睁开双眼，对上了面前人的视线。
　　对方笑起来很美。
　　而多年后，程星再回想起这一幕，只觉得当时是一只野兽，朝自己张开了滴着鲜血和涎水的巨口。】
　　===
　　一天的戏很快就拍完了，一般的剧组这时本该聚个餐，吃不起自然餐厅的，也至少会聚众喝个营养剂，但景梓清只说了一句“明天准时开拍，不许迟到”，就让大家散了。
　　听着其他演员对导演的小声抱怨，焦青隐面不改色地卸完妆，一出化妆间，就迎面遇到了刚换下戏服的温逢月。
　　对方的眼妆有些花了，晕染开的红色眼影，又没有眼镜压着，让她看起来比白天更多了几分媚色。
　　“我等你。”在温逢月开口前，焦青隐就先说道。
　　“嗯！！”
　　温逢月钻进化妆间，焦青隐看着她的背影，心想如果对方长着尾巴的话，这时候一定摇晃得很欢快。
　　化妆师已经下班了，焦青隐本想跟进去帮一帮温逢月，却瞥到景梓清正挥着手往这边跑来。
　　能让对方表情这么兴奋的，一定是和钱有关的事，焦青隐默默地想。
　　果然，景梓清只装模作样地和她客套了一句，就直入主题，说道：
　　“因为最近《卫星》热度很高，锻星就想把之前的计划改成边拍边播，最大程度利用这段时间的流量，我觉得可行啊，其他演员的档期也能排，现在就看你们两位主演……”
　　景梓清丝毫不掩饰自己的目的，就差把“我想多赚点”写在表情上了。
　　焦青隐倒也不讨厌她这种目标明确的性格，边拍边播对于她来说也没什么影响，便说：“如果温老师可以的话，我也可以。”
　　“温逢月也是这么说的，那我就当你俩都同意了哦！”景梓清的眼睛骤然放光，“那我们这几天抓紧拍，争取本周内拍完前十集的戏份！”
　　……一周？
　　温逢月感觉有动静，就从化妆间里走了出来，刚好听到景梓清这句话。
　　她和焦青隐同时向景梓清投去了一模一样的目光。
　　“干、干什么？”景梓清骤然心虚，但还是努力嘴硬，“干嘛搞得我像资本家一样，我又不是制片人，我只有《卫星》一小部分股权的啊！”
　　焦青隐语气冷静：“我们今天在有光脑辅助，并且多个片场同时开拍的情况下，只拍完了半集的戏份。”
　　“所以我希望大家留下来上夜班……”
　　“我手里有《卫星》最大的投资股份，景导，你想清楚再决定。”
　　景梓清闭嘴了，焦青隐和善地笑了笑，推着温逢月回了化妆间。
　　天已经擦黑，傍晚的化妆间只有她们两人，而有焦青隐坐在身边，温逢月卸妆的动作不由变得僵硬起来。
　　她一边卸妆，一边借着镜子偷看焦青隐，直到本来在摆弄光脑的对方突然抬头，和她的目光撞在了一起。
　　温逢月本想躲开焦青隐的注视，可白天隐约摸到对方心思的经历，让她不安动荡的心稍稍稳下了一些，就强作镇定地没有动弹。
　　镜中的焦青隐朝她弯起了眉眼。
　　温逢月落荒而逃，狼狈地把眼神收拢了回来。
　　“我给家政机器人装了个烤面包的程序，回家之后，我们直接就能吃晚饭了，”焦青隐心情愉悦，“你喜欢巧克力味吗？”
　　尽管脸还在发烧，并且连巧克力是什么都不知道，但温逢月依旧有问必答：“没吃过，但是你选的面包口味，我肯定很喜欢。”
　　她这个回答太过可爱，勾得焦青隐平生第二次动用了系统商城，用积分买了一整包巧克力。
　　她假装掏口袋，然后双手握拳，递到温逢月面前，“猜一猜，哪只手里有巧克力？”
　　温逢月愣了一下，这是她小时候看养父母常和妹妹玩的游戏，他们会让贪吃的妹妹猜哪只手里有糖，猜对了就她糖果作为奖励。
　　温逢月一度很想参与进这个游戏中，可唯一一次她被允许参加时，猜到的糖果却直接被养父母给了妹妹。
　　【你妹妹还小，你也不知道让着点她。】
　　她拒绝了，但在妹妹的大哭和养父母的厉声斥责下，她最终还是低下了头。
　　但妹妹从她手中拿过那颗糖后，却没有吃，而是剥开糖纸，将亮晶晶的糖果丢在了地上。
　　温逢月还记得，对方穿着洁白的小皮鞋，一边尖叫一边哭，把那颗糖果踩成了沾满灰的碎片。
　　踩够了，她用力推搡温逢月，【走开！你抢我的糖果！还想抢我的爸爸妈妈！】
　　养父母没有责怪，而是心疼地抱住了自己的女儿，不断许诺他们只爱对方一个。
　　温逢月站在一边，看着地上的糖果，看着面前相亲相爱的家人，她对这个家庭仅剩的期待，也被一起踩碎了。
　　她想起被领养回家的那天，这对夫妻也曾拉着她的手许诺，说他们永远都会爱她，说他们永远都是一家人。
　　她当时怎么就深信不疑了呢？
　　脸颊上传来的拉扯感，把温逢月拽回了现实，见对方回神，焦青隐收回手，重新握成拳头，“左手还是右手？”
　　她第一次和别人玩这种童真的游戏，眼里隐隐亮着光彩。
　　温逢月却眼神放空，心情无比的紧张，紧张到鼻尖都冒出了一点汗。
　　目光在焦青隐的左右手之间来回移动，温逢月始终做不出决定，身体却越来越紧绷，她从没这么迫切地想答对一个问题。
　　焦青隐察觉到不对，但当她想放下手，确认一下温逢月的状态时，对方却误解了她的行为，以为是自己的犹豫不决让她感到了不快，连忙开口：“右手！”
　　焦青隐顿了一下，将右手翻转成向上的角度，然后摊开手心。
　　她没有刻意放慢动作，但温逢月却屏住了呼吸，感觉自己已经等了这一刻很久很久。
　　童年的阴影，混杂进了她此刻的思绪，让温逢月的心越提越高，直到——
　　“猜对了！”焦青隐语气跳跃，笑眯眯地把巧克力塞到温逢月手里，“快尝一尝。”
　　温逢月看着自己的手心，那里躺着一个包装精致的小方块，暗色的糖纸上印着她从未见过的金色印花，比她童年记忆中那颗糖看着诱人了许多。
　　她像身在云朵中一般，动作飘忽地拆开糖纸，剥出里面那块黑色的巧克力。
　　很有特色的香气散发出来，温逢月却迟疑了，“我……”
　　焦青隐趴在化妆镜前，眨巴了两下眼睛，似乎在等待下文。
　　温逢月一与她对视，就忘了自己要说什么，为了不让自己此刻的样子看起来太过丢人，她心一横，把这颗巧克力送进了嘴里。
　　带着点奶味的甜苦味道，顿时在她口腔内弥漫开了，巧克力在融化，温逢月则后知后觉地意识到，她的确吃到了属于自己的糖，不是错觉，也不是抢来的。
　　“怎么样？”
　　温逢月回答的速度有些慢：“从没吃过……很特别，很好吃。”
　　巧克力本身的味道，在温逢月看来有七分，但因为是焦青隐送她的，所以是十分。
　　而焦青隐看她吃巧克力时笑了，那么它可以打到一百分。
　　温逢月感受着巧克力在自己的舌头上一点点融化，面部肌肉软化了下来。
　　她安静地吃完了这颗巧克力，等到最后一点味道也在嘴中消散，她抿了抿唇，问出了方才一直盘旋在自己心头的问题：
　　“如果我选了左手的话，是不是就吃不到了？”
　　焦青隐闻言，把一直没摊开的左手递到温逢月面前，手心中是一颗包装颜色不一样的巧克力，“选左手的话，就是换了个味道。”
　　都是巧克力，区别是一个加了蓝莓果干，一个加了牛奶。
　　无论选哪只手，都不至于让温逢月失望。
　　温逢月愣神，左手的巧克力，会不会比右手的更好吃一点？如果她当时选的是两只手——
　　发觉自己的想法后，她的脸色白了白。
　　明明已经得到了一颗糖果，却还想要得到另一颗，甚至她深知——如果得到另一颗了，自己还会想要第三颗。
　　意识到自己性格中贪婪的一面，温逢月攥紧了拳头，呼吸变得有些急促。
　　焦青隐等了半天，没等到一向贪心的小狗问自己要另一块巧克力，正在纳闷呢，光脑就响了起来。
　　是她这个世界的母亲拨来的通话，焦青隐下意识看了温逢月一眼，见对方在走神，她说了句“我等会回来”，就走出了化妆间。
　　过去原主指名道姓，告诉公司她想踩着温逢月上位，看在她母亲的面子上，公司答应了她的要求，并安排两人共演《卫星》，设计营销吸血的方案……这件事，焦青隐不打算让温逢月知道。
　　焦青隐之前让公司更改温逢月的行程时，联系的并不是原主母亲，算起来，这还是她穿越之后，第一次面临要和对方直接沟通的局面。
　　她走进化妆间隔壁的休息室，背靠着门板站定，然后接通了电话。
　　【你最近在玩些什么花样？】
　　原主的母亲叫林初，是事业心很重的女强人，性格又冷又凶，十分不近人情，加上是意外怀孕有了原主，所以对待不服管教的原主的态度一向很差。
　　林初行事称得上正直，最看不上那些私底下的小手段，导致心机深重、性格阴狠的原主，平时十分抵触与她接触。
　　这对母女基本一个月都不会说一句话，大大方便了焦青隐扮演角色。
　　原主在家人面前，连伪装都不屑于伪装，所以焦青隐扯出一个吊儿郎当的笑容，“关你什么事？”
　　林初原本就紧皱的眉心，此刻更是成了个“川”字，她压抑着怒火，盯着屏幕对面的焦青隐，【焦青隐，注意你说话的态度。】
　　焦青隐无父无母，从没体验过亲情，现在有个长辈叫着她的名字训话，让她在不适应的同时隐隐有些难过。
　　她与林初对视，对方看起来盛气凌人，但眼尾和脖子上的皱纹，彰显着她已不再年轻了。
　　而她实际上并没有迎来自己白发苍苍的那一天——
　　不久之后会有一场车祸，让林初陷入生命垂危的境地，她本来有活下去的机会，但却因为原主迟迟不肯签植入仿生肢体的手术同意书，被拖死在了手术台上。
　　【焦青隐，你面对母亲时该有的教养呢！】
　　焦青隐回神，嗤笑着问道：“你教过我什么？有话快说。”
　　林初受不了她这种态度，又不想浪费时间吵架，直接挂断了电话。
　　焦青隐盯着黑屏的光脑看了一会，被她压着的门板在这时传来了点动静。
　　她若有所感，动作飞快地开门，然后在某人逃走之前扣住了对方的手。
　　被抓了个现行，温逢月立即低头，“……我不是故意偷听的。”
　　说完，她又语速极快地补充：“你别难过。”
　　焦青隐怔了怔，才想明白对方是以为自己和母亲吵架了，在安慰她。
　　温逢月的脸上还沾着水，明显是匆匆卸完妆就过来了，眼眶带着红，不知是不是眼影没擦干净。
　　“我不难过。”焦青隐说。
　　温逢月显然没听进去，她回握住焦青隐的手，想表明自己的支持，却碰到了一块硬硬的东西。
　　焦青隐见被发现，就不吊着她了，直接把那块巧克力塞了过去，“这块也给你。”
　　温逢月略有些僵硬，“可我没猜对。”
　　“不想要？”
　　“……想。”
　　见焦青隐眼中有笑意，温逢月不再犹豫，遵循内心把那块巧克力接了过去。
　　只是动作之间，她好像瞥到焦青隐的虎口处，有个类似牙印的痕迹。
　　但她很快就在蓝莓巧克力的味道中忘记了这件事。
　　“更喜欢哪个口味？”焦青隐斜靠在门板上问她。
　　温逢月不假思索：“两个都喜欢。”
　　停了一下，她含含糊糊地开口：“我也有……”
　　她的声音太小，焦青隐没听见后半句话，就拽了拽她的衣袖，示意对方再说一遍。
　　温逢月呼出一口气，这时她嘴里的巧克力已经融化了大半，蓝莓的味道甜甜的，随着她的呼吸在两人之间弥漫。
　　她从自己的口袋中掏出两颗糖果，隔着透明的糖纸，焦青隐猜它们应该是薄荷味的。
　　“没有你给我的巧克力好吃……但想让你尝……”温逢月还没说完，焦青隐就剥开其中一颗糖果，丢进了嘴里。
　　冰凉的味道刺激着味蕾，让焦青隐迅速产生了联想，“有点像我们见面那天，你抽的那根烟。”
　　被说中了，温逢月用鞋底轻轻摩擦了一下地板，表情不大自在，但很诚实地承认了：“嗯，是仿粒子烟的糖，我平时会在想抽烟但抽不了的时候吃。”
　　“喜欢薄荷味？”
　　“……薄荷味的最便宜。”
　　温逢月呆呆的，一点没有意识到这是个卖惨撒娇的好机会，她那双蓝绿色的眼睛干干净净，除了焦青隐，什么东西都没有装。
　　嘴里冰冰凉凉，焦青隐却觉得自己咬着的是对方炽热的心。
　　这让她勾起了一点暧昧的笑意。
　　温逢月的心跳瞬间变快，紧接着，她被焦青隐环住脖颈，带着转了个身，然后轻轻一推。
　　她跌坐在了休息室门边的沙发上。
　　焦青隐捏了捏她因为嘴里的巧克力还没化完，所以稍稍有点鼓的脸颊，用又低又亲昵的声音说道：
　　“那……温老师，想不想尝尝薄荷味的巧克力？”
　　温逢月的眼睛慢慢睁大了。
　　双唇相贴，冰凉的薄荷糖和蓝莓味的巧克力交融在一起，逐渐不分彼此。
　　作者有话说：
　　狗不能吃巧克力，但是这只狗狗可以！
　　=
　　感谢在2023-04-28 18:10:07~2023-04-29 18:09:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：南羽凰影 20瓶；无名氏 14瓶；青稞小酒 2瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第59章 乱吃醋 ◇
　　这个吻持续的时间有些过久了, 久到薄荷糖与巧克力都彻底化在了她们的唇齿间，久到分开时，原本只是有些暗的天空中，已经能看到星星了。
　　两人都彻底沉迷在了亲吻中, 以至于当一个视频通话打进焦青隐的光脑时, 她不小心就点开了它。
　　视频接通的提示音一响, 原本正紧紧相拥的两人顿时清醒。
　　焦青隐罕见地有些手忙脚乱，她松开温逢月, 把掉进沙发缝隙的光脑捞了出来。
　　原主的母亲林初，出现在了光屏中间。
　　【……】看见屏幕对面的焦青隐, 林初正要出口的斥责和训话突然就顿住了, 她的视线定格在对方的嘴唇上, 半天没有挪动。
　　唇瓣红肿，嘴角有被咬伤的痕迹, 任谁看都能猜到刚才发生了什么。
　　误触到接通按钮的焦青隐有些懊恼, 干巴巴地喊了一声：“妈。”
　　听到女儿喊自己妈，林初便知道了焦青隐身边有别人在, 而这个别人……显然就是导致对方嘴唇肿了的罪魁祸首。
　　【是谁？】林初冷着脸问。
　　焦青隐并不想林初解释自己的感情状况，毕竟和温逢月谈恋爱（虽然还没正式确立关系）的是她，而不是对方的女儿。
　　于是她敷衍了一句“没谁”，就打算挂断通话，反正之前温逢月已经听到她和“母亲”吵架了，自己这么做也不算违背原主在人前的阳光人设。
　　然而, 林初比她想得更敏锐一点：【是那个叫温逢月的人吗？】
　　温逢月听到自己的名字，下意识就把脑袋凑近了些, 虽然没出镜, 但一缕银白的头发却搭在了焦青隐的肩膀上。
　　笔直柔顺, 光泽发亮，一看就不是染的——全蓝星有这种发色的人，林初目前只见过一个。
　　纵然和焦青隐关系十分僵硬，在这一刻，林初还是产生了种自家白菜被人拱了的愤怒感。
　　【你是自愿的吗？】林初问道，声音听起来有些阴恻。
　　嘴上这么问，但下一秒林初就冷静了下来，自己从没断过焦青隐的钱和资源，对方既然是她的女儿，就不可能被一个没权没势的明星欺负。
　　于是她顿了顿，换了个问题，【她是自愿的吗？】
　　光屏对面的两人：“……”
　　林初最看不上那些搞包/养的风气，如果焦青隐真敢在她眼皮子底下，对什么小明星玩强/制那一套，她第一个把人送进蓝星安保局。
　　【说话。】性子很急的林初等了一秒后，就开始催促焦青隐回答自己。
　　焦青隐无奈，想着干脆告诉对方自己在和温逢月谈恋爱算了，“我们……”
　　“小焦妈妈您好，我想您误会了，我们只是朋友。”温逢月进入镜头，神色平淡，甚至有几分严肃地解释道。
　　焦青隐：“……”
　　她扭过头，盯了温逢月破皮的嘴唇一眼，牙根有些发痒。
　　什么样的人，才会按着朋友的后脑勺，把对方亲到嘴唇又痛又烫的？
　　可她这次没成功把心里的想法传达过去，温逢月不知在想什么，和她对视了一眼后，就握住她的手，安慰般地轻捏了一下。
　　仿佛在说“交给我”。
　　交给温逢月的后果，就是她在林初恐怖的视线压力下，接着刚才的话又说道：“我们刚才只是在对戏，彼此间并没有超过朋友的关系。”
　　【我看着很好骗？】林初嗤笑，这个表情让她脸上的皱纹比刚才更多了一些，但她还不至于老眼昏花到看不出这人对焦青隐的维护。
　　不过算了，至少对方看起来确实是自愿的。
　　林初深深地看了焦青隐一眼，没再多说什么，留了句【你好自为之】，就单方面切断了通讯。
　　她的脸从光屏上消失，房间里便像少了个人，立即就冷清下来。
　　焦青隐缓缓收起光脑，看向了身边的温逢月。
　　方才那种面对家长时的僵硬没了，温逢月一接触到焦青隐的视线，表情就柔软了不少，只是很快，她就在对方幽深的眼神下重新紧绷起来。
　　焦青隐看起来不怎么高兴，是因为她的母亲，还是因为自己刚才说错了什么？
　　温逢月飞快地回忆了一下自己的措辞，然后找出了一个最有可能出问题的地方：
　　“焦焦——我们是朋友，对吧？”
　　温逢月问这句话时，忐忑不安的心情完全摆在了明面上，期间她尽力控制了脸部肌肉，但却收效甚微。
　　她不知道焦青隐刚才是抱着什么心情亲自己的，就不敢率先迈出捅破窗户纸的那一步。
　　如果焦青隐并没有要和她发展成情侣的意思，她贸然行动，只会导致对方对自己敬而远之。
　　一想到焦青隐因为察觉到这份感情，而对自己心生厌恶的情形，温逢月就难以呼吸。
　　就算对方不因此讨厌她，也难免会避嫌，温逢月一点都不想这种事发生。
　　在焦青隐沉默的几秒里，无数念头划过温逢月的大脑，但最后什么都没剩下，她双眼一眨不眨地望着面前的人，生怕自己错过对方的任何一个表情。
　　焦青隐轻轻眨了一下眼，温逢月的心跳都停了停。
　　然后她就听焦青隐说道：“可是……朋友之间，亲吻是正常的吗？”
　　焦青隐墨色的眼睛纯澈剔透，不久之前，温逢月还在这对眼眸中看见了缱绻的暖意。
　　此刻她眼里明晃晃地写着疑惑与不安，让她看起来像是站在岔路口的小羊，走上正确或错误的道路，取决于牧羊人把她推向哪边。
　　血液被飞快跳动的心脏泵送到四肢，温逢月深吸了一口气。
　　“是的，”温逢月听见自己说，“我们在剧中扮演情侣，现实中亲密一点……很正常，也算是为了艺术服务。”
　　焦青隐微微笑了起来，一副很信任她的样子。
　　“真的吗？”她像在做最后的确认。
　　“真的。”最困难的那部分话都说完了，剩下的补充温逢月说得信誓旦旦，“朋友之间都是这样的。”
　　好，焦青隐回握住温逢月牵过来的手，眼里的兴味愈发浓厚，衷心希望到了床上之后，对方还能坚持住这套说辞。
　　===
　　第二天，温逢月带着比前一天更重的黑眼圈来到了剧组。
　　看着化妆师为温逢月上遮瑕，焦青隐微绷着脸说道：“晚上就专心睡觉，熬夜对身体不好。”
　　昨天她看温逢月早早熄灯，就没去确认她到底有没有睡着——现在看来是没有——果然对方一不被人管着，就容易放纵自我，不顾身体。
　　温逢月自知理亏，就老实地“嗯”了一声。
　　化妆师和温逢月合作了很多年，最常见到的，就是温逢月冷着脸鄙视所有人，还从未见她这么听某个人的话。
　　新奇之下，她不由出声说了一句：“温老师，你和小焦老师关系真好啊。”
　　温逢月一般不搭理别人的寒暄，但一旦话题涉及焦青隐，她就有了精神。
　　“是很好，”温逢月顿了一下，又说，“我们住在一起。”
　　化妆师瞪大了眼睛，没想到自己随口一问，就能挖到这么惊人的大料。
　　换作其他两个女演员住一起，她只会觉得是朋友关系好，可温逢月和焦青隐不仅在剧中饰演情侣，剧外的绯闻也传得轰轰烈烈，她们竟然住在一起，那难道——
　　化妆师下意识把目光投向一边的焦青隐，便见她唇角微勾，没有任何反驳的意思。
　　感觉到有人在看自己，焦青隐抬头，与化妆师对视了一下，然后笑着点头，“嗯，我们是关系很亲密的朋友。”
　　化妆师：“！”
　　她脑海里自动把这个“朋友”处理成了“女朋友”，而且仔细一想，这两人确实很配啊！难怪剧组那么多同事都在私底下磕她们的cp！
　　听到焦青隐向外人承认和自己关系好，温逢月不自觉就扬起了下颌，隐藏在冷静表情下的得意，已经快压不住要冒出来了。
　　焦青隐从旁看着不由好奇，要是之后自己承认了和她是情侣，温逢月又会有什么样的表现呢？
　　这个世界的温逢月没有狼耳和尾巴，见不到对方摇着尾巴跑向自己，真是个遗憾。
　　“小焦，”纪姐这时和景梓清说完了话，来到焦青隐身后，“早上我发的那些通告，你有想去的吗？”
　　她昨天在公司忙碌，没来剧组，结果午休还没开始，就听说焦青隐把助理都退回了公司总部。
　　她先是吓了一跳，以为这些人做了什么得罪了焦青隐，可旋即就得知，焦青隐是给她们变相升了职。
　　焦青隐在锻星娱乐高层的风评很是两极分化，一部分人觉得她性格开朗和善，对什么人都挺好，而另一部分人中间，则有着她性格阴狠，手段上不了台面的传言。
　　纪姐一开始是前者，但上一次，看到对方把李姐赶出锻星管理层时雷厉风行的样子后，便偏向了后者，而现在，她已经搞不清这个人了，只能用最谨慎的态度对待对方。
　　她发给焦青隐的通告经过了精挑细选，是质量与流量皆有保障，别人求都求不到的顶级资源，只等对方进行选择了。
　　可焦青隐笑了一下，就摇头拒绝道：“都不想去。”
　　纪姐的表情僵住，“啊？”
　　顶奢代言都不能满足大小姐了吗？
　　“我想去那个户外生存综艺，和温老师一起。”
　　“嗯？”正专心观察焦青隐被一点点上妆的温逢月愣住，没想到还有自己的事。
　　接着她想起焦青隐口中的综艺是什么，顿时皱起了眉，“不行。”
　　化妆师因为她这突然一动握歪了眼影刷，不由“诶呦”了一声。
　　焦青隐回眸一看，就发现温逢月多了条浅红色的胡须。
　　在所有人反应过来之前，她就动作飞快地拿起光脑，咔嚓把这一幕拍了下来。
　　温逢月的双眼顿时瞪大了：“！”
　　焦青隐被她这个表情萌到，又连拍了好几张，然后把它们全存进了专属于温逢月的相册中。
　　这场意外让纪姐的反应慢了半拍，才意识到焦青隐说的是什么节目，“《蓝星冒险家》？”
　　焦青隐放下光脑抬头看她，“对，我记得是下个月开拍，对吧？”
　　《蓝星冒险家》，是全平台直播的大型户外综艺，节目会邀请来自各行业的嘉宾，将他们投放到低等星球，进行为期五日的野外生存与冒险。
　　这档综艺主打一个真实，每名嘉宾身边都有直播球24小时跟着，既是保障他们的生命安全，也是警示他们不能有作弊行为。
　　基本上，每一名参加节目并顺利走到后期的嘉宾，都会被观看节目的民众捧到流量顶端。
　　《蓝星冒险家》又因此被称为造神综艺。
　　但与收益相对的，是节目本身巨大的风险，嘉宾参加综艺前，都需要和节目组签下免责声明，而据统计，《蓝星冒险家》开播十年，共四十期节目，重度伤残人数占了嘉宾总数的三成。
　　所以尽管明知这个综艺流量巨大，也少有娱乐圈的人会参加。
　　在锻星娱乐的提议下，温逢月的父母瞒着她，替她报名了《蓝星冒险家》，而她一直到免责声明发到光脑上时，才知道这件事。
　　当时温逢月已经对这个世界失去了兴趣，想着死在节目里也不错，便无所谓地签下了自己的名字。
　　谁知道她刚在甲板上签完名，点起一根烟，回头就遇到了焦青隐呢。
　　温逢月这些天一直在后悔这个决定，可既定的事实无法更改，她根本付不起高额的违约费，能做的也就是偷偷在星网上学习点野外生存的技巧。
　　而现在，温逢月也不问焦青隐是怎么知道自己要参加的，只顾着改变对方这个决定，“你不能去，这个综艺很危险，你……”
　　“你去就不危险了吗？”
　　“我……”
　　温逢月被焦青隐堵得哑口无言，又无论如何都想阻止对方，着急的样子看得焦青隐有些心软，就改口说道：“我开玩笑的啦。”
　　温逢月借着镜子盯着她看，焦青隐坦然地与她对视，没让前者发现半点端倪。
　　“……你别骗我。”温逢月分辨不出焦青隐的实际想法，只能用低低的声音说道。
　　焦青隐眼神微动，说不出“我没骗你”的承诺，就转了个弯，回答道：“我不会让自己陷入危险的，你放心。”
　　有她的保证，温逢月顿时安心了，她展开一个笑容，“嗯，我也会保护好自己的，你放心。”
　　焦青隐心说我才不放心呢。
　　按照原著，温逢月会在这个综艺中受重伤，导致截肢换上了仿生肢体，健康水平一落千丈。
　　这是主线剧情的一部分，所以焦青隐没法直接替对方付违约金，让她不去参加节目，只能用稍显曲折的手段来保护对方。
　　化妆师的手不知什么时候停下的，直到两人都不说话了，她才回过神来。
　　片刻之后，她问出了纪姐没敢问的问题。
　　“你们……是在谈吗？”
　　对视一眼，焦青隐和温逢月异口同声：“不是。”
　　化妆师和纪姐：“……”是不是觉得她们很好骗？
　　===
　　为了遮掩一下自己的计划，焦青隐从纪姐那接下几个通告，还把适合温逢月、对方也愿意接的工作塞了过去，两人的行程一下子就变满了。
　　今天从早到晚都有她们的戏份，景梓清一看到两人，就像看到了行走的星币一样，乐呵呵地迎了上来，说：“今天先拍点亲密戏，我看看感觉，方便决定后面戏份的拍摄顺序。”
　　听到她这话，温逢月的脚步立刻刹住了。
　　正拿着剧本要讲戏的景梓清疑惑看去，“怎么了？”
　　“为什么不早说？”温逢月脸色阴沉，一副风雨欲来的表情。
　　她一点心理准备都没有，就要和焦青隐拍亲密戏份了，要是中途出丑或者有什么意外……温逢月的眼神越来越暗，让景梓清的胳膊上冒出了鸡皮疙瘩。
　　“不、不能拍吗……”景梓清弱弱地问。
　　她脾气很倔，向来坚持自己的拍摄步调，很少妥协，可此刻面对着温逢月，她突然觉得妥协一下也没什么……
　　然而，尽管面色铁青，半晌后的温逢月还是咬牙切齿地开口：“可以拍。”
　　景梓清松了口气，重新找回自己的节奏，“那先拍你们热恋时的这段吻戏吧，我看看你们间的张力。”
　　对于亲密的戏份，很多演员哪怕是真情侣，在镜头面前也会不自然地忸怩或造作，演绎的难度很大。
　　景梓清有些担心焦青隐她们放不开，就在两人上场前多嘱咐了几句：“温逢月，你亲狠一点，记住你们现在在热恋期。”
　　温逢月点头，她脸色冷硬，眸光锋锐，看起来像是要上战场一样。
　　潜伏在剧组吃瓜群中的摄像师低头，她就说两位主演关系不好吧，不然怎么会一到吻戏，温影后就露出这种凶残的表情。
　　交代完温逢月，景梓清又转向焦青隐，“因为有个镜头是从温逢月背面拍的，所以你要抓她的脖子和衬衫领口，最好能在她皮肤上留点印子，显得越激烈越好。”
　　焦青隐还没怎么样，温逢月垂在身侧的手就握成了拳头。
　　景梓清又被吓到，以为温逢月忍不住了要打她，但对方下一秒就大步流星地与她擦肩而过，坐到了临时搭建的床铺上。
　　要不是温逢月的表情太可怕，景梓清几乎要以为是她对亲密戏迫不及待了。
　　焦青隐一步步走向温逢月，从她的视角看，眼前的一幕，就是自家温老师乖巧地坐在床上等自己，眼里还亮着期待又紧张的小星星，可爱到不行。
　　她轻笑了一下，加快脚步，坐到温逢月身边。
　　温逢月立刻握住了她的手——这次牵手具有正当理由，所以她握得格外紧。
　　“好，两位主演就位，”景梓清看着镜头，举起一只手，“一镜，一次，准备。”
　　她倒计时从五数到一，随着打板声落下，温逢月轻轻摸上了焦青隐的脸颊。
　　温逢月用手指描摹着眼前人的眉毛、眼眶、鼻梁，再一点点下滑，压住了对方的唇瓣。
　　柔软的触感让温逢月走了个神，以至于慢了半拍才说出台词：“可以亲吗？”
　　她询问得很礼貌，可眼神中的倾略性，却像是已经把焦青隐从头到脚亲了一遍。
　　焦青隐被她看得同样心头火热起来，“可以，但是……”
　　“但是”后面的话被温逢月吞进了肚子里。
　　温逢月圈住了焦青隐的腰，又掐住她的下巴，用比之前每一次都要强大的气势，碾着她的嘴唇，迫使她配合着自己张开嘴。
　　吻技进步得真快啊，焦青隐想。
　　焦青隐脑海中也就只冒出了这一个念头，因为她很快就没空分心了——或许是被景梓清开拍前的叮嘱刺激到，温逢月亲得实在太凶了，凶到焦青隐一瞬间觉得自己回了金丝笼子里。
　　“慢……点。”她从被抵住的嘴唇中，发出一点细微的声音。
　　温逢月很听话地慢了下来，嘴里血液的甜味，让她意识到自己咬伤对方了。
　　“对不……唔。”
　　焦青隐闭着眼睛回吻温逢月，镜头中她还是一副柔弱被动的样子，但只有被亲的温逢月知道，对方勾在自己脖颈上的手看似无力，实际却像个项圈，把她的野性锁了起来。
　　……但她不讨厌。
　　因为圈住她的人是焦青隐，所以她甘之如饴。
　　下一步是……舌头，温逢月用仅剩的理智回忆剧本，身体不自觉地往前蹭，压住了焦青隐穿着白色长筒袜的腿。
　　“卡！”
　　两人都亲上头了，却被景梓清的一声“卡”硬生生打断。
　　焦青隐睁开眼，对上温逢月的视线，对方双目通红，暴躁的情绪都快变成实质了。
　　“不对，不对！”景梓清一边抓着头发，一边满面纠结地走到她们面前，嘴里一直囔囔着让人听不清的话。
　　见她靠近，温逢月放开了焦青隐的腰，顺手理好她的领口，然后才看向景梓清，“哪里不对？”
　　景梓清明显进入了执导的状态，自动无视了温逢月那危险的目光，自顾自地说着：“就是感觉不对！我很难形容，总之……”
　　她叽里咕噜了一堆，但半点实际性的话都没说，一直到化妆师给两位主演补完妆，她都没想出自己想表达的是什么。
　　“唉！就是不对！”景梓清哀叹。
　　焦青隐喝了一小口水润嗓子，见她为难到扯下了一把头发，就出声建议：“那我们再演一次，景导你再看看。”
　　景梓清立刻支棱起来了：“可以！”
　　“一镜，二次，准备——”
　　“卡！”
　　“一镜，三次……”
　　“四次……”
　　连续在关键时候NG了四次后，温逢月想杀人的表情已经藏不住了，焦青隐也有了火气。
　　她们用完了一整瓶消肿止创的喷剂，才把嘴唇的红肿压下去。
　　道具组的机器人第四次过来铺床单，光看白色床单变得多皱，就能想象到她们刚才亲得有多激烈。
　　温逢月浑身燥热，能和焦青隐多亲当然很好，但是每次都在最重要的时候停下，她感觉自己变成了个不断充气的气球，马上就要炸开了。
　　“景导，你找出是哪里不对了吗？”焦青隐面带笑容，嘴角是往常一样的弧度，却莫名让人觉得阴森森的。
　　景梓清抖了一下，觉得今天好像比之前冷不少，但还是坚持这段戏有问题。
　　温逢月作为那个让周围气压不断降低的主要源头，向她投去了一道死亡视线。
　　“怎么说呢，你们自己来看吧！”景梓清带两人走到摄影机边上，“就是感觉、感觉不对！”
　　因为怕被打，她一边说话一边离温逢月远了点，凑到焦青隐身边。
　　于是温逢月的神色更加恐怖了，属于是走路上被小孩看到，会把人吓哭的模样。
　　刚才的拍摄内容开始播放，焦青隐和温逢月便集中了精神，用严谨的工作态度，观察起了前几次拍下的影片。
　　之前，温逢月总在深夜这么端详她和焦青隐“试戏”时拍下的东西，但这次是正式演戏，全由顶尖的设备拍摄，加上布景和灯光，营造出来的感觉很不一样。
　　而且……镜头中的她和焦青隐都穿着戏服，焦青隐那一身学生感十足的衬衣和短裙，完全击中了她的心脏。
　　那双长筒袜，更是让她每次一碰到，就忍不住想替对方脱掉。
　　看着画面中的自己压倒焦青隐，相应的回忆顿时浮现在脑海中，温逢月的脸比拍摄时更红了。
　　比起心猿意马的温逢月，焦青隐则正经了许多，她是真的在找演技的漏洞，身为经常扮演角色的宿主，职业病让她在看影片时抱起了批判的心态。
　　第一次拍摄的影片播完，第二次的影片自动开始，焦青隐看着看着，略皱起了眉。
　　是有点不对。
　　光看演技，她和温逢月真情流露下的亲吻十分符合剧本的形容，但不对的地方……在于眼神。
　　跳脱到局外人的位置，用旁观的方式看自己和温逢月亲吻，焦青隐很快就发现了问题。
　　温逢月亲她的时候，盯着自己的那种眼神凶是凶了，但仔细观察，就会发现她眼尾有些下压，蓝色的眼睛也过于干净了，“卫绫”那种凶恶的气质，只演出了表面。
　　非要说的话，温逢月真正该演出来的眼神，和她现在的眼神，就像狼和狼狗的区别。
　　乍一看很像，大多数人甚至难以区分，但前者会把想靠近的人咬死，后者却会开心地晃尾巴。
　　唔……可是这样的对方很可爱诶。
　　焦青隐摸了摸嘴唇，看着镜头中的温逢月，露出一个浅笑。
　　温逢月本来正愣愣地浮想联翩着，余光却发现焦青隐正在微笑，那个让她着迷的梨涡小小的，引着她想要亲上去。
　　她先是跟着一起露出点笑容，可接着就发现，焦青隐是在对影片里的自己笑，那种眼神……好像在看橱窗内自己最喜欢的一件衣服，或者花园中开得最漂亮的一朵花。
　　最重要的是，她看起来有些怀念。
　　这份怀念，让酸涩的感觉直直地往温逢月嘴里冒，仿佛她不小心把柠檬味的粒子烟整根咬在了嘴里，又酸又苦，让她克制不住地想要做些什么。
　　她迈出一步，按住了焦青隐的肩膀，“焦焦。”
　　焦青隐回神，略带疑惑地看向她，“怎么了？”
　　她隐隐觉得奇怪，对方的脸色怎么比刚才更差了……？
　　“再演一次，”温逢月的眸光被眼镜遮挡了大半，“我知道该怎么演了。”
　　“嗯？”景梓清垂死病中忽坐起，“真的吗？！”
　　焦青隐有些惊讶，对方居然看出来了？
　　她想问温逢月两句，却已经被拉住手，往片场的道具床上带了。
　　焦青隐察觉到了不对劲，但现状不容她仔细分析，因为景梓清已经招呼来人，准备好了继续开拍。
　　“一镜，五次，准备——Action！”
　　焦青隐又一次被温逢月搂住了腰，已经重复了四遍的举动，焦青隐本已十分熟悉，但不知道是不是她的错觉，对方用的力气比之前要大上许多。
　　“可以亲吗？”照例抚摸过焦青隐的脸庞，温逢月低声问道。
　　她眼眸幽深，瞳孔中像是亮着两团火焰。
　　焦青隐的背后有些发凉，竟产生了一种莫名的紧张感。
　　她呼出一口气，缓解了情绪后就打算说出台词，可一个字都还没出口，她就被突然亲上来的温逢月压制住了。
　　她们亲吻过彼此很多次，但焦青隐明显能感觉到，这一次不同。
　　温逢月不知道是被什么刺激了，一边亲，一边用燃烧着的眼神盯着焦青隐，浑身散发着不容拒绝的气势。
　　糟、糟糕……！
　　和预想的不一样……！
　　焦青隐的身体微微颤抖，本能地要从温逢月面前逃开，但两人的姿势，让她根本无路可退——她被牢牢禁锢在温逢月怀中，所有的挣扎都只会使她们贴得更紧更近。
　　以她们现在的武力值差距，她想挣脱当然不成问题，可镜头在拍，有人在看，她只能被温逢月带着，在这场戏里越陷越深。
　　温逢月彻底兴奋起来了。
　　之前和焦青隐的亲吻，她每一次都很享受，快乐到想要永远沉溺进去，但这一次、这一次——
　　这种把控全局，将焦青隐压在怀里，完完全全拥有对方的感觉，让她的每一根神经都颤栗了起来。
　　——原来还可以这样！
　　温逢月整个人都被点燃了，她主导着开始了这场吻戏，而现在，它已经不只是戏了。
　　是她真实的情感表达。
　　终于等到景梓清喊停，焦青隐已经全身发软，眼角也沾染上了泪珠，嘴唇更是连绵作痛，让她一时谁也不想理了。
　　她不是喜欢哭的人，此刻的眼泪纯粹是生理盐水，但温逢月清醒过来后看见了，顿时露出了做错事的表情。
　　焦青隐被亲得有些羞恼，就扭过头，避开了对方那可怜巴巴的狗狗眼。
　　温逢月感觉自己的心脏被捏住了，一涨一涨的，既因为对方的眼泪而亢奋，又因为自己把人弄哭了感到内疚。
　　她对景梓清激动的夸赞左耳进右耳出，眼里全是焦青隐，见对方正低着头整理戏服，她就不着痕迹地蹭了过去。
　　焦青隐瞥到这一幕，调整长筒袜的手顿了顿，往远离温逢月的方向坐了些。
　　温逢月不可思议地睁大眼睛，满眼失落和受伤。
　　本意是给她挪点位置的焦青隐：“……”
　　她想解释一句，但景梓清已经开始招呼她们去喷消肿药了，再解释就显得有些刻意，焦青隐只好先站了起来。
　　“走吧。”她看向温逢月，说道。
　　她有些生闷气，但也就只有一点点，在温逢月凑过来想道歉的时候，就已经消散得差不多了。
　　“快点呀！还有下一镜呢！”景梓清急不可耐。
　　焦青隐没多想，就应了一声，走向拿着药的后勤人员，没留意到温逢月刚伸出来，想要牵她的动作。
　　温逢月的手在半空中顿了一下，又被她收了回去。
　　焦焦被她亲生气了，不会不理她了吧……
　　景梓清性格很急，在确定了这两人关系很好，能把亲密戏拍出自己想要的感觉后，就没给她们什么休息的时间，直接开始了下一个场景的拍摄。
　　她的安排紧锣密鼓，加上两人的戏份不全是和对方的对手戏，几个镜头后，她们就被剧组分到了两个不同的片场，一直没找到机会私下说话。
　　直到傍晚，先一步拍完的焦青隐和纪姐交代完私底下报名《蓝星冒险家》的事，才有了空闲去找在另一边片场的温逢月。
　　她拒绝了纪姐陪伴，也没把戏服换掉，就这么找了个能清楚看见温逢月的位置站好。
　　这时，温逢月刚好在演卫绫吃醋的戏份。
　　卫绫吃醋和一般人吃醋不一样，她一般每吃一次醋，就有个人会因此“出意外”，此刻温逢月演的是她第一次告白被拒后，隐藏在暗处，对程星的室友出手的剧情。
　　程星的这个室友一直暗恋程星，碍于同性的身份，她一直没把这份感情说出口，但在察觉到程星似乎和卫教授有苗头后，感觉到危机的她就以朋友自居，劝说程星不要接受。
　　程星很珍惜自己的第一个朋友，加上没什么主见，就答应了她。
　　卫绫发现后，便在一个下午端着花盆，漫不经心地守在了程星室友每天的必经之路上。
　　这条路人迹罕至，没有监控，很适合有心人做些什么。
　　景梓清采用了室友的第一视角拍摄前半段的剧情，到时候电视剧播出，不了解原著的人们会看到有个花盆意外从天而降，却不会知道幕后有黑手。
　　温逢月推花盆的镜头，要等到后期揭秘时再放出。
　　焦青隐看着片场上的温逢月，她表情温和地站在造景窗前，目光随着窗下的人慢慢移动。
　　而随着那人步步接近，她脸上的笑意就越变越秾丽，直到——
　　“砰。”温逢月嘴唇轻启，愉快地为自己配音。
　　“好！一遍过了！辛苦大家！可以收工了！”
　　被迫加班了的剧组成员纷纷发出欢呼，感谢的不是导演，而是每次基本都一条过的温逢月。
　　温逢月一出戏，神色就收敛了起来，焦青隐远远地看着她，发现对方似乎有点不开心。
　　谁惹她生气了吗？焦青隐想，逆着人潮走向了温逢月。
　　温逢月正低头摆弄着光脑，没注意到自己心心念念的人已经到了身边，她紧皱着眉，把一句话打了又删，删了又打，重复了很多遍后，才发出去。
　　然而，和之前的每一条一样，都没得到回应。
　　她盯着光脑内那个小白狗头像看，表情阴郁，让焦青隐回想起了她们在甲板上初见的那天。
　　“是谁不回你消息？”焦青隐出声问道。
　　突然听见熟悉的声音，温逢月明显吓了一大跳，她往后连退两步，像是不敢相信焦青隐会出现在自己面前一样。
　　焦青隐纳闷，“你怎么了？”
　　温逢月先是语无伦次了一番，她连关了两次光脑，才顺利把它按灭，然后才勉强组织出一句完整的话：“焦焦，我，你——你没回家吗？”
　　“你还在剧组呢，我回什么家？”
　　见对方露出怀疑自己在做梦似的表情，焦青隐终于意识到，她们间可能有些误会。
　　而能造成误会的，显然只有拍摄吻戏时发生的事了。
　　“是当时拍吻戏……”
　　“对不起！”
　　两人同时开口，温逢月的声音更大，把焦青隐的话语压了过去。
　　发现自己猜中了，焦青隐先是为温逢月的敏锐笑了一下，接着就说道：“我没生气。”
　　温逢月垂着脑袋，“那我也要道歉……对不起，当时你明明不喜欢那样，我还是……”
　　也不是不喜欢，焦青隐想，温逢月亲她，她肯定是喜欢的，只是太突然了。
　　而且……她觉得自己的反应太丢面子，所以才会有那么一点不开心。
　　“而且我……”话到嘴边，温逢月又不知道怎么说了，说自己在吃影片中的自己的醋？说自己总感觉焦青隐在怀念什么人？
　　那未免也太幼稚，太不可理喻了。
　　焦青隐应该不喜欢占有欲过强的类型。
　　“你一定要道歉的话，我就原谅你了，”焦青隐不知道温逢月主要是在为自己乱吃醋道歉，但这不妨碍她牵起对方的手，“我们该回家了。”
　　温逢月沮丧大半天的心情，被她这个动作一下子吹跑了。
　　她非常容易地被哄好，回握住焦青隐的手。
　　但往停车场走时，她还是没忍住，多问了一句：“真的不生气？”
　　“真的，”焦青隐面对她时特别有耐心，“你想要我怎么证明？”
　　怎么证明？温逢月怔了怔，然后下意识地把此刻的焦青隐打量了一遍。
　　因为换片场后，焦青隐拍摄的是程星高中时期的回忆，所以换了一套蓝星统一的高中制服。
　　上身白衬衫，下身百褶裙，上午的长筒袜倒是没换掉，另外又搭了双白色运动鞋，颈间还系着一个淡蓝色的领结。
　　为了符合高中生的形象，造型师用发片给她贴了个齐刘海，让她整个人看起来乖乖的，完全就是一副高中女生的样子。
　　温逢月陷入了片刻的呆滞。
　　她从没想过，这套被蓝星人抨击为“完全没特色”的统一制服，竟然能被焦青隐穿得这么好看。
　　尤其是她的裙摆刚好到长筒袜上面一点，长袜边缘和裙摆间，是焦青隐白皙的肌肤，随着晚风吹动，这块肌肤若隐若现，让温逢月嗓子发干。
　　目光落回舰车上，看见它单面透光的玻璃，温逢月的大脑不由自主地想起了景梓清发给她的新版剧情。
　　“焦焦……没生气的话，可以陪我试一试后面的一段戏吗？”
　　作者有话说：
　　阿尔（呆）：制服……
　　焦焦：嗯？今天怎么下班了还要主动加班？是有什么东西吸引了她吗？
　　=
　　感谢在2023-04-29 18:09:49~2023-04-30 18:15:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出火箭炮的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：Y-j 121瓶；Waffle 29瓶；翔空 20瓶；娶到夜兰了OvO 10瓶；言祠 8瓶；没百合会死、壑止 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第60章 夕阳 ◇
　　温逢月眼神中的暗示太过明显, 焦青隐不用脑子都能看出她想做些什么，再联系一下对方刚才那奇怪的视线落点……
　　焦青隐弯起嘴角，朝温逢月展开一个带着甜味的笑。
　　温逢月心脏顿时为这个笑容怦怦乱跳起来。
　　但更让她心率失衡的还在后面——焦青隐用指尖勾了勾她的掌心，紧接着, 又轻又软的声音传进了她的耳朵：“好啊, 老师。”
　　温逢月怀疑自己的脑袋冒烟了。
　　焦青隐她怎么能这么、这么——温逢月翻遍了脑海都找不到形容词, 想了半天，她只能憋出一个“可爱”。
　　等她从大脑空白的状态中回神, 才发现自己已经不知不觉被焦青隐牵到了车边。
　　这辆舰车是焦青隐穿越来之后买的，银色的外壳低调内敛, 不像大多数舰车那样形状古怪, 更偏向古蓝星时代的汽车——因此也很贴近《卫星》的时代背景。
　　让温逢月蠢蠢欲动的剧情, 是卫绫和程星在车中温存的片段，两人分别坐在主驾与副驾, 漫长的拥吻后, 她们许下了要永远在一起的承诺。
　　检测到主人靠近，舰车门自动开启, 这时焦青隐想起一件事，“你会开车吗？”
　　温逢月不会的话，她就只好“勉为其难”地扮演一下卫绫了。
　　这么想着，焦青隐朝温逢月投去期待的目光。
　　温逢月误会了她眼神中隐含的意思，不由挺了挺胸膛，语气略带骄傲地开口：“交给我吧。”
　　闻言焦青隐有些遗憾, 却也挺想看看对方开车时的样子，便率先坐上了副驾驶。
　　温逢月是在拍摄某部历史电影时, 接触的手动驾驶, 不像其他演员那样做做样子, 她是认真地将开车当作一项技能，进行了完整的学习。
　　她关闭了驾驶座上的自动驾驶机器人，把缩成初始方块形态的它放到一边，然后垂眸调整起舰车设置。
　　焦青隐看着她的动作从稍显生疏到熟练，表情也十分专注，连发丝垂落到颊边了都没发现，不禁有些出神。
　　……认真的人最有魅力，这句话确实挺有道理，她心痒地想。
　　想摸摸温老师的头发，想亲亲温老师的耳朵，想对温老师做各种各样的事。
　　在焦青隐的注视下，温逢月的操作越来越慢，越来越慢，最后停了下来。
　　她转过头，微红着脸望向焦青隐，“你在看什么？”
　　今天走得急，温逢月和焦青隐都没卸妆，而此刻，在刻意描红了眼尾的妆容衬托下，温逢月颊上的红晕就更显得她明艳动人。
　　焦青隐忍不住伸出手，轻轻摸了一下她的睫毛。
　　她突然的举动惊到了温逢月，后者本能地想往后躲，但还是控制住了自己，任由面前的人动作。
　　如愿摸到了温逢月，焦青隐觉得自己像是被羽毛挠了一下，并且快要忍不住亲吻对方的冲动了。
　　“你想在哪里对戏？”她问道。
　　如果想在这里，也不是不行——毕竟她们附近没有别的舰车，窗玻璃又是隐私性很好的单面透光，无论她们在车中做什么，都不会被外人发现。
　　温逢月脸上浮现出纠结，艰难地进行了一番决定后，她突然想起了什么，眼睛亮了起来，“我知道一个夕阳很漂亮的地方。”
　　舰车启动，悬浮离开地面，两人出发了。
　　窗外的风景往后倒退，焦青隐看了会道路两旁的行人，耳朵隐约捕捉到温逢月的一点声音。
　　“什么？”焦青隐扭头。
　　温逢月目视前方，一副正在专心开车，并没有说话的样子，隔了许久后，她才开口说道：“你突然伸手，我还以为……”
　　温逢月说到一半就停下了，焦青隐便对她的未尽之语起了好奇，“以为什么？”
　　她安静地等待了一会，温逢月的手指在这个过程中慢慢抓紧方向盘，片刻之后，她声音轻轻地开口：“以为我的头发又翘起来了。”
　　她这话说得别扭，焦青隐却立刻理解了。
　　这是想被摸头，又不好意思说出口。
　　焦青隐嘴角微扬，在温逢月停车等待红灯时，她把手掌盖在了对方的脑袋上。
　　温逢月僵住，接着就感觉到焦青隐的手指插/进了自己的发丝中，又揉了揉。
　　“嗯，是翘起来了。”
　　温逢月耳边的头发被撩起，露出了她通红的耳朵。
　　焦青隐遵从内心的想法，轻轻捏了一下那最吸引她的耳垂。
　　手感特别好，让她一时没收住，捏了又捏。
　　“别……”温逢月发出隐忍的求饶。
　　焦青隐能感觉到，对方被自己捏着的耳垂热度在明显变烫，显然要是再继续下去，她们的车就没法正常行驶了。
　　后排的舰车已经从她们头顶飞了过去，焦青隐收回手，听着她都笑声，温逢月闷头驾驶，不敢再提什么会让她分心的请求。
　　但如果是焦青隐想继续……她可以靠边停下，随便对方怎么玩都没事。
　　===
　　在太阳即将彻底落下之前，舰车行驶到了盘山公路上。
　　这里人迹罕至，放眼望去，整片公路除了她们两个，就再也没有其他的人或车。
　　于是焦青隐打开了舰车的敞篷模式，晚风直接吹在身上，让她们的头发随之飞舞。
　　傍晚的温度恰到好处，温逢月不自觉地加快车速，两人的身影倒映在山壁上，像在追着夕阳。
　　一直行驶到山顶，温逢月停了下来。
　　焦青隐先下了车，在车头旁站好，很快温逢月就走到了她身边。
　　“我以前……偶尔会来这里。”
　　夕阳为温逢月的发丝染上了层浅红的颜色，晚风吹拂起她的头发，像洒下一片碎落的金子。
　　焦青隐没有转头，就能感觉到对方语气中的难过，不是很重，却让她抿紧了嘴唇。
　　“这里就像……我的秘密基地吧，当我不想被别人找到的时候，我就会来这里。”
　　“但在今天之前，我只看过一次这里的夕阳——因为我一般只有凌晨有空过来，不过这样走到山顶时，刚好能看见日出。”
　　温逢月一边说，一边把被风吹乱的银发拨到耳后，说剩下半句话时，她收回仰望天空的视线，转向了焦青隐，“我之前想过，如果有一天我带人来这里看太阳，那我一定是很喜欢那个人。”
　　她不擅长甜言蜜语，此刻也不是为了表白，但焦青隐的心还是被戳得软软的。
　　她伸出手，拉住了温逢月。
　　温逢月一愣，第一反应是焦青隐在安慰自己，第二反应是……“要对戏吗？”
　　哎，真是笨蛋。
　　焦青隐暗自腹诽，用胳膊揽上温逢月的脖颈，也没回答是不是对戏，就抓着她亲了上去。
　　一吻过后，她低声许诺：“以后……无论日出还是日落，我都陪你来看，你再也不是一个人了。”
　　温逢月被亲完后就听到这句话，不由心脏狂跳，只是脸上的表情怎么看都呆呆的，像是大脑理解了，但还没来得及指挥面部神经做出反应一样。
　　她完整地消化完这句话后终于回神，飞快地抱住焦青隐，急切问道：“是记错了台词，还是、还是——认真的？”
　　温逢月的语气极其忐忑，与之相反的，是她紧紧扣在焦青隐腰上，带着种誓不松手气势的动作。
　　焦青隐闻言忍不住瞪了她一眼，自己刚才的态度还不够庄重认真吗？
　　于是她故意说道：“是记错了台词。”
　　温逢月瞬间收拢手臂，用一种仿佛要把焦青隐揉进怀里的力度抱紧她，几秒之后，她维持着把头埋在焦青隐颈窝处的姿态，略有点咬牙切齿地说道：“我不信，你明明就是认真的。”
　　“那你还问我？”
　　“我就是想问！”
　　“那就是我记错了台词。”
　　“焦焦！”
　　见温逢月彻底恼羞成怒了，焦青隐开怀笑了起来，然后回抱住对方，在她下巴上吧唧亲了一下。
　　===
　　夜晚。
　　温逢月本想听焦青隐的话，今晚早点入睡，可躺到床上后，她怎么也酝酿不起困意。
　　她翻了个身，开始数羊。
　　可每次数到一半，穿着校服的焦青隐就会跳到她面前，笑眯眯地说老师你在干嘛呢，来陪我玩。
　　温逢月很想陪焦青隐玩，可她一伸手，眼前的画面就全消失了，留给她的是真实世界中空荡荡的卧室。
　　原来床太大了就会寂寞……温逢月又一次翻身，用被子把自己裹得紧紧的。
　　半晌之后，她忍不住了，还是探出手，把床头柜上的光脑拿了起来。
　　看一看光脑，或许就能睡着了，温逢月想。
　　她打开小号，轻车熟路地点进焦青隐的星网主页，对着对方的照片发了会呆，然后顺着评论区，一路摸进粉丝站，像个狂热的小粉丝那样，支持一切夸焦青隐的言论，反击一切说焦青隐不好的发言。
　　她前几天就做过同样的事，可今天温逢月不小心点开了评论区的某条链接，光脑页面随之跳转到了一个生活论坛里。
　　她本来想直接切出去，但主页某个帖子的标题实在太吸引她的眼球，温逢月没有忍住，点开了它。
　　【喜欢上直女室友怎么办？】
　　【如题，我以前从没喜欢过什么人，直到遇见了室友，我才发现原来我会喜欢上一个女生。可我不敢告白，怕被讨厌，但又控制不住自己，怎么办？
　　备注：我的室友很喜欢和我搂搂抱抱，有时候还会亲我，她会不会不是直女，然后也有点喜欢我？】
　　温逢月心跳加速，立刻往下翻，想看看有经验的人是怎么分析这种事的。
　　然而，评论的第一条就给了她当头一棒：【楼主醒醒，只有直女才会和女生抱来抱去，你没希望的，直接放弃比较好。】
　　帖子下面全是劝楼主回头是岸的，而且看起来很多人都在追直女这件事上受过情伤，一列回复下来全是血泪史，整个帖子的主题彻底歪了。
　　温逢月铁青着脸关掉论坛，这下是怎么也睡不着了。
　　另一边，焦青隐洗完澡，带着一身沐浴露的香气钻进被子，本来打算直接闭眼入睡，想了想，又拿起了光脑。
　　她准备给温逢月发一条晚安信息，催对方早点睡觉，可打开消息页面后，她发现自己竟有五六条来自温逢月的未读消息。
　　她给温逢月的备注是“阿尔”，对方的头像是不知什么时候换上的草莓简笔画。
　　【阿尔：焦焦？】
　　【阿尔：午饭一起吃吗？】
　　【阿尔：好多人都围着我。】
　　【阿尔：[小狗探头.jpg]】
　　【阿尔：焦焦，你在生我的气吗？我知道错了……】
　　【阿尔：我下班了，我可以来找你吗？】
　　每条消息间都隔了半小时到一小时左右，焦青隐光是看这些文字，就能想象到温逢月拍完一段戏，就拿起光脑看一下有没有得到回复的场景。
　　她有些愧疚，当即便回复道：【昨天回去后，我把光脑开了静音和免打扰模式，所以之前没看到你的消息。】
　　开这些模式，是为了防止又出现类似林初打视频过来，被她误触的情况，没想到在那之前，先给温逢月造成了困扰。
　　她的目光在对方发来的小狗表情上停留了几秒，然后同样找了个可爱的表情发过去：
　　【[猫猫哭哭.jpg]】
　　几乎是她的消息一发出，温逢月那边就弹出了【正在输入中】的字样，时间持续得很长，在焦青隐怀疑对方是不是在写小作文的时候，一连串表情被发了过来。
　　【[小狗开心转圈跑][小狗撒花][小狗傻笑]】
　　焦青隐此时已经走到了温逢月房间门口，看到这些可爱的小狗后，她忍俊不禁，敲门的手也没了犹豫。
　　笃笃两声后，她问：“我可以进来吗？”
　　话音刚落，焦青隐就听见房间里传来一阵兵荒马乱的动静，像是有什么重物砸到了地上，她担心是温逢月摔倒了，便直接打开了门。
　　“温——”
　　焦青隐的声音卡在了一半，她看着摔在床下、正努力和被子打架的温逢月，紧张和担忧化作了一个没忍住的笑。
　　她走上前，但没有如温逢月所想那样救她出来，而是连人带被子，把对方整个人抱住了。
　　“焦焦！”温逢月惊慌失措。
　　“不放你出来了，”焦青隐笑眯眯地把人抱回床上，然后摸温逢月的脑袋，“你就这么睡吧。”
　　温逢月先是为她居然能轻松把自己和被子一起抱起来震惊了一秒，接着就被温柔的摸头征服了，以至于当焦青隐踢掉拖鞋，爬到床上来时，她还没意识到将要发生什么。
　　温逢月睡的这张床是双人床，不仅有两个枕头，还有一床备用的被子，此刻就方便了焦青隐行事。
　　她抱着没法反抗的温逢月，随手扯过另一张被子盖自己身上，然后就关掉了灯。
　　终于反应过来的温逢月开始结巴：“一、一起睡？”
　　她在梦中和想象里期待过无数次这样的事发生，可那些都和现在的场景有着关键的差别——梦中的她是能动的！
　　光是动弹不得也就算了，毕竟就算什么都不做，只要与焦青隐有身体接触就是好的，可是——隔着两层被子，她什么都感觉不到啊！
　　一时间，温逢月的幽怨都快变成实质，穿过黑暗投射到焦青隐身上了。
　　焦青隐只当什么都没感觉到，像抱一只大型玩偶一样，把怀中的人抱得更紧了。
　　这是两人第一次同床，最初的情绪过后，温逢月重新开心起来：虽然和想象中的情景不太一样，但从本质上来说，现在发生的事情，就是焦青隐在抱着她睡觉……！
　　焦青隐本想着监督温逢月早早睡觉，这时却发现，自己的到来并没有在这方面起积极的作用，反而让对方更加兴奋了。
　　事情的发展有违初衷，焦青隐想了一下，伸出左手，盖在了温逢月的双眼上。
　　温逢月：“！”
　　房间里本就伸手不见五指了，焦青隐这个动作，并不会再对温逢月的视线有什么影响，唯一的作用，就是让她闭上了眼睛。
　　感受着掌心传来睫毛乱动的微痒触感，焦青隐低声开口：“乖，睡觉了。”
　　她微微沙哑的声音极其管用，温逢月几乎是瞬间就没了动静。
　　焦青隐轻笑，像奖励听话的小狗那样，揉了揉温逢月的脸颊。
　　不久后她的呼吸就变得悠长，温逢月本以为自己今晚会因剧烈的情绪波动而睡不好觉，但事实却是，她听着焦青隐平缓的呼吸声，不由自主地就感到了困倦。
　　对方身上有一种能让她安心的力量。
　　“我给你开了特别权限，”在温逢月昏昏沉沉，即将彻底陷入睡眠时，她听到了焦青隐的声音，“下次我不回你消息，你就直接给我拨视频通讯，对你，我随时有空。”
　　温逢月张开嘴，她感觉自己像是回答了焦青隐些什么，又好像什么都没说，就坠入了梦乡。
　　她这一觉睡得很沉，梦境也像现实一般美好，然而——
　　半夜，沉睡的温逢月在光脑的振动中惊醒，会不看着时间在这个点联系她的，只有一个可能——她的养父母。
　　温逢月飞快起身，在焦青隐被她的光脑吵醒前，先一步挂断了通话请求。
　　这时她发现，因为睡姿的改变，她不知什么时候和焦青隐睡在了同一个被窝里，对方暖融融的身体离她很近——如果不是光脑打断，她刚才的姿势应该是抱着对方的。
　　想到这条通话请求害自己失去了什么，温逢月本就难看的脸色更加阴沉。
　　这时，光脑又一次亮了起来，这次不是通话而是信息，页面上，不出意外地写着两个字——“养母”。
　　温逢月不想被打扰这个夜晚，可绑定了亲属关系的光脑间，有一个紧急连接的功能，她很确信，如果自己不回消息，她的养母会直接使用这个功能接通她的光脑，强迫她面对现实。
　　这本是家人间确认彼此安危的手段，在温逢月的“家庭”中却成了掣肘她的方式。
　　温逢月想离开房间，在不打扰到仍在熟睡的焦青隐的情况下回复消息，但对方的腿正搭在她身上，如果她要移动，很有可能会惊醒对方。
　　没有办法，温逢月只能把光屏亮度调到最低，冷着脸查看养母发来的东西。
　　【为什么不接电话？】
　　【我们在星舰跃迁中心，明天蓝星时间十点会到你那边，你来接我们。】
　　【速回消息。】
　　温逢月冷笑了一下，打字：【不去。】
　　跃迁前需要确认蓝星时间，说明他们很清楚现在她这边是凌晨。
　　这些人，是觉得她没有半点脾气，还是连最后的遮羞布都不要了？
　　她本没兴趣关心养父母来蓝星是为了什么，但感受到身边属于焦青隐的体温，温逢月觉得她的某些计划该提前一些了。
　　温逢月打算处理掉那些会困扰她的人和事，而且会处理得很好。
　　“你还好吗？”焦青隐的声音传来，温逢月微微一僵。
　　她按灭光脑，“对不起，吵醒你了。”
　　“你有什么好道歉的，”焦青隐起身，打开了床头的台灯，她的表情在昏暗的光线下，看起来比平时冷了许多，“做错的是吵醒你的那些人。”
　　她理了理被睡到形状奇怪的被子，往温逢月身边凑了点，最后选择靠在了对方的肩膀上，“是谁？”
　　短暂的一秒沉默，温逢月选择了将事情坦白相告。
　　她在揭开自己的伤疤，并将自己过去的无能袒露了出来。
　　温逢月说话间有些窘迫，她实际并不想让焦青隐看见自己这种无能的一面，但对方问了，她更不想做出隐瞒的事。
　　焦青隐静静地听完了她的讲述，从小时候的伤痛到长大后的步步忍让，温逢月把自己的心迹剖析得很明确。
　　她承认了自己过去的无所作为是错的，并一字一顿地表明了她现在的想法：“我不会再这样下去了。”
　　这个时候，温逢月养父母那边紧急连接了她的光脑，一声严厉的质问直接传了出来：“温逢月！你怎么敢说这样的话！我们养你这么多年——”
　　温逢月和焦青隐对视一眼，并不明亮的环境里，她却从焦青隐的眼中看见了光。
　　那种光，就是当初深深地吸引住她、让她想要改变，想要好好活下去的东西。
　　她竟在养父母的咒骂声中露出了一点笑容。
　　“我会处理好的。”温逢月语气坚定又自信，被压制了多年的光彩，在这一刻破开樊笼，从她身上绽放了出来。
　　焦青隐握住了她的手，轻轻地笑，“嗯，我相信你。”
　　作者有话说：
　　很快解决人渣养父母！
　　==
　　感谢在2023-04-30 18:15:31~2023-05-01 18:17:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：一只橙子 53瓶；河马不吃西红柿 10瓶；小猫爪 8瓶；迈拓拾二世 2瓶；TIMS、Lemon 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第61章 一起睡觉一起直播 ◇
　　在越来越难听的骂声中, 温逢月拿起了光脑。
　　很难想象这些污秽的词汇，竟然出自于一个自居于“母亲”的人口中，但对方骂得越难听，温逢月就越清醒。
　　她过去为什么会期待从这样的人身上, 得到亲情和关爱的？
　　“解除亲属关系书, 和星际法庭控告书, 你们想要哪一份？”
　　温逢月开口，语气冷漠, 音量不大，却将那边的骂声完全压了下去。
　　光脑对面足足安静了半分钟, 好像不敢相信自己听到了什么一样。
　　【……你再说一遍？】
　　“我想我说得很清楚了, ”温逢月在说话的同时操作光脑, “不想选的话，两份我都发过去了。”
　　听到光脑连续发出两声收到文件的提示音, 养母下意识点开, 看到内容后，她脑子一嗡, 没想到温逢月刚才说的竟然不是气话。
　　养父也看见了这两份文件，他脸上的肌肉一拧，也不管身在公共场合，就破口大骂起来：
　　“混账东西，你疯了吗——”
　　他这一声的音量，比养母前面的低声咒骂要大得多, 引得周围的人纷纷侧目。
　　养母这时终于意识到了事情不对，她踩了一脚丈夫, 示意对方闭嘴, 然后面容微微扭曲地放软声音：
　　“逢月, 你是不是哪里误会妈妈了，怎么会想要和妈妈解除关系——是不是有人在你面前说家里人坏话，妈妈——”
　　温逢月按了静音键，她被恶心到了。
　　这对夫妻，永远在刷新她认知的下限。
　　她不再与这两人浪费口舌，直接挂断了通话。
　　她的想法在文件内写得很清楚，他们要是有什么不满，可以留到星际法庭上说。
　　现在回想，温逢月不由觉得自己过去的人生像是蒙着一层纱布，有什么东西始终在阻碍她看清世界、正常思考，并且……要把她推到一条既定的道路上，让她按照安排走完一生。
　　此刻，她一脚踏上了不被允许涉足的土地，而那个东西，正在拽着她回去。
　　好在她只要一看见焦青隐，就有了莫大的力量挣脱这种束缚。
　　这几天，温逢月已经收集了许多有利于解除亲属关系的证据——转账单据、医院证明、聊天记录……
　　或许是认定了她不会反抗，这对夫妻在她面前基本就没掩饰过吸血行径。
　　这些事做起来并不难，只是温逢月之前一直没想到要去做。
　　被她单方面切断通讯，又收到两份划清关系的文件，只隔了一小会，养父母那边就发疯了般地弹出消息和通讯请求，不难想象，五分钟的冷却一过，他们会再次紧急连接温逢月的光脑。
　　温逢月收紧手指，台灯的光在她脸上打下一片深重的阴影。
　　见对方皱眉，刚才一直无声注视着她的焦青隐开口：“我帮你把紧急连接的功能关了吧。”
　　她刚说完，温逢月就不假思索地把光脑递了过来。
　　焦青隐让系统接入光脑，轻而易举地将温逢月养父母移出了紧急联系人的列表，想了想，又把自己加了进去。
　　她做这事时一点没瞒着温逢月，怕对方没看清自己的操作，还特地声明了一下：“以后我就是你的紧急联系人了。”
　　温逢月先是愣了一秒，接着用一种有些奇怪的语气问道：“是让光脑判定你为我的直系血亲了吗？”
　　想让非直系亲属当紧急联系人，需要到民政局备案，走一大串流程才能登记成功，最快也要半年。
　　而焦青隐就算黑客技术再高，显然也不可能在一分钟内，就把那么多资料和流程都解决。
　　焦青隐回答：“除了父母子女，配偶也可以被列为紧急联系人。”
　　修改光脑的认证，让它误判自己和温逢月是合法配偶，只需要两秒。
　　焦青隐预想了很多种温逢月可能的反应，却没料到对方的眼睛啪地亮起，整个人闪着光般握住了她的手，“焦焦，能教我吗？”
　　她顿了一下，换了个问题，“或者……能把其他地方我们的关系也改成配偶吗？”
　　“……”焦青隐捏着温逢月的光脑，“你想改哪？”
　　刚才还很有气势的温逢月扭捏起来，支支吾吾了两声，也没把心里的想法说出口。
　　焦青隐露出一点笑容，“那等你想好了，我再帮你改。”
　　温逢月伸手去接她递来的光脑，但对方突然收回手，若有所思般看着她，“这么放心把光脑给我，不担心我做些什么吗？”
　　每个星际公民一出生，都会绑定上光脑，它记载的内容和隐私，比公民本人的记忆都要详实靠谱。
　　因为很多事情人忘了，光脑还会留有记录，所以它被戏称为人类真正的大脑。
　　基本没人会把光脑交到别人手里，哪怕关系再亲近的人也不会这么做。
　　可温逢月却没什么反应，她只是眨了眨眼，“焦焦想做什么？”
　　“比如……翻你的聊天记录，看你浏览过什么东西，或者……”
　　焦青隐没说完，因为温逢月的脸色白了白，一副被她说中了什么一样。
　　不会吧？焦青隐愣住，对方还真有不想让她知道的事？
　　一种莫名的情绪从心底冒了出来，焦青隐盯着心虚的温逢月看了一会，见对方把头越埋越低，她呼出一口气。
　　确实，每个人都会有自己的秘密，就像她也没告诉温逢月自己的真实身份一样。
　　焦青隐把过强的控制欲压下去，提醒自己这种心态并不健康。
　　毕竟拥有秘密很正常，温逢月不想告诉她也很正常。
　　她一点都不在意。
　　一点都不。
　　一点都不在意的焦青隐把光脑还给温逢月，微笑着说：“暂时解决了这件事，我们先睡吧，其他的天亮了再说。”
　　温逢月立刻点头。
　　看对方迫不及待地收起光脑，像是怕晚了一秒就会被发现什么似的，焦青隐脸上的笑意更浓。
　　迎着焦青隐的视线，温逢月有些欲盖弥彰地重复她的话：“我们睡吧。”
　　说完，她整理起被子，将它弄成最舒适的形状，然后看向焦青隐，满眼都是期待。
　　可焦青隐不仅没如她所想躺下，反而掀开被子角，直接下了床，“嗯，我回房间了，白天见。”
　　被留在床上的温逢月呆住了，舒适柔软的被窝里还残留着焦青隐的气息，但对方本人却已打开房门，走了出去。
　　焦青隐把那点微妙的不爽拿捏得很好，完全没让温逢月看出来，后者只以为焦焦是被光脑吵醒后，想起了她们不该睡在同一张床上，才会回去的。
　　温逢月在床上呆坐了许久，直到被窝里的暖意全跑光了，她才回过神来。
　　换作不久之前，她可能会默默地躺下，为自己没抓住机会抑郁到天亮，但在戳散了脑子里那个一直堵着她正常思考的东西后，温逢月做了另一个选择。
　　她拿起枕头，蹑手蹑脚地来到焦青隐的房间门口。
　　门缝里没透出光，焦青隐似乎已经睡了，温逢月踟蹰了一下，还是用极小的力度开了门，并注意着尽量把声音压到最低。
　　门开了，借着窗帘外仿月的微光，温逢月勉强摸索到了焦青隐的床边。
　　这是她第一次进入对方的卧室，紧张的心情让她全身上下都十分僵硬。
　　在床头前蹲下后，温逢月发现焦青隐背对着自己这边，呼吸平缓，感觉已经睡着了。
　　这让她陷入了新一轮的纠结：不征求焦焦同意直接上床的话，显得她十分没礼貌，可如果把对方叫醒了询问，好像更加不妥……
　　温逢月左右为难，最后选择了抱着枕头趴在焦青隐旁边，看着她睡觉。
　　虽然只能看见背影。
　　焦青隐睁开眼睛，她本来就没睡着，在温逢月偷偷潜入后就更睡不着了。
　　温逢月进屋前，她独自面对黑暗，想起了活着时与基地成员的一次闲谈。
　　当时她和几名实力强劲的基地成员出门狩猎，那个夜晚难得的安宁，他们便围在篝火前说笑。
　　一名成员说，老大你怎么一直没有对象，是不想找吗？
　　另一名成员笑嘻嘻的，说老大有需求的话我第一个献身，就是不知道老大喜欢什么样的。
　　于是一群人起哄，让她说说自己的理想型。
　　原本正专心擦军刀的她，对这类话题很没兴趣，就随口说……
　　【我想要眼里只有我一个人，全身心爱我，最好……把我看得比全世界都重要的那种人。】
　　那些人听完沉默了三秒，然后大笑起来。
　　——老大，你这种要求，还不如去找个仿生人呢，把它设定成只喜欢你一个人不就行了！
　　焦青隐那时没说出来的是，如果找到那样一个人，她也会用这种方式去爱对方。
　　谁想到人是找到了，她却没法做到自己对自己许下的诺言。
　　难过和内疚的情绪刚产生，就被在她床边探头探脑的温逢月打断了。
　　焦青隐不知道对方为什么来找她，但猜测一下……是因为那对养父母？
　　毕竟是收养了温逢月的人，她或许对他们还有一丝温情。
　　刚才确实不该留对方一个人面对现实，温逢月应该正是脆弱寂寞，需要安慰的时候，焦青隐反思自己。
　　感觉到头发被人轻轻摸了，她不再装睡，回身抱住了蹭到自己身边的人。
　　“别难过，我会陪着你。”她低声说道。
　　被抱住了，有些犯困的温逢月迟钝地眨了一下眼睛。
　　“你不欠他们什么，他们要是再欺负你，我帮你一起欺负回去。”
　　温逢月愣愣的，她其实并不怎么失落，早在童年时期，她就明白了没必要去执着不属于自己的感情，今天与养父母划清界限时，让她情绪波动最大的，也不是他们说的话。
　　而是这两个人，让焦青隐看见了自己不堪的一面。
　　但焦焦在安慰她……她意识到这是一个好机会。
　　温逢月默默回抱住身边的人，让自己的声音显得有些哽咽，“焦焦，我好难过。”
　　焦青隐清醒了：“……”
　　“能不能让我留下，我们一起睡？”
　　焦青隐扶额，对方的撒娇确实很可爱，但是太过于生硬了，经验上的不足让人一下就能看穿真相。
　　所以，是单纯想和她一起睡觉？
　　焦青隐也不戳穿温逢月的小心思，她松开怀抱，拍了拍对方的背，“松手，到床上来。”
　　温逢月精神焕发，飞快照做。
　　她穿着单薄的睡衣，在被窝外待的时间有些久了，手脚都凉凉的，焦青隐被冻了一下。
　　在温逢月把手缩起来前，她抓住了对方。
　　“也不知道多穿一件再过来，”说着，焦青隐扣住温逢月的手，把人往自己这边拽了拽，“要是感冒了我才不照顾你。”
　　她这一拉，让两人瞬间贴得极近，温逢月屏住了呼吸。
　　但焦青隐没了别的举动，这让她有点遗憾。
　　两人靠在一起睡了很久，等到温逢月浑身都暖了起来，焦青隐才稍稍松开了手。
　　但没成功。
　　温逢月扣住焦青隐的手指，又用小腿蹭了蹭她，语气可怜：“还是很冷。”
　　焦青隐脸颊微红，心想还好现在足够黑，不然就该被对方发现了。
　　“睡觉。”她凶巴巴地说。
　　“焦焦？”
　　焦青隐假装听不见，但却没拒绝对方越靠越近的动作。
　　惊喜之下，温逢月不由得寸进尺，搂住了焦青隐的腰。
　　她们穿得少，焦青隐相当于被她直接碰到了敏感的腰部，顿时哪里都不自在起来。
　　这时，温逢月的声音在她耳边轻轻响了起来：“晚安，焦焦。”
　　焦青隐抿了抿唇，片刻之后，她给出了回应：“晚安，阿尔。”
　　她们一起睡了个特别特别好的觉。
　　===
　　“卡！好！太完美了，完美到不能更完美！”
　　听到打板的声音，焦青隐和温逢月松开了拥抱的动作，看向景梓清。
　　景梓清满脸兴奋地说：“我怎么觉得一个晚上过去，你们配合得比之前更好了？”
　　她太过激动，险些打到扛着打光板的道具师，她连忙把人扶住，一番道歉后再转身，刚好看见面前的两人头抵在一起，正在窃窃私语些什么。
　　景梓清纳闷：“你俩在床上还没说够呢，怎么到剧组还要黏在一起？”
　　她打心眼认定了两人目前是恋爱且同居的状态，问得十分真心实意。
　　温逢月干咳一声，之前听景梓清说这种话，她都会有些不甘，可今天她终于能抬头挺胸了——昨晚，她真的和焦焦睡在同一张床上！
　　然而没人注意到她快翘到天上的尾巴，只有焦青隐偷偷笑了一下。
　　景梓清还在絮叨：“要不之前的吻戏重拍一下吧，虽然上次亲得也很好，但我觉得你们还能更好，你们说怎么样——”
　　正好在旁边的纪姐忍不住出声：“景导，预计是两周后播出第一集，进度上要……”
　　一语惊醒梦中人，对金钱的渴望压过了对艺术的追求，景梓清立马改变主意，“不拍了，你们准备准备，我们进下一幕。”
　　在她的大嗓门下，刚休息没一会的剧组成员又动了起来，焦青隐和温逢月也分别被带去两个方向换戏服。
　　系统在这时出声道：【宿主，你让我盯着的那三个人有动静了。】
　　焦青隐一边穿外套，一边和它交谈，【你说吧。】
　　【他们跃迁到了蓝星，但因为账户处于冻结状态，他们被当作非法移民，禁止入境了。】
　　焦青隐有些惊讶，她还没动手呢，这些人怎么就被卡在了海关？
　　【系统查了一下，今天早上6:49，星际银行收到一条举报，称编号XXX的账户户主有严重偷税漏税行为，还附上了证据文件。】
　　【证据文件是伪造的，但因为大多数款项都对得上，所以银行没第一时间发现，他们很重视这个举报信息，就暂时冻结了该账户。】
　　焦青隐回想了一下，6:49，是早饭前温逢月独自待在卫生间的那段时间。
　　温逢月出来时满头水汽，她以为对方是花在泡澡上的时间长了些，没想到是在做这个。
　　看来是真的很不想让那对夫妻好受了——蓝星的星际跃迁中心，对待其他行星的外来者时，态度可不怎么好。
　　在被当作非法移民的情况下，那对夫妻和他们的女儿，不仅拿不到行李，估计连营养剂都买不起。
　　焦青隐微笑着火上倒油，【你隔空接入他们的光脑，限制他们发表有关阿尔的言论，顺便再把星际银行的调查速度拖慢一点。】
　　在这几个人的压迫吸血下，温逢月最落魄的时候连着三天都没吃到东西，现在该换他们感受感受这种感觉了。
　　系统欢快答应，但进入工作状态前，它发出了点电流声，这是它想说什么又有些犹豫的标志。
　　【怎么了？】焦青隐问，【奶茶不够喝？】
　　【够——不是，宿主误会了，系统想问的是……昨天晚上的事。】
　　焦青隐微挑了一下眉，【什么事？】
　　【宿主既然在意的话，为什么不问那一位瞒着你什么？系统觉得……她会告诉你的。】
　　自从系统体会到了磕cp的乐趣后，它不仅隐姓埋名，在星网建立了一个粉丝站，还非常地关心宿主的感情生活。
　　焦青隐想了想，回答系统：【因为她想说的话，迟早都会告诉我，不想说的话……】
　　【不想说的话？】
　　“焦焦，衣服换好了吗？”
　　焦青隐止住脑内的对话，抬头出声：“换好了。”
　　她开门走出去，发现温逢月和纪姐站在一起，后者愁眉苦脸中又带着点震惊，不知是因为温逢月那声“焦焦”，还是有其他的原因。
　　系统抓心挠肺：【那一位不想说的话，宿主你要做什么呀，宿主……！】
　　焦青隐觉得看圆球系统团团转很有趣，就假装听不见，神态自若地开口：“你们刚才在聊什么？”
　　“在聊……”说了几个字后，纪姐看起来终于回神了，“你上次直播的收益和后续财报出来了，数据非常好，公司就希望你今晚再直播一次……最好带上温老师一起。”
　　原主很喜欢直播，光是被原著提到的，就至少有十几次，所以纪姐一说，【直播】的支线任务就被触发了。
　　直播热度越高，拿到的积分越多……焦青隐看到任务下方的介绍，心念微动。
　　系统先用平板的机械音发布任务，说完最后一个字后它又开始打滚，【宿主！】
　　温逢月看着焦青隐，问：“还是在家里直播吗？”
　　“应该是的，”焦青隐说，“你愿意和我一起吗？”
　　“当然。”温逢月想也没想就答应了。
　　纪姐：“……”刚才她说那么多，动之以情，晓之以理，温逢月只回了她一个“哦”……
　　她还在眼神放空，就听焦青隐问道：“直播的内容有要求吗？”
　　“具体的没有规定，但要氛围积极向上，不能表现出负面情绪，也不能做有争议的行为……”纪姐掏起公文包，里面放着两份可供焦青隐使用的台本。
　　“既然没有内容要求，我希望自己直播，不用工作人员。”
　　纪姐：“那容易出意外，而且化妆，打光还有……”
　　“她不喜欢家里太多人。”温逢月冷冷开口。
　　纪姐吓了一跳，这是她今天第四次被温逢月吓到，对方明明没什么权势，最近还在走下坡路，但冷下脸的样子真的很恐怖。
　　那种像是在看死人的眼神……要是放在魔法世界，这人指定是个灭世魔王什么的……纪姐干笑着擦冷汗，向最起码表面很温柔的焦青隐投去求助的目光。
　　“不好意思，纪姐，我确实不喜欢。”焦青隐微笑着拒绝。
　　===
　　晚上，焦青隐按照官宣的时间，在六点准时打开了光脑摄像头。
　　直播间立刻就挤进来了一堆人，【老婆】【姐姐】【宝宝】之类乱七八糟的称呼充满了屏幕。
　　焦青隐开启光脑的跟随模式，朝镜头绽开一个笑脸，“大家晚上好。”
　　【晚上好！！】
　　【好！！】
　　【看到小焦的脸，手里的营养剂都变香了！】
　　【小焦吃过了吗？】
　　焦青隐读了最后那条弹幕，然后回答道：“还没有吃，我正准备做饭。”
　　“做饭”两个字一出，刚才在齐齐舔颜的弹幕停了一下，接着一堆人都刷起了问号。
　　这个词语太过古早，除了自然餐厅，也只有在配备了家庭厨师的上流阶层，才会使用一下。
　　普通的家庭，一般顶多是在该进食的时间，几个人聚在一起喝营养剂，喝完后再聊聊天。
　　但很快就有人反应了过来：
　　【是请人做吗？】
　　【哇，小焦家里居然有会做饭的厨师，好羡慕！】
　　【我长这么大还没见过自然食材做的饭菜，听说很难吃，是真的吗？】
　　焦青隐带领着光脑走到厨房，站在干净整洁的灶台前回眸一笑：“我会开嗅觉权限，给大家闻闻味道。”
　　只是闻闻，不给尝——因为这个世界能尝到的只有一个人。
　　焦青隐与站在光脑背后的温逢月对视，嘴角的笑意变得真切起来。
　　【是我的错觉吗？小焦刚才突然笑得好甜！】
　　【啊啊啊老婆好漂亮，老婆在看着我笑！】
　　从温逢月的角度，看到的弹幕上的字都是反着的，但这不妨碍她认出那些“老婆”之类极为显眼的词语。
　　她冷笑了一声。
　　【？？我怎么听到了别人的声音？】
　　【是工作人员吧，真不负责，居然在直播间弄出声音来。】
　　【总感觉被嘲笑了……但是老婆好美，不管了！】
　　温逢月：“呵呵。”
　　这次弹幕再想忽视她都不可能了，毕竟温逢月站得太近，笑声明显到让人根本无法不在意。
　　他们吵着让焦青隐换一个工作人员，却没想到焦青隐朝光脑招了招手，“别站门口，进来帮我系一下围裙。”
　　说着她先把围裙套上，然后转过身，揪着围裙的带子比划了一下。
　　两条系带一紧，将她纤细的腰肢勾勒了出来，弹幕瞬间暴增，礼物刷到直播间都变卡了。
　　【啊啊啊，是那种沉浸式体验吗！我已经感觉我在小焦身后了！】
　　【老婆！我来了！我帮你系！】
　　弹幕的狂欢只持续了一小会，就被几声脚步打断了。
　　温逢月从后方走至镜头前，一路来到焦青隐身后，将她遮了个严严实实。
　　“蝴蝶结可以吗？”她问。
　　得到同意后，她为焦青隐系好了围裙，接着侧过头，斜睨了光脑一眼。
　　——然后唇角上勾，露出一个冷淡却隐隐挑衅的笑。
　　那独一无二的银白色头发，蓝绿色眼睛，让直播间的观众们一秒内就认出了这是谁。
　　问号占满了屏幕的每一处空隙，直播间崩了。
　　作者有话说：
　　上半章的阿尔：想上床但不敢的狗狗一枚
　　下半章的阿尔：这是我老婆（紧紧抱住）（宣誓主权）
　　==
　　感谢在2023-05-01 18:17:50~2023-05-02 17:49:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：柳书苒心头好 17瓶；没百合会死 5瓶；Lemon 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第62章 直播做饭 ◇
　　【？？？】
　　【我眼睛聋了吗？？】
　　【啊啊啊我耳朵瞎了, 刚才居然是温老师在笑吗！我居然没听出来！】
　　【你们同居了？？你们真是一对啊？！】
　　弹幕乱成一片，除了问号就是崩成乱码的发言，还有一部分cp狂喜乱舞被淹没在其中，一片热闹。
　　焦青隐感觉温逢月的手在自己腰上停留得过久了, 就转过头看了一眼, 结果刚好把小狗翘尾巴的一幕收入眼底。
　　她弯起眉眼, 笑得很开心，“除了牛肉, 还想吃什么？”
　　被连着投喂好多天，已经摸索到自己爱好的某人立即回答：“排骨。”
　　“昨天不是刚吃过？”
　　“好吃……”
　　“不能一次吃太多……想要什么做法的？”焦青隐顿了一下, 想起对方目前只吃过清蒸口味, 就补充了一句, “咸一点的还是甜一点的？”
　　炙烤小排撒辣椒粉其实也不错，可惜这个时代似乎并没有辣椒。
　　温逢月陷入了选择困难中, 而随着她们的交谈, 弹幕的问号越来越多，到后面卡到直播的画面都开始一顿一顿, 甚至出现了马赛克，以至于直播平台不得不派人来紧急维护。
　　没法在直播间正常发言，人们便纷纷涌上了星网，很快，#焦青隐温逢月#的词条又被顶上了热搜。
　　词条下面，许多人在讨论两人的关系, 还有她们提到的食物是什么，以及焦青隐是不是真的会做饭, 而更多的人, 则是在刷同一句话：
　　【温逢月, 你什么时候把手从人家腰上放下来！！！】
　　最开始刷这句话的是cp粉，到后面，无数喜欢复制黏贴的乐子人加入了进来，以至于创到了不少对此感到震惊和疑惑的路人，又为直播间引来了一大波流量。
　　加班的程序员忙到抓头发，终于堵上了平台漏洞，焦青隐的直播间慢慢变回了正常状态。
　　一直蹲守在直播间的观众见到画面恢复，立即精神了起来，接着，他们就发现镜头的角度变了，不再是从背后拍摄，转而对准了处理到一半的食材。
　　比起自然食材，更吸引人的是那双洗菜的手，纤长漂亮，骨节分明，让人移不开眼睛。
　　【小焦的手好好看！】
　　【光看老婆这双手，就知道做出来的饭一定很好吃。】
　　弹幕夸到一半，焦青隐带笑的声音就从旁边传来，“不是我的手，是温老师的。”
　　光脑捕捉到她的声音，自行转动镜头，恰好拍到焦青隐调出操控屏，正在设置什么的画面。
　　一边设置，她还一边回应了几条弹幕发言，“嗯，我也觉得温老师的手特别好看。”
　　温逢月轻轻哼了一声。
　　这时闻讯赶来的温逢月粉丝到了，得知洗菜的人是谁后，他们下意识地就要刷“老婆”。
　　然而字都打好了，发出去后却成了“口口”，看着满屏被口掉的弹幕，新一轮的问号冒了出来。
　　【刚来，我猜测一下，主播该不会把“老/婆”加入了屏蔽词列表吧？】
　　【我试试，口口。】
　　【真的！打口口就不行，老/婆中间加个符号就可以了！】
　　【小焦你怎么能不允许我们喊老/婆呢！】
　　焦青隐笑眯眯地无视了这些人，顺手把“老/婆”也加进了屏蔽词。
　　温逢月是她的老婆，这些人就算想乱叫，也不能在她面前叫。
　　洗好了土豆和葱，温逢月轻车熟路地开始削皮，焦青隐也放开光脑，起锅煮汤。
　　弹幕吵了一会，逐渐被她们娴熟的操作，和无间的配合吸引，正经讨论烹饪相关内容的人变多，笃定焦青隐和温逢月已经同居多年的人也变多了。
　　如果不是认识得够久，怎么可能有这么自然的相处。
　　其他还能用演技解释，但她们看对方时那种温柔的眼神，简直都要交融在一起了，这绝对不是假的。
　　智能炉灶炖着牛肉，香味随时间推移飘散出来，焦青隐适时打开了嗅觉权限。
　　“闻到了吗？”
　　焦青隐的声音刚出，全直播间就都闻到了一股奇特又浓郁的香味。
　　这种味道，观众们过去在任何一种营养剂或自然餐厅中，都不曾闻到过。
　　光靠闻的，有些人的口水就快要流下来了。
　　而就算再迟钝的人也能意识到，焦青隐是真的会做饭，而且做得很好——
　　之前弹幕中那些不和谐的“浪费食材”“肯定准备了现成的菜”之类的言论，此刻全消失了，取而代之的是齐刷刷的求投喂。
　　这个时候，一部分住在偏远星系，因为直播平台崩了而被卡出去的观众，终于艰难地摸了回来，可一打开直播间，扑面而来的香味就让他们眼前一阵发晕。
　　这是什么味道？从来没闻过！再闻一下！
　　接着愤而敲字：【怎么可以这么香！！】
　　林初也是在此时点进直播间的。
　　她过去基本不关注焦青隐的动向，只在之前对方与温逢月顶着大名上热搜第一时，才点进去看了两眼。
　　可这一次，有关焦青隐和温逢月直播下厨的消息，已经占据了半个星网，甚至连她的几个朋友都看见了，还专门给她发来链接询问。
　　林初一开始只觉得，又是焦青隐让公司给她安排了什么台本，可进入直播间后，那无法作伪的香味让她陷入了沉默。
　　她经常在自然餐厅会客或谈生意，可让她评价的话，那里面的食物甚至比不上营养剂，像焦青隐制造出来的这种香味……她更是从未接触过。
　　林初的一只手挪到了光脑上，片刻后，她又收了回来。
　　……等直播结束后再问吧。
　　直播画面中，焦青隐尝了一下味道，确认土豆炖牛腩煮好了，就盛了一小碗，让温逢月先吃。
　　看着温逢月碗中那色泽金黄诱人的土豆，浇汁满满的牛腩，无数人同时做了个吞咽的动作。
　　他们紧紧盯着温逢月，想从她进食时的表情判断，这道菜究竟是什么味道。
　　温逢月在他们的注视下吹凉了一块牛腩，但却没有如众人所愿一口咬下，而是——
　　“张嘴。”
　　焦青隐无奈地笑，“是给你吃的。”
　　温逢月摇头。
　　拗不过对方，焦青隐张开了嘴，刚出锅的第一块牛腩便进了她自己嘴里。
　　温逢月嘴角露出笑意，看起来比她自己吃到美食了还要开心。
　　【啊啊啊受不了，又要被美食诱惑，又要被塞狗粮，我今晚是睡不着了！】
　　直播间的观众双眼发绿地看着两人亲昵互动，一起分享完了那碗一看就很好吃的菜肴。
　　这时和葱姜一起煮熟的排骨差不多没了腥味，温逢月便把它和调好的酱料先后下锅，没一会儿，令人食指大动的甜香味就冒了出来。
　　这又是一种人们没闻过的新味道，弹幕的嗷嗷大叫差点又把直播间卡崩了。
　　很快，几道菜陆续上桌，颜色丰富，香味鲜美，就算尝不到，人们也能想象得到这些一定会很好吃。
　　至于有多好吃……
　　【完全想象不出具体的味道啊！可恶！】
　　【我从没去过自然餐厅，求问里面的东西都是这么香吗？】
　　【谢邀，我就在自然餐厅，食不下咽。】
　　而温逢月咬下一口排骨后，脸上自然而然流露出的幸福，更是让弹幕们嫉妒得快要变形了。
　　在众多“分一口”的嚎叫中，温逢月岿然不动，还吃得更香了。
　　焦青隐从她的表情中看出了炫耀的意思，忍不住给对方多夹了两块牛肉。
　　实在馋的不行，又吃不到屏幕里的食物，不甘心之下，许多人就动起了别的心思。
　　【营养剂混一起能有这个味道吗？】
　　【我左手土豆味营养剂，右手牛肉味的，兑一起后快把我喝吐了，劝大家不要尝试。】
　　【谢谢，我刚准备喝。】
　　【只有我觉得，今天的温老师软乎到不可思议吗！她平时那么高冷，我还以为她私底下不会笑呢！】
　　这场直播的热度高到了一个离谱的程度，两人的cp粉人数大增，连系统创建的粉丝站，都多了几百万的关注，她们合作主演的《卫星》，也又一次上了热搜。
　　热搜此时一半都挂着有关焦青隐和温逢月的词条，#不当明星还能当厨师#也悄悄爬在了上面，冒出不少希望焦青隐分享食谱，或者早日退圈去当厨师的言论。
　　除此之外，饭菜过香，还造成一堆人冲到光脑研发中心的星网主页下，要求他们开发味觉共享权限。
　　一顿饭到了尾声，焦青隐终于想起公司准备的营销策略，便懒懒地说了一句：“下播后我会再做一份，然后抽一名身在蓝星的观众寄过去——用最快的速运，哪怕你在蓝星的另一边，到手应该也是热的。”
　　弹幕顿时沸腾了起来，整齐划一的【老//婆抽我】让直播间的氛围顿时变得怪怪的。
　　“很开心看到大家喜欢我和温老师的直播，”焦青隐牵起温逢月的手，拉着她一起做了个拜拜的动作，“两周后《卫星》开播，我们在剧里等你们哦。”
　　被牵着的温逢月像一只招财猫，晃了两下手后，终于给了弹幕一个“嗯”。
　　她“嗯”完，直播间就变成了黑屏，意犹未尽的观众们还没反应过来，就看到一句【您关注的主播已下播】的提示。
　　【走得太快了吧！】
　　【我的两位口口好绝情，该不会是急着下播办事吧，嘿嘿……】
　　【靠！加两条斜线的laopo都被屏蔽了，是你们俩中的谁啊，占有欲不要太强！】
　　镜头关闭，焦青隐还没来得及做别的，一条消息就弹了出来。
　　【老混蛋：寄过来。】
　　焦青隐：【？】
　　她先是切出去看了一眼，确认这个被原主备注为“老混蛋”的人是谁后，她无语地把备注改得正常了点。
　　之前林初打的都是视频通话，光屏上会直接显示她的脸，导致焦青隐直到现在，才发现这个备注上的问题。
　　接着刚才的问号，她又发过去一句话：【是随机抽取一名直播间观众寄送。】
　　但实际上并不会有观众中奖，因为这只是公司炒热度的手段。
　　【林初：黑箱我。】
　　【林初：我是你妈。】
　　焦青隐：“……”
　　温逢月也看到了这段聊天，她的脸上浮现出一种十分别扭的表情，用言语很难形容，但概括来说，是——不愿意。
　　但她能感觉到，虽然焦青隐表现得和母亲关系不怎么好，但实际上，她对林初并没有什么恶感。
　　温逢月做不出劝焦青隐不给母亲留饭的行为，但是……
　　温逢月：QAQ
　　焦青隐一回头，就看见温逢月沮丧的神情，这让她忍不住伸手，“啪”地一下贴上对方双颊，然后揉了揉。
　　“唔唔？？”
　　温逢月发出含糊不清的声音，焦青隐被萌到，更加爱不释手，以至于等她玩够了，温逢月的脸颊已经变得通红一片。
　　不知道是被焦青隐揉的，还是由她心情变化造成的。
　　焦青隐有些心虚地屈了屈手指，等温逢月回过神来看她时，她承诺道：“放心，只给你一个人吃。”
　　温逢月：！！！
　　她像一隅瞬间放晴的天空，激动地抱起焦青隐转了一圈。
　　另一边，林初看见小兔崽子发来的【不是我做的，外面买的】的消息，眼皮不由抽动。
　　——觉得她很好骗？
　　===
　　今天晚上，对于大多数看了焦青隐直播的人来说，是一个漫长的无眠夜。
　　整片星系大家吃的都不好，要是之前没闻过直播间的饭菜香，他们或许用营养剂凑合凑合，这辈子就过去了，但现在，知道了真正的美食是什么样的，人们不由产生种“曾经沧海难为水”的痛。
　　而且越是一口都没尝到，他们就越在脑海中神化起了那一桌丰盛的饭菜，做梦都想吃一口。
　　失眠的人们爬上星网，想找点认同感，于是就在热搜的角落里，发现了一条很特别的动态。
　　【@隐月人：小情侣在商城逛街。】
　　【配图：[商店橱窗前两人相视微笑.jpg]】
　　这张照片的氛围感特别好，焦青隐与温逢月站在婚纱店的落地橱窗前，脸上都带着笑容，正在聊着什么，给人一种她们形成了一个小世界的感觉。
　　她们的影子反照在橱窗玻璃上，与身后的两件婚纱相映成趣，加上橱窗内部仿生花的衬托，乍一眼看去，两人像是即将步入婚姻殿堂一样。
　　动态前排，都是为小情侣的相配而尖叫的粉丝。
　　【什么时候结婚，我随200星币份子钱！】
　　【我在民政局工作，希望你们尽早来登记，我给你们开绿色通道。】
　　【焦糖月亮是真的！】
　　【求问什么是焦糖？】
　　【是小焦在做[糖醋排骨]的时候提到的，说把糖熬制一段时间，可以做成[焦糖]，特别好吃。】
　　【你怎么不提下一句？下一句温老师说的：[焦焦的糖吗？]】
　　【看完直播，还有谁不知道[焦焦]是温老师对小焦的爱称！】
　　【求问月亮是什么？】
　　【怎么混进来了初中生？没学过初中天文吗，翻开必修一第十页，你会发现仿月仿的就是古蓝星的月亮。】
　　【这么一解释好浪漫，哪个天才想的cp名？】
　　【是最大的隐月隐cp粉丝站改的名字，指路：@焦糖月亮。】
　　到了后排，逐渐有人从这张照片中发现了不对劲的地方。
　　【只有我觉得好恐怖吗，按道理说，在这个角度进行拍摄，玻璃上必然会倒映出拍摄者或者光脑的影子，可是照片上没有！】
　　【草，楼上一说，我也发现不对了，照片的氛围突然阴间！@隐月人，博主你是怎么拍的？】
　　【@隐月人：摄影师有特殊的ps技巧。】
　　【@隐月人：另外，博主不是私生粉，也没有跟踪，是两位的一个朋友。】
　　一个朋友·天才改名家·焦青隐回复完评论，看了一眼被冠名为“阴间摄影师”的系统，对方正快乐地在同人粮堆里滚来滚去，完全忘了自己是来陪宿主做任务的。
　　而她身边的温逢月，十分钟前还在看剧本，这时却迷迷糊糊地靠在她肩头睡着了。
　　焦青隐伸手摸了摸她的头发，又轻轻地吻了一下。
　　“唔……”温逢月无意识地勾住焦青隐的左臂，抱着蹭了蹭。
　　不知梦到了什么，她越抱越紧，好像怕焦青隐跑了一样。
　　===
　　《卫星》的官方运营及时抓住热点，连发几条动态宣传两位主演，并公布了第一集的具体开播时间。
　　直播让焦青隐在星网上的风评有了大幅度的扭转，所以《卫星》的评论区中，虽然还有许多不满两个主演的发言，但比起之前大批抵制的热潮，已经好了不少。
　　开播前一周，《卫星》在宣传中放出了一条片场花絮。
　　午休时间，几名演员围在仿生猫咪前，看它在道具师的控制下，不断变化毛色和品种，屡屡发出惊叹的声音。
　　仿生猫几乎继承了真猫的所有优点，十分可爱，但不需要进食与排泄，还不会掉毛，是富贵家庭养宠物的第一选择，它一在花絮镜头中出现，就俘获了网民们的心。
　　拍这段花絮的是景梓清，她拍完演员围观猫咪，就采访起来，问他们喜欢什么宠物。
　　演员们给出的答案大同小异，粉丝却很爱看这种能增加他们对偶像了解的采访，实时的视频弹幕中，不断有【xxx我想当你的狗啊】之类的言论出现。
　　《卫星》的主要演员基本都在这里，而一圈采访下来后，还是不见两位主角的身影。
　　弹幕提出疑问的同时，视频里的景梓清抬起相机，恰好拍到了角落中靠在一起的某两位。
　　焦青隐和温逢月都穿着戏服，特征又很明显，弹幕们立即认了出来，刷人名的数量瞬间变多。
　　景梓清带着相机走向她们，离得近了，两人就发现了她，一起止住了话头。
　　“在聊什么呢？”景梓清打招呼。
　　不知是不是因为戴着眼镜，温逢月的面色看起来有些冷，透过镜片投射在相机上的目光，更是如同没有感情波动一般。
　　之前因为焦青隐的直播，以为温逢月个性格温和，特别平易近人的观众，此刻都被吓了一跳，直到镜头切到微笑的焦青隐身上时，他们才缓过神来。
　　【……毫不夸张，温逢月刚才那一眼，我以为自己死了。】
　　【好恐怖的眼神，我再也不说选角不好了，温逢月就是卫绫本人！】
　　【什么意思？我只看了原著梗概，卫绫的人设不是温柔大美人吗？】
　　弹幕默契地没提醒那个误认为卫绫很温柔的网友，毕竟他们掉过一次的坑，当然要看其他人也掉一次！
　　“在聊剧本的内容。”焦青隐浅浅地笑着，单纯明朗的笑容很能博得他人的好感。
　　“加我一个，跟我一起聊——”说到一半，景梓清突然想起自己是在拍花絮，便话锋一转，问道，“做个采访，焦青隐你喜欢什么宠物？”
　　不知道是不是众人的错觉，温逢月似乎坐得比刚才直了一些。
　　“嗯……”焦青隐思索片刻，给出了答案，“类似狗的宠物吧。”
　　景梓清愣了一下，“什么叫类似狗的宠物……仿生犬？”
　　“哈哈，差不多吧。”
　　景梓清隐隐感觉哪里不对，但又说不出来，就把相机转向了旁边，“温逢月呢？”
　　“不喜欢宠物。”温逢月回答。
　　见景梓清在镜头之后比划着手势，让她多说一些，温逢月慢慢地、慢慢地勾起了唇角。
　　“‘我不会让任何东西分走她对我的注意’——这就是我的想法。”
　　立即有原著粉联想到了这句话的出处，【是卫绫的台词！】
　　【温老师不愧是影后，演绎得好好，我鸡皮疙瘩都起来了！！】
　　【真的好还原！】
　　【我怎么感觉不像演的……】
　　【演的怎么了，人生如戏——】
　　几乎没有人把温逢月的话当真，只有在场的另一位当事人，知道对方句句都是真心话。
　　在镜头拍不到的地方，她用足尖轻轻勾住温逢月的小腿，又晃了一晃。
　　温逢月身体一僵，又碍于摄像机还在，便没有做出反应。
　　焦青隐脸上的笑容更乖更甜了，简直能把人的心融化。
　　===
　　在多方预热下，人们对《卫星》的期待值彻底拉满，时间一天天过去，终于，它的第一集开播了。
　　粉丝们准备好了营养剂，躺在沙发上开始看剧时，并不知道他们的两位主演，正于一次互相道别后，重逢在了另一颗行星上。
　　温逢月红着眼眶，第一次对焦青隐生气：“你骗我——你说过的，不会来参加这个节目！”
　　《蓝星冒险家》，第四十一期，即将开启全球直播。
　　作者有话说：
　　我终于想好了cp名！焦糖月亮！听着就甜甜的嘿嘿~
　　==
　　感谢在2023-05-02 17:49:35~2023-05-03 13:45:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第63章 电视剧和综艺 ◇
　　随着一段优雅的钢琴曲响起, 所有等待《卫星》开播的人们眼前一亮，星空璀璨的画面浮现在了他们的光脑上。
　　“早在你不知道的时候，我就成了你的卫星。”
　　“我因你存在、受你吸引，并将会永远陪伴在你的身边, 围绕你旋转。”
　　焦青隐和温逢月的声音同时响起, 和声唱诗般, 念出了这段《卫星》的楔子。
　　画面下移，仿古蓝星的大学校园内, 黑发的女生被人推搡着摔了一跤。
　　她洁白的裙子上顿时沾上了泥土和草屑，膝盖也摔破了皮, 可撞到她的那个男生非但不道歉, 还笑嘻嘻地探头过来, “小结巴，又一个人去上课啊？”
　　程星垂着头, “……我不是结巴。”
　　“‘我不是结巴'——你当然不是了, 你是聋子——哈哈哈！”撞人的男生扶了扶棒球帽，怪模怪样地模仿着程星的语气, 和他的朋友一起大笑起来。
　　【靠，拳头硬了，怎么一开头就看到了傻逼。】
　　开幕就是焦青隐青春的学生扮相，弹幕们先是被震撼了一下，但还不等他们夸几句，令人血压飙升的剧情就来了。
　　【最恶心校园霸凌, 都大学生了，还取笑别人的生理缺陷, 这几个人能不能死一死啊。】
　　【没看过原著, 求问这是校园青春疼痛致郁片吗, 是的话就不看了。】
　　【回前面的，那要看你站在谁那边了，站在反派那边的话，后期妥妥的致郁片，因为没一个活下去的。】（平台提示：该弹幕涉嫌剧透，已被屏蔽）
　　不了解原著的人还在愤怒，几个男生就打闹离开了花坛边，戴棒球帽的那个模仿投篮的姿势跳了一下，剩下几名立刻嬉笑着夸他帅气。
　　程星等他们走远，才慢慢从花坛边爬了起来，她沉默地拍掉身上那些能拍掉的脏污，裙子却已经弄不干净了。
　　她无措地站在原地，脸上迷茫的表情让人看了就心疼。
　　【受不了，好想穿越进去给这几个人邦邦两拳。】
　　【老婆好可怜，让我亲亲。】
　　【真的不是致郁片？】
　　程星独自回教室上完了课，她没空换衣服，同班的那几个男生坐在后排，课间时便一直抓着这点与其他人大声说笑，让程星的头越来越低。
　　下课后，本该去食堂的她一出教室，就发现那几人守在了自己的必经之路上。
　　她犹豫了许久，最终想起了同学们曾提到过的卫教授。
　　……卫绫教授偶尔会给学生做心理辅导，或许能帮助她。
　　接下来是卫绫救猫的情节，温逢月把这个角色的温柔演绎得极好，弹幕一整片都是被她俘虏的人。
　　【哈哈，大家聊了这么多啊，我刚开始看就不小心被老婆美晕过去了，现在才醒。】
　　【呜呜卫老师真的好温柔，希望帮程星走出阴影。】
　　【走出这片阴影，再走进另一片更大的阴影是吧】（提示：剧透屏蔽）
　　卫绫循循善诱，引导着程星一点点坦白内心，观众们的情绪也随着这段剧情平和下来。
　　他们看着两位主角互动，一个个忍不住露出了姨母笑。
　　第一集的后半段，一个男生抱着篮球，一边打电话，一边从体育馆观众席的最高一排往下走。
　　“找到了吗？那个聋子去哪了？”
　　“老师办公室？哪个老师？”
　　“啧，真爱多管闲事，我看咱们今晚把那个聋子约出来，她肯定不敢拒绝，到时候不是随便我们做什么。”
　　“怕什么——我爸是谁你不认识？她要是敢反抗，我就让我爸砸钱把她开除了。”
　　看见他的棒球帽，人们认出这是剧情开头，欺负程星的那个男生，纷纷义愤填膺地骂了起来。
　　【要是我在剧里面，一定狠狠揍他一顿。】
　　【真的恶心，就没人能管一管吗。】
　　【其实现实中这样的人也很多的，根本管不了。】
　　这条弹幕刚划过屏幕，棒球帽男生就踩到了什么东西，疑惑的表情在他脸上一闪而过，然后就被惊恐取而代之——并且永远定格。
　　他从楼梯上滚了下去。
　　镜头切回了那间窗明几净的办公室，卫绫喝着茶批卷，小黑猫趴在她桌上，咪嗷咪嗷地玩着钢笔笔盖。
　　小黑猫专心地把笔盖往桌子边缘推去，目的十分明确，可就在它即将成功的那一刻，一只漂亮的手挡住了它的爪子。
　　“上一只笔已经被你弄丢了，不能再给你玩了。”
　　卫绫浅浅地笑着，拿起那个笔盖，把它放进笔筒里。
　　这是《卫星》第一集的最后一个镜头，看着屏幕中浮现出【本集完】的字样，弹幕安静了几秒。
　　【啊？这就没了？棒球帽是死了吗！】
　　【是的吧，这是个直梯，从体育馆最高的地方滚到球场上，感觉很难活着。】
　　【只是校园霸凌，编剧没必要把他写死吧？】
　　【前面那个疯了吗？“只是”校园霸凌？他打电话的情节是被你无视了吗。】
　　【呵呵，这就急了？后面死的更多。】（提示：剧透屏蔽）
　　【只有我关心他踩到了什么吗……】
　　弹幕乱作一团，所有涉嫌剧透的内容，都被视频平台自动屏蔽了，而对于焦青隐和温逢月的粉丝来说，除了剧情内容，他们还很关注演员本身。
　　星网上，看完第一集后意犹未尽的粉丝涌到了一起。
　　【一般来说，电视剧开播第一天，主演不该发点动态炒一下热度吗？我的两位老婆呢？】
　　【疯狂刷新主页，就是没等到老婆们的动态，已急死。】
　　【或许是暴风雨前的宁静，《卫星》的导演我知道，景导才不会放过这种流量高峰期，应该是在准备什么大活。】
　　刚好刷到这条评论的景梓清铁青着脸，她面前摆满了念珠、香炉、十字架……正前方贴了张古蓝星86版的孙悟空剧照。
　　如果不是没位置了，她还想把某些游戏和动漫中的角色手办也拿出来，一起摆上。
　　准备什么大活，她都快被自己这两位主演整出心脏病了——五一放五天假，是让演员们好好修整，不是让人去原始行星野外求生的！
　　景梓清生怕这五天的修整下来，两位主演直接没了，那她还怎么赚——怎么继续追求艺术！
　　她哭丧着脸，在星网网民期待声中，声泪俱下：“保佑我的摇钱树千万不要倒了——！”
　　===
　　另一边，编号为504的低等行星上。
　　温逢月双眼通红地瞪着焦青隐，气到嘴唇泛白，手都有些发抖。
　　焦青隐向前一步，“温老师……”
　　温逢月立即后退，表情中的恼怒和抗拒再明显不过。
　　见她不愿自己靠近，焦青隐露出了一个可怜巴巴的眼神。
　　“……”温逢月咬牙，停住脚步，转而问道，“你是一个人来的？公司的人呢，你的母亲呢，他们怎么会答应你——”
　　焦青隐趁着这个机会，快速几步向前，一把握住了温逢月的手腕。
　　“松手——！”
　　焦青隐拉着她的动作并不用力，温逢月下意识要甩开对方，但手才抬起一半，就被她硬生生地止住了。
　　她做不出把焦青隐甩开的事，只能重复道：“……松手。”
　　“不松。”焦青隐顺势又往前站了些，接着，她顶着温逢月冒着火气的目光，抱了上去。
　　温逢月：“……”她的理智想推开焦青隐，可她的身体却很诚实地抬起手，回抱住了对方。
　　怀中的温暖让温逢月越想越气，眼眶发酸，忍不住的泪光微微沾湿了睫毛。
　　“温……唔！”
　　温逢月咬了焦青隐的脖子一口。
　　焦青隐震惊地瞪圆了眼睛，但还不等她反抗，温逢月就松开嘴，按着她的肩膀不让她看到自己的表情，然后说道：“我现在就联系蓝星的人接你回去。”
　　说着，她就单手翻找起光脑。
　　见状，焦青隐忍着没去摸微痛的脖颈，直接开口道：“合同和免责声明都签过了，你就算赶我走，我也是不能退出的。”
　　温逢月僵住了。
　　见对方终于认清了现实，焦青隐便放软声音，“温老师，我们组队参加，这样会更安全一点。”
　　焦青隐本意是和温逢月组队行动，但后者听到这话，却立即想到了另一个方向。
　　《蓝星冒险家》允许双人组队参加，所以很多想要名利又怕死的人，就会雇佣保镖保护自己。
　　她没有请保镖的能力，就从没考虑过这条路，但焦青隐可以啊——被提醒了的温逢月顿时有了主心骨。
　　她反手紧紧抓住焦青隐，语速飞快，“焦焦，你听我说，你现在立刻联系锻星的人，让他们帮你找个实力强大的保镖，你们一起组队进场——”
　　虽然明知温逢月是不清楚自己的实力，想要尽可能地保证自己的安全，焦青隐还是忍不住磨了磨牙。
　　她是安全了，温逢月呢？她宁可一声不吭地独自参加节目，也没想过向她寻求帮助吗？
　　焦青隐打定了主意，要在这个节目中，给温逢月留下一些“深刻”的印象。
　　于是，她抬起头，用有些颤抖的声线，打断了温逢月的话语：“……你要丢下我？”
　　温逢月呆了呆，还没说什么，就看见有一滴眼泪顺着焦青隐的脸颊滑下。
　　泪珠隐没在焦青隐的领口，温逢月却觉得自己的心被狠狠地戳了一下。
　　她慌了，“你、你别哭啊。”
　　焦青隐啜泣了一声。
　　温逢月语无伦次地安慰着焦青隐，解释自己不是想丢下她，却被对方的一句“那你怎么办”给堵了回来。
　　她怎么办？温逢月想，她之前觉得，自己再怎么说也不至于死在节目里，顶多只是受一些苦，某些低概率的意外，肯定不会发生在她身上。
　　抱着这种心态，她没有开口向焦青隐求助——插手《蓝星冒险家》这种节目，光靠焦青隐本人的力量是做不到的，要是想帮她，对方势必要对家里人开口。
　　对方和母亲关系僵硬，温逢月不想因为自己，让焦青隐为难。
　　她的推测很正确，但却低估了焦青隐对自己的在意。
　　“我来参加节目，公司的人当然是知道的，他们不会给我安排保镖的……”焦青隐越说，声音中的哭腔就越明显，“温老师，只有你能保护我了……”
　　见焦青隐的眼泪怎么都止不住，温逢月的心都快碎了，而对方那一句脆弱的“只有你能保护我”，更是让她瞬间充满了保护欲，当即就点了一下头，“好……”
　　焦青隐破涕为笑。
　　尽管总觉得哪里不对，但温逢月还是感到生存的重担压在了肩头，她为焦青隐擦干眼泪，面色变得坚毅。
　　她本还想再追问两句对方是不是自愿过来的，却在焦青隐不经意撩起头发时，被吸引走了全部的注意力。
　　温逢月盯着焦青隐颈侧，那个由自己留下的牙印，在对方白皙的皮肤上格外显眼，令她心底莫名涌现出一种满足，还有……
　　焦青隐刚止住抽噎，就在她的注视下警惕起来，立刻捂住脖颈，“不许咬了。”
　　“……”温逢月扭头，“我没想咬，我又不是狗。”
　　焦青隐：“……”刚才那个眼神，明明就是很想。
　　这颗行星寥无人烟，往日除了探险队和星盗，就没人会来，所以在跃迁中心工作的，也都是些机器人或仿生生物。
　　放眼望去，这里除了她们两人之外，再也没有其他人类的影子，直到节目组的人陆续抵达，才热闹了起来。
　　从工作人员到其他嘉宾，所有看见焦青隐与温逢月的人，基本都会上来寒暄两句，《蓝星冒险家》过去少有娱乐圈人士参加，更别说像她们这样话题讨论度极高的演员了。
　　尤其《卫星》还在同步播出，两人的流量更是一天比一天高。
　　要不是《蓝星冒险家》一直有开播前不公布嘉宾的传统，节目组都想蹭一下这波热度——毕竟谁也不会嫌钱太多。
　　等人差不多齐了，导演再次过来，向两人确认了免责条例。
　　《蓝星冒险家》的每一期导演基本都不一样，这一期的导演姓郑，年近四十，对待节目的态度很认真，她提醒道：“节目没有中途退出，除非你们受了重伤或者遇到无法解决的意外，我们才会场外干预。”
　　焦青隐点头，比起浑身紧绷的温逢月，她看起来很轻松。
　　郑导皱了皱眉，“现在还有最后的考虑机会，这次的嘉宾有拳击运动员，还有一个靠野外求生出名的网红，你们和他们组队的话，会更安全一些。”
　　她口中的两个嘉宾都在附近，一直有意无意地偷听着对话，此刻见自己被提到，便对视一眼，走了过来。
　　两人都认识焦青隐和温逢月，虽说她们看着会是拖累，但和明星组队，带来的收益可比弊端大多了。
　　“嗨，我是个专业直播求生的主播，网名叫机械派，是两位的粉丝，”先说话的是求生网红，她是个打扮干练的女生，但嘴里说着“两位”，她眼睛却一直往焦青隐身上飘，“能认识一下吗？”
　　察觉到她的视线，温逢月的脸色顿时阴沉下来。
　　焦青隐偏了偏头，嘴角的弧度没有半点变化。
　　没得到回应，机械派也不尴尬，直接就对焦青隐说道：“小焦老师，你要不要考虑下和我组队？我会保护好你的！”
　　焦青隐礼貌微笑：“不用，谢谢，我只想和温老师组队。”
　　机械派露出遗憾的表情，却也没有纠缠，耸了耸肩就走到一边。
　　温逢月的表情还是沉沉的。
　　她从没像今天这么后悔自己疏于锻炼，如果她足够强大的话，怎么轮得到其他人出现在焦青隐面前。
　　旁边的运动员见机械派被拒绝了，泛着金属光泽的脸上出现了标准化的笑容——它外号叫K04，是个植入了80%义体的人类，光看外表的话，它比“机械派”更符合这个名字。
　　它义眼闪烁着冰冷的光，向温逢月发出了邀请。
　　温逢月冷淡地表示了拒绝。
　　但K04没像机械派那样干脆，它的目光在两人间来回，片刻后，它说道：“和焦青隐一起行动，你的死亡概率是27%，重伤概率是89%，她不适合这里，你应该做出理智的选择——选择让我保护你。”
　　本来，焦青隐已经分心在脑内和系统一起刷星网了，突然听到这句挑衅，她转头看了过去。
　　K04抬起机械臂，看似友好地向她招了招手，嘴里却说：“我不是冒犯你，但你真的是个拖累。”
　　焦青隐眯起眼睛。
　　在明显生气了的温逢月开口之前，她轻轻捏了捏对方的手心。
　　“……焦焦？”
　　焦青隐朝温逢月投去一个稍安勿躁的安抚眼神，后者平静了下来，凝视着焦青隐，点了点头。
　　这里人太多，其中又有不少人始终关注着这边，贸然起冲突影响不好。
　　所以焦青隐决定用最快捷的方式，直接把这场冲突掐断。
　　她微笑着开口：“K09……对吧？我觉得你的发声器官有些旧了。”
　　K04正要纠正自己的名字，却只发出了一串漏电的声音，它惊异不定地低头，检测起义体的状态。
　　检测结果是——损毁程度达到100%。
　　焦青隐柔和的声音从它前方传来，“该换新的了。”
　　是你做了什么——K04愤怒地无声张口。
　　焦青隐假装看不懂，节目组发现异样凑了过来，了解完K04突然说不出话的经过后，他们露出了为难的神色。
　　虽然看起来像是焦青隐做的，但肯定不是啊，人家站在原地都没动过，根本没有出手的机会。
　　而且上一句刚说完，下一句就出事，再强的义体师或者黑客，都没有这种能力。
　　节目组只能将这归结于巧合，或许是K04的发声器官真的需要更换了呢。
　　只有K04自己知道，它今天跃迁前，刚进行过全身检修，绝不可能突然出现这种故障，根据它的分析，只会是焦青隐动了什么手脚。
　　可它没有证据，节目又即将开播了，它只能用一对泛着红光的义眼，死死盯住了焦青隐。
　　等节目开始，它有的是机会制造意外——它最讨厌的就是这种外表光鲜亮丽的明星，如果不是焦青隐对它动手，它原本的第一目标是温逢月。
　　本来只是想让你们断手断脚，换上义肢过下辈子的，谁让你们不识相——！
　　焦青隐脸上笑容依旧，像是没感觉到K04的敌意一样。
　　K04是她最怀疑的，让原著中的温逢月遭受意外的人选，现在当面见过之后，焦青隐几乎能肯定自己这个猜测。
　　现在只是让系统破坏了它的发声器官而已，后面还有更多有趣的事情在等它。
　　“大家先去换一下防护服，上直升机后各自选择跳伞时间和落地位置，工作人员将不再跟随各位，全程由光脑自动追踪拍摄……”
　　郑导的声音传来，温逢月转过头，与焦青隐对视，“走吧，去换衣服。”
　　“嗯嗯，一起。”
　　两人之间的氛围亲密无间，让外人根本无法插足。
　　作为六名嘉宾中剩下的唯一一名女性成员，机械派本想跟上她们，却和突然回头的温逢月对上了视线。
　　——危险！！！
　　常年在野外求生，机械派有丰富的应对猛兽的经验，这份经验此刻在她大脑内拉响了警报。
　　她猛地刹车，尽管温逢月已经把头转了回去，她却也不敢再靠近了。
　　温逢月——绝对有问题！
　　直到两人走远，她才重重地松了一口气，这时她发现，自己后背的衣服竟被冷汗浸透了。
　　二十分钟后，《蓝星冒险家》，在这种暗潮涌动的氛围中开播了。
　　【第四十一期震撼开播，温逢月焦青隐激情助阵！】
　　《蓝星冒险家》的直播一开启，就因为庞大的粉丝基础，直接冲到了平台排行榜第一。
　　此时，许多看完《卫星》第一集，正到处找相关物料的粉丝，便被推送了这个直播间。
　　他们眼里只有“焦青隐”“温逢月”“激情”，以至于连主播的名字都没看，就啪地一下点了进来。
　　然后迎接他们的，是一架正在飞行的直升机，和六个身穿防护服、看不清脸、正准备跳伞的人。
　　【我走错了吗？】
　　【什么情况？我的老婆呢？】
　　【主播标题党？】
　　下一秒，直播间切成六个镜头，分别对准了六名嘉宾。
　　观众的光屏上弹出人名选项，让他们选择直播视角。
　　之前没看过《蓝星冒险家》，还没反应过来的观众，下意识就点了焦青隐或温逢月的名字。
　　飓风呼啸，在观众们意识到发生了什么之前，他们就被带着一起从高空中跳下，直直地坠向森林。
　　【啊啊啊——！！！】
　　刷屏的尖叫，快让直播间的人们认不出“啊”这个字了。
　　作者有话说：
　　阿尔会在求生综艺中恢复记忆哦~
　　==
　　感谢在2023-05-03 13:45:50~2023-05-04 18:00:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：影 30瓶；挽歌半夏 10瓶；当归 5瓶；迈拓拾二世 2瓶；穷奇、凌祁玥 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第64章 求生第一天 ◇
　　焦青隐和温逢月, 是六名嘉宾中最早跳下直升飞机的，在直播间观众的尖叫中，她们直直地往森林的正中央坠去。
　　节目组选择的拍摄地，是504行星上的一片岛屿, 这座小岛的东面是地形崎岖、树林密布的高山, 西面是一片平坦的海滩与草地, 两边的生态环境相差很大——后者明显更有利于人类生存。
　　无论是节目组还是其他嘉宾，都没想到焦青隐她们会选择往山区降落, 根据统一发放的雷达和地图，那里有很多野生动物出没, 危险系数极高。
　　眼看两人的身影越来越远, K04的义眼闪过红光, 它向前一步，也跳下了飞机。
　　机械派犹豫了一下, 没跟上去, 直到飞机抵达了平原与山地的交界处，她才拉开降落伞, 纵身跳下。
　　剩下两名嘉宾对视一眼，选择降落在了靠近海岸的沙滩边。
　　呼啸的风声中，眼见自己距离树梢越来越近，温逢月紧绷着神经，扣下降落伞的拉环。
　　“蓬”的一声，伞面张开, 温逢月下坠的速度立即变慢，雷达自主定位系统随之开启, 锁定了三处适宜降落的位置。
　　做出选择之前, 温逢月先迅速转头, 去找和自己一起跳下直升飞机的焦青隐。
　　焦青隐正好也看向了她，隔着防护面具，她们彼此看不清对方的表情，声音却能通过耳麦传达。
　　“害怕吗？”焦青隐关切的声音传入温逢月的耳朵。
　　见对方情绪稳定，温逢月的紧张瞬间消散了大半。
　　她不害怕，但她担心焦青隐会害怕。
　　“不怕，”她的声音低低的，在耳麦的影响下，听起来像久未奏响的大提琴，“你呢？”
　　明明十分恐高，焦青隐的语气中却带着笑意，“当然不怕。”
　　她们之间隔了四五米的距离，受开伞时间和风速的微妙影响，焦青隐的位置比温逢月稍低一些，她俯视了下方一圈，向温逢月提议：“落在A点吧，怎么样。”
　　“听你的。”温逢月不假思索。
　　选定落脚点后，降落伞上的光频导航就自动调整了伞面形状，在风力的作用下，带两人降落到了A点。
　　受惯性影响，一般人落地时都容易摔跤，但焦青隐只是用右手轻巧地一撑，就干脆利落地站稳了，像从高处跃下的猫咪一样。
　　而温逢月在奇怪的地方总是很要面子，眼看快要碰到地面，她提前收伞，直直地落了下去。
　　除了小腿有些麻，一切都很顺利。
　　也是这个时候，那些被引流来的观众，才终于缓过神，看清了这个直播间的副标题——
　　《蓝星冒险家》第四十一期，震撼开播。
　　【……确实震撼，我不小心开了全息观影模式，已经在降落的过程中把胆汁吐出来了。】
　　【我疯了还是小焦和温温疯了还是这个世界疯了——老婆你们为什么想不开参加这个节目啊！】
　　【求问，这是什么节目，为什么说想不开才参加啊？】
　　【还有人不知道这个不把嘉宾当人的节目？附链接：[蓝星冒险家历年伤亡清单]，自己去看。】
　　焦青隐和温逢月的粉丝原本还抱着一丝希望，心想可能是同名同姓、可能是cosplay，声音像也可能是用了变声器……但当焦青隐摘下防护面具，甩了甩黑发，朝跟拍相机露出一个笑容后，他们这最后一点希望也破灭了。
　　弹幕诡异地安静了几秒，接着，不知是谁先发了一个哭脸，几乎是一瞬间的功夫，整个直播屏都被哭脸填满了。
　　【呜呜呜为什么啊，老婆你怎么会参加这种节目。】
　　【我真的崩溃了，没想到在担心偶像塌房前，先要担心偶像会不会受重伤或者死掉……】
　　【锻星娱乐死了！你怎么敢让自己的艺人参加野外求生节目的！！】
　　最后一条弹幕引起了无数粉丝的共鸣，他们像愤怒的潮水，涌进了锻星娱乐的官网主页，把整个官网都爆破了。
　　锻星娱乐公司总部，林初铁青着脸，把两份合同重重地摔在了会议桌上。
　　“还说你们不知情，上面的公章是谁盖的？！”林初这辈子从没这么暴怒过，“说话啊！！”
　　她已经从瑟瑟发抖的纪姐处得知，焦青隐是自愿参加的节目，目的是为了陪温逢月，而温逢月家底透明，只要随便一查，她就发现对方是在一无所知的情况下，被养父母报名，参加了这档节目。
　　而这件事最终之所以能够敲定，是因为他们公司的某些人无视了温逢月的个人意愿，为榨干对方的最后一点价值，就越过她，直接与《蓝星冒险家》节目组签订了合同。
　　公司内有部分温逢月就医证明的留档，她的身体状况如何，管理层分明一清二楚，却还是做了这个决定，无疑是为了钱，把温逢月的性命卖了出去。
　　《蓝星冒险家》的节目组或许知道内情，或许不知道，但现在这已经不重要了。
　　林初环视了会议室一圈，目光从噤若寒蝉的管理层上一个一个扫过，到最后，她笑了起来。
　　她年轻时候手段狠厉，得罪了许多人，三十五岁后便收敛了性格，没想到反而给了这些人动歪心思的机会。
　　她再不喜欢焦青隐，那也是她的女儿，她的女儿只能由她来教育，什么时候轮到这些人打主意了？
　　锻星娱乐，是时候彻底清洗一下了。
　　林初一面派人和《蓝星冒险家》节目组交涉，想把焦青隐直接捞出来，一面又紧盯着焦青隐的直播视角，准备随时打钱。
　　做这些事的同时，她雷厉风行地对锻星娱乐高层下手，凡是牵涉进这件事的，她一个都不打算放过。
　　504行星上，确认完周围没有瘴气后，焦青隐和温逢月在脱防护服的同时，用雷达检测起了周围的生物信号。
　　温逢月穿着笔挺的迷彩服，有点类似军装的款式，将她的气质衬托得极冷，那条别着匕首和小型医疗袋的战术腰带，更是将她的细腰凸显了出来，让她看着像一柄嵌饰精美，但无比锋利的长剑。
　　哪怕再担心两位的安危，看到这样的温逢月，弹幕的重点还是歪了几秒。
　　谁能拒绝银发蓝眼、美丽又帅气的大姐姐！
　　可不等他们放松几秒，慢了一步脱下连体防护服的焦青隐，就给了他们当头一击。
　　【怎么会有人荒岛求生穿卡通卫衣的！！】
　　【啊啊啊小焦你醒醒，你是拍求生综艺，先求生后综艺！】
　　【该说不说……还挺好看的，看起来乖乖的。】
　　【乖有什么用啊，野狼会因为觉得她乖，下口咬人时就轻一点吗？】
　　野狼焦青隐不清楚，但家狼确实会因为她看起来乖巧，而被她骗进陷阱。
　　野外求生完全与焦青隐的专业对口，以她的能力，今天就算是穿着礼裙和高跟鞋，也不会弄脏衣角，那为什么不穿一些自己喜欢的衣服。
　　见温逢月盯着自己看，焦青隐歪了歪头，“怎么了？”
　　之前几次要把自己准备的衣物分给焦青隐、却都被拒绝了的温逢月心情很复杂，但当对方问她话时，她还是诚实地说出了最直观的感受：“很可爱。”
　　焦青隐穿着的卫衣是白色的，帽子上有一对尖尖的狼耳，这是温逢月一周前和她逛超市时，她一眼相中的衣服。
　　她们买了同款的两件，而温逢月的那件……好巧不巧，温逢月也带来了，此刻正装在背包里。
　　见焦青隐因为自己的一句“可爱”，就笑得十分开心，温逢月更加坚定了要好好保护对方的决心。
　　听到雷达的提示音，温逢月低头一看，面色立刻凝重起来，“有十三个生命信号在向我们靠近。”
　　她这话一出，原本还在为焦青隐的着装争吵的弹幕，飞快地就转移了注意。
　　荒郊野岭的，突然冒出十几个生命信号，无疑是有野兽在接近，虽说这档节目危险性高，但过去，还从未发生过刚落地就遇险的状况。
　　【不会开局就出事吧……】
　　危险的预感让直播间笼上一片阴云，一部分性格敏感的粉丝，甚至都开始掉眼泪了。
　　这时，有些对娱乐圈没兴趣的《蓝星冒险家》的老观众，也听说消息，来到了两人的直播视角。
　　【呵呵，什么东西，也敢来参加我们节目，来送死吗？】
　　【节目组能不能请点有水平的，别拿废物来充数。】
　　【贵节目也开始走流量路线了？无语。】
　　这些人是差不多时间涌进来的，立即造成了刷屏的效果，原本正在提心吊胆的粉丝们一看，浑身的血更是凉了半截。
　　尤其是焦青隐和温逢月一副还没反应过来的样子，进入她们直播视角的人便越聚越多。
　　【雷达上的信号越来越近了，她们还不知道跑，估计没了。】
　　【有什么不好的，就爱看美女惨死。】
　　【有什么不好的，就爱看美女活不下去哭着求弹幕和节目组救人。】
　　【住下了，等着看这两个明星为了活着朝我们跪下来。】
　　【光是跪下有什么意思，嘿嘿嘿。】
　　《蓝星冒险家》开播多年，观众群体庞大，什么牛鬼蛇神都有，其中不乏热爱猎奇，喜欢看嘉宾出丑受伤乃至死亡的群体。
　　这个群体中，甚至有人会主动报名参加节目，利用“意外”来猎杀其他嘉宾，博取关注度。
　　观众们在不同嘉宾的直播视角送的礼物，会有15%直接打入该嘉宾的账户内，所以在猎奇群体的打赏下，“猎人”虽然风评极差，但收益却无比可观，甚至已经形成了一个新的行业。
　　K04在改造自己的身体前，是一名拳击运动员，改造身体后，它就成了黑市的一个打手，而这一期《蓝星冒险家》，是它尝试转行“猎人”的第一战。
　　而弹幕中提到的，嘉宾求观众们救命，是指嘉宾个人收到的礼物总额每达到一百万星币，就能向场外申请一次物资援助。
　　过去曾有不少嘉宾，为了求观众送礼，尽管面对弹幕中某些无下限的要求，也只能尽力去满足，这是猎奇群体们最爱看的环节之一。
　　这些弹幕引起了粉丝们大量的负面情绪，有些人还有精力和他们对骂，有些人却已经退出了直播间。
　　面对野兽围袭的突发情况，他们就算刷再多的礼物，也来不及为两人提供及时的救援。
　　亲眼看着自己喜欢的人陷入险境，却无能为力，这种心理压力粉丝们承受不住。
　　代表生物信号的红点速度很快，随着距离拉近，雷达上的热敏系统显示，来的应该是狼群。
　　温逢月很冷静，冷静到有些不可思议，在确认了靠近的生物是什么后，她抬头看向焦青隐，“焦焦，你会爬树吗？”
　　她们周围全是高耸入云的巨木，这些树木为降落添了不少麻烦，现在却成了躲过危机的机会。
　　“我们先上树躲一段时间，在不主动攻击狼群的情况下，它们抓不到猎物，会暂时离开。”
　　温逢月的表情很沉稳，似乎就算焦青隐说不会，她也有办法带对方躲到安全的地方一样。
　　不过区区爬树，焦青隐当然会，她没在这时示弱，直接点了点头。
　　见她笃定，温逢月便解下战术腰带上那一排小型匕首，将其中两把递到焦青隐手中，“用这个爬会稳很多。”
　　焦青隐立刻夸夸：“温老师准备得好周到。”
　　温逢月被她有些软乎的声音弄得脸红，想说点什么，又意识到在直播，便只红着脸“嗯”了一声。
　　她仰头判断起哪棵树的树枝最粗，焦青隐就指了指一棵离她们稍微有些远的巨木，“爬这棵吧。”
　　“这棵有哪里不一样吗？”
　　温逢月问出了弹幕都想问的话，那棵树看着也不比其他的大多少，距离还不算近，明显不是最佳选择。
　　只不过弹幕还在打问号，温逢月已经一边问，一边往焦青隐指的方向走了。
　　“那棵树的树梢上有花。”焦青隐回答。
　　“啊，”温逢月望了过去，确实，这棵树的枝头有许多含苞待放的红色花朵，不显眼，但很漂亮，“真的有。”
　　它应该是被鸟或者季风，播种在了这一片外表类似、但没有花朵的常青林中。
　　弹幕中出现了一堆骂焦青隐的人，他们觉得比起温逢月，她简直像是来这个岛上度假的，一点危机感都没有就算了，还要拖累看起来更强大的队友。
　　有人劝温逢月丢下焦青隐，可前者却展开了进入节目后的第一个笑容，“很漂亮，就这棵吧。”
　　她牵起焦青隐的手，带着她跑向了那棵巨树，一阵风吹过，花瓣簌簌落下，掉在了她们的发丝上。
　　如果这档节目不是《蓝星冒险家》，携手奔向花树的这一幕，看上去实在很浪漫。
　　在弹幕一堆【来不及】【直接跑】【爬树等死？】的劝说或质疑下，温逢月从背包中翻出一根登山绳，一端系到自己的腰带扣环内，另一端……因为焦青隐没有腰带，就直接绑在了她的腰上。
　　“别怕掉下去，我会把你拉上来的。”她说。
　　温逢月知道自己身体不好，但她很确信，如果焦青隐掉下去了，自己一定会把她救上来。
　　哪怕手臂骨折，她仍会一直拉着对方。
　　实在救不了，她也会先一步跳下去，为焦青隐垫背。
　　焦青隐不知道温逢月脑内闪过了什么恐怖的画面，她同样回道：“如果你掉下去了，我也会拉你上来。”
　　顿了一下，她补充道：“这棵树挺好看的，要是我们都死在这里也不错。”
　　野外求生者最忌讳说这类话，弹幕等着温逢月反驳，但后者抿了抿唇，似乎……竟还挺喜欢这个结局的样子？
　　尽管脑回路经常对不上，两人在殉情这方面的想法却经常诡异地同步。
　　【纯路人，这两个明星是情侣吗？】
　　【是的吧，我看直播间很多cp粉。】
　　【不是，她们之前公开说过，只是普通朋友。】
　　【谁家的普通朋友会随口就说死一起啊？？】
　　这句话之后，两人不再多说什么，各自将匕首扎入了巨树树干中。
　　扎进匕首，往上一步，拔出匕首，再往上一步……焦青隐和温逢月的动作很快，狼群抵达时，她们距离可以待人的树枝，只剩下一半的路程了。
　　此时的弹幕风向已经转变，毕竟两人攀爬的动作娴熟，有些专业的攀岩运动员都比不上，她们板上钉钉地能爬到安全的地方。
　　——只要心态稳住的话。
　　漂浮的相机目前是从正上方进行的拍摄，镜头对准的是两人的头顶，以及——张着血盆大口，一边嚎叫，一边尝试上树的狼群。
　　这批狼毛发灰黑，牙齿尖锐，身体强壮，一看就是猛兽，给人带来的压迫力难以言喻，毫无疑问，如果这时有什么东西掉下去了，顷刻间就会被它们撕咬成碎片。
　　【相机别抖啊啊啊，我总感觉自己要掉下去了。】
　　【真的好恐怖，恐高人已经去世了。】
　　【感觉有几次，跳得最高的那只狼都快碰到温老师的脚了。】
　　【妈的，怎么从头顶看，这两个人的头发都这么浓密啊，弹幕有没有敏感头皮可以用的生发液推荐？】
　　弹幕被生发液打乱了节奏，恐怖的气氛瞬间消散大半，还不等他们吵几句，即将抵达目的地的焦青隐突然加起速来。
　　观众们只看到刷刷几下，她就一个翻身，跨坐在了一根极其粗壮，足以坐下几个成年人的树枝上。
　　“温老师，”焦青隐朝下伸手，“我拉你上来。”
　　温逢月这时已经很累了，虽然正常爬上去没什么问题，但有焦青隐帮忙，她就不至于浪费太多的体力。
　　“呼……”坐上树杈，温逢月松了一口气。
　　焦青隐适时地递上去了一块手帕，软软的，还有家里的洗衣皂的味道。
　　温逢月伸手接过，失笑道：“你的包里带的都是什么？”
　　“温老师喜欢的粒子烟，温老师喜欢的巧克力，温老师喜欢的盐和白砂糖……”
　　温老师脸红了，比刚爬上树杈时还要红。
　　迎着焦青隐似笑非笑的目光，她的声音没什么底气，“你应该带些防身的东西……”
　　“我知道你会带那些的，”焦青隐笑着托腮，“你负责保护我，我负责喂饱你……”
　　“咳咳！”
　　温逢月用大声的咳嗽打断了焦青隐的甜言蜜语，再让对方说下去，自己就要忍不住了。
　　焦青隐笑了起来，她无视掉弹幕密密麻麻的【细说喂饱】，和树下那一阵一阵的狼嚎，往树干上轻轻一靠。
　　“看，好多星星。”她指着天空，说道。
　　这时正好微风卷起，枝头的花朵被吹散，风絮裹挟着花瓣，一路飞上夜空。
　　从这颗行星上抬头看，能看到无数灿烂的星星，却没有像月亮那么大的天体，温逢月跟着焦青隐看了一会，眼皮渐渐就撑不住了。
　　“我来守夜，”见状，焦青隐主动提议，“如果有意外情况，我会立刻叫你的。”
　　温逢月本想拒绝，但她实在太困了，身体还莫名有些发热，怎么也开不了口说话。
　　这个症状她有些熟悉，毕竟她身体素质太差，一旦运动过度，就会变成这样。
　　而不知道是不是她的错觉，平时连瓶盖都拧不开的焦青隐，今天爬了这么高的树，却似乎一滴汗都没有流。
　　温逢月的大脑慢慢变得混乱，她意识到自己急需修整，就没有再强撑，只疲惫地点了一下头，“等我醒来……”
　　一句话还没说完，她已经睡着了。
　　焦青隐不由笑了笑，伸手摸了一下对方的脑袋。
　　顺滑的发丝手感很好，她就没把手从对方头上挪开，还帮忙摘掉了几片花瓣。
　　树上的氛围一下子变得十分温馨，让人有种她们不是身在原始森林，而是位于客厅沙发上的感觉。
　　过了许久，围着大树的狼群始终没有散去，而它们不仅没走，还一直此起彼伏地嚎叫着。
　　嗷呜嗷呜，像在威胁猎物，又像在……呼唤同伴。
　　焦青隐一开始就当没听见，可这些狼像是永动机一样，一只叫完轮到下一只，偶尔还合唱一下，烦不胜烦。
　　最终焦青隐忍不了了，她低下头，看着狼群的眼神里充满寒气，简直能射出泛着毒光的箭矢。
　　真吵，她想。
　　原来除了阿尔以外的狼，每一只都挺讨厌的。
　　她半阖着眼皮，漫不经心地打量四周，打算找个什么东西让那些狼安静一些，却被亮起的雷达屏幕打断了思路。
　　有一个比底下这群野狼大许多的红点，正在飞速向他们这里逼近。
　　而那群狼，还在傻乎乎地仰天长啸，一点都没有察觉到危险即将来临。
　　雷达很快给出了分析结果——是节目组之前提过的，K504行星特产的巨型星兽。
　　焦青隐看了一眼温逢月，对方依然没醒，那些狼嚎对她来说，好像只是助眠纯音乐似的。
　　脑海中冒出的这个比喻，让焦青隐轻轻哼笑了一声，直播间的人听见了，那些刷屏让她喊温逢月起来的弹幕顿了顿。
　　在他们对此发表言论之前，焦青隐站了起来。
　　然后轻轻一跃，无声地跳到了这棵巨木顶端，最高的那根树枝上。
　　【？？？】
　　【发生什么了？】
　　【我的眼睛没问题吧？我好像做梦了，谁来打我一巴掌。】
　　【传说中的古蓝星中国功夫？？】
　　系统严密地监测着焦青隐扮演值的变动，而结果是——一切如常。
　　焦青隐站在枝头，纤细的树枝完全不像能支撑起一个成年女性的样子，但她站得很稳，仿佛一朵原本就生长在这里的花。
　　她居高临下地看着某道黑影越跑越近，很有耐心地为系统答疑解惑：【你想一下管理局对于“人设崩塌”的定义。】
　　【被小世界原住民认为不是本人……】
　　【那你看弹幕，有人觉得我不是本人吗？】
　　系统只用了一秒，就检测完了整个弹幕池，答案是没有。
　　人们觉得不可思议、觉得难以置信，但并没有人把焦青隐往不是本人的方向猜想——归根结底，他们并不知道原主本人是什么样的。
　　扮演奥蒂莉亚·休斯时，焦青隐身边到处都是熟悉她的人，但在这个世界，人们对“焦青隐”的印象，完全来源于锻星娱乐的塑造和营销。
　　就算焦青隐表现出和原主往日人设不同的特点，人们也只会以为，这是她露出了人设之下，真实的一面。
　　哪怕是林初，都不敢说自己真正地了解原主——她们母女分居多年，见面就是吵架，从来没给过对方了解自己的机会。
　　原主最擅长的就是给自己捏造人设，并用纯良无辜的形象，破坏了原著中温逢月的人生——而现在，焦青隐在反过来利用这点，抹去对方在这个世界上留下的痕迹。
　　【……宿主，这算是你对原主的报复吗？】
　　焦青隐皮笑肉不笑地牵动了一下唇角，【不算。】
　　系统沉默了，它的数据库中浮现出温逢月在原著中的结局——孑然一身，化作宇宙中的一粒尘埃，不被任何人记得。
　　这个结局，现在被宿主安排回了原主的身上。
　　巨大的爪子踩死了一片野花，变异星兽到了。
　　它凝视着狼群，笼下一片阴影，口中滴下涎水，无声地一步步靠近——它饿极了。
　　狼群嗷呜嗷呜的，冲着枝头的焦青隐叫来叫去，完全没发现天敌就在附近。
　　“真的笨，”焦青隐下评语，“要不是看在都是狼的份上……”
　　她跳下了枝头。
　　作者有话说：
　　狼群：嗷呜嗷呜嗷呜
　　某只狼（懵）：听不懂
　　-温老师为什么会开车/爬树/等等时尚小技能呢？-因为拍戏时候学过。
　　=
　　感谢在2023-05-04 18:00:54~2023-05-05 18:14:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：沐 14瓶；念安 5瓶；。 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第65章 求生第一天 ◇
　　焦青隐在弹幕的问号和尖叫中, 轻盈地落地。
　　她像一片树叶，踩到草面上时没发出半点声音。
　　只有变异星兽发现了她。
　　焦青隐面色如常地与变异星兽对视，光看体型，对方足足是她的十几倍, 山一般投下危险的影子。
　　这只变异星兽的外形有些类似牦牛, 但长着满嘴尖牙, 四肢也非蹄形，而是更偏向犬科动物的爪子。
　　它的感知比人类敏锐许多, 几乎是一看到焦青隐，就从她身上感受到了威胁, 它伏低身体, 从喉咙里挤出低声的咆哮。
　　听到这声动静, 那群在焦青隐看来笨笨的狼，终于发现了天敌近在身后。
　　头狼发出一声凄厉的吼叫, 剩下的狼飞快地动了起来, 短短几声嚎叫之后，它们消失在了丛林的遮蔽里。
　　只是头狼慢了几步, 还回头看了看温逢月藏身的大树，又看向焦青隐，似乎在等她跟上。
　　焦青隐：“？”
　　她往旁边挪了一步，这只头狼便没再等待，迅速地冲出这片区域，跟上了自己的狼群。
　　狼嚎声消失在森林中, 它们很快就跑远了。
　　焦青隐：“……”她搞不清这些狼在想什么。
　　变异星兽眼看着到嘴的猎物跑了，硕大的眼睛里流露出凶光, 不再犹豫, 直直地朝焦青隐扑了过来。
　　它张开的巨口能将焦青隐整个人都吞进去。
　　【啊啊啊, 小焦——】
　　【刚才为什么要跳下树啊！！】
　　【哈哈哈，本期第一个死亡嘉宾，可以开香槟了。】
　　焦青隐本想干脆利落地解决这只星兽，但想到正有镜头在拍自己，以后温逢月又肯定会重温这几日的录播，便不由起了些兴致。
　　她侧身躲过星兽的飞扑，然后在对方迅速调整方向咬过来时，单手按住了对方的脑袋，接着炫技般地借力翻身，直接跃到了这只巨兽的背上。
　　焦青隐的速度很快，让紧盯屏幕的观众们根本来不及反应。
　　弱点的脖子暴露在敌人面前，星兽瞬间躁动起来，它对着周围的树木横冲直撞，想把焦青隐甩下去，巨大的力道连着撞断了一大片树木。
　　焦青隐抬头，看了一眼温逢月在的那棵树，接着揪住星兽脖子处的长毛，用堪称恐怖的力道，强迫它改变了方向。
　　星兽发出一声痛苦的嘶吼，在相机拍不到的角度，它皮毛下已经渗出了血迹。
　　而对于敌人，焦青隐从不会留手。
　　她拔出匕首，直直地扎入这只星兽的脊椎，鲜血顿时喷涌而出。
　　在观众的角度下，变异星兽是被匕首刺穿了皮肉，但实际上，是焦青隐借着皮毛的遮挡，硬生生拧断了最粗的一根骨头，才顺利把匕首插了进去。
　　动作间，焦青隐往后仰了仰，没让任何一滴血溅到自己身上。
　　弹幕正因为突如其来的转折大脑空白，却见焦青隐好像不打算继续攻击了，顿时急了起来。
　　一柄匕首，怎么可能放倒整只变异星兽，焦青隐再不乘胜追击，就——
　　变异星兽轰然摔倒，前肢抽动，却再也没能爬起来。
　　世界安静了。
　　焦青隐站起身，拍了拍身上并不存在的灰尘，然后跳下了星兽的脊背。
　　从跃下枝头，到击杀星兽，整个过程前后不超过三分钟，焦青隐的每一个动作都行云流水，优雅到像在跳舞。
　　看着眼前这一幕，所有以焦青隐为主视角的观众，都受到了深深的震撼。
　　除去一些被帅到只会喊老婆娶我的弹幕，回过神来后，人们开始讨论起焦青隐的实力水平。
　　【特效？还是改装义体？】
　　【我还是觉得是古蓝星的中国功夫，听说21世纪那会，他们高考是要考御剑飞行的，川蜀那边的人还会驾驶传说中的食铁兽。】
　　【之前她们爬树的时候我估算过，这树估计有二十米高，她从树顶跳下来毫发无伤就算了，现在还能和星兽搏斗……我不好说。】
　　【搏斗？你不说的话我还以为她在单方面逗狗呢。】
　　【这只变异星兽是登记在册的凶兽，杀伤性的定级是五星，服了说逗狗的人，狗的杀伤性连五角星的一个尖尖都没有。】
　　有人想起了温逢月，就切到她的视角看了看，结果发现满屏的弹幕都是【快醒醒】——
　　下面都发生这么大动静了，温逢月居然还在沉睡，一点都没有要醒的迹象。
　　最过分的是，她不知梦到了什么，睡颜还特别安宁。
　　另一边，焦青隐没动插在星兽脖子上的那把匕首——她刚才太过用力，匕首断在里面了——转而拔出另一把，然后在弹幕疑惑地发问时，走到了星兽的左前肢处。
　　——开始收集战利品。
　　起初，弹幕没认出她是在干什么，只以为焦青隐是想补刀，确保星兽死亡，便还夸了她几句，结果随着时间推移，对方的动作越来越不对劲。
　　【哪有人补刀会这么温柔——我靠她怎么把整只前腿卸下来的！】
　　【好完整的皮，感觉可以当地毯。】
　　【什么地毯啊！重点明明是焦青隐为什么要肢解这个星兽，还把皮给剥了吧！】
　　围绕着焦青隐剥皮这一行为，弹幕展开了严肃正经的讨论，浓厚的学习氛围甚至能胜过一些高校的图书馆。
　　尤其是讨论的人中，似乎混入了几个货真价实的星兽学者，他们对每个被焦青隐解剖下来的部位进行分析，逐渐专业的用语让其他观众陷入了迷茫。
　　跟不上节奏，部分观众只能把注意力转到别的事情上，比如——
　　【呜呜，好血腥的画面，以后再也不能直视小焦了。】
　　【谁懂啊，刚看完焦青隐被坏学生校园霸凌，现在一转场就是她白刀子进红刀子出，简直太割裂了。】
　　【没事，你就是感觉割裂，这星兽被物理割裂了都没说什么。】
　　【不是，星兽被剥皮时要是说话了，那得变成恐怖直播了。】
　　【现在还不恐怖吗？杀了就杀了，怎么还对尸体动手。】
　　哪怕是星盗，在猎杀星兽后，也顶多挖走能作为能源使用的星核，其他部位都弃置不管，像焦青隐这样的行为，他们过去从没见过。
　　在观众激烈讨论的时候，一条冒着金光、说明给焦青隐打了很多礼物的弹幕飘了过去：【姐姐别剥皮了，来剥我的衣服。】
　　【？？？】
　　【逆天。】
　　【也剥剥我的，我穿的短裙，很容易剥。】
　　【？？？】
　　整个直播间顿时充满了奇怪的氛围，一些挑事的弹幕在这些铺天盖地的发病言论中，被淹没得连个标点都看不见了。
　　焦青隐抬眼便看见了这些话，她微微挑了一下眉，不予置评。
　　她的表情被相机完美地捕捉了下来，弹幕上嗷嗷乱叫的人更多了。
　　实在是……焦青隐这张脸太好看了，镜头又总对准她白皙纤长的手指，让人总觉得，她是在弹琴揉弦，而不是剥皮抽筋。
　　直到焦青隐处理完了变异星兽的整只前肢，她收集的肉块已经能堆成一座小塔了。
　　唔……比预想中的多了很多……
　　树丛微微晃动，焦青隐面色不变，像是没注意到似的，肌肉却已经微微绷紧。
　　一只狼头探了出来。
　　是刚才跑走的那个狼群中的头狼。
　　在它之后，是一片毛茸茸的大狼小狼，狼头一个接一个的冒出来，看起来比刚才的群体更加壮大。
　　焦青隐瞟了下雷达，发现一共有三十只狼。
　　没有人再囔囔着要焦青隐赶紧跑了，他们就算再迟钝也意识到，能轻松秒杀大型变异星兽的对方，在这个岛屿上根本就能横着走。
　　星兽这种生物，身上有着能让普通动物退避三舍的威压，哪怕死了，血肉味漫天，也不会招来其他生物靠近，焦青隐没想到这些狼还会敢回来。
　　“有事？”焦青隐甩干匕首上的血，将它归鞘。
　　头狼当然听不懂她说的是什么，但能感觉到焦青隐身上没什么敌意，便夹着尾巴，一边呜呜叫着，一边向对方面前靠近。
　　焦青隐眯了眯眼睛，她觉得这只头狼长得很像哈士奇。
　　弹幕也是这么觉得的，有些人被萌到，还怂恿着焦青隐上前摸一摸这只看起来很乖的狼。
　　焦青隐看见了这些弹幕，并很给面子地笑了一下。
　　然后低头看向快到自己身前的头狼，说：“滚。”
　　她眼神很冷，头狼被吓到炸毛，一溜烟地就从焦青隐面前消失了，狼群骚乱了一会，就缩到了树丛里，没再出来。
　　焦青隐懒得管它们，径直走到距离不远的河流边，将剥下来的兽皮和肉块清洗干净，又生了一堆火。
　　有系统在，她知道温逢月一直没醒，并且状态一切正常，便没怎么担心。
　　尽管不明白焦青隐为什么要在河边生火，但这段时间的直播看下来，观众们已经在潜移默化中懂了一个道理——先理解，再质疑。
　　毕竟喜欢质疑焦青隐的人，已经不知道被打了多少次脸了。
　　于是，他们看着焦青隐剔除肉块上的血丝和筋膜，再把它们切成小块，用洗干净的树枝串起来，架在了火焰上。
　　油脂的香气顿时飘了出来。
　　不少开了全息观影模式的观众，口水顿时下来了。
　　【好香的味道——！！】
　　【这是什么香气？我怎么一闻就饿了。】
　　【难道星兽可以吃吗？】
　　见生肉慢慢变色，焦青隐站了起来，往温逢月的方向走去。
　　她没管烤到一半的肉，因为星兽的尸体在，没有生物敢贸然过来，而那群狼在被她驱赶后，就一直缩在树丛里，更不可能夺食。
　　到了树下，焦青隐仰头，看了眼繁花满枝的高处，脸上浮现出一个真实许多的笑容。
　　两个匕首都不在身边，焦青隐没用之前那种方式攀爬，而是抓住一根树藤，借力起跳，腾空就落在了旁边的树枝上。
　　她用几秒的时间，就来到了温逢月身边。
　　温逢月闭着眼睛，双臂环着屈起的膝盖，睡得很熟。
　　焦青隐伸出她那只能轻松捏断凶兽脊椎的手，摸了摸温逢月的脑袋，轻轻地喊人：“起床啦。”
　　她喊了两声，温逢月才迷迷糊糊地睁开了眼睛，“……焦焦？”
　　与微笑着的焦青隐对视了两秒，温逢月认出了面前的人是谁，便下意识张开了双臂。
　　焦青隐没让她失望，俯身与她相拥。
　　温逢月把下巴搁在焦青隐的肩膀上，困到眼皮不断打架，为了让自己清醒一点，她侧了侧脑袋，将鼻尖埋入焦青隐的发丝中，深吸了一口气。
　　有青草和花的味道，还有一点……铁锈味？
　　温逢月迷茫眨眼。
　　夜风吹在身上，撩起她的头发，也让温逢月醒了不少，回忆起自己刚才做了个什么梦。
　　“焦焦，”她微微松开手，看向焦青隐，“我刚才梦到你了。”
　　“梦到了什么？”
　　“梦到……我变成了小狗，你抱着我去花园晒太阳。”
　　焦青隐心念微动，搭在温逢月身后的手指收紧了一下，“然后呢？”
　　“然后……你总是给我吃一种很甜的饼干，还给我喝酒……”
　　焦青隐：“……”
　　她带阿尔去花园那么多次，怎么对方最先想起来的，是自己给她投喂不好吃的食物的经历。
　　弹幕这时也从温馨甜蜜的恋爱氛围中拔了出来，有人刷起了【狗不能喝酒】之类的提示语。
　　养狗的常识，焦青隐过去不知道，但来了这个世界后，她已从星网上充分了解了。
　　……虽然了解得有些晚，因为她不仅给阿尔喂过曲奇，喂过酒，还喂过巧克力……
　　这么一想，营养倒也挺均衡的，焦青隐对自己说。
　　温逢月看见弹幕光屏，终于想起自己和焦青隐现在的一举一动都有人看着，顿时不爽起来。
　　她“啪”地一下，关闭了弹幕功能，看她直播视角的人，便被群体禁言了。
　　震惊不满又十分恼火的观众只能涌进焦青隐的直播视角，控诉温逢月的专断行为。
　　焦青隐觉得好笑，便揉了揉温逢月的头发，随口问道：“那你喜欢变成小狗的感觉吗？”
　　尽管焦青隐只是随便一问，但温逢月却认真地思考起来，那种专注的表情，简直像在思索什么人生难题。
　　一分钟后，她给出了自己的答案：“喜欢，但不喜欢一直是小狗。”
　　焦青隐有些好奇：“嗯？为什么？”
　　温逢月郑重地回答道：“变成小狗，可以被你抱在怀里，带到各种地方玩，但是这样我就没法抱住你了。”
　　说着，她重新揽住焦青隐，把人紧紧抱在怀中，才把下半段话说完：“……我希望能一直抱着你。”
　　她直白又明烈的感情，让焦青隐的脸上泛起了不明显的红晕。
　　她的阿尔，怎么能这么可爱……
　　【我靠？我听说这里有个秒杀星兽还剥皮分尸的女魔头才进来的，是进错了吗？】
　　【你没进错，怎么？不允许女魔头有爱情吗？】
　　【女魔头可以有爱情啊，可女魔头不应该搞那种病娇风格的血腥爱情吗，这么纯情我的牙齿都要被甜掉了！】
　　【我哭了，我们焦糖月亮也太配了。】
　　这时，有关焦青隐秒杀危险性五星的变异星兽的新闻，已经占满了星网，大量的观众正源源不断地涌进她的直播视角，并被塞了一大口狗粮。
　　之前因为害怕而中途退出的粉丝，此刻也回来了，他们虽然对焦青隐的强大感到无比不可思议，但更多的还是惊喜。
　　能看到焦青隐在《蓝星冒险家》中顺利生存，并且发光发亮，他们激动到尖叫声都快把房顶掀翻了。
　　面对星网上部分人的质疑，一些粉丝甚至挖出了早年“焦青隐”的物料，其中一段采访视频，流传得最广。
　　视频中，刚出道时的“焦青隐”说：【我是宇宙第一强大的人，拥有你们都想象不到的实力。】
　　采访她的主持人一边微笑，一边顺着她的话圆场，字幕组还在“焦青隐”的脑袋边，p了一个“中二病”的字样。
　　这段视频之前还被焦青隐的黑粉拿出来嘲笑过，没想到现在，它成了焦青隐隐藏实力的佐证。
　　弹幕变得热闹且五花八门起来，有心心念念刚才闻到的肉香的，有给其他观众科普什么是焦糖月亮的，还有认真讨论学术问题的……
　　直到温逢月发现树下的异样后，这些弹幕都停了停。
　　他们很想知道，温逢月看到焦青隐猎杀的变异星兽后，会有什么反应——毕竟看爬树时两人的样子，对方并不清楚焦青隐的实力。
　　“那边好像有火光……”温逢月紧握着焦青隐的手，面色微微沉下。
　　焦青隐直接承认道：“是我生的火。”
　　温逢月猛地回头，“你刚才自己下树了？”
　　焦青隐太了解她了，于是在温逢月生气之前，她吧唧亲了对方的额头一下。
　　“！！”温逢月的脸瞬间变红，忘了刚才自己想说什么。
　　但是很快她就回神，“焦……”
　　吧唧，又一下。
　　温逢月的额头烫到可以烧起来了，她瞪着焦青隐，一副十分生气又没法发泄的样子。
　　“放心，”焦青隐晃了晃她的手，轻声讨饶，“我不会让自己遇到危险的。”
　　“……”温逢月气闷地扭头，不肯说话了。
　　但生气的同时，她又忍不住去回想这两个印在自己额前的吻——焦青隐是什么意思，她在镜头前亲自己了，这会是一个暗示吗？还是说……
　　她想到一半，就听焦青隐读了一条弹幕，“‘你们是情侣吗，怎么不亲嘴’……”
　　温逢月的心跳瞬间加速，让她不得不用手扶住树干，才稳住了没有失态。
　　但凡焦青隐露出一点犹豫，或者有什么不自然的表现，她、她就——
　　“当然不是情侣啦，我们是朋友，朋友也可以亲对方额头的呀。”
　　焦青隐笑着否认了这条弹幕，然后转过头与温逢月对视，“对吧，温老师？”
　　温逢月：“……”
　　温逢月僵硬了许久，才慢慢地点了一下头。
　　她有些放空，以至于被焦青隐带着来到火堆前时，才反应过来周围的情况十分不对劲。
　　许多树木被拦腰截断，明显是罪魁祸首的变异星兽倒在地上，而焦青隐生的火堆上，正架着满满的肉串……
　　温逢月看向焦青隐，却发现对方表情无措、还带着点与自己相似的茫然。
　　“我下来的时候，它就在这里了，我就把它的肉割下来了一点……能吃烤肉的话，营养剂和干粮就先放放吧。”
　　温逢月：“……”
　　温逢月没说话，一直在问是什么东西那么香的弹幕也沉默了。
　　【不是，焦青隐你觉得有人会信你这话吗？】
　　【温老师绝对看出来了吧。】
　　【有只变异星兽插着匕首死在你面前——虽然这个角度看不见匕首——你说谎好歹打个草稿啊！】
　　焦青隐那边的弹幕光屏离温逢月有些远，她没看到这些弹幕，只是用目光在焦青隐和星兽间来回梭巡了一番。
　　焦青隐露出一个柔弱的微笑，像风中的一朵小白花。
　　温逢月深吸了一口气。
　　在弹幕纷纷以为温逢月要质问焦青隐时，她牵住了对方的手，“很危险，下次一定要叫我一起。”
　　仔细听的话，能发现她说话时有轻微的磨牙声，像是刚才的气还没消完，就又添上了一把柴。
　　焦青隐当即就要点头答应，可她的脑袋才刚动了动，手心就被温逢月掐了一下。
　　温逢月盯着焦青隐的眼睛，咬牙强调，“一定，要叫我。”
　　就算她什么也做不了，最起码也比事后才得知焦青隐只身犯险要好。
　　焦青隐被她执着的眼神盯着，随意的心态被打散了不少，她有些无奈，但比刚才认真许多地回答道：“好。”
　　两人在火堆边坐下，焦青隐从背包中翻出调料瓶，拧动了两下，没拧开。
　　她把调料瓶递到温逢月面前，眼巴巴地看她。
　　温逢月：“……”
　　弹幕又被问号刷屏，无数人在质问焦青隐的行为。
　　【刚才单手杀星兽的人呢？刚才让狼群滚开的人呢？】
　　其中，一条弹幕被点赞了无数次，导致它亮起了红光：【就这双标的行为，你还要说是朋友关系？是不是只要不上床，就算是朋友啊？】
　　焦青隐假装看不见这些问号，她撑着脑袋，看向温逢月的眼神充满了期待。
　　温逢月明知道对方在装，却仍然不得不承认，自己就是吃这一套。
　　焦青隐面对她，和面对其他事物时表现出的不同态度，每一次都能正正好好戳在温逢月的心口上。
　　温逢月接过调料瓶，拧开了它。
　　她们在弹幕饥饿的嚎叫中，一起分享了这顿烤肉。
　　#原来星兽可以吃#，也悄悄上了星网的热搜。
　　蓝星人民被焦青隐激起了对美食的渴望，他们也想尝一尝烤星兽肉的味道！
　　星兽泛滥，一直是低等行星的隐患，而因为猎杀星兽的收益太低，保卫队每次出征都得不偿失，所以始终没能把这个隐患解决。
　　可一夜之间，无数低等行星的首府官网下，都出现了相似的评论：【重金收购星兽肉，量大最好。】
　　此时的低等行星上的人们，还没有意识到，这个看似普通的夜晚，会成为他们越来越富的转折点。
　　下半夜换温逢月守夜，焦青隐睡在她们刚搭起来的帐篷里，她则在帐篷门口看星星。
　　不知过了多久，温逢月突然听到一声微弱的狼叫。
　　她顿时警觉，一边拿起雷达，一边起身看过去，过程中，手不小心打在了旁边的树干上。
　　极小的嘎吱一声后，巨树从被她碰到的那个位置开始——拦腰截断。
　　温逢月：“……”
　　看了大半夜直播，已经昏昏欲睡的观众们：【……？】
　　【我新买的键盘怎么坏了，哦，原来是看焦青隐和温逢月直播，把问号扣烂了啊。】
　　作者有话说：
　　说好的娱乐圈文，画风逐渐走偏。
　　但除了这次求生综艺，其他地方应该不会有太多战力超标的描写（大概）
　　=
　　感谢在2023-05-05 18:14:53~2023-05-06 18:11:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：下北泽结束乐队头号粉 50瓶；河马不吃西红柿 10瓶；八重嘤 3瓶；Nian. 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第66章 求生第二天 ◇
　　别说观众, 温逢月自己都呆住了。
　　她缓慢地收回手，屈了屈手指关节，又重新抬头，看向那棵被拦腰截断的树。
　　裂口处的锯齿很新……它明显是刚断的, 并非之前就有旧伤。
　　出于不想让其他人围观焦青隐睡觉的心态, 温逢月在她进帐篷睡觉前, 强行把对方的跟拍光脑扣押在了外面，所以现在两个直播视角里, 都是她一巴掌拍断一棵树的画面。
　　刚才温逢月听到的那点微弱狼叫不见了，只有雷达上一闪一闪的红点, 证明着对方还在附近没走。
　　确认了焦青隐没醒后, 温逢月无视那些喊她再拍一棵树试试的弹幕, 转头拔出匕首，往红点的方向走去。
　　在身高优势下, 温逢月一眼便将一只探头探脑的狼收入眼底。
　　温逢月皱了皱眉, 她没从这只狼身上感觉到敌意，却也不想放任它继续待在帐篷附近。
　　她微微绷紧身体, 握着匕首的动作变得用力。
　　察觉到温逢月的警惕，长得很像哈士奇的头狼呜咽了一声，直接趴在了地上，侧躺着露出肚皮。
　　这是一个求饶示弱的姿势，表明它不愿意与温逢月为敌，并且愿意认她为首领。
　　头狼的归顺, 一般还象征着整个狼群的领导权交替。
　　然而温逢月不懂这些，也没有和狼群深入交流的想法, 见头狼一副又害怕又想靠近的样子, 她亮出匕首, 做了一个危险兼驱赶的动作。
　　头狼果然被她吓到，立即炸着毛翻身起来，然后跑进了树丛之中。
　　只是跑得几步一回头，似乎在等温逢月回心转意。
　　温逢月不为所动，直到它彻底离开自己的视线，才收回了目光。
　　由于焦青隐偶尔表现出的对狗的喜爱，导致她对犬科动物没有半点好感。
　　她回到帐篷边上，用雷达确认了周围没有异样后，才放松下来。
　　【那只狼多可爱啊，怎么不摸摸？】
　　【拜托，那是狼不是狗，你信不信它只是表面看着友善，就等主播摸上去之后，咬断主播的手。】
　　【你确定这个人的手是狼能咬断的吗……她刚才一掌拍断了一棵两人都合抱不过来的树诶……】
　　被这条弹幕提醒，被头狼转移走注意的人们终于想起了刚才发生的惊悚一幕，便纷纷叫嚷着让温逢月再试一下。
　　温逢月操作不了焦青隐的直播光屏，只能沉着脸，让自己无视了弹幕中的起哄。
　　这时，一条泛着金光，亮眼到让温逢月没法忽视的弹幕飘了过来：
　　【林初：再拍一下树试试。】
　　专属于直播间榜一的特效十分豪华，不仅有特殊的金色字体，花底的发言框，还有发弹幕时显示ID的功能。
　　直播间的观众们下意识点开榜单，发现这个【林初】竟然已经给焦青隐打了价值三百万星币的礼物，那长长一串零金灿灿的，令人咋舌。
　　在弹幕们感叹“老板大气”“大佬V我50”时，温逢月的重点却放在了这个人的名字上。
　　她面色冷静，身体关节却像许久没上油的齿轮一般，僵硬到有些转不起来了。
　　没记错的话，焦青隐的母亲是不是就叫林初……？
　　那林初说的话，她要不要听？
　　就算是同名，这人却也实打实地送了焦青隐三百万的礼物，相当于给了对方三次场外求援的机会，她是不是……该对这个人态度好一点？
　　犹豫片刻后，温逢月站起了身。
　　她心里觉得刚才的事应该只是巧合，毕竟她之前的身体状况如何，她自己最清楚，睡一觉就变得力大无穷这种事，怎么想都不可能。
　　于是她在弹幕【你没吃饭吗】的声音中，轻飘飘地冲旁边的一棵树打出一拳。
　　砰的一声，地上的树桩多了一个。
　　温逢月：“……”
　　她把自己的呆滞隐藏在了冷酷的外表下，以至于观众一边尖叫，一边都觉得这全在温逢月的意料之中。
　　金色的弹幕再次闪过：【林初：保护好焦青隐。】
　　然后温逢月的直播视角中，也多出了三百万的礼物。
　　这人是谁毋庸置疑了，温逢月表情微微僵硬地点了一下头，“我当然会保护好她。”
　　两个直播视角的观众们互相串门，见状，一堆人顿时克制不住吐槽的冲动了——焦青隐都单手秒杀星兽了，还需要什么保护！
　　林初皱眉看着这些吹焦青隐有多厉害的弹幕，手指微动，把重播了不知道多少遍的视频又看了一次。
　　视频中的焦青隐随意又优雅，做出的每一个动作都远超林初的想象。
　　和巨大的变异星兽相比，焦青隐娇小到像一只穿梭于雷云中的燕子，却在人们为她的处境感到绝望时，轻松地用翅膀割破了天空。
　　林初从来都不知道，自己的女儿竟然还有这样的一面。
　　而且不知道是不是她的错觉，焦青隐好像变了许多。
　　这种改变很微妙，而且主要不是性格上的变化，而是……本质上与之前的她有了一些区别。
　　林初过去曾升起过无数次后悔生下这个孩子的想法，在发现对方心思阴暗狠毒，甚至对她这个母亲充满恶意后，她更是深感失望。
　　她质疑过自己无数次，是不是她做的不够好，才会把“焦青隐”养成了这样。
　　林初从没在物质上苛待过女儿，也尽量给了她自己能给的所有关爱，却得到这样一个结果，这让她在前不久，起草了一份转移财产的遗书，只是迟迟没有签名。
　　她想给“焦青隐”最后一个机会，幸好，对方这次没有再让她失望。
　　林初没有细想，也不知道按照原著的剧情，她会在这段时间被自己的亲生女儿设计，遭遇车祸，并被拖死在手术台上。
　　另一边，温逢月见林初没再发弹幕了，莫名其妙地松了口气，她捡起一块木头，坐到了树桩上。
　　她状似无意地用身体挡住一边的火堆，让镜头拍不到那些还没烤的肉。
　　温逢月不想让林初又惦记上焦青隐的手艺。
　　有人问她捡木头是想干什么，温逢月没回答，自顾自地掏出匕首，动作了起来。
　　夜风吹在身上，耳边是树叶沙沙和虫声鸣鸣，温逢月的精神越来越专注，到后面，她已经忘了自己身在何处，忘了还有两个镜头对着自己，眼里只剩下了手中的木块。
　　“在干嘛？”
　　一道声音突然贴着耳廓响起，温逢月倏然一惊，但在身体本能地要做出防备前，她先一步认出了这是谁的声音。
　　“焦焦，你怎么起来了？”
　　焦青隐正看着温逢月的手，在回答之前，她先饶有兴趣地提问道：“可以给我看看吗？”
　　她一开口，温逢月就直接将手中的东西递了过去——这是一个刻到一半、还未完成的木雕。
　　“这是我吗？”接过木雕后，焦青隐很自然地靠着温逢月坐下，借着火光观察了起来，“好厉害，没想到你还有这个技能。”
　　温逢月摸了下鼻子，有几分局促，又有几分被夸奖的开心。
　　“怎么认出来的？”她问。
　　木雕小人是半成品，所以脸暂时只是几道简单的线条，也没什么明显的特征，温逢月没想到焦青隐一下就猜中了。
　　焦青隐偏过头，因为刚才睡觉时解下了发圈，所以她现在黑发披散，微微有些乱，斜睨过来的眼神慵懒又美丽，让温逢月顿时心脏乱跳。
　　她微扬起唇角，说话的语气像羽毛般轻轻的，“不是我的话，还会是谁？”
　　温逢月很没出息地脸红了，她垂下头，“嗯”了一声。
　　面上害羞，她的手却遵从着本心，牵向了焦青隐。
　　焦青隐没躲开，任由对方拉住自己的手指，然后一点一点，十指相扣。
　　静静地坐了一会后，温逢月想起刚才那个没得到答案的问题，“怎么出来了，是我吵醒你了吗？”
　　焦青隐捏了温逢月的手一下，心想你之前弄出那么大的动静，我要是没醒才奇怪吧。
　　温逢月显然也有点心虚，她在想该怎么和焦青隐解释地上多出来的两棵巨木。
　　说她突然发现自己好像拥有超能力，还是说她觉醒了什么力量……？
　　她自己都不知道原因，该怎么才能解释清楚。
　　但焦青隐并没有问，她像是没发现周围的变化一样，把木雕翻来覆去地看了好多遍，然后提议道：“你能刻一个自己吗？”
　　温逢月愣了愣，“可以是可以……”但是她对刻自己的形象没什么兴趣。
　　但她的心里话还没说出口，就被焦青隐亮闪闪的眼神堵住了。
　　“你刻一个自己送给我，好不好？”焦青隐期待地看着她，“这样你不在的话，它也可以陪着我。”
　　温逢月的呼吸微顿，不是被这个提议诱惑到，而是——“我不会不在的。”
　　说完一遍，她又强调一遍，“我会一直在你身边……如果你不赶我走的话。”
　　她前半段话说得无比笃定，还带着点占有欲十足的霸气，后半段却瞬间软了下来，盯着焦青隐的眼神也多了几分可怜。
　　她就差把“你不会赶我走的吧？”写在脸上了。
　　焦青隐笑着捏住对方的脸颊，又拽了两下，把那种故作委屈的表情拽没了，才亲昵地做出承诺：“不会赶你走，放心吧，你想在我身边待多久就待多久，待几辈子都可以。”
　　温逢月的眼睛里亮起了光。
　　但……是朋友身份的想待多久就待多久，还是换了身份，焦青隐也能让她一直陪在身边？
　　她心跳加速，血液奔流，终于鼓起了勇气，想把这个问题问出口。
　　可她沉默的时间有些过久了，焦青隐已经把注意力转回了之前的那个话题上，“那会给我刻一个你吗？”
　　“……”温逢月下意识把焦青隐的手拉紧了。
　　焦青隐疑惑地眨眼。
　　然而错过了最好的时机，温逢月就像被针扎了一下的气球，好不容易充满的气全散了个干净。
　　“……会，”她最终说道，“你还可以指定发型和衣服。”
　　焦青隐笑了起来，“那太好啦，等我们回家之后，把两个木雕放在一起，让它们也永远在一起。”
　　温逢月被说得心动，却还是不自觉地跟上一句：“不让它陪你了吗？”
　　听到这个问题，焦青隐戳了戳那个半成品小木雕，语气特别自然地说：
　　“你不是说，你会一直陪在我身边吗？那就不需要小木雕了——让小月亮陪着小焦糖就好。”
　　温逢月手一抖，差点把两人身下的木桩拍碎了。
　　她低头闭眼，努力克制自己的情绪。
　　偏偏焦青隐好像不觉得她说的话有什么，见温逢月低下头，她还把脑袋凑了过来，带着笑开口：“我一个人睡里面好无聊——你陪我睡吧？”
　　温逢月——温逢月答应了。
　　两人手牵着手，先后爬进了帐篷，两个光脑被关在外面，滴溜溜地转了两圈后，只能选择对准帐篷门静静地拍摄。
　　观众们：【……】
　　可恶啊！他们也想看里面的场景啊！
　　【绝对是进去做了吧。】
　　【做了吧。】
　　【她们不是说是朋友吗？你们别想太多了。】
　　【你和你朋友会这么亲密？那我觉得你们中的一人铁暗恋。】
　　【有什么是我这个vip不能看的，你们进帐篷倒是把光脑一起带进去！】
　　不甘心地在镜头中只有帐篷门的两个直播视角晃了许久后，有些观众想起，他们还有别的途径来判断两人在做什么——嘉宾的生命状况监测系统。
　　每个嘉宾的手腕上，都佩戴着一个监测实时心率的手环，监测的结果会显示在主直播间的页面上，方便节目组和观众判断有没有嘉宾遇到危险。
　　主直播间因为一向只有节目组人员解说，偶尔为供应商打打广告，没什么特别环节，所以往往人气惨淡，解说员也习惯了，此刻又是凌晨，他便有些昏昏欲睡。
　　突然之间，一堆弹幕冒了出来，吓得解说员一个激灵，以为有哪位嘉宾第一晚都没撑过。
　　可看了一下心率表，除了那两位明星的心率偏高之外，好像没什么异常。
　　看着满屏的【回放温逢月心率变化】的请求，解说员下意识地照做了。
　　温逢月在前半小时的心率变化，便以曲线图的形式，展示在了直播间内。
　　一开始还是正常的七八十，但从焦青隐醒来的那个时间开始，整个曲线陡然上爬。
　　而当焦青隐提出“一起睡觉”的邀请时，温逢月的心率直接飙升到了180。
　　【比我的身高都高了，你们还说你们不是情侣！】
　　然而帐篷中，温逢月和焦青隐什么都没做，她们只是抱在一起，共同进入了梦乡。
　　她们各自的梦里，倒是发生了不少不能过审的剧情，有vip也看不了的那种。
　　===
　　第二天一早，森林里下起了雨。
　　焦青隐和温逢月走在林间，各自撑了一张宽大的树叶遮雨，说说笑笑着。
　　下雨的森林中的声音很好听，雨声落在树叶上，混杂着虫鸣与鸟叫，让人心旷神怡。
　　她们不约而同地产生了一个想法：要是这么一直走下去，倒也不是不行。
　　两人并不知道，她们脚下的这条路附近，过去蛰居不少星兽，连大型野生动物都不敢来到这里。
　　原本危机四伏的森林，被她们走出了一种在度假村庄中的感觉。
　　“好安静啊，”焦青隐拨弄了一下雷达，“周围也没什么野生动物或者星兽靠近。”
　　温逢月点头，“是啊。”
　　除了之前那个狼群，一直不远不近地坠在雷达检测范围外一点，她们的附近确实没有大型生物出没。
　　昨天凌晨在帐篷里睡了一会后，温逢月一醒来就发现自己的感知力敏锐到可怕，轻轻一动鼻子，就能闻到极远距离外的味道。
　　温逢月不知道狼群跟着自己和焦青隐的目的，就在发现之后，多留了一点心思在它们身上。
　　她的听力也变得很好，偶尔莫名能听见几声狼嚎，只是它们在嚎些什么，她完全理解不了。
　　听到两人的对话，弹幕十分有意见，一些本来受氛围影响，不由自主和她们一起观赏起美景的人，都出来吐槽了两句。
　　【星兽和野兽为什么不敢靠近你们，你们心里没点数吗？】
　　【你们随身的背包里，还装着变异星兽肉干呢，不想变成肉干的动物，都不会过来找你们的！】
　　有些新进入她们直播视角的人不明所以，【什么意思呀？她们俩很强吗？】
　　一开始，弹幕们还会主动解释解释，到了后面，他们看到这类提问，就直接甩出链接，让这些人自己去焦青隐秒杀星兽、温逢月徒手砍树的视频。
　　因为温逢月的视角没法发弹幕，所以大家都聚在焦青隐这里聊天，整个弹幕环境，除了问号多了点，其他都挺和谐。
　　直到有一个红点出现在两人的雷达中，弹幕中忽然出现了一大波新来的人。
　　【坐等猎杀开始。】
　　【K04老手了，打黑拳的时候就出了名的残暴。】
　　【K04撕碎她们！】
　　【听说是情侣？我K哥最爱杀的就是情侣！】
　　【最好像上次一样，绑起一个，让她眼睁睁看着对象去死，哈哈哈！】
　　这些人的发言充满了戾气和恶意，让人一眼就能认出是来自哪里——他们是K04的粉丝，过去常看K04的黑拳比赛，现在它转职成求生节目中的“猎人”，他们也闻着味跟来了。
　　他们口中的“上一次”，是K04在一个拳手的退役战中，伙同地下拳击场的老板，把那名拳手的女友绑架到了台上，逼迫拳手和自己以死相拼。
　　那名拳手年近四十，和女友恋爱长跑十二年，他本将在这场比赛后求婚的，却在迎来幸福的前一刻，死在了拳击台上。
　　他的女友眼睁睁看着他死去，又被滚落到自己脚边的求婚戒指刺激到，当场崩溃，选择了自杀殉情。
　　那天是地下拳击场的狂欢日，为K04吸纳了不少粉丝，而这些人，此刻都来到了焦青隐的直播视角。
　　从K04口中，得知他这次的目标是两位明星后，他们彻底激动了起来。
　　在无数人的眼皮底下，猎杀他们的“明星”，一听就充满了乐趣！！
　　尤其是这两个人还是情侣——K04的粉丝们已经快抑制不住内心的狂喜了。
　　他们中的一些人，也看过星网上流传的焦青隐秒杀星兽的视频，却根本不当一回事——除了一直守在直播间，围观了全程的人，大多数网民都认为视频是合成的。
　　焦青隐用了什么小手段，星兽实际上本就是虚弱状态，节目组介入帮助了焦青隐……他们有无数个解释的方式。
　　他们没把焦青隐和温逢月放在眼里，言谈中充满了不屑和侮辱，已经成为两人粉丝的观众们愤怒了。
　　K04做的事不难查到，它当初为什么能逃脱法律制裁，《蓝星冒险家》又为什么会在背调中忽视它的犯罪记录？
　　节目组的官方主页下，质问的声音一个接一个，相关人员却选择了装死不回应，而直播视角内，焦青隐两人与K04的距离越来越近。
　　查到K04过去战绩的观众们，情真意切地为焦青隐她们担心了起来。
　　【小焦，快点跑，不要去那个方向。】
　　【K04想杀你们！】
　　【快走！快走！】
　　就算亲眼见过焦青隐和温逢月的武力值，观众们还是控制不住地害怕。
　　实在是她们展现的实力过强，强到有些不真实了，相比之下，改造了全身的K04，就是那种能让人直观感受到，“这个人很强”的类型。
　　K04在昨天晚上的直播中，用手臂处改装的火箭筒，炸死了一只三星级的星兽，视频流传度仅次于焦青隐二人。
　　它带的是热武器，而焦青隐和温逢月唯一的武器就是匕首，怎么想都是劣势。
　　【凭什么别的选手被禁止携带热武器，K04可以带啊？】
　　【因为它的“武器”严格来说，是义体的一部分，是符合规定的……】
　　【笑死，打不过你K哥，就开始酸。】
　　【能当这种人的粉丝，你们的人品和它一样败坏。】
　　弹幕吵得厉害，焦青隐当然看见了，神色变得有些冷。
　　她本来只是想“意外”地将K04解决掉，并让它在这个过程中多感受一些痛苦，现在看来……手段需要更激进一些了。
　　对于人渣，完全不需要手下留情。
　　温逢月同样看见了这些弹幕，除此之外，她还能感觉到身后的狼群加快了速度，正在往她们这边飞奔。
　　她扭过头，刚好焦青隐也看向了她，她们对视上眼神，都选择了等对方先说话。
　　但就在这时，一个浑身泛着金属光泽的“人”，出现在了两人的正面前。
　　雷达上显示，K04距她们还有很长一段距离——现在看来，是它把定位器扔在了那里，加上全身机械改造，热敏系统就没能把它检测出来。
　　“哔——”一声长长的电流音后，三个直播光脑同时冒起电光，相机被强行关闭了。
　　直播间顿时变成了一片漆黑，观众们还能听见声音，却没办法看到画面了。
　　很快，他们连声音都听不见了。
　　这是K04用来制造“意外”的前提——没人看见他做了什么的情况下，他会让现存的证据看起来，是焦青隐和温逢月自己遭遇了不测。
　　【@节目组，别装死了！出来管事啊！】
　　【@节目组，这里有人违规伤害嘉宾！！】
　　【靠！看不到最精彩的画面了。】
　　【节目结束后，K哥会把自己拍的视频放到暗网上卖的，大家放心。】
　　【？？犯罪分子都骑到脸上了，也不管管吗！】
　　【谁来管？蓝星的治安本来就混乱，这还是在原始森林里，到时候K04把她们的定位器一丢，节目组连尸体都找不到。】
　　【治安问题都是蓝星人滥用机器和仿生人的福报。】
　　看着面前这对手拉着手的明星，K04那张由金属拼接出来的脸上，露出了一个扭曲的狞笑。
　　“我现在对你们做什么，别人都不会知道，”它说，“想好怎么死了吗？”
　　它顿了顿，义眼亮起红光，这是开始拍摄的证明，“现在跪下来对我多说点好话，或许我下手还能轻点。”
　　焦青隐抬头，看了眼暂时报废的光脑，再看了眼不远处的断崖，最后又看了下雷达上显示的被K04丢弃的定位器，心中纳闷。
　　怎么会有这么上道的人，挑选的地方也太好了，甚至省了她处理后续的麻烦。
　　下雨天能掩埋不少踪迹，那多掩埋一点机械零件，也很正常吧。
　　作者有话说：
　　虚假的猎人：全身机械改装，人品极差，满手血腥。
　　真正的猎人：手拿叶子小伞，牵着自家对象，长得人畜无害，好一朵柔弱的小白花。
　　虚拟世界的猎人：系统，此刻正飞快地检索每一位K04粉丝的档案，做了坏事的都给我蹲局子去！
　　=
　　感谢在2023-05-06 18:11:30~2023-05-07 18:15:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出手榴弹的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：38357883 40瓶；ZHUAN 7瓶；Red crow. 2瓶；青稞小酒 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第67章 求生第二天 ◇
　　见面前两人的脸上, 没有露出自己期待中的恐惧或绝望，K04在短暂的不爽后，更加期待起了她们接下来的反应。
　　尤其是焦青隐，K04讨厌极了她那双黑色的眼睛, 对方看它的眼神, 就像在看路边的野草, 那种平淡的轻蔑戳在了它最恨的点上。
　　它倒要看看，等自己杀死温逢月, 把尸体丢在焦青隐面前时，对方还能再露出这种表情吗？
　　在K04即将抬起手臂时, 焦青隐就发现了它的动作, 她身体前倾, 正要行动，却被温逢月轻轻挡住了。
　　“我保护你。”温逢月说。
　　焦青隐下意识看了一眼温逢月, 对方神色自若, 乍一看和刚才散步时没什么区别，好像K04来或不来都不会影响她的心情。
　　只有当被焦青隐注视时, 她才侧过头，展开一个令人安心的笑容。
　　焦青隐的心跳变快了。
　　她能看出对方隐藏在平静水面下的惊涛骇浪，并因此想到了一些别的东西。
　　被温逢月弄断的两棵巨木，莫名跟着她们的狼群，还有对方此刻自然而笃定的表现……各种证据都在说明，属于阿尔的力量正在回归。
　　那记忆呢？温逢月会梦到她们在上个世界中的经历, 那完整的记忆是不是也即将要恢复了？
　　片刻的走神后，焦青隐点了一下头。
　　温逢月的怒意不比她低, 而她愿意把这个变相报仇的机会, 交由对方自己手中。
　　再说……被温逢月挡在身后保护的感觉, 还挺不错的。
　　K04不是单纯莽撞的类型，它并没有忘记焦青隐隔空毁坏自己发声器官的事——重新安上一个新的喉咙，耽误了它不少时间。
　　所以，虽然表面看着趾高气昂，但实际上，K04心中的警惕却并没有完全放下。
　　它打算先废掉焦青隐的行动能力，再进行下一步的计划。
　　但实力的差距摆着，它就算再谨慎，也仅此而已了。
　　从它举起手臂，用改装过的腕部射出钩锁时，焦青隐就在心里为它判了死刑。
　　果然，钩锁射出的那一刻，温逢月就以比钩锁快出许多倍的速度，离弦之箭般冲刺到了K04面前。
　　然后飞起一脚，缠住钩锁的拖绳，用惯性把顶端的钩爪甩到了K04脸上。
　　她的动作太快了，尽管K04改装后的义眼能预测出敌人的行动轨迹，却根本没有用来躲避的时间，相比于温逢月，它的每一个动作都像被按了慢放键，迟钝得可怜。
　　K04眼睁睁看着钩爪的尖端扎向自己的左眼，拼命地往侧面躲避，却无济于事。
　　千钧一发之际，它决定壮士断腕，舍弃这只眼睛，并借此机会，拧断温逢月近在咫尺的脖子。
　　反正它作为改造人，痛觉神经已经所剩无几了，就算是被人敲碎骨头，也只会感到片刻的阵痛，并且只要到了安全的地方，就能替换上新的身体部件。
　　温逢月不一样，她哪怕只出现了半点失误，就该在它手下成为一具尸体了——
　　K04脸上的记忆金属扭曲出了一个狠毒的表情。
　　“铮——”
　　刺耳的金属摩擦声响起，K04在剧痛中发出一声惨叫，胳膊则弯曲成一个人类做不到的角度，直直探向温逢月的脖颈。
　　在它的手指即将碰到温逢月皮肤的时刻，一声冷笑钻进了它耳中：“蠢货。”
　　【检测到危险攻击来源，方位——左膝盖，预计一秒内——】
　　在重要的肢体关节上，K04使用的一向是最贵的义体，比如它的膝盖——钛合金混星源矿石，能抗住足足一吨的重击。
　　但现在，它被温逢月一脚踢碎了。
　　K04瞬间失去了站立的能力，跪倒在了地上。
　　在同时遭遇多方攻击时，安装在K04仿生义体内的扫描系统，会优先标识出威胁性最高的攻击来源，以保证它可以尽可能地规避掉致命风险。
　　可过于依赖义体，导致K04忽视了温逢月在钩爪掩饰下的真正攻击。
　　温逢月后退一步，躲开了K04摔在地上时砸出的泥巴。
　　她今天穿的是和焦青隐同款的卫衣，所以一点都不想弄脏。
　　在确认倒地哀嚎的K04的状态前，她先回头看向了焦青隐。
　　焦青隐正专注地望着她们这边，见她回头，顿时展开了一个开心的笑，几步快走上前。
　　“温老师好厉害，”焦青隐毫不吝啬地夸奖着，眼中亮亮的，“啪地一声，就把它打趴下了。”
　　温逢月耳尖微微发烫，嘴上说着“一般”，脊背却挺得比之前更直了一些。
　　完全是一副被夸得十分高兴，希望焦青隐再说两句的样子。
　　说起来也奇怪，这明明是她第一次与人搏斗，身体反应却好像已经有过无数类似的经历了。
　　在踢碎K04膝盖的那一瞬间，温逢月眼前甚至浮现出了自己手持军刀，砍杀敌人的画面。
　　温逢月很快把这些错觉赶出了脑海，她更在意的是另一件事——焦青隐并没有因为她表现出来的暴力，而对她心生畏惧。
　　动手时，温逢月发现自己没有半点犹豫，心态冷酷到好比杀人如麻的老手，这让她担心起了焦青隐对自己的看法。
　　还好，对方似乎只觉得她很厉害。
　　这时，K04从疼痛中恢复了过来，见两人竟在自己面前闲聊，它险些吐出一口零件。
　　暴怒支配了它的大脑——她们竟然如此看不起它！！
　　去死去死去死！都去死！！
　　它顶着扎进了爪钩的脑袋，没有受伤的那只义眼亮起了不祥的黑色光芒。
　　【启动自爆脱离程序中……】
　　这个世界的温逢月毕竟经验不足，没有第一时间发现异样，但焦青隐看见了，她眼神一凛，拽住温逢月，用最快的速度带她躲到了安全的区域。
　　几乎是她们刚从K04身边离开的后一秒，巨大的爆炸声响起。
　　焦青隐眼尖地发现了一个黑影，它从爆炸产生的尘烟中蹿出，往森林的另一边冲去。
　　温逢月也看见了，她抬脚准备追，耳边却响起光脑启动的声音——刚才被K04暂时强制关机的三台光脑，在它自爆后恢复了正常功能。
　　两人齐齐顿住脚步，对视一眼后，她们忍不住笑了一下，然后做出了同步率极高的举动。
　　她们在一棵倒塌的巨树边坐下，闭上了眼睛。
　　两人的知名度摆在那里，这次的事一定会闹得很大，后续走法律渠道时，这些由光脑拍下的画面，都会是第一手的证据。
　　【开机了开机了！画面恢复了！】
　　【怎么什么都看不清，相机损毁了吗？】
　　【是烟！正在散开呢！我靠，这地方怎么多了个大坑啊！】
　　【我只关心死了没？】
　　【放心，你K哥怎么可能让人失望。】
　　【心率监测系统显示，除了K04把监测手环丢了之外，其他人都心率正常，说明小焦她们暂时没事。】
　　烟太大了，观众们根本看不清画面，只能通过烟雾中模模糊糊的黑影，来判断究竟发生了什么。
　　【怎么感觉小焦和温老师坐在一起不动了啊——！该不会出事了吧！】
　　【没死也顶多只剩半条命了吧，哈哈哈。】
　　【没人能在K哥手下活下来！希望死得惨一点，哈哈！】
　　烟雾散得差不多了，观众们便看见了一片狼藉的现场，爆炸产生的影响十分大，而焦青隐和温逢月仅在爆炸范围外一点，都是生死未卜的样子。
　　而K04，则完全没有踪影。
　　但爆炸中心那堆金属和机械碎片……怎么看都很眼熟。
　　哪怕是K04的粉丝，这时也意识到了不对。
　　三个直播视角都对准了焦青隐和温逢月，那K04人去哪里了？
　　这时，焦青隐慢慢睁开了眼睛。
　　她的表情看着有几分茫然，一醒来就拉紧了温逢月的手，而温逢月回握住她，同样睁开了双眼。
　　她们无声地看了看周围，然后，焦青隐对眼前的光脑问道：“刚才发生了什么？”
　　弹幕：【……】
　　【不是，你怎么抢台词啊！】
　　【这是我们想问的吧！】
　　【呜呜呜太好了，小焦你没受伤就好。】
　　【靠，K04人呢？】
　　看着弹幕中还有人在找K04，焦青隐适时地歪了一下头，“K04是谁？”
　　问完，她又转向温逢月，“温老师，K04是谁呀？”
　　温逢月起身的动作顿了一下，她不知道焦青隐想做什么，但却自然而然地配合了起来。
　　她摇摇头，看着十分疑惑，“听起来不像人名。”
　　【？？？】
　　【什么意思？它上一秒还要追杀你们，你们下一秒说不认识这个人？】
　　【我怎么感觉不像演的啊……】
　　弹幕刚开始吵，就被那个说“不像演的”的人转移了注意，他们不自觉地观察起两人的表情，然后发现……还真不像演的。
　　无论是焦青隐还是温逢月，她们脸上的疑问和紧张都太真实了，让人完全看不出破绽。
　　单看她们现在的表现，没人会觉得两人认识K04，她们看到这个称号时的反应，根本就是第一次见时才会有的。
　　那么问题来了——光脑强制关机的三分钟里，究竟发生了什么啊！！
　　K04现在又在什么地方？！
　　节目组此时终于姗姗来迟，介入了本场意外中，他们做的第一件事，是发了一个通告：
　　【很遗憾地告知各位观众，我们暂时联系不上嘉宾K04，由于K04丢弃了定位器、心率手环等随身物品，森林内又正下着雨，我们的搜索进度很慢，请大家稍安勿躁。】
　　这条通告下基本都是谩骂的评论，一半的人在骂K04，一半的人在骂节目组，剩下那一小簇人，则坚定地认为K04没事。
　　【反正K哥不可能出事，说不定正埋伏在哪里，等着再次展开猎杀。】
　　【就是就是，等着这两个明星被吓破胆。】
　　【冷知识，温逢月在你们所谓的“被K04猎杀”时的心率，甚至还不如焦青隐邀请她睡觉时高。】
　　【别说睡觉那会了，昨晚小焦从帐篷里出来后，温老师的心率就没下过120，而失联期间最高的时候，也才119而已。】
　　【该不会是打不过就跑了吧？】
　　【K哥怎么可能打不过两个小明星啊，别搞笑了。】
　　另一边，只剩下一小部分残缺身体的K04，踉跄地摔倒在了泥地上。
　　它痛苦地抽搐了两下，没能够站起来。
　　自爆脱离程序一旦开启，它的大部分身体就会直接损毁，只剩下一部分义体，会保护它在爆炸的冲击中存活。
　　只不过最多也只是存活了，再不找到替换的义体，它就会完全失去行动能力。
　　但它不会死——它的大脑装在仿生头骨内，只要大脑不损坏，它就能一直保持类人的机械形态活下去。
　　K04的目标是被自己丢掉的定位器，等它找回定位器，给节目组发去信号，以它目前的状况，是能直接被接出岛屿的。
　　到时候，它再重新为自己装一副新的身体……
　　想到这里，正一步步往前爬的K04，愤怒到把手边的草连根拔起。
　　之前那套身体，是它特地在原有基础上打磨升级，为了这次节目专门改装的，花光了它所有的积蓄。
　　这次出去，它要是想换身体，还得到处借钱欠债——
　　要不是温逢月、要不是温逢月——K04从破损到仅剩一半的嗓子里，挤出一声怒吼。
　　他的脸被炸得只剩半边了，受伤的那半边露着钢筋，十分可怖。
　　“我一定会报仇……”它一边爬，一边用极为恶心下流的话辱骂焦青隐和温逢月，阴毒到像附骨之疽一般。
　　它用这种方式鼓励着自己向前，拼命忽视着雨滴落进机械骨缝中带来的痛楚，说出口的话越来越不堪入耳。
　　一切中止在了下一刻。
　　突兀的沙沙声从背后响起，K04整个人都僵在了原地，它的检测系统已经报废，却不至于感觉不到有人在自己附近。
　　它不敢再发出半点声音了，就这么一动不动地趴伏在地上，连蚯蚓爬上眼窝时，它都不敢驱赶。
　　时间渐渐流逝，每一秒对于K04来说都是煎熬，它第一次发现，这片森林的昆虫原来如此之多，嘴边的泥土竟然是带着腥味的。
　　它恨不得当初直接把感知系统也炸损了。
　　不知在原地待了多久，K04终于能确定，没有人在自己身边了。
　　可它刚松了一口气，正支起手肘，准备弹开爬进脸颊内的虫子时，诡异的沙沙声又响了起来。
　　惊惧的情绪攥住了K04的大脑，它不敢再动，也不敢思考，就像具死尸那样趴在地上。
　　它这次等的时间足足是之前的两倍，它能感觉到有虫子在自己身上产卵，却无能为力。
　　直到天色彻底变黑，雨渐渐变小，云层后隐约可见星星，它才缓缓地动了起来。
　　每一个动作，都像在试探着什么。
　　没有动静。
　　K04这次是完完全全地放心了，它崩溃地拍死身上的虫子，吐掉嘴中的污秽，又一次骂起了所有它憎恨的人。
　　它恨焦青隐，恨温逢月，恨那些鼓动自己的白痴粉丝，恨那些过去被它杀死的人，没给它生产更多的钱，好让它换上最顶尖的装备。
　　一声冷笑。
　　被K04试探的那个存在，像总算玩够了似的，在K04骤然惊变的神情中，轻轻地开口问道：
　　“怎么不跑了？”
　　K04惊恐地抬头，树枝上一道黑色的身影，倒映在了它仅剩一只的义眼中。
　　是焦青隐。
　　她穿了一件黑色的风衣，奇怪的是，明明身处雨中，她的衣摆却干爽到没沾到半点水滴——和浑身泥泞、湿透到几乎爬不动的K04形成了鲜明的对比。
　　而K04，能很明显地感觉到焦青隐的情绪——她在生气——非常、非常地生气。
　　“我一向懒得对死人说废话，但这次不一样——”焦青隐面带微笑，用极其温柔的语气，说出了让K04差点发疯的话，“我要让你死一万遍。”
　　===
　　咕嘟，咕嘟。
　　咕嘟……
　　这是第几次了？
　　K04睁着眼睛，看几条鱼从自己身上游过，密密麻麻的鱼鳞磨蹭在它的眼球上，留下令人毛骨悚然的触感。
　　而它，连“闭上眼睛”这个简单的动作都做不到。
　　K04的大脑在迟钝地运转。
　　这是第几次了？
　　每当它觉得自己快要失去意识，即将迎来美妙的死亡时，就会有一道生物电流，刺激它的大脑皮层，把它从困倦或绝望中拉回来，被迫直面现实。
　　每次意识即将消散前，它都像经历了一遍死亡，可却始终到不了死亡的终点。
　　它开始回忆自己的人生。
　　K04会选择成为“猎人”，最大的原因不是钱，而是它喜欢追捕“猎物”的过程，从打黑拳那时起，它就钟爱一点点把对手折磨致死。
　　它自诩是个完美的“猎人”，而这个念头，在它被焦青隐割下脑袋，往头部接入了一个小型芯片，接着又扔进断崖底下的河流时，彻底消失了。
　　它分不清自己多少次徘徊在死亡的边缘，又被芯片内的生物电流救了回来——那枚芯片，把它彻底改造成了仿生人，它不需要吃喝，不需要排泄，生存只需要一点点电流。
　　这是过去K04无比渴望的，利用科技达到的“永生”，但它现在只想去死。
　　也是直到这个时候，K04才终于理解了那句“我要让你死一万遍”是什么意思。
　　——除非等河水把它彻底锈蚀，它才能迎来真正的死亡。
　　很不巧的是，它在参加节目前，用那对拳击手情侣为它赚来的钱，给自己换了一套全新的头骨。
　　不锈星源矿打造，泡在水里五百年都不会锈蚀。
　　===
　　三只狼出现在河边，却没有低头喝水，而是趴在岸边嗅闻着什么。
　　几分钟过后，这些狼都抬起了头，朝身后的树丛叫了一声。
　　头狼走了出来，它同样低下脑袋，在岸边嗅过一圈后，才转向其他的狼，仰天狼嚎了一声。
　　“嗷呜——”
　　交替响起的狼嚎穿过层层树林，落在了温逢月的耳中。
　　温逢月烘烤肉干的动作微妙地顿了一下，眼中浮现出有些疑惑的情绪。
　　她怎么好像突然听懂狼的声音了，不确定，再听一下。
　　温逢月竖起耳朵，专注地听着，她能分辨出自己听到的是狼嚎，但那些声音进入耳朵后，就像是经过了什么自动翻译器，变成了她能理解的语言。
　　“奇怪的东西，河边，不用追，啊呜饿了吗？”
　　温逢月皱眉，尝试理解这些狼的话。
　　在新的地方安营扎寨后，焦青隐就因为太困，缩进帐篷里睡觉了，她则守在外面，靠刻木雕打发时间。
　　她想去找逃跑的K04，但这个念头完全比不过守在焦青隐身边的想法，温逢月便没有动。
　　那群狼倒是没跟着她们了，一部分的狼好像回了聚居地，只有少数几只，貌似往K04逃逸的方向追去了。
　　难道奇怪的东西指的是K04？
　　它掉进河里，所以不用追了……温逢月手上的动作停了下来，越想越觉得自己这个猜测很有可能。
　　至于“啊呜饿了吗”，温逢月觉得这句话没什么特殊含义，单纯就是这几只狼在交流感情。
　　而她此刻也非常地想交流感情。
　　温逢月抬头，看向帐篷，焦青隐的味道一直停留在里面，所以她很放心，但再放心，一直隔着帐篷布看不见对方，还是让她不免焦虑起来。
　　焦青隐这次怎么不邀请她一起睡觉了……温逢月闷闷地垂下脑袋。
　　这时，她闻到一股烧焦的味道。
　　“！！！”
　　她刚才走神，不小心把同一面肉烤得太久了！
　　温逢月手忙脚乱地处理起肉干上被火焰燎黑的部分，好不容易才勉强让这块肉恢复成了能吃的样子。
　　就是烧焦的部分被削掉，整块肉看起来缩水了大半。
　　香还是挺香的，不知道焦青隐饿了没有……温逢月想着，又把目光投向了某个方向。
　　她发现帐篷好像动了一下。
　　温逢月的眼睛顿时亮了起来，她放下串好的肉干，站起身走到帐篷边，轻轻拍了拍门。
　　“焦焦，你醒了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　一声带着困意的应答传了出来，焦青隐从内部拉开帐篷的门，“我醒了，你在烤肉吗？”
　　她没得到回答，不由觉得奇怪，便顺着温逢月的目光看去——
　　温逢月在看她搭在帐篷门上的左手。
　　她的手很白，所以虎口处那道浅红色的牙印，就显得极为明显。
　　空气一时陷入了寂静。
　　焦青隐的大脑飞速运转，想说点什么缓解一下气氛，却在开口之前，就被温逢月拉住了手腕。
　　然后被仰面直接推在了柔软的睡袋上。
　　“谁咬的——”温逢月看起来还能勉强保持冷静，但泛红的眼眶依旧暴露出了她的心情。
　　这不是温逢月第一次看见这个牙印了，早在很久之前，她就看见过对方虎口处这道异常的痕迹。
　　当时她以为是看错了，可现在证据就确凿地摆在眼前，她就算想骗自己也做不到。
　　一道牙印怎么能留这么久？
　　焦青隐又为什么会在她质问的时候，露出心虚的神色？
　　温逢月的脑子有些转不动了，她紧紧地盯着焦青隐，有无数的问题想问。
　　但又她意识到，自己这么突然，可能会吓到焦青隐。
　　于是，温逢月深呼吸了一下，换上一种带着劝哄的语气，重新问道：
　　“焦焦，这个牙印……是谁咬的，能告诉我吗？”
　　作者有话说：
　　表面上的阿尔（勉强冷静）：谁咬的？
　　实际上的阿尔（已经想发疯了）：谁咬的谁咬的谁咬的？？？
　　=
　　修了一下，加了点小细节~
　　=
　　感谢在2023-05-07 18:15:18~2023-05-08 18:14:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：痛苦中考 16瓶；青稞小酒 3瓶；迈拓拾二世 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第68章 帐篷之内 ◇
　　谁咬的？
　　短暂地心虚了一下后, 焦青隐就理直气壮起来。
　　——还能是谁咬的？
　　焦青隐用手肘把上半身稍微支起来一点，然后向后靠到帐篷上，半坐着迎向温逢月的视线，说道：“我自己。”
　　温逢月一言不发地盯着焦青隐, 什么也没说, 却让后者下意识地改了口：“小狗咬的……”
　　“……”温逢月好不容易平稳下来的呼吸又乱了。
　　见温逢月一副努力忍耐的样子, 焦青隐不由觉得又好气又好笑。
　　她当然可以向对方解释清楚，但是……她目前不想。
　　阿尔擅自跟来了这个世界, 还因此记忆受损，焦青隐至今都在介怀。
　　反正对方的记忆有了恢复的迹象, 就算她什么也不说, 温逢月不久后也能自行发现真相。
　　温逢月看出了焦青隐不想告诉自己答案, 想法顿时发散到了很远的地方，一些过去被她有意无意忽视的细节, 也全跑到了脑海中。
　　焦青隐对同居生活表现出的熟稔, 眼中常常出现的怀念，还有一些明显受到他人影响而产生的习惯……
　　松开紧咬的牙关, 温逢月转过身，把帐篷的门拉上了。
　　在K04的跟拍光脑被节目组回收后，它直播视角的观众就都来到了焦青隐和温逢月这边。
　　一开始，它的粉丝总用偏激言论挑起事端，要么质疑两人没说实话，和K04的失踪有关；要么就辱骂直播间内的其他观众, 诅咒焦青隐和温逢月。
　　节目组一向不会去管理弹幕环境，导致直播间无比乌烟瘴气。
　　但渐渐的, 正常的观众们发现这些人一个接一个地不说话了, 像是凭空消失了一样。
　　——是焦青隐让系统把这群家伙连窝端了。
　　他们中的一大部分人都有过犯罪行为, 对于这类人，系统不仅查封了他们的ip，还把信息顺手举报给了治安局。
　　吵到一半对手没了，观众们都有些迷茫，不过很快，他们就有了更在意的事——温逢月突然把焦青隐推进帐篷里了！
　　以他们的视角，是看不见焦青隐虎口处的牙印的，他们只见到温逢月瞬间变脸的一幕。
　　【吵架了吗吵架了吗！】
　　【啊啊啊我错过了什么！她们这是怎么了！】
　　【不知道啊，上一秒还好好的！】
　　原本，观众们还能借着帐篷门的缝隙，看到一点人影憧憧的动静，可温逢月突然回头，面无表情地看了一眼两台光脑，然后把帐篷彻底拉严实了。
　　弹幕安静了片刻，接着猛然井喷，密密麻麻的字把屏幕都填满了。
　　【温老师这个眼神好吓人！】
　　【感觉是真的在生气诶，不会要打起来了吧？】
　　【想啥呢，她俩要打也是在床上打，就是那个——angry s○x！】
　　观众们抓心挠肺地紧盯着帐篷，想看它会不会因为里面的动静而发生形状上的变化，借此来推断事情的进展。
　　而帐篷内部，温逢月正挡在焦青隐面前，把人困在狭小的空间里，再次问道：“……是谁？”
　　她眼眶红红的，看得焦青隐很想摸一摸。
　　可她的动作似乎造成了温逢月的误会——对方在她伸手过来时，紧紧地闭上了眼睛。
　　“……以为我要打你？”
　　感受到落在自己眼角的轻柔抚摸，温逢月明白自己弄错了，她睁开眼，闷闷地点了一下头。
　　焦青隐哭笑不得，“怎么会这么想？”
　　“因为……”温逢月垂眸，“我在无理取闹，你应该生气的。”
　　她只是焦青隐的“朋友”，根本没资格为对方手上的一个牙印吃醋。
　　焦青隐用指腹在温逢月的眼尾蹭了蹭，摸到一点湿润的触感。
　　“……”她有些哑然，心口被温逢月戳得软乎乎的，“……告诉你也没什么。”
　　温逢月抬起了头，望向焦青隐的眼睛里闪动着粼粼的光。
　　“就是一个……朋友，”焦青隐顿了顿，开始半真半假地胡说，“她之前和我有点误会，就咬了我一口，因为我……疤痕体质，所以一直没消掉。”
　　“朋友。”温逢月重复了一下这个词语。
　　温逢月神色放空，导致焦青隐分辨不出她此时的心情，就顺着刚才的话点了点头，“对，朋友。”
　　“什么样的朋友？”
　　“……和我们俩的关系差不多的一个朋友。”
　　“和我差不多？”温逢月的目光重新聚焦，她直直地与焦青隐对视，一边说话，一边圈住了对方的手腕，“能和你拥抱，亲吻，同床共枕的朋友吗？”
　　哇，好尖锐的问题。
　　焦青隐眨了眨眼睛，避开温逢月的注视，觉得有必要在这里及时打住。
　　再让温逢月这么问下去，对方可能会气炸了。
　　她试图转移话题，“都是过去的事了，我……”
　　“所以……是这样的‘朋友’？”
　　焦青隐被温逢月盯得头皮发麻，可对方一只手按在她肩上，一只手抓着她的腕部，动作看似随意，却让她根本挣脱不了。
　　想起温逢月恢复了许多的力量，焦青隐有了点危机感。
　　她的神经轻轻地颤栗了起来，却不是因为担忧或者害怕。
　　焦青隐刚才的逃避相当于默认，而在得到这个答案后，温逢月整个人的气质都变了，那双蓝绿色的双眸蒙上一层阴沉沉的色彩，连带着帐篷内的温度，都仿佛下降了几个点。
　　她俯下身，恶狠狠地堵住了焦青隐的嘴唇。
　　这是她亲得最凶的一次，血液的味道几乎是立刻就在两人的唇齿间弥漫开来。
　　她把焦青隐的两只手圈在一起，按过头顶，接着身体下压，让对方除了和自己紧紧贴近，就再没别的地方可逃。
　　这个姿势太没有安全感，加上被亲得有些缺氧，焦青隐不自觉地抬起腿，想把温逢月隔得远一点。
　　她的举动刺激到了温逢月，后者双眼通红，一口咬在了焦青隐的脸颊上。
　　“你……！”
　　又是一口，这次温逢月咬的是焦青隐的脖子。
　　焦青隐被咬出了火气，温逢月立即知错了一般，对着自己弄出来的牙印舔了舔。
　　牙印让她有了不好的联想，当即便拽着焦青隐的左手，对准虎口的位置咬了下去。
　　“嘶……温逢月，你是狗……唔！”
　　温逢月心想，如果当小狗，就能对焦青隐做这些事的话，那她十分乐意。
　　情绪上头之下，温逢月没发现焦青隐手上那个牙印，和自己咬下的形状能够完全符合。
　　她抱着焦青隐又舔又咬，偶尔下口重了，还要贴着对方的耳朵问一句“弄痛你了吗”，让焦青隐的身体不断紧绷，最终——
　　“阿尔！停下！”
　　焦青隐一声带着怒意的呵斥响起，温逢月所有的动作都顿住了。
　　她俯视着被自己全面压制的焦青隐，对方满脸红晕，眼带泪光，从下颌到锁骨，一大片皮肤上都留下了暧昧的痕迹。
　　此刻，她正喘着气怒视着自己，看起来漂亮极了。
　　温逢月想继续下去，可是……焦青隐说让她停下。
　　不对，焦青隐让她停，她就得停下吗？
　　“我凭什么听你的？”温逢月问，完全不加掩饰眼里的欲望。
　　她忍了太久了，从刚认识焦青隐的那几天开始，她就想这么做了。
　　之前她始终用“朋友”和“试戏”当幌子，只有今天，她才是将自己真实的一面，袒露到了焦青隐面前。
　　她微微挺直脊背，放凶了眼神，让自己看起来更有气势，然后说：“我如果说不呢？”
　　焦青隐一言不发，但是冷笑了一声。
　　温逢月：“……”她默默地收敛起了脸上那又狂又拽的表情，在大脑反应过来前，行动上就乖乖坐好了。
　　甚至还把焦青隐扶了起来。
　　做完这些，温逢月恨不得挖个坑把自己埋进去。
　　她这是怎么了！这种时候不应该强势地拒绝，然后让焦青隐认识一下自己的手段吗！
　　怎么能对方说什么她就照做的……！
　　“嘶……！”
　　温逢月飞快抬头，“怎么了？”
　　不小心摸了下锁骨，结果蹭到破皮处的焦青隐瞪了温逢月一眼。
　　“……”温逢月知道原因了，她抿着嘴唇，往前蹭了蹭，“我帮你看看……”
　　她预想过自己会被焦青隐拒绝，但对方除了不满地哼了一声，什么都没说。
　　直到温逢月紧张地处理完所有伤口后，焦青隐才抱怨了一句：“你怎么能这么喜欢咬人。”
　　“……因为我上辈子是狗。”
　　焦青隐：“……”她想说的话全被温逢月这句堵了回来。
　　温逢月垂着脑袋，视线停在焦青隐的虎口一动不动。
　　这里的伤口被她刻意留下了没有处理，破皮肿起的咬痕看着很严重，还隐隐渗着血迹……她深呼吸了一下，最终还是伸出了手。
　　“手给我……我帮你上药。”
　　比起覆盖“那个人”留下的牙印，还是焦青隐的身体重要。
　　焦青隐有些意外，但还是把手递了过去。
　　她看着温逢月一脸低气压，眼神又冷又凶，却还是动作轻柔地为自己治疗，表情便慢慢放松了下来。
　　这时，温逢月低声开口，说道：“你明明能感觉到吧……”
　　她语焉不详，焦青隐却立即明白了她话里的意思。
　　温逢月这是在问她，是不是早就发现了对方喜欢自己。
　　但焦青隐还是假装听不懂，“嗯？”
　　温逢月嘴唇紧闭，不肯再多说半个字。
　　她一点一点为焦青隐处理好了最后这个伤口，然后发现——她的留下的牙印在特效喷雾下消失了，可“那个人”的还在。
　　温逢月咬牙，眼神中的热度几乎能把人烫伤，“……疤痕体质？”
　　什么样的疤痕体质，才能精准地只留下某一道伤痕？
　　见自己一开始的谎言被拆穿了，焦青隐也没怎么窘迫，开口便是：“这其实是胎记……呜！”
　　她又被温逢月按倒在了睡袋上。
　　这次两人闹出的动静有些大，致使帐篷跟着晃了两晃。
　　焦青隐配合了温逢月这次的亲吻，并在逐渐深入的过程中，拿回了主导权，到了最后，温逢月晕晕乎乎地回过神，才发现自己不知什么时候，被焦青隐反过来按在了身下。
　　焦青隐呼吸急促，她正坐在温逢月的腰上，见对方清醒过来了，便轻舔了一下嘴唇，露出一个笑。
　　温逢月的心脏，一瞬间都要跳出胸腔了。
　　她百分百确定，焦青隐一直知道自己喜欢她了。
　　那明明知道她的感情，对方为什么还能那么若无其事地与她亲近，既不避嫌也不反感，就好像、好像——她也喜欢自己一样。
　　焦青隐……会是喜欢她吗？
　　如果在发现牙印前意识到这一点，温逢月可能会瞻前顾后，不敢去求证，生怕破坏自己和焦青隐的“友谊”，可现在……
　　一想到对方过去的那个“朋友”，温逢月就又酸又气，整个人像个盐渍的柠檬，看什么都不顺眼。
　　她注视着焦青隐，尽力让自己的语气不要太阴阳怪气，然后问道：“你那个‘朋友’是谁，能告诉我吗？”
　　焦青隐故意装出思考的样子，两秒之后，她说：“不行。”
　　温逢月气得把头扭到了一边。
　　焦青隐险些笑出声，但看温逢月真的很难过，她就稍稍倾身，想给对方一些安慰。
　　但在那之前，温逢月已经把脑袋转了回来，“那个人是男的女的，是什么职业，长相怎么样，性格又是什么类型的，还有——那个人……对你好不好？”
　　她眼神执拗，表情紧绷，但说话时声线在控制不住地颤抖，像是快哭了。
　　“阿尔，我……”
　　“这也不能说吗？难道那个人处处都比我好？”
　　焦青隐下意识地摇头。
　　她动作时的弧度很微妙，温逢月却立即捕捉到了，并抓着这点迅速询问：“我比她好？”
　　“这……”焦青隐沉吟，正在组织语言，就见温逢月的眼眶迅速蔓上了一层比之前更浓的红色。
　　这让她当即改口：“你比她好。”
　　温逢月把眼泪忍了回去。
　　她一瞬不瞬地望着焦青隐的双眼，“真的吗？”
　　事到如今，焦青隐的第一选择就是点头，“真的。”
　　有了她的保证，温逢月看起来比之前放松了许多，焦青隐就起身坐到一边，顺便把对方拉了起来。
　　坐起来后，温逢月在焦青隐身边把自己缩成了一个球，不断散发着郁闷和暴躁的信息，但却没有将这些负面情绪怪罪到焦青隐身上。
　　她试图靠自己消化这些东西，但消化了不到一分钟，她没忍住又问道：“那个人是死了，还是离开了你？”
　　焦青隐本想跳过这些话题，带温逢月聊点别的，但对方这个问题出口后，她抿了抿唇，还是回答道：“我离开了她。”
　　对于自己选择离开这件事，焦青隐十分愧疚，所以没再说谎。
　　结果温逢月却因为她这句话，骤然高兴了起来。
　　“你离开了她——那就是你对她没兴趣了，是吗？”
　　一转头就对上温逢月那双亮闪闪的眼睛，焦青隐张了张嘴，第一次觉得原来说话是这么艰难的一件事。
　　她最后选择说道：“主要是……因为一些不可抗力。”
　　这个答案不是温逢月期待的，但还是让她比之前稍微开心了一点——毕竟不管理由是什么，焦青隐都已经选择离开了那个人，那说明她是有机会的。
　　温逢月拉住焦青隐的手，语气无比认真：“肯定是她不够好，才会让你选择离开的，都是她的错。”
　　焦青隐：“……”
　　见对方没有反驳自己，温逢月乘胜追击，开始拼命诋毁“那个人”：“她肯定各方面都配不上你，你把她忘了吧，过去的事就让它过去……”
　　焦青隐：“其实……”
　　温逢月紧紧地抓着焦青隐的手，生怕她为“那个人”说好话，表情中的慌乱和紧张都快溢出来了，“我说的不对吗？”
　　见状，焦青隐只好点头，“你说的有道理。”
　　……也不知道等温逢月恢复记忆后，再想起今天的事，会是什么样的表情。
　　焦青隐答应了自己的提议，让温逢月的脸上焕发起光彩，但她还有一件事想说——“这个牙印……”
　　“……是刺青。”焦青隐这次给出了合理的解释。
　　温逢月的神色变了又变，最后定格在了一个想要杀人般的样子上。
　　焦青隐怕她气坏了，就拍了拍对方的肩膀，略有些心虚地说：“都过去了……”
　　她想了想，补上一句：“节目结束后，我可以去把这个刺青洗掉。”
　　焦青隐本以为温逢月会因此开心，可对方的反应完全相反——
　　“不行，”温逢月飞快摇头，语气急切中带着些咬牙切齿，“洗刺青太痛了，反正、反正……也不显眼，就……留着吧。”
　　说着她又起了杀心：之前那个混蛋，竟然敢让焦焦为她刺青，真的该死……！
　　焦青隐微微愣神，温逢月的选择出乎了她的意料，她没有想到，对方倾注在自己身上的保护欲，已经胜过了偏执的占有欲。
　　“阿尔……”焦青隐回握住温逢月的手，眼睛有一点发酸。
　　被叫了小名，温逢月的耳朵动了一下，把这理解成焦青隐对自己的邀请，就执起她的左手，牵到嘴边，然后小声征询：“我可以咬吗？”
　　焦青隐忍不住笑了，“你今天都咬过几次了？”
　　温逢月的脸有些羞红，但还是梗着脖子强调道：“那不一样！”
　　她强行的，和经过焦青隐允许的，能一样吗——！
　　“好吧，咬轻一点。”焦青隐笑着答应了。
　　温逢月垂下眼睛，咬上了焦青隐的虎口，真的很轻，几乎没有用力，飘飘然的，反而更像亲吻。
　　焦青隐被她弄得有些痒，却没有躲开，凝视着对方侧颜的眼神，不经意间变得十分温柔。
　　温逢月认认真真、仔仔细细地把焦青隐的那个“刺青”，来回亲吻了许多遍，像在打上自己的标记一样。
　　终于，当焦青隐的小臂开始累了的时候，温逢月松开了她，并宣布道：“现在它是我留下的了。”
　　焦青隐十分配合地点头，还给她鼓了一阵掌。
　　温逢月松了一口气，这其实也是她的试探，她想知道那个“朋友”，在焦青隐心目中的地位有多重要。
　　现在一看……哼，显然还是她更重要！
　　只不过，不知道是心理作用还是自我催眠，到了后面，温逢月逐渐觉得那个牙印就是自己留下的了。
　　见温逢月心情转好，焦青隐便说道：“该出去了，不然直播间的人就要造谣到我们已经生孩子了。”
　　她只是随口一说，结果温逢月像当真了一般，先是脸红，接着又露出了不满的神色。
　　焦青隐感到好奇，便问出了口：“怎么了？”
　　温逢月犹豫了一下，还是实话实说：“不喜欢小孩子……”
　　“……我们本来就不能生。”焦青隐好笑中又觉得无语。
　　“也不喜欢宠物。”
　　见焦青隐看着自己，温逢月语速飞快地补充：“尤其不喜欢狗，特别是那种白色的毛，蓝色眼睛的狗。”
　　焦青隐：“……？”
　　温逢月暗戳戳地对白毛狗狗进行多方面的抨击，发表了一系列，包括但不仅限于容易弄脏、看起来比较傻、养久了毛发会泛黄等的言论。
　　当听到温逢月说“白毛狗躲在毛毯里时，会找不到它”这个缺点时，焦青隐不由多嘴了一句：“那不用白色的毛毯不就好了？”
　　温逢月沉默，她就知道，焦青隐还是想养狗！
　　她认定对方私人账号的那个头像有问题，那只狗，绝对是焦青隐和前任“朋友”一起养的！
　　见温逢月脸色不对，焦青隐便换了一个口风：“你说得对，还是不要养宠物了。”
　　说着她就去掀帐篷的门，再和温逢月针对这个话题聊下去，她恐怕就要露馅了。
　　“等一等。”
　　温逢月按住了焦青隐的手。
　　焦青隐回头，就见对方咬着下唇，一副欲言又止的模样。
　　这让焦青隐觉得有些奇怪：对方今天都说了那么多话了，竟然还有什么是她想说又不敢说的吗？
　　她收回手，主动问道：“怎么了？”
　　焦青隐的声音让温逢月鼓起了最后一点勇气，她抬眼与对方相视，慢慢问道：“你那个……‘朋友’，和你一直是‘朋友’关系吗？”
　　焦青隐怔了一下，不知道该怎么回答。
　　好在温逢月真正想问的并不是这个，接着上面那句话，她语速飞快地说道：“如果我说，我喜欢你，不仅想和你做‘朋友’，而是想更近一步呢，你愿意……接受我吗？”
　　焦青隐拉着帐篷拉链的手一抖，门被她打开了。
　　夜晚的凉风吹到两人身上，焦青隐变红的脸便像是突然受寒导致的了。
　　她后知后觉地意识到，这是温逢月在正式向她告白。
　　作者有话说：
　　醋王争霸赛，参赛人员：温逢月；对手：她自己。
　　==
　　感谢在2023-05-08 18:14:19~2023-05-09 18:15:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：贰玖 8瓶；迈拓拾二世、八重嘤 3瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第69章 直播公开 ◇
　　在给出回应前, 焦青隐先反手把帐篷拉了回去，将相机的镜头隔绝在了外面，于是直播间的观众刚激动起来，就被兜头泼了一大盆冷水。
　　【你们衣服都穿得这么整齐！为什么还要把帐篷门关上！】
　　【让我看看！让我看看！】
　　【姐姐们带我一个啊, 让我在你们中间当电灯泡也可以——】
　　从两人刚进入帐篷开始, 弹幕就在吵了, 各种猜测确实如焦青隐所想的那样越来越离谱，现在她拉开了一下门又关上, 导致谣言瞬间衍生出了全新版本。
　　在一堆乱七八糟的发言中，有一条格外显眼：【报！星网上有人贴出了她们的心率变化图！有没有专业人士来分析一下的？】
　　许多观众心生好奇, 加上待在直播间也只能看着帐篷门干瞪眼, 他们便纷纷翻去了星网。
　　不看还好, 一看，他们就被温逢月那一路飙升的心率吓到了——十五秒内, 从80冲到将近200, 并持续了十分钟都没下降。
　　【……有没有学医的来分析一下，这个心率正常吗。】
　　【不正常, 一般人类剧烈运动时，心率顶多也就180-190，超过这个范围，还持续了这么久的……说难听点，随时可能死亡。】
　　【？？？】
　　【啊？这么危险？！她们是在帐篷里做什么啊？？】
　　相比起温逢月，焦青隐的心率就正常许多, 而且人们看了发心率图的博主分析后，才发现她平时的心率, 就比其他选手要慢一些。
　　体质好的运动员, 心率会比普通人慢, 焦青隐……虽然不是运动员，但体质确实挺好。
　　虽说K04事件后，焦青隐和温逢月双双失忆，表现得十分柔弱，但一直看她们直播的观众，却不会因此就忘记两人真实的实力。
　　——正常人的心率确实不可能长时间保持在200以上，可是，能徒手拍断巨树的人，能叫正常人吗！
　　所以，现在担心着急的，基本都是后面来直播间的新粉，老粉则专注于吃瓜看戏，猜测温逢月究竟是受到了什么刺激。
　　帐篷内，深受刺激的温逢月正看着焦青隐，一动不动地等待回答，眼睛都不会眨了。
　　焦青隐微微垂着头，用头发遮挡住自己变红的耳朵，过了好一会，才挤出几个字：“怎么突然……”
　　……怎么突然说出这么直白的话，她根本没有心理准备。
　　焦青隐本来预计的，是温逢月会在接下来一段时间里，用各种暗示性的小手段，逐渐拉近她们间的距离，等到时机成熟后，再选择告白。
　　没想到对方连一分钟都等不下去，一个直球打得她猝不及防。
　　“突然吗？”见焦青隐没有立刻拒绝，温逢月紧张到掐进手心里的指尖慢慢放松，眼神却变得有些沉郁，“……可我觉得已经有点晚了。”
　　如果她能再早点说，或者……赶在“那个人”之前，再早点认识焦青隐，那她会不会有机会，成为焦青隐的唯一呢？
　　温逢月没把心中的想法完全说出来，可焦青隐却已凭空闻到了一股醋味。
　　她放柔了目光，在温逢月的注视下摇了摇头，“不晚。”
　　温逢月的眼睛里瞬间出现了星星。
　　见到温逢月这副模样，焦青隐忍不住想再逗逗她，“但是……”
　　温逢月呼吸骤停，紧紧拉住了焦青隐的手——像是怕对方说完这句话后跑了一样。
　　然后她用特别谨慎的语气，问道：“但是……什么？”
　　“你是想做我的女朋友，还是……”
　　“我想和你结婚——然后一辈子在一起！”
　　在焦青隐把话说完前，温逢月就着急地接上，她生怕从对方口中听到什么类似“床/伴”的词语。
　　焦青隐胸口发烫，她不好意思表现出自己的心动，便故意把声音放得十分轻松，“好啊，但只是一辈子就够了吗？”
　　“不够！”温逢月先是不假思索地否认，接着，她才意识到焦青隐刚才说了什么，“焦焦，你——答应了？”
　　焦青隐笑眯眯地看着她。
　　温逢月的眼睛越睁越大，看起来像只震惊的小动物。
　　过了好几秒，她才成功消化了这一切。
　　“你答应了……？”
　　温逢月满脸不可置信地把这几个字重复了好几遍，勾得焦青隐想伸手扯一扯她的脸颊。
　　但在她动作之前，温逢月就先一步起身，激动地把她扑倒在了睡袋上。
　　“……再说一遍！！”
　　焦青隐艰难地应付这只热情的大狗狗，“不说了，我说过了。”
　　“我刚才没听清楚——焦焦，再说一遍吧。”
　　说着，温逢月露出了可怜兮兮的表情，带着哀求的目光是焦青隐最招架不住的那种。
　　焦青隐心一软，又说了一次“我愿意”。
　　温逢月不由自主地展开了笑容，温暖到能把深雪都融化。
　　看她如此，焦青隐也跟着扬起了嘴角，结果下一秒，她就听温逢月说道：“节目一结束，我们就去登记结婚，然后告诉所有人，好不好？”
　　焦青隐：“……”她虽然的确答应了，但三天后就结婚，未免太快了些。
　　想到这里，焦青隐扭头看向抱着自己的某人，“不……”
　　温逢月一声不吭地把手臂收紧了。
　　感觉到她似乎在颤抖，焦青隐推开对方的动作顿了一下，改为把手心搭在了对方的脑袋上，然后轻声开口：“温老师，我们是公众人物，如果公开的话，要先谨慎地选择方式……”
　　温逢月抱得更紧了，肩膀微微抽动。
　　哭了？焦青隐愣住。
　　她立即按住温逢月的肩膀，把对方的脸掰向自己，随后便看到——温逢月的脸上干干净净的，除了眼眶红了点，哪有什么要哭的架势。
　　焦青隐的神情一下子变得很危险，“……装可怜是吧？”
　　被拆穿了，温逢月十分心虚，都不敢看焦青隐了。
　　她想到焦青隐不会答应立刻和自己结婚，所以尽管被拒绝时很失落，却也不至于绝望。
　　但她知道对方很吃自己示弱的那一套，就想着得寸进尺一下，结果……
　　焦青隐重重地哼了一声，起身拉开帐篷，大步流星地走了出去。
　　温逢月连忙跟上，讨饶的话还没出口，就差点撞上了守在一边的跟拍光脑。
　　温逢月：“……”
　　直播间里的观众：“……”
　　怎么办，温逢月的眼神也太有压迫力了，被她这么一瞪，他们连弹幕都没勇气发了。
　　哪怕温逢月只是看了他们一眼，就把视线转移到了焦青隐身上，他们也依然没动，导致直播间的屏幕有了长达半分钟的寂静，直到——
　　“火灭了，来生火。”
　　属于焦青隐的声音从旁边传来，温逢月顿时像被上了发条，脸上迅速浮现出了笑容。
　　【温老师刚才那个看小焦的眼神……我幻视了我家狗狗犯错后，被我罚站时的表情。】
　　【你别说还真的像。】
　　【然后得到原谅后，摇着尾巴奔向主人是吗。】
　　【你们怎么狗塑得这么自然！以前温老师的人设不是高岭之花吗！】
　　眼前的这一幕，让弹幕直呼磕到了，一时把那些争论两人在帐篷里做了些什么的弹幕，全压了下去。
　　但直播人气上去后，观看直播的就不仅有粉丝了，某些温逢月的黑粉，见弹幕氛围其乐融融，忍不住就打字发言道：
　　【你听谁说的高岭之花？温逢月一直是脾气暴躁、爱摆架子的人设。】
　　【附链接，温逢月片场霸凌，温逢月欺压助理，温逢月……】
　　【真不知道你们怎么磕的下去，她力气大你们也看见了，明显就是结婚后会家暴的类型。】
　　粉黑之间争吵不断，但焦青隐和温逢月都没看见。
　　温逢月在专心生火，焦青隐则在处理之前的肉干。
　　“我本来想烤好给你吃的，但是……不小心失误了。”见焦青隐拿起被自己烤糊后削掉一半的肉块，温逢月解释道。
　　焦青隐看了她一眼，“哼。”
　　她没有生气，只是想晾一晾温逢月，不然以她的了解，对方绝对会蹭上来各种求贴贴，压根不管是不是在镜头前面。
　　——她确实猜中了，如果不是这声“哼”，温逢月已经黏黏糊糊地凑到她身边了。
　　温逢月默默收回了探出的脚，低头反思。
　　但她的手倒也没闲着，见焦青隐开始重新调味烤肉，她就开始削两人白天摘来的野果。
　　篝火照亮了她们的脸，整个环境的氛围悠远又宁静。
　　“焦焦。”
　　焦青隐抬头，对上温逢月的眼神，并看到了被她捧在手中的那枚果子——被对方雕成了一朵玫瑰的果子。
　　温逢月选择的这颗果子是红色的，所以刻出来的玫瑰也十分灿烂，每一片花瓣都纤毫毕现，像艺术品似的。
　　“送你花。”温逢月说，她看起来很想把焦青隐哄好。
　　“……”焦青隐盯着她看了一会，然后在温逢月逐渐开始紧张的时候，她俯下身，直接就着对方的手，咬了一口那朵玫瑰。
　　她的下颌轻轻擦过温逢月的手掌，又一触即分。
　　温逢月感觉自己的手在发烫，提问时便不由结巴了一下，“……好吃吗？”
　　焦青隐一边咀嚼一边点头，把又酸又苦的果子咽进了肚子。
　　接着，她向温逢月伸手，“好吃，都给我吧。”
　　见焦青隐真的很满意，并且愿意理自己了，温逢月整个人都明媚了起来，“好！”
　　===
　　#帐篷里发生了什么#，在这个深夜爬上了星网热搜。
　　本来两名被传是情侣的明星嘉宾，共同进了帐篷并许久没出来，就足够让人遐想了，偏偏温逢月的心率变化还十分离谱，就不可避免地引起了人们的探究欲。
　　围绕着焦青隐和温逢月出帐篷后，疑似冷战了一段时间，观众的思维不断发散，并由此衍生出了无数推理长文。
　　【肯定是离婚在分孩子，指路星网链接XX，发帖的人说如果这个料不真，他就直播自扇两百个耳光。】
　　【是在争谁上谁下啦，指路@焦糖月亮一生一世，这个博主把细节全放出来了。】
　　【拜托，这明显是cp粉的小作文，这也有人信吗？】
　　【只有我觉得她们是在激烈地do，结果温老师没收住，把小焦惹生气了吗？】
　　【大胆！明显是小焦在上面！】
　　人们对这个问题讨论得太过热烈，甚至有些其他嘉宾的粉丝，也围观了这场大戏。
　　帐篷事件的第二天早晨。
　　机械派的直播视角内，她正坐在悬崖岩壁的一棵歪脖子树上，一看弹幕，就见到了一条【听说隔壁视角在直播离婚】，并下意识读了出来。
　　“离婚？”原本快困死的机械派，霎时整个人都精神了，“谁和谁？”
　　弹幕见主播半梦半醒了许久，终于发出点动静，不由叽叽喳喳地回答起来：
　　【焦青隐和温逢月，和你一起参赛的那两个明星。】
　　【我记得派派你喜欢小焦，对不对？】
　　【是的，派派之前还直播看过《卫星》。】
　　【你一说我才想起来，《卫星》第二集是不是明天播出啊？主演要是离婚了，这剧还能拍下去吗？】
　　机械派看到这些弹幕，彻底不困了，她坐正了些，问道：“什么意思？她们之前是已婚伴侣吗？”
　　【不知道啊，我看很多人这么说。】
　　【没有吧，好像只是朋友。】
　　两种答案都有，机械派看得抓心挠肺，她是在焦青隐之前直播戴首饰那天，喜欢上对方的。
　　见过真人后，她发现自己的喜欢可能有点变质——实在是焦青隐太好看了，完美地戳中了她喜欢的点。
　　如果焦青隐和温逢月是已婚伴侣的话，就说明她能接受女性，再进一步说……她机械派的机会来了！
　　小焦老师看着那么柔弱，如果她能找到对方，在焦青隐遇到危险时保护她，或许就能趁虚而入，拿下离婚阶段受了情伤的对方！
　　机械派脸上浮现出一个傻笑，弹幕看见了，就有人问她怎么了。
　　她擦了擦并不存在的口水，期待地问弹幕：“你们知不知道小焦老师在哪呀？”
　　机械派的表现实在太过明显，观众们立刻就明白了她想干什么。
　　【派派你清醒一点，人家就算闹离婚，也还没离呢！】
　　【听说她们有孩子的，你想清楚了啊。】
　　【我也听说了，好像是人工培育的，已经会走路了。】
　　上头状态下，机械派自动忽视了满屏问号，还认真地反驳了几个劝说她的人，道：“也没规定不能追离婚阶段的人啊。”
　　【什么没规定，你醒醒！你这是插足别人的感情！】
　　【我感觉她们关系挺好的，派派你想插足也插不进去啊。】
　　【主播你吊在这棵树上不累吗，还有心聊感情问题，我都怕你下一秒摔下去。】
　　最后一条弹幕让机械派清醒了点，昨天她因为砸碎了一颗蛋，而被星兽追击，为了逃跑，她一路攀爬到了岩壁上。
　　谁知道半途中，她攀岩用的爪钩和绳索都损坏了，摔下山崖的她，刚好掉在了歪脖子树上，才有幸存活。
　　她距离崖顶有三米距离，岩壁光滑，不做安全措施的情况下，根本没法上去。
　　因为背包和爪钩一起掉到了山底下，她只能用观众打赏的礼物，换了一份营养剂和一份水，却也顶多只能再撑一天了。
　　眼前的现实让她从幻想中拔了出来——这或许是她生命中的最后一天了，就算焦青隐真的离婚，她也没机会了。
　　“哎。”机械派叹息一声，往后靠去——还没靠上树干，就听嘎吱一声。
　　“……我还是不动了吧。”
　　弹幕才热闹了一会，就因为机械派的表情，想起了她现在的处境，纷纷沉默了下来。
　　有人开始为机械派打钱，却被制止了，“别打钱了，还差九十多万呢，凑不齐的，省点钱你们自己买些吃的吧。”
　　有些感性的观众在弹幕里哭了起来。
　　机械派尽量让自己看起来洒脱一点，还和弹幕开起了玩笑。“要不是我在这树上，我一定是有机会的，小焦老师说不定就喜欢我这种类型。”
　　【呜呜呜，主播别说了。】
　　“为什么啊，我就要说，”一想到自己快死了，机械派的话越来越多，“我看我和小焦老师非常配，我有四块腹肌呢。”
　　【派派……】
　　“她那么单纯，那么可怜，肯定是被公司安排来参加节目的，要是我当时选择和她跳一起的话……”说到这里，机械派面色落寞，“不知道她有没有受伤……”
　　或许是有粉丝在为她宣传，机械派发现直播间多了许多新的观众。
　　她一边敷衍地说着欢迎，一边忧伤地发表临终感言，大致都围绕着焦青隐展开。
　　【单纯？可怜？】
　　【主播看起来不太清醒。】
　　【这个主播的腿受伤了，可能头也撞到了。】
　　机械派没看懂这些人在说什么，但还是感觉自己和偶像都被阴阳怪气了，不禁怒道：“你们谁啊？不喜欢看我直播就滚出去。”
　　她以前从没对直播间观众说过这种话，就算被弹幕骂，她也笑脸相迎，但现在人都要死了，再不骂就错过了。
　　她噼里啪啦一通输出，中心思想是你们这些焦青隐的黑粉滚出去，骂得弹幕都卡顿了。
　　骂完之后，机械派舒服了，并发表豪言壮语：“要是我这次能活下来，我就去撬那个温逢月的墙角！”
　　【主播，快别说了。】
　　【啊啊啊，派派，你抬头啊——】
　　机械派十分叛逆，“我就说，我从小就不爱听话，每天钻狗洞逃课，被我挖掉的墙角加起来可以绕蓝星一圈。”
　　【感觉没救了。】
　　【派派，求你抬头看看。】
　　【完蛋了，换我我都想把主播推下去。】
　　弹幕风向急转直下，机械派觉得奇怪，同时有了种不太妙的预感，便顺着弹幕刷屏的“抬头”，仰起了脑袋。
　　她看见了一脸阴沉的温逢月。
　　……还有被她牵着手，无奈笑着的焦青隐。
　　两人站得极近，还十指相扣，明显关系十分融洽，根本没有弹幕口中的离婚迹象。
　　倒是……挺有要把她杀人灭口的迹象。
　　机械派努力扯了扯嘴角，没笑出来。
　　最后，本来打算扭头就走的温逢月，还是在焦青隐的几句劝说下，臭着脸往机械派手中丢了根绳子。
　　被拉上来后，机械派带着伤的腿一软，险些给两人行了个大礼。
　　温逢月看都不想看她，没有上去扶人，而焦青隐虽然脸上带着担忧，却也没做出实际的帮助——她知道自己做了，温逢月肯定会醋死。
　　反正她也不是什么有善心的人，能把人拉上来已经仁至义尽了。
　　机械派最后靠自己坐了起来，她尴尬地一直看着地面，没敢与面前两人对视，“小焦老师，温、温老师……太感谢你们了。”
　　温逢月嘴角勾起一点弧度，“没事。”
　　她明明笑了，却看得人胆战心惊的。
　　如果不是焦焦不愿意公开的话，她现在就要告诉这个人和直播间的观众，自己和焦青隐的关系有多好。
　　焦青隐捏了一下温逢月的手，想让对方消消气。
　　但温逢月正在气头上，满脑子都是酸酸的柠檬味，一时没注意到她的小动作。
　　焦青隐若有所思地转头看她，又扒拉出主线任务2的描述看了看。
　　主线任务2，让星网30%关注娱乐圈的网民，得知宿主正在追求主角。
　　《蓝星冒险家》和娱乐圈的受众基本不重叠，三个直播间里的观众，不知道能不能凑齐30%……
　　不过就算凑不齐，等这些人知道消息后，出去传播一番，应该也够了。
　　【虽然我一向爱看派派倒霉，但谁说的要离婚啊，害得派派得罪人。】
　　【因为她们之前是吵架了呀。】
　　【她们不是说了，是朋友吗？】
　　几人的直播光屏摆在一起，温逢月想不看见弹幕都难，她脸色阴沉沉的，主要在生气这些观众的胡乱造谣。
　　她想澄清，但又不愿当着这么多人的面，说她和焦青隐是“朋友”……
　　“没有离婚，没有吵架，当时只是闹了点别扭。”
　　焦青隐的声音让她立刻转头看去。
　　“我来说吧，”焦青隐先对和自己相视上的温逢月说了句，才转回观众那边，“我们现在的关系……是我在追求温老师。”
　　温逢月的心率在短短几秒内，又一次飙升到了200。
　　可焦青隐接下来的话，比上一句更加刺激她的神经。
　　“温老师是不是已经接受了……？”焦青隐语气温柔，“嗯，你们可以猜一猜。”
　　“猜对了的话，可以分你们吃点喜糖。”
　　作者有话说：
　　以免大家忘了，给大家重温一下小焦领到的任务：
　　炒cp，让大家都觉得自己和温逢月是一对，然后在《卫星》播完后，直播展示伤口和淤青，控诉影后家暴，把人赶出娱乐圈。
　　嗯，恩爱造成的淤青怎么不算淤青呢？
　　==
　　感谢在2023-05-09 18:15:32~2023-05-10 18:12:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：符铧 86瓶；我永远的月亮 60瓶；棉花糖 16瓶；宫羽、56542283 10瓶；Ann 8瓶；48023452 4瓶；君、魏轻语老婆 3瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第70章 酒 ◇
　　在弹幕发问号前, 大脑已经呈现短路状态的温逢月先开口了：“什么喜糖……？”
　　她怀疑自己听错了，或者理解错了焦青隐的意思。
　　然而焦青隐却扭头看她：“当然是庆祝喜事的糖——温老师不会不给吧？”
　　温逢月的脸瞬间就红了，几秒之后，她用特别小的声音开口道：“给。”
　　她不想在外人的注视下, 露出自己弱势的一面, 就伸出手, 拉了一下焦青隐的袖子。
　　尽管她什么话都没说，焦青隐却像是理解了一样, 不再回答弹幕的问题，直接跟着她转向了在场的另一个人。
　　正专心致志脚趾扣地的机械派：“……”
　　刚才发生的事实在太过尴尬, 机械派心中那点爱慕的小火苗直接被扑灭了, 她只想找个地缝钻进去。
　　如今被焦青隐和温逢月一起注视着, 她憋出了一句话：“对、对不起……我说的那些都是开玩笑的，逗直播间观众呢……”
　　直播间一片幸灾乐祸的嘘声, 机械派只能装没看见, 硬着头皮继续说：“我一点都没有别的心思的，要是两位结婚了我还可以客串一下婚宴保安……”
　　“嗯嗯, ”焦青隐微微笑着，“误会解开了就好。”
　　听到对方这温和的回应，机械派的眼睛有些发亮，“小焦老师，我……”
　　她见焦青隐脸上挂着春风化雪的笑，心中的灰烬又有了重燃的架势。
　　可还没等她恋爱的火星重新迸出, 焦青隐就说出了后半句话：“但是下次不要开这种玩笑了，会给我和温老师造成困扰的。”
　　她依然保持着笑容, 只是那双墨黑色的眼睛里, 却什么都没有, 幽深到像能把人吸进去的黑洞。
　　机械派莫名胆寒，不自觉地瑟缩了一下。
　　回过神后，焦青隐又变回了那个她熟悉的明星，并且十分和善地分了她两份营养剂和水。
　　“应该够你用到节目结束，”焦青隐说，“我们先走了，你好好养伤。”
　　说完她不再留恋，牵住一直保持沉默的温逢月的手，转身便离开了这块地方。
　　看着两人相携离去的背影，机械派伸出的手顿在了半空中，最后又怅然若失地收了回来。
　　她回过头，见弹幕都在安慰自己，便做了个鬼脸，笑嘻嘻地扯皮：
　　“你们要是真心疼我，就给我刷点礼物呗——等节目结束，我再给你们直播看《卫星》。”
　　“什么骗礼物！别说大实话，主播刚失恋呢！”
　　以温逢月的耳力，完全能把身后的动静听得一清二楚，她收紧手指，将焦青隐牵得更牢了。
　　有很多人在觊觎她的星星，她一定要守住对方。
　　焦青隐感觉到她的紧张，便同样回握过去。
　　===
　　接下来的两天野外求生，被焦青隐和温逢月过出了野营之旅的感觉，她们把各种蓝星人从没见过的食物都吃了一遍，从直播间传出的香气让无数人彻夜难眠。
　　其中，又有不少人学着焦青隐的烹饪手法，自行下厨做饭——虽然闻起来没有焦青隐做的那么香，但味道还是不错的！
　　经过这些人的分享，人们意识到焦青隐的菜谱是可复制的，蓝星一时掀起了亲手下厨的风潮，让本就价格高昂的自然食材，地位再一次水涨船高。
　　市场的变动，又让一些平时根本不关心娱乐新闻的人也认识了她们。
　　焦青隐和温逢月的知名度，在这个过程中越来越高。
　　虽然出圈的方式有些奇怪——靠的是武力和厨艺——但不可否认的是，她们已经成了蓝星娱乐圈人气最高的顶流明星。
　　锻星娱乐这段时间正处于高层大清洗的状态，股票本很可能因此暴跌，林初都已做好了准备，却没想到在焦青隐和温逢月的影响下，股价不跌反涨。
　　让她甚至还能空出时间，亲手下厨做晚饭。
　　只是……林初盯着自己面前这锅黑色的糊糊看了一会，拖动视频进度条，又重播了焦青隐炖汤的视频一遍。
　　奇怪，明明每个步骤都一样……
　　这个时间，本期的《蓝星冒险家》已经结束了，焦青隐和温逢月也都回了蓝星，而林初，则第一时间动手，开始给节目组找不痛快了。
　　瞒着温逢月本人敲定合同、放任暴力分子参加节目、对社会产生不良引导……因为从焦青隐那里得知，K04“彻底失踪”了，林初就顺便给他们多加了个“造成嘉宾失踪”的罪名。
　　K04没有会为它打官司的人，本来它的失踪不会引起太多波澜，但有林初在幕后做推手，《蓝星冒险家》中的部分利益相关人员，这次至少得脱层皮。
　　林初拍下自己做出的一锅糊糊，发给焦青隐，【哪一步出错了？】
　　【焦青隐：……】
　　【焦青隐：看起来是火候问题，你开一下智能控火的功能。】
　　林初打字：【那就不算自己做的饭了。】
　　见焦青隐那边一直显示【正在输入中】，林初皱了皱眉，斟酌一番词句后，她又发过去一句：【你什么时候回家？】
　　这次，焦青隐那边连“输入中”的字样都没了，林初等了好一会，那边终于弹出一句：
　　【阿姨，不好意思，焦焦她太困睡着了，等她醒了我再让她回您。】
　　林初：“……”
　　她半分都不相信这话，但一时间，她竟不知道是更气女儿对自己的躲避一点，还是更气温逢月可以随意使用焦青隐的光脑一点。
　　她表情很凶地把锅铲丢入水槽，手指几次移到拨通讯的按钮上，最后却没按下去。
　　良久，她问道：【你们是认真地交往吗？】
　　焦青隐看到这行字，轻轻叹息了一声，她一个外人，都能感觉到来自林初的母爱，可被林初爱着的原主，却一点都不珍惜，甚至弃之如敝屣。
　　她抬起头，看了看正在沙发上小憩的温逢月，然后低头打字：【是的，我们结婚的时候，会请你坐第一排。】
　　【林初：你？】
　　焦青隐眉心一跳，飞快地把刚才那句话撤回。
　　两分钟后，对方发来了一条语音。
　　一点开，光脑内就传出林初的一声冷笑，意识到自己装温逢月露馅了，焦青隐当机立断地停止播放。
　　这条语音长达60秒，她需要做好心理准备后再听。
　　刚好《卫星》导演景梓清那边，也发来了许多条等待她回复的消息，焦青隐便先切到了和她的聊天界面上。
　　被小动静吵到，温逢月迷迷糊糊地醒来了。
　　她睁开眼后，做的第一件事就是寻找焦青隐的身影。
　　看到厨房岛台边，焦青隐正不知道干着什么，温逢月在大脑完全清醒前，就几步来到了对方身边。
　　并遵循着本心，直接环住了对方的腰。
　　被来自温逢月的温暖气息包围，焦青隐拿着光脑的手一抖，它就掉在了地上。
　　“焦焦。”温逢月从背后抱着焦青隐，声音中是浓浓的困意。
　　焦青隐摸摸她凑到自己颈窝处的脑袋，“我吵醒你了？”
　　“不是……”温逢月说话慢吞吞的，“是做了噩梦……”
　　焦青隐的身体微微紧绷，最近每次对方做梦，梦到的都是上个世界的事情，而能被温逢月称为“噩梦”的……该不会是她脱离世界时的场景吧。
　　“你梦到了什么？”她放下光脑，轻声问道。
　　“梦到……你一直和一只小狗睡一起，把我丢在一边看着。”
　　焦青隐愣了一下，接着整个人都放松下来，还有些哭笑不得，“这也能叫噩梦吗？”
　　“怎么不叫，”温逢月抗议，“你为什么对一只狗这么好，反而不搭理我！”
　　她越想越气，低头咬了焦青隐的肩膀一口——没怎么用力，是小奶狗磨牙一般的力道。
　　怕焦青隐生气，咬完之后她就心虚地转开视线，想假装什么都没发生。
　　焦青隐佯怒地拍了一下她的脑袋，温逢月闷声挨打，见焦青隐不是真的生气，就得寸进尺地把人整个抱在了自己怀里。
　　“梦和现实都是相反的，”焦青隐捏了捏温逢月的手臂，“松开一点。”
　　但温逢月立即摇头，“那不行，我也会做美梦的。”
　　“哦？”焦青隐挑眉，“什么美梦？”
　　她一问，温逢月顿时陷入了窘迫的状态，她微红着脸，扭捏地没出声。
　　在焦青隐以为她不打算说了的时候，温逢月贴向她的耳朵，低声开口，“梦到我把你推倒在一个笼子里……”
　　她又轻又快地讲了一大段详细的剧情，焦青隐听到第一句时，耳尖就腾地冒上了红晕，她不想听对方的详细描述，可温逢月像早料到她的反应一样，紧紧扣着她不让走。
　　“别说了……！”焦青隐去掰温逢月的手。
　　“焦焦害羞了吗？”温逢月笑了一声，低沉的声音钻入焦青隐的耳朵，让她的腰顿时酥软下来。
　　焦青隐恼羞成怒地揪了一下温逢月的手，“不许说了！”
　　怎么会有人做梦醒来，能把梦中的情节事无巨细地复述出来的！
　　而且——温逢月怎么能面不改色地，说出那么多令人无颜抬头的词语……！
　　有些本来很不规范的代称，被她用一本正经地态度讲出来，就显得十分学术，同时，还让焦青隐的身体回想起了当时的感受。
　　明明温逢月只是单纯抱着她，她却感到自己身上的每个地方都被对方碰了一遍。
　　“焦焦听懂了吗？”因为刚醒来没多久，温逢月的声音还带着点沙沙的质感，“没听懂的话，要不要我演示一遍？”
　　意识到自己一直被对方带着跑，焦青隐用深呼吸调整了一下自己的情绪，然后握上温逢月的手指。
　　因为她坐在岛台边的高脚椅上，所以一往后仰头，就对上了温逢月的视线。
　　温逢月被焦青隐那双带着雾气的眼睛迷惑了几秒，接着就听对方说道：“去主卧？”
　　温逢月睁大了眼睛。
　　许久之后。
　　温逢月连哭带喘地问焦青隐：“为什么这个解不开……！”
　　焦青隐停下动作，笑着凑上前，亲了被自己绑在床头的温逢月一下，“你猜。”
　　“呜……”温逢月一边掉眼泪，一边又忍不住去回应焦青隐的亲亲，在快乐中又委屈到不行。
　　她都能单手捏碎矿石了，为什么会挣脱不了一副小小的手铐！
　　焦青隐不会告诉温逢月，自己用的是积分商城出厂的特殊手铐，上面的魔法阵保证了不会魔法的人永远也解不开它。
　　她又亲了亲温逢月，尝到眼泪咸咸的味道，并恶人先告状：“温老师，我刚才都说了，梦是相反的，你自己不听……唔！”
　　焦青隐被温逢月偷袭，咬破了唇角。
　　她摸了摸嘴唇，有点痛，但没有出血。
　　结果咬人的温逢月比她还紧张，见焦青隐没有大碍，才松了一口气。
　　“咬完才知道不该咬？”焦青隐气笑了，伸手捏住对方的脸颊，扯了一扯。
　　温逢月知道错了，但还是一副不服气的模样，朝焦青隐做了个张嘴要咬的动作。
　　焦青隐眼疾手快，捏住了温逢月的舌尖。
　　一瞬间，温逢月就像是被打中了什么穴道，浑身僵住，一动都不会动了。
　　焦青隐觉得好玩，就用手指在对方的舌尖上绕了绕，另一只手则顺着温逢月的脖颈一路下滑，用不轻不重的力气，在各种地方留下了痕迹。
　　她一边使坏，一边还要逗温逢月，“你说，明天回剧组，你会不会被人发现不对呀？”
　　焦青隐换了一种语气，假装自己是剧组的工作人员，严肃地说：“温老师，你的脖子好像被虫子咬了，需要治疗喷雾吗？”
　　“……”温逢月气得合上牙关，磨了磨焦青隐的手指。
　　焦青隐任由她轻咬，嘴里的话却一直在撩对方的火气，“我们阿尔看来很需要一个止咬器，不然管不住自己的牙齿怎么办……”
　　温逢月只想按住焦青隐，用行动让对方再也说不出这些话，但在手被绑住的情况下，她什么都做不到。
　　甚至当她不配合焦青隐时，对方就会坏心眼地起身，居高临下地俯视着她，等她被晾到受不了了，自己求饶，才肯继续刚才的事。
　　最过分的一次，焦青隐居然拿起床头柜上的书，饶有兴趣地看了起来，不管她说什么都不理，把她放置了足足十五分钟。
　　温逢月最后只能愤愤地放狠话，“你等着！”
　　焦青隐给了她一个等待许久的亲亲，“好，我等着。”
　　===
　　时间过得很快，《卫星》的拍摄正式进入后期，而正式播出的剧集，也到了第十集。
　　剧粉们在晚上六点，准时守在了光脑前。
　　主题曲一响起，实时弹幕就飞快地刷了起来。
　　【据我一个在剧组工作的朋友透露，这一集有大反转。】
　　【小甜剧还有大反转？不会是有人介入主角间的感情吧，不要啊。】
　　【小甜剧？前十集死了十三个人，全是意外死亡，你不说是小甜剧，我还以为是古蓝星经典影片《死神来了》的最新续作呢。】
　　【确实……怎么能死这么多人，光是那些校园霸凌的垃圾死了就算了，程星的朋友也死了，真的搞不懂。】
　　【大反转不会是卫绫也死了，然后程星黑化毁灭世界吧？】
　　【怎么那么多没看原著的，按照原著剧情，这一集应该是程星目击了卫绫动手的场景。】（该弹幕涉嫌剧透，已被屏蔽）
　　弹幕照例吵吵囔囔的，而另一边，焦青隐和温逢月正在拍摄一档竞演类综艺。
　　这档综艺每期会请几名在播热剧的主演，让他们根据节目组给出的关键词，临场发挥，演绎情景剧，热度一向很高，口碑也很好。
　　焦青隐和温逢月本该在《卫星》刚播出时就来的，只是她们当时去参加了求生综艺，才把档期延后到了今天。
　　两人抽到的场景是酒吧，抽取身份时，焦青隐抽到的是酒保，温逢月则是失恋买醉的客人。
　　全息布景完成后，穿着白衬衫、黑马甲的焦青隐先走上了舞台。
　　现场是有买票来看节目的观众的，此刻看见焦青隐登场，欢呼和鼓掌声便响了起来。
　　因为节目性质特殊，为了避免影响观感，观众一般只被允许在演员刚登场时鼓掌。
　　焦青隐笑着朝人群招了招手，等走到吧台后时，她已进入了状态。
　　灯光打下，她嘴角上扬——比标准微笑的弧度更大一些，让她看起来多了分玩世不恭的味道。
　　她动作随意地擦拭吧台、清洗酒具，嘴里还哼着不成调的歌。
　　很快，一个穿着长风衣的身影，出现在了舞台的另一边。
　　欢呼声响起，焦青隐脸上的笑意更深了一点。
　　温逢月的神色中带着满满的疲惫，走到吧台边坐下后，她恹恹地说：“来一杯酒。”
　　观众们有些紧张，因为演员们抽到的情景与身份完全随机，所有表演都没有事先商量过，就很容易出意外。
　　之前有许多演员在这档节目中出过丑，他们怕焦青隐和温逢月也步上后尘。
　　温逢月还好，毕竟是影后，她的实力众人有目共睹，但焦青隐毕竟刚出道没多久，拍《卫星》之前，她的演技又一向不怎么好，让人不禁为她捏了一把汗。
　　台上，焦青隐侧过头，看了眼把双臂都搭在吧台上的新客人，目光上下轻扫，没有照对方说的做，而是问道：“第一次来？”
　　温逢月依旧低着头，“嗯——来杯龙舌兰。”
　　她直接点酒了，焦青隐挑了挑眉，从旁边拿过一个酒杯，状似随意地问道：“失恋了？”
　　温逢月紧绷着脸，看都不想看这名酒保一眼，语气暴躁，“关你什么事。”
　　好意没得到好报，大多数人都会生气，但焦青隐只是好脾气地笑了笑，“惹你生气了的话，我向你道歉。”
　　说着，她手指翻飞，切出几块规整的冰块，依次放进杯中。
　　苦酒，西柚汁，汤力水……焦青隐倒酒的动作十分优雅，开瓶西柚汁时，她更是用刀背轻轻一挑就成功了。
　　可惜蓝星饮品都是直接用斥力转换机制造的，少了点自然食材的风味。
　　调酒的过程中，原本一直低着头的温逢月，目光无意识地追随起对方的动作，直到一杯暖橙色的酒水被推到自己面前，她才猛然回神。
　　焦青隐歪头笑了笑，“我请你。”
　　温逢月的嘴唇几度张合，外人看起来她是在表演，只有她本人知道，这是她在控制自己，不要直接答应了对方，“……我点的不是这个。”
　　“龙舌兰什么时候想喝都有，我亲手调的酒可不是，”焦青隐眨眨眼，这个动作打破了她有点轻浮的气质，显出几分俏皮，“这杯叫‘夕阳’，你尝尝看？”
　　温逢月有些受不了了，要不是知道这是节目……
　　她默默地端起酒杯，抿了一口。
　　“……！”
　　看到温逢月的表情，焦青隐不由笑了起来，“是不是很苦？”
　　“……你在耍我？”温逢月重重地放下酒杯，看起来像动了气。
　　焦青隐放下雪克杯，叹气道：“失恋的味道就是这样的。”
　　她微垂着眉毛，看着忧愁又怀念，温逢月心脏一紧，出戏地问了一句：“……你失恋过？”
　　这句话对于她扮演的角色来说，倒也不算突兀，没人注意到她的变化。
　　“没有，”焦青隐的叹气声更大了，“运气不好，还没恋爱过。”
　　温逢月突然有些牙痒，她抬起头，像一个被酒保转移了失恋压力的顾客，开口询问：“为什么呢？是没遇到喜欢的人吗？”
　　焦青隐依旧只是叹气，她一边摇头，一边把“夕阳”收了回去，“我还是给你换一杯吧。”
　　温逢月不知不觉已经坐直了，她脱下风衣，放到旁边的椅子上，说道：“换一杯你觉得好喝的。”
　　风衣一脱，就露出了她穿在里面的职业套装，焦青隐故意让自己看起来很惊讶，“刚下班就过来了？”
　　“嗯，”温逢月整理了一下衬衫领口处的褶皱，“工作比较忙。”
　　焦青隐的目光从她胸前挂着的名牌上扫过，“你是隔壁那家星际公司的高管……？”
　　温逢月点头，目光始终停留在小酒保看起来有些青涩的脸蛋上。
　　“嗯……高管姐姐呀。”
　　焦青隐的声音突然变甜了，伸向低度酒的手一转，拿起了一瓶朗姆，和一瓶伏特加。
　　她这次调酒时，用上了许多比刚才花哨数倍的技巧，沾着一点冰水的手指，在灯光下莹莹如玉。
　　不知有意无意，调完这杯，递酒过来时，她微微伏低了身体，领内的风景在温逢月面前一闪而过。
　　温逢月咬了咬舌尖，逼迫自己清醒过来。
　　她尽量让自己看起来神色自然地伸手接酒。
　　当她握住杯壁时，焦青隐慢慢松手，指尖在她的手背上划动了一下。
　　蓝绿色的酒液轻轻晃动，顶端的泡沫蓬蓬的，像云朵一般。
　　“这杯叫什么？”
　　问题出口后，温逢月发现自己的嗓子有些哑。
　　但好在焦青隐像是没有注意到，她拿起一边的蜂蜜，朝温逢月甜甜一笑，“叫‘今夜留下来陪我’。”
　　真的有酒叫这个名字吗……？温逢月出神，身体则很诚实地把那杯酒往嘴边送去。
　　“等一下。”焦青隐制止了她。
　　温逢月应声顿住，把酒杯放回吧台上，接着就见焦青隐拿着那罐蜂蜜，手指挤压瓶身，把蜂蜜挤在了白色的泡沫上。
　　等她结束，温逢月拿起来一看，在泡沫上看到了一串慢慢化开的数字。
　　“姐姐，这是我的联系方式，”焦青隐撑着下巴，靠在吧台上与她平视，“‘今夜留下来陪我'，你觉得怎么样？”
　　作者有话说：
　　大学生调酒师×高管姐姐，是我本来想在后面写的小世界，但是主要想写的就是这章里的剧情，凑不成一个小世界，就放这里了~
　　大家有什么喜欢的设定，平时也可以留言说下，正文写完后我写成番外！（虽然离正文完结还有不少时间）
　　=
　　感谢在2023-05-10 18:12:00~2023-05-11 18:17:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：ZHUAN 20瓶；look看世界 8瓶；沐 5瓶；魏轻语老婆、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第71章 反转 ◇
　　剩下的半场表演, 温逢月晕晕乎乎地被焦青隐灌了好几杯酒，等到拍摄结束，全场响起激烈的掌声后，她已经满脸晕红, 望向焦青隐的眼神里氤氲着浓浓的爱意。
　　焦青隐没想到对方的酒量比自己想象的还差一点, 为了不让温逢月在外人面前失态, 她谢绝了节目组共进夜宵的邀请，直接带人回到了舰车上。
　　打开自动驾驶模式后, 焦青隐转头看向温逢月，发现她正眼神直直地盯着光脑, 不知道在看什么。
　　这一幕让焦青隐想起, 对方的光脑里, 还藏着一个瞒着自己的秘密。
　　焦青隐跟着喝了一些酒，虽然完全不到喝醉的程度, 却也有点微醺。
　　酒意让她伸出手, 勾住温逢月的领口，把人往自己的面前拽了拽。
　　“……焦焦？”
　　温逢月没有反抗, 全程都乖乖巧巧的，只用眼神表达了一下自己的疑惑。
　　“在看什么？”焦青隐捏捏她的下巴，问道。
　　醉酒状态下，温逢月连组织语言都有些费劲，她想了半天要回答什么，最后选择了放弃。
　　“给你。”她把光脑塞到焦青隐手中, 抱住对方蹭了蹭。
　　焦青隐愣了一下，温逢月则半眯着眼睛看她, 一副困到不行, 但又强撑着不愿意睡的样子。
　　被她脸上的表情弄得心痒, 焦青隐一手拿着光脑，一手滑到对方腰间，低声开口：“不怕我看到你的小秘密了？”
　　温逢月摇头，“焦焦想看什么都可以。”
　　然而焦青隐想听的也就是这么一句话，她心情愉快地把光脑还给温逢月，“坐直一点，不然会晕车。”
　　温逢月有些迷茫，不明白焦青隐为什么不继续检查她的光脑了。
　　她艰难地思索了一会，终于想到一个可能的答案——
　　温逢月打开光脑，调到设置页面，选择权限认证，接着将它举到了焦青隐面前。
　　因为大脑不太清醒，她的动作一个个都比较慢，但好歹没出什么错。
　　“怎么了？”焦青隐不明所以，下意识把视线投向了对方的光脑。
　　【虹膜认证中……是否为目标对象开放光脑一级权限？】
　　听到这声提示，焦青隐才明白了温逢月是在做什么，“等一下……”
　　“是。”
　　焦青隐的阻止慢了点，温逢月的一声“是”后，她的光脑便向焦青隐开放了查看全部隐私的权限。
　　当有人在权限等级不足的情况下，想窥屏看其他人的光脑时，只会看到一片马赛克，而温逢月为焦青隐认证了一级权限，就代表以后，她在焦青隐处将没有任何秘密。
　　温逢月手指轻点，打开了备忘录的页面。
　　“刚才……在看这个。”她的声音有些含糊，但把光脑往焦青隐手里塞的动作很坚定。
　　“我不看，”焦青隐被触动到的同时，又十分无奈，“你怎么喝得这么醉……等你醒来了肯定要后悔的。”
　　听焦青隐这么说，温逢月生气地瞪她：“才不会！”
　　“看……！”她拉着焦青隐，坚持让她看自己在备忘录上记录的东西，“从最开始往下……一点一点看……！”
　　为了达成自己的目的，温逢月将焦青隐紧紧地抱住，带着点强迫性质地亲手为她翻页，让她一行行阅读下去。
　　焦青隐看出温逢月是彻底醉了，便索性顺着她照做。
　　【x年x月x日，和焦焦交换了昵称，开始记录生活。】
　　【x年x月x日，收到导演的新剧本，想和焦焦对戏，想到睡不着。】
　　【和焦焦睡在同一张床上，好开心。】
　　【和焦焦一起看夕阳。】
　　【巧克力是什么？没有搜到，是焦焦自己做的糖果吗？很好吃，想每天都能吃到。】
　　【和焦焦一起逛街，焦焦穿红色特别好看。】
　　【今天加班了，晚上和焦焦一起去广场喂了鸽子。】
　　【焦焦对我笑的时候，比对别人笑时更加好看。】
　　【……不只是想和焦焦做朋友。】
　　【……】
　　【x年x月x日，节目结束，重新开始记录。】
　　【和焦焦在一起了，像做梦一样。】
　　【嫉妒，愤怒，不甘心，凭什么那个人可以在我之前，出现在焦焦的生活中，如果我……】
　　焦青隐被温逢月抱着，越看心跳越快，直到看见自己和对方正式恋爱的这一段时，温逢月突然惊醒，飞快地把屏幕遮住了。
　　“后、后面就别看了……！”
　　她说得太过着急，导致不小心咬了一下舌头。
　　后面全是她的碎碎念，和无数不妙的阴暗幻想，如果让焦青隐看到了……她怕自己在对方心目中的形象会跌落到谷底。
　　为了让自己看起来不那么心虚，温逢月侧头去亲焦青隐，她身上那种带着甜味的酒气，很快就把后者包围了起来。
　　焦青隐耳廓通红，一半是被亲的，一半是因为这些温逢月记录下的点点滴滴。
　　每当她觉得自己对温逢月的爱已经到了最高点的时候，对方总有地方能让她的爱意更涨一分。
　　喝醉的温逢月实在攻势太猛了，焦青隐刚尝试着回应了一下她，就被瞬间兴奋起来的大狗狗压在了车座上。
　　“焦焦，焦焦，焦焦……”
　　温逢月声音低低地喊着焦青隐，一声接一声。
　　我也醉了吗……？焦青隐目光逐渐迷离，身体也一点点放软。
　　回到家后，温逢月急不可耐地把焦青隐带到了床上，并像拆期待已久的礼物那样，一件件脱下了对方的衣服。
　　她着迷地啄吻着焦青隐的每一寸皮肤，起初后者还挣动了几下，想争取主导权，但她刚一反抗，温逢月就露出了无所适从的可怜表情。
　　“焦焦……不可以吗？”温逢月垂着眼睛，看起来十分受伤。
　　“……”焦青隐躺了回去。
　　也不是不行，是……她怕对方在不清醒的状态下收不住，万一玩过火了，她们明天的计划——“嘶——阿尔！”
　　温逢月突然咬了焦青隐的脖子一下，可不等对方兴师问罪，她就恶狠狠地先发问了：“焦焦，你在想谁？”
　　从焦青隐绑着她做的那天开始，一直到今天，她们都没再有过深度的交流，她暗示过很多次，可基本都被对方用各种理由挡了回来。
　　温逢月一直没说，但她其实非常、非常地焦虑。
　　她怕焦青隐对自己不感兴趣，怕那天只是对方的一时冲动，怕……对方已经腻了自己，不想和自己在一起了。
　　温逢月能从焦青隐娴熟的动作感觉到，她不是第一次做那些事情，而她过去和谁做过……十分显而易见——
　　是那个给焦青隐留下牙印的家伙。
　　意识到这一点后，温逢月嫉妒到都快发狂了，这些天她一直忍着，把所有负面的情绪都压在了心底，可此刻酒意上头，她再也控制不住自己了。
　　温逢月低头，有些粗暴地碾过焦青隐的嘴唇，眼中仿佛有火焰在熊熊燃烧。
　　“你在想她，是不是？”她眼眶通红，话语中带着隐忍不住的颤抖，“我哪里比不上她？”
　　“不是……”
　　焦青隐的话还没说完，就被温逢月堵住了——她拿起明天拍广告时要系的领带，绑在了焦青隐的嘴上。
　　啪嗒，温逢月的眼泪落在了焦青隐的眼睑下方，她哭了。
　　她是真的特别难过。
　　“我不想听……焦焦，你就当在骗我，今天晚上，你把那个人忘了，好不好？”
　　焦青隐看着温逢月一边哭，一边动作越来越过分，大脑不由一阵阵地抽痛，部分是羞恼，但主要是被气的。
　　她从头到尾只喜欢过对方一个，偏偏对方自己忘了，还要翻来覆去地吃醋。
　　可面前的温逢月没做错什么，错的是擅自忘记她们过去的阿尔——身上传来让她战栗的触感，焦青隐咬紧了口中的领带，把仇全记在了阿尔头上。
　　等温逢月恢复记忆，对方就完了——！
　　===
　　【这集都播出一半了，怎么还没到传说中的大反转？】
　　【我也在等反转，不过有没有人觉得，这集新登场的角色还蛮可爱的？】
　　【你说的是学妹吗，长得是挺可爱的，但是太绿茶了，还在卫绫面前说程星的坏话。】
　　【不喜欢学妹，她要说坏话好歹避着点程星吧，而且想追卫绫就光明正大地追啊，偏偏要动这种小手段。】
　　因为星网上流传，《卫星》第十集会有重大反转，所以这集吸引来了许多观众准时蹲点观看，可眼看剧情已经推进了大半，他们却还没等到想看的东西。
　　正当有些人准备暂时离开，去做点别的事，等星网出剧情分析后再回来时，原本明亮的画面慢慢变得阴翳，天空下起了大雨。
　　【程星刚从图书馆出来，就发现下雨了，所幸她恰好带着卫绫之前借她的伞。
　　但老师会不会没有备用的伞了……？程星想了想，先回宿舍找出自己的伞，接着又出门走向学院楼。
　　雨越下越大，她裤子膝盖以下的部分全被淋湿了，校园处处积压的水坑，更是让人难以行走。
　　路上没什么人，因为担心卫绫冒雨走去停车场，为了节省时间，程星干脆小步跑了起来。
　　她很快来到了自己经常和卫绫闲坐聊天的地方，并远远地看到了一个熟悉的背影。
　　一句“老师”正要出口，她突然发现，雨中的原来不止卫绫一人。
　　在卫绫的脚边，正倒着一个她今早刚见过的女生，对方一头染成金黄的短发被泥水弄脏，之前元气满满的表情，此刻也扭曲成了痛苦惊惧的样子。
　　她的手紧紧揪着胸前的衣服，看起来像呼吸不过来了，而实际上——程星惊恐地发现，对方确实没有呼吸了。
　　啪，程星手中的伞掉在了地上。
　　卫绫听到声音，慢慢回过头，面容上那种冷酷阴森的神色还没收敛干净，半点都看不出平日那副温柔导师的样子。
　　见到来人是程星，她把手中的小药瓶收进了袖口，推了下眼镜，露出完美无缺的笑容，“你来找我吗？”
　　程星后退了一步。
　　卫绫的眼神瞬间变得幽深，她往前迈步，说话的声音像是从远处飘来的一样，“你在怕我？”】
　　程星被吓到了，观众们也被吓到了。
　　问号瞬间刷屏，弹幕里的【啊？？】多到让人认不出“啊”这个字了。
　　激烈的讨论爆发开来，而不管他们怎么说，剧情都在自顾自地往下进展。
　　卫绫一边拨打急救电话，一边告诉程星，她来这里的时候，就看见这个女生倒在了地上，看样子应该是哮喘发作。
　　她只比程星早来了半分钟左右，所以还没来得及喊救护车。
　　她温和的声音一向很有说服力，能令人安心，一度被许多剧粉做成了语音闹铃，可此刻，他们看着表情如故的卫绫，只觉得背后发凉。
　　剧中的程星看不到卫绫藏起药瓶，观众们却因为镜头的特写，把她的小动作看得一清二楚。
　　尤其是学妹被送到医院，经过检查后，医生表示她死于急性哮喘，诱发原可能是空气中的花粉。
　　学妹本身就患有哮喘，向来会随身携带药物，可今天不知道怎么回事，她竟然忘记了。
　　【……是忘记了还是被卫绫拿走了？】
　　【我不接受！！！肯定是编剧的障眼法！卫教授怎么可能伤害别人！】
　　【卫绫遇到搁浅的鱼都会放回海里，怎么可能伤害人。】
　　前十集里，温逢月把卫绫的形象塑造得太好了，她成熟知性、温柔大方的形象，就像一抹白月光，留在了观众们心中。
　　现在剧情突然一转，告诉观众这抹白月光其实是黑的，换谁都接受不了。
　　弹幕中充满了争吵，理智的观众和偏激的卫绫粉越吵越凶，星网上也出现了不少分析角色的小作文，只有原著党在乐呵呵地看戏。
　　他们经受过一次的痛苦，一定要其他人也感受感受！
　　而且出乎他们意料的，无论是温逢月还是焦青隐，都把原著的角色形象演得活灵活现，好像书中的人直接走出来了一样——这一集尤甚。
　　卫绫前后形象的反转，程星试图催眠自己相信对方的麻木，这种高难度的演绎，在两个主演处，仿佛信手拈来一般。
　　焦青隐和温逢月的粉丝数日益上涨，人们基本都发现了，她们的业务能力完全配得上人气。
　　过去那些说焦青隐不好的声音，大多都消失不见了，但温逢月那边，一个#温逢月断绝亲属关系文书#的词条，以飞快的速度上了热搜。
　　——一个在星际法庭工作的温逢月黑粉，在日常工作时，发现了温逢月要和养父母断绝关系的申请，他无权查阅更多资料，直接便认定是温逢月出名后，不想负赡养责任，就提出了解除关系。
　　他本来只把电子版的文书发在了匿名论坛上，谁知道被人悄悄搬上了星网。
　　他怕事情闹大，牵扯到自己身上，就想让发星网的那个营销号撤掉博文，却没得到回应。
　　星网又一次热闹起来，但大多数剧粉都还没发现，因为这一集的剧情刚进展到了结尾的部分。
　　卫绫从医院回到家，拿出了口袋中的药瓶。
　　吸入式的支气管扩张剂——缓解哮喘发作的特效药。
　　不止这个，她又拿出另一支看来很小的化学试管，上面的标签被撕了一半，只剩下“组胺”等几个字样。
　　她轻轻哼着歌，把药瓶丢进了垃圾处理器，粉碎垃圾的声音响起，她脱下满是水汽的大衣，走进了卧室。
　　卧室顶灯被打开，突如其来的光线刺了一下观众们的眼睛，而当他们定睛看去时，便发现卧室四面的墙壁上，密密麻麻地贴满了照片。
　　——程星的照片。
　　看书的程星、吃饭的程星、独自坐在花坛边掉眼泪的程星、上游泳课只敢缩在岸边的程星……
　　画面戛然而止，片尾曲响起。
　　【…………】
　　【我错了，原来不是温柔教授，是病娇教授。】
　　【好恐怖啊！有些照片根本不是正常情况下可以拍到的吧？！】
　　【鸡皮疙瘩起了一身，今晚不敢睡了。】
　　【我本来以为学妹是意外哮喘发作，现在一想，之前死的那些人，该不会也不是意外吧……】
　　剧情的巨大反转，让《卫星》的收视率激增，一时超过了第一集播出时的播放量，这也导致看到#温逢月断绝亲属关系文书#词条的人，越来越多。
　　来到温逢月星网主页下的人，本来都是想夸她演技的，结果突然看到这种文书，热情直接被扑灭了大半。
　　由于文书上有温逢月本人的手印和签名，真实性毋庸置疑，那条质问温逢月出名后不顾养育自己的养父母的博文，热度便越来越高。
　　粉黑路人都在等待温逢月亲自出面回应，然而被他们惦念的温逢月，此时正在酒醉中，做着她一直以来都很想做的事情。
　　第二天早上，焦青隐在浑身酸痛中睁开了眼睛。
　　她实在太累了，昨天晚上的温逢月……焦青隐想到一半就不愿回想了，她磨了磨牙，抬头看向紧紧抱着自己的那个人。
　　温逢月还在睡，并且看起来不怎么安稳，眉毛紧皱在一起，像是在做噩梦。
　　见她这样，焦青隐原本想直接把人拍醒的念头没了，她哼了一声，打算把对方的手从自己身上挪开，下床去洗个澡。
　　然而她刚一动，手就被温逢月飞快地抓住了。
　　“醒……”焦青隐刚出声，就发觉自己的声音沙哑到不可思议，便闭上了嘴。
　　她昨天一开始被绑住了嘴，后面却因为温逢月想听她的声音……声带使用过度了。
　　温逢月在这时缓缓地睁开眼睛，宿醉的头痛让她有些分不清梦境和现实。
　　她梦到……自己先焦青隐一步，来到了新的世界，然后——她捂住脑袋，怎么也想不起来然后发生了什么。
　　剧烈的头痛持续了许久，直到一只手搭上她的太阳穴，为她轻轻揉动了一会，那种仿佛要把大脑分成两半的疼痛，才缓解了下来。
　　“焦焦……？”温逢月视线聚焦，第一时间认出了面前的人。
　　焦焦和自己躺在一起，太好——不对——！！！
　　温逢月的意识彻底清醒，她扣住焦青隐的手腕，把人拽到怀里与自己紧贴，然后放出魔法触须——但失败了。
　　“怎么——？”
　　这时，温逢月，或者说阿尔，才终于发现，自己和焦青隐正身处于一个奇怪的地方。
　　她从没见过这些家具，空气中也没有任何元素力，最重要的是——她对于焦青隐身上那些痕迹，毫无印象。
　　阿尔从来不会怀疑焦青隐背叛自己，她的第一反应就是，自己忘记了十分重要的东西。
　　而且肯定是关于焦青隐的东西——她竟然会忘记这么重要的事情！她怎么可以忘记！！
　　阿尔锤了一下自己的脑袋，试图让疼痛停下，恢复正常思考的能力。
　　焦青隐发现了对方的异样，她忍着嗓子的疼痛，问道：“阿尔，你怎么了？”
　　焦焦还是叫我阿尔，可是为什么……又是一阵头痛，阿尔浑身泄力，紧握着焦青隐的手也垂了下来。
　　“阿尔！！”
　　再次醒来时，温逢月猛地起身，转头看向身边。
　　梳洗干净、穿着棉质家居服的焦青隐，正靠在床头看书。
　　“醒了？”焦青隐侧头，与温逢月对上视线。
　　她松了一口气，方才她让系统对温逢月进行了检查，却没发现任何问题，急得她差点就要给总部发消息报错了。
　　或许是她想多了，但焦青隐感觉到，温逢月好像有那么几分钟恢复了以前的记忆。
　　“我……”温逢月捂着头，试图回忆上次醒来时发生的事，可之前那种疼痛却像是完全消失了一样。
　　焦青隐放下书，表情中带着温逢月有些看不懂的情绪，“你想起什么了吗？”
　　“想起……”温逢月隐约记得，自己的脑海内多了无数记忆的片段，只是那些记忆……太过荒谬了，让她觉得更像是梦境。
　　比如和焦青隐飞在空中放烟花，或者自己双腿残疾，坐在窗边看焦青隐什么的……一个比一个不真实。
　　不对，温逢月心里有个声音在说话，那些回忆才是真实的，不真实的东西……明明是她在这个世界中，前二十多年的经历。
　　她怎么会是个逆来顺受的性格，她怎么会甘心屈服于命运，这些都是别人强加在她身上的设定。
　　真正的她，明明面对着既定的结局，也会永远反抗到底。
　　温逢月闭了闭眼睛，又重新睁开，而在说话之前，一个温暖的怀抱笼住了她。
　　“别急，”焦青隐的声音轻轻的，像一道融融的春风，“我会一直等你，所以不用急。”
　　“我……”
　　属于“阿尔”和属于“温逢月”的记忆撞在一起，世界意识不允许它们融合。
　　如果温逢月强行这么做，只会造成世界意识“排异”，把身份上是任务宿主的焦青隐赶出世界，只留下“主角”温逢月，慢慢纠正她的错误记忆。
　　想要融合记忆，唯一的方法，是等“温逢月”在睡梦中一点点接收完属于“阿尔”的经历——或者反过来也行。
　　焦青隐和温逢月都不知道这件事，但误打误撞的，温逢月在对方的安抚中冷静了下来。
　　她不再急于一时，迫使自己去回想之前那些破碎的记忆画面，而是优先做了另一件事——她搂住焦青隐的腰，亲上她的脖颈，蠢蠢欲动着要继续昨天的事。
　　焦青隐额头青筋一跳，给了温逢月的脑门一个弹指。
　　“啊！”温逢月故意夸张地叫了一声，还想得寸进尺，却被焦青隐一把摁回了床上。
　　“一个月，”焦青隐冷笑，“一个月，不许进我的房间。”
　　作者有话说：
　　各方面的反转，不仅是电视剧剧情，还有两人的位置，还有阿尔脑袋里的记忆嘿嘿
　　大概两三章内就完全恢复记忆了！
　　==
　　感谢在2023-05-11 18:17:03~2023-05-12 18:01:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：清风明月 31瓶；呀吼 20瓶；59185230 10瓶；ZHUAN 8瓶；魏轻语老婆、L、迈拓拾二世 5瓶；何以解忧，唯有暴富、侑念灯 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第72章 回忆 ◇
　　温逢月本想为自己争取一下权利, 可目光一接触到焦青隐身上那尽管用了医疗喷雾，却依然清晰可见的淤痕时，她心虚地垂下了眼睛。
　　“我……”
　　现在刻意回忆，温逢月就想起了自己在酒醉的状态下做了什么, 从向焦青隐开放光脑权限, 给她看自己的日记, 到她按着焦青隐，做尽过分之事……
　　只能说幸好她没给焦青隐看星网浏览记录, 不然她为了推倒对方看的那些“学习资料”，就要全曝光了。
　　焦青隐见温逢月老实了下来, 就松开手, 坐到一边, 把自己的光脑递给了对方。
　　“怎么……”
　　【虹膜认证中……是否为目标对象开放光脑一级权限？】
　　温逢月睁大了眼睛，虹膜认证随即就在焦青隐的一声“是”后通过。
　　焦青隐的举动很自然, 不是为了感动温逢月或者证明自己的信任, 只是单纯想这么做而已。
　　在对方做出反应前，焦青隐先点开某个页面, 微皱着眉给温逢月看，“有人把你上传星际法庭的文书发出来了，你……想要怎么解决？”
　　她已经拜托林初，让锻星娱乐下场控制舆论，压下了许多不利的谣言，这件事想澄清的话很容易, 但……要看温逢月能不能接受把过去的经历公之于众。
　　温逢月滚烫的心口被冰了一下，她接过焦青隐的光脑, 一目十行地看起了那条抨击她的博文。
　　枉顾多年养育, 不孝父母, 欺负妹妹，出名后就与家庭割裂联系……
　　焦青隐在旁边看着她的表情，见温逢月没有太过生气，她开口说道：“有锻星娱乐前段时间被赶走的某些人的手笔，他们还联系上……那三个人了。”
　　闻言，温逢月手指下滑，看到了一段视频。
　　那对领养她的夫妻面对着镜头，声泪俱下地控诉她苛待家人，把他们一家三口困在星舰跃迁中心，害他们在人生地不熟的蓝星受尽白眼，要不是有好心人帮忙，甚至差点吃不上饭。
　　“这一段倒是事实，”温逢月一听这两个人说话就烦，从表情到声音都显得有些冷，“好心人……可惜了。”
　　她对亲情的期待早已被磨灭干净了，现在看到这些东西，只感觉他们像烦人的虫子，想尽快解决了这件事。
　　焦青隐也觉得有些可惜，事发时她和温逢月在参加《蓝星冒险家》，便忽视了这一家人，早知道应该让系统给他们多找点麻烦。
　　所谓的“好心人”，就是前锻星娱乐股东的手下。
　　调查中那个把法律文书发上匿名论坛的黑粉，他能刚好看到温逢月的申请，恐怕也不是真的凑巧。
　　以这些人手上的证据，并无可能对温逢月造成实际性的打击，他们更多是想把水搅浑，利用社会舆论，给温逢月和公司造成负面影响，为扳倒锻星娱乐目前的总裁林初做铺垫。
　　温逢月和焦青隐是锻星流量最高的两位艺人，从温逢月这里下手，应该只是他们的第一步。
　　“我直接把相关证据都发给你的母亲吧，”温逢月抬头，朝焦青隐笑了一下，冰冷的神色被这个笑容冲淡，“随便她怎么处理都行。”
　　“……”焦青隐没有忍住，上前揉了一下温逢月的脑袋。
　　她怕温逢月难过。
　　温逢月怔了一下，接着反应很快地抱住了焦青隐的胳膊，随后打蛇棍上，缠着对方讨要了一个亲亲。
　　一个之后，当然是另一个，和一个接一个，当焦青隐发现对方根本没在伤心时，她已经有些意乱神迷了。
　　焦青隐又好气又好笑，咬了温逢月的嘴唇一口，然后在对方吃痛的时候，直接翻身下床。
　　在温逢月控诉的目光中，她展开和善的微笑，“说好了一个月，一天都不能少。”
　　===
　　有了温逢月手中的证据，林初处理起虫子们的速度快到不可思议。
　　不同于温逢月养父母那边的空口无凭，温逢月这边证据详实，不同时期的医院报告，更是证明了她这些年过得有多不好。
　　就连林初，也难免对这个想拐走自己女儿的人，生出了几分同情。
　　随着官司开打，证据被一条条放到星网上，原本被煽动情绪，一边倒指责温逢月的网民，终于意识到自己被当成了枪使，顿时又回过头来责骂利用他们的人。
　　之前一度被刷上过热搜的#温逢月滚出娱乐圈#词条，也悄无声息地消失了。
　　温逢月冷眼旁观，她本就无所谓这些人说自己什么，现在看到他们向自己道歉，也没有半点情绪起伏。
　　在全网直播的镜头下，她独自走上了星际法庭的原告席，没有分给被告席上那一家人半点眼神。
　　控告程序有条不紊地运转，温逢月一言不发地坐着，听自己的律师一项项摆明证据，表情冷若冰霜。
　　童年时期开始形成，并一直没有剜去的溃烂伤疤被当众揭开，她却像在听另一个人的故事。
　　眼见大势已去，温逢月的养父情绪走向崩溃。
　　在法官砸下锤子前，他猛然站起，完全不顾还在直播，就破口大骂起来：“如果不是我们把你领养回家，你根本不会有今天——！！”
　　他口吐污言秽语，但也就只有几句——法庭的机器人判定他有攻击意图，把他电晕了。
　　养母尖叫一声，扶着他大喊起来，结果也被电了。
　　被告席上，只剩下他们的女儿在瑟瑟发抖。
　　温逢月转动目光，看向了她。
　　她这个向来嚣张跋扈，以从她手中抢东西为乐的“妹妹”，一对上她不带感情的眼神，就面露惊恐，从嗓子里挤出两声高亢的尖叫。
　　“我错了，我错了——”
　　温逢月等了这个认错很多年，可现在听到了，她却发现自己其实并不在乎这一句道歉。
　　最终，星际法庭判决，她的收养家庭虐待儿童、非法侵占他人财产、侵害他人生命权……林林总总许多条罪名，温逢月懒得记。
　　她只看重最后的结果——她成功解除了与这家人的亲属关系，成了一个完全自由的人。
　　至于那些人要受到什么惩/罚，她完全不关心。
　　走下原告席后，温逢月步履轻快地来到了旁听席，然后被一个温暖的怀抱拥住了。
　　她用力地回抱住焦青隐。
　　这才是她的家。
　　===
　　除了温逢月曾经的收养家庭，锻星娱乐的前高层也受到了相应的惩治。
　　林初下手极为狠厉，这些想搞事的人原本只是被拿走股份，背上几条控告，暂时还没被追责，现在则是被连根拔起，连东山再起的资本，都遭到了铲除。
　　这些动荡持续了将近一个月，而这一个月，对于温逢月来说，漫长到度日如年。
　　白天她和焦青隐都要忙工作，晚上回到家后，她又顶多只能从对方那里要到几个亲吻，其他实质性的行为都被禁止。
　　而且焦青隐居然说话算话，在这一个月里，不管温逢月怎么撒娇认错，她都没给对方同床共枕的机会。
　　温逢月艰难地熬过孤枕难眠的日子，望向焦青隐的眼神时常委屈又幽怨。
　　可虽然肢体接触减少了，温逢月的安全感却变强了，因为她能感觉到，焦青隐是喜欢自己的，并且……是很喜欢。
　　她是在不经意中，慢慢发现这一点的——
　　她偷看焦青隐时，会恰好与对方对上目光；在不同片场拍戏，她想念对方时，一拿起光脑，就会看到对方发来的可爱表情；有人靠近焦青隐时她会吃醋，而有人靠近她时，对方也会不开心……
　　一想到这些小细节，温逢月的心脏就怦怦乱跳，但不巧的是，她总在睡前回想起这些东西——这就导致她更抓心挠肺地想和焦青隐一起睡觉了。
　　不过她很少失眠，每天夜里，她都会梦到一些奇异的片段，大多数是她和焦青隐在一个魔法世界的生活。
　　温逢月一开始觉得，这些只是单纯的梦，可渐渐的，她发现梦境的许多片段都能串联起来，而且细节无比考究，真实到不可思议。
　　梦境一般来说是没有逻辑的，所以能做到这个程度的梦……肯定有问题。
　　温逢月隐隐怀疑……自己的梦境，是她和焦青隐的前世。
　　她打算问一问焦青隐有没有类似的记忆——但介于在梦中想起前世，听起来有些荒谬，她暂时没找到合适的时机询问。
　　同样觉得这一个月过得太慢的，还有《卫星》的剧粉们，随着第十集播出，剧情原本轻松的基调急转直下，卫绫开始铺网，一点点控制程星的人生。
　　他们一边为剧中两位主角的亲密互动捂嘴尖叫，一边又为她们的结局担心。
　　这种扭曲的爱情，总感觉不会长久啊！！
　　剧粉的预感，在卫绫拿走程星的助听器后被证实，这导致明明主角之间的感情变得更深，张力更足，人们却觉得更虐。
　　被虐到的剧粉每天都急不可耐地等着下一集，《卫星》不播出的日子，他们简直是数着秒在过。
　　相比于主角们的感情，两位主演明显要甜无数倍，她们偶尔会被拍到一起行动的照片，这些照片大多出自名叫“隐月人”的博主。
　　这个博主发的都是别人拍不到的高清照片，一开始人们不信她是焦青隐和温逢月的朋友，直到焦青隐某次手滑给她点了个赞，又飞快取消，大家才纷纷信了。
　　既然焦青隐知道“隐月人”在发这些照片，却没有阻止，就说明“隐月人”的行为得到过她的允许。
　　焦糖月亮的cp粉吃糖吃得不亦乐乎，而这一天的下午五点多，“隐月人”发了一张两人牵手走出剧组的照片。
　　【总觉得今天的温老师特别开心，是为什么呀？】
　　【《卫星》好像快杀青了，是不是在高兴可以和小焦一起放假了？】
　　【放假就代表可以约会了！可以白天也在卧室里酱酱酿酿了！】
　　【酱酱酿酿！】
　　虽然和cp粉们的脑补有些偏差，但温逢月确实是在期待和焦青隐酱酱酿酿——一个月之期已到，她觉得眼前充满了希望！
　　为了等待已久的事情能顺利进展，温逢月向焦青隐隐瞒了自己这几天有些头痛的事情，亮闪闪的眼神让后者根本说不出拒绝的话。
　　回到家后，焦青隐无奈地动了动被温逢月紧拽的手，“松开一点，不然没法脱衣服了。”
　　温逢月眨眨眼，“我可以帮你脱。”
　　焦青隐的耳朵有些发烫，尽管温逢月没有刻意在她面前提一个月还剩几天结束，但对方最近都快黏在她身上了，是在想什么不言而喻。
　　她轻轻地咳嗽了一下，示意温逢月放开自己。
　　温逢月磨蹭了一会，还是听话地松手了。
　　焦青隐便躲过温逢月的直视，侧对着她，拉开防晒衣的拉链，将它挂在了门边的衣架上。
　　她心想对方可能冷静些了，就开口道：“先吃饭，还是先洗澡，还是……”
　　“先吃焦焦。”温逢月立即接话，
　　焦青隐忍不住了，转头瞪了温逢月一眼。
　　温逢月被她这一眼弄得心痒难耐，不再克制自己，环住焦青隐的腰，就把人公主抱了起来。
　　因为有了上一个月的教训，温逢月这次没敢太过火，她把人抱到沙发上亲了个够本后，就收起了爪子，贴在焦青隐身边假装乖巧。
　　焦青隐有些喘，她拽了一下对方的银发，低声威胁：“下次再这样，我就骂你了。”
　　结果温逢月反而期待了起来：“没关系，我喜欢听。”
　　“……”焦青隐扯住温逢月的脸颊，让她除了唔唔的含糊声，什么都说不出来了。
　　她们在沙发上黏糊了很久，今天焦青隐在休息室卸妆时，为了方便，随手扎了个马尾，一直忘记放下来，温逢月越看越喜欢，不由想起了梦中的某个场景。
　　梦里的焦青隐，也扎着这样一个马尾，对方身穿骑装，拿着一柄长剑，挑碎了她用来遮掩自卑的面纱。
　　梦中的心悸延续到了此刻，让温逢月在冲动之下，把深思熟虑了许久的话脱口而出：“焦焦，我想跟你说件事。”
　　温逢月很少用这么严肃的语气说话，正用靠在对方怀里，用银白的发丝编麻花的焦青隐手指一顿，看了过去。
　　“你说吧。”
　　话出口后，温逢月本有点后悔，但当与焦青隐温和的双眼对视上时，各种顾虑都被她抛到了脑后。
　　深呼吸了一下，温逢月开口说道：“最近，我做了一个很长的梦……”
　　她选取了梦境美好的那一部分，讲给焦青隐听，避开了那些自己颠沛流离的记忆，也避开了部分自己吃醋的回忆。
　　温逢月会觉得梦不仅是梦，很大一部分原因，就是她梦中有许多讨厌的家伙围着焦青隐，如果是单纯的梦境，以她的性格，这些人压根不可能存在。
　　焦青隐认真地听了许久，直到温逢月停下，忐忑地问道：“你觉得……这个梦怎么样？”
　　她说完又立即改口，“我是想问——你有没有做过类似的梦？”
　　焦青隐定定地看了她一会，回答：“有。”
　　温逢月的双眼顿时亮了，她情不自禁地又说了一段自己和温逢月一起去狩猎的情景——但没说梦中的自己是只狼。
　　最后，她问道：“如果你也做了这种梦，能不能也告诉我？”
　　焦青隐呼吸微滞，口中反问：“为什么……？”
　　“因为……我感觉这些梦特别真实，好像……我们曾一起经历过一样，”温逢月说着，莫名有些失落，“但我的梦境不够连贯，好像有些事情被我忘记了……我想把它们都记起来。”
　　焦青隐安静了好一会，才回道：“……我只偶尔做过几次梦，还没你的梦详细。”
　　她本以为温逢月会失望，结果对方反而松了一口气。
　　“那就好，”温逢月整个人肉眼可见地高兴起来，“我就怕我全忘了，结果你记得，那对你来说太不公平了。”
　　焦青隐张了张嘴，没发出声音。
　　开心中的温逢月没注意到，她抱着焦青隐，亲昵地蹭了蹭，嘴里还不忘说：“以前……还有以后，要是有什么事是只有你记得的，一定要提醒我啊，我会想起来的！”
　　“而且，和你有关的记忆是最重要的记忆，我一点都不想忘记。”
　　焦青隐按住了她的脑袋，之前那些因为对方遗忘过去而产生的别扭，消失得干干净净。
　　如果她们中只有一个人能保留全部的记忆，让她选的话，她会选择自己。
　　只有一个人记得往事，这种感觉并不好受，阿尔又是个容易患得患失的性格，还是由她来记得比较好。
　　而且她很自信，不管阿尔忘记自己几次，她都能让对方重新爱上自己。
　　===
　　正事在焦青隐的要求下，被推迟到了几个小时后，温逢月哼哼唧唧了一会，还是没达成目的，就从背后抱着焦青隐，在厨房中和对方一起等着汤煲好。
　　听着锅内传来咕嘟咕嘟的气泡声，温逢月逐渐有些犯困，半梦半醒中，她小声抱怨道：“我比你大，还是你的前辈，你应该听我的才对。”
　　她也是最近才发现，自己被焦青隐吃得死死的，一点都不符合她在外的冷酷强势的形象。
　　焦青隐诧异挑眉，“我没听你的吗？”
　　听她这么说，温逢月先是呆了一下，接着仔细回想，焦青隐好像确实很顺着她，基本她要做什么，对方都会答应，除了……
　　“你冷了我一个月。”温逢月抗议。
　　“那你是不是你先做错了？”焦青隐耐心反问。
　　温逢月被绕进去了，一时没想到哪里不对，难道她真的是这段关系中占主导地位的那个？
　　见靠在自己肩头的人没动静了，似乎在费劲地思索着什么，焦青隐忍住了笑意，打开汤锅，往里面加了一勺盐，“很快就能吃了。”
　　这时，温逢月终于想起了另一件事，“你好久没叫我温老师了！”
　　焦青隐心想，那是因为一个月前的那个晚上，温逢月在床上逼她叫了太多次老师，她现在对这个称呼有心理阴影了。
　　但这种理由，肯定不能如实告诉对方，不然温逢月还不知道要怎么折腾。
　　于是焦青隐说道：“不喜欢我叫你阿尔吗？”
　　当然是喜欢的，温逢月很喜欢焦青隐这么喊自己，但是……“老师”的称呼不一样，听焦青隐私下这么喊自己，她会有种奇妙的背/德感。
　　温逢月软声磨了几句，没达成目的，气得她用焦青隐的后脖颈磨牙。
　　反正也不痛，焦青隐就无视了对方的幼稚行为，可过了一会后，她感到背后一重，磨牙的某人没了动静。
　　焦青隐奇怪地回头，却见温逢月闭着眼睛，像是突然睡着了。
　　类似的情况，她在一个月前也见过一次……焦青隐瞬间警惕，喊出了系统，【检测一下——】
　　她的话还没说完，温逢月就睁开了眼睛。
　　夕阳的光正好从窗外照入厨房，把温逢月的漂亮眼睛衬得略微偏绿，像生着苔藓的青阶。
　　焦青隐放松下来，但还是问了一句：“有哪里不舒服吗？”
　　温逢月的眼神放空了一会，才慢慢凝实，她注视着焦青隐，许久之后，冒出一句“对不起”。
　　焦青隐突然产生了某种预感，心跳跟着加速。
　　她下意识地开口：“阿尔……？”
　　温逢月迷迷糊糊地睁眼，“唔？”
　　她想回应焦青隐，可是她太困了，困到连眼睛都要睁不开了。
　　焦青隐扶住差点滑倒的温逢月，随手关掉炉灶，动作迅速地把人带到了二楼。
　　她把温逢月放到床上，而后者几乎是一沾枕头，就彻底睡了过去。
　　联想到温逢月说的“梦境”，焦青隐感觉自己的心跳声清晰可闻。
　　她莫名觉得，这一次对方再醒来后，就会完全回想起她们在上个世界的记忆。
　　说不出是惊喜更多，还是紧张过多，焦青隐在床边坐下，拉住了温逢月的手，想要用这种方式，给对方一点力量。
　　梦中——
　　温逢月看着焦青隐在自己怀中变成碎光，情绪陷入崩溃，无数黑色触须从她身上冒出，恐怖的力量直接扭曲了天空。
　　帝都最大的教堂，在信徒们惊惧的大喊中，创世神的神像出现了一丝裂缝。
　　不止这一处，整片大陆上，所有的创世神神像，都发生了大小不一的变化。
　　温逢月在梦中开始了无望的旅途。
　　从魔法到炼金术，从药剂学到宗教学，她尝试了无数种能复活生命的方法，却始终没能把焦青隐找回来。
　　她在漆黑一片的道路上恸哭，一遍又一遍地喊着焦青隐的名字，可这一次，对方不会再牵起她的手，为她擦掉眼泪了。
　　温逢月梦到自己步上祭坛，用焦青隐的真名和自己的血，妄图回溯时间，找到对方。
　　可她找到的……是一具无声无息的身体。
　　焦青隐的身体。
　　痛彻心扉的绝望下，温逢月选择了自戕。
　　她弄丢了自己最爱的人，活着对她来说没有任何意义了。
　　亲手杀死自己后，温逢月却再次睁开了眼睛。
　　她想起来了，她被焦青隐送自己的戒指复活了，然后她、她——
　　温逢月吃力地抬起手，想看戴在无名指上的戒指，却在下一秒神经瞬间紧绷，瞳孔收缩成了一个小点——
　　出现在她眼前的，不是荒芜的祭坛，而是一捧白色的小花。
　　她从没见过这种花，但花名却出现在了她的脑海中。
　　这是满天星，是这个世界的她送给焦焦的第一份礼物。
　　……？
　　这个世界……？
　　作者有话说：
　　忘掉小焦不是阿尔自愿的，她一点都不愿意发生这样的事qaq
　　下章或者下下章要换世界了！
　　下个世界是现代世界：被当成第二人格的幽灵小焦vs重生复仇的阴鸷学霸阿尔
　　==
　　感谢在2023-05-12 18:01:05~2023-05-13 18:06:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：清洲 10瓶；小白 8瓶；黄橙 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第73章 求婚 ◇
　　记忆尽数回笼, 温逢月当即就要起身，然而两个世界的经历完全融合，产生的冲击力超过了她的想象，温逢月不仅没能顺利坐起来, 还差点摔到了床下。
　　是焦青隐接住了她。
　　看到熟悉的身影, 温逢月的眼泪瞬间就掉了下来。
　　“……焦, ”她抓着焦青隐的衣袖，眼中爬上红血丝, 声音嘶哑，“……焦焦。”
　　“我在。”焦青隐轻声应和, 拉住温逢月那只用力到青筋凸起的手, 试图用自己的体温让它变暖一些。
　　温逢月像不敢置信般, 一手回握住焦青隐，一手颤抖着摸上她的脸庞, “焦焦？”
　　焦青隐偏了偏头, 蹭了一下她的掌心，重复刚才的话：“我在。”
　　切实的触感仿佛带着滚烫的热度, 让温逢月立即收回动作，然后——直接把对方整个人抱进了怀里。
　　“——对不起。”
　　从温逢月昏睡过去开始，焦青隐的身体就十分紧绷，直到此刻，她才终于放松了下来。
　　“全想起来了？”她低声问。
　　温逢月浑身都在微微发抖，听到焦青隐的询问后, 她极其缓慢地点了点头。
　　几秒的沉默后，温逢月带颤音的沙哑声线, 贴着焦青隐的耳畔响了起来：
　　“对不起……我没遵守承诺, 擅自跟了上来……又没能像分开时说的那样, 第一时间找到你，还忘记了我们的过去……见面之后又没认出你……我、我做了好多错事。”
　　需要道歉的事太多，她一口气根本说不完。
　　焦青隐哼笑了一声，手指滑入对方的发丝间，揉了揉她的脑袋，“知道错了就好。”
　　“……”被摸了头，温逢月的眼泪掉得更凶了，啪嗒啪嗒，把焦青隐肩头的布料都打湿了。
　　她花了很长时间，才终于平复了情绪，梦中最后的场景，给她带来的刺激太大，让她就算抱着自己的爱人，却依然感到后怕。
　　焦青隐便把对方抱得更紧了一些。
　　哭完之后，等自己不再抽噎了，温逢月晃着焦青隐的手指，用可怜又难过的表情请求道：“你、你下次带我一起吧，好不好？”
　　焦青隐也考虑过这件事，主要……她太了解温逢月的性格了。
　　她深知对方有多依赖自己，如果她不答应，下次穿越世界，温逢月很可能还会再自己跟上。
　　之前是没办法做到带温逢月一起走，但现在，对方证实了她有独立穿梭时空、却不损伤灵魂的能力，焦青隐便有了一些思路。
　　“……可能可以，”焦青隐说，“等做完这个世界的任务后，我们可以尝试一下。”
　　温逢月的双眼骤然亮起了光。
　　但她很快想到了另一个问题，“任务做完，你不是就要离开了吗？”
　　焦青隐摇头，解释道：“不是任务做完就得走，但到了我扮演的这个人的死期时，我就必须要离开了。”
　　上个世界的原主死得早，所以她连多陪伴阿尔一段时间也做不到。
　　“那这一次……”温逢月紧张起来。
　　焦青隐顿了一下，没说原主在原著中干了些什么，只说了她的死期：“她一直活到八十六岁，才因为生病死了。”
　　八十六岁？那还有六十多年……！
　　温逢月先是欣喜了片刻，但下一秒就抓住了焦青隐话语中的另一个重点，“生病？是什么病？”
　　蓝星时代，不治之症已经很少了，如果提前知道了焦青隐会生什么病，那只要预防到位，她们是不是就能有更长的时间……
　　“不行，”焦青隐猜到了温逢月的想法，轻声叹了一口气，“身为外来者，不能改写这个结局，会被检测到的。”
　　温逢月抿住嘴唇。
　　她看约束着焦青隐，让她疲于奔命的时空管理局早就不爽了，现在又添了一笔。
　　温逢月还在纠结焦青隐会生的是什么病，严不严重，会不会感到痛苦，但后者巧妙地岔开了话题，“在甲板上第一次见你的时候，你的头发为什么是湿的？”
　　温逢月花了好几秒，才回忆起焦青隐说的是什么事，“因为有个演员看我不顺眼，故意朝我泼了一杯水。”
　　焦青隐眯了眯眼。
　　她还未说什么，温逢月就补充上一句：“在遇到你之前，我应该是被你说的那个……‘世界意识’，影响了性格，所以没有追究他。”
　　“但之后，我就找机会还回去了——你知道我很记仇的。”
　　温逢月怕焦青隐不放心，又大致地说了一下自己做了些什么，不仅是这个演员，过去曾欺压过的她的人，她基本都一一报复了回去。
　　她说了半晌，才反应过来自己被焦青隐带跑了思路，犹豫一会后，她开口问道：“那我……我能活到几岁？”
　　这个问题已经在她嘴中转了好几圈了，就是一直没问出口——在这个世界中，她比焦青隐大了好几岁，她担心自己比对方更早去世，没法陪对方走到最后。
　　焦青隐没有遮掩，直接据实以告：“按照剧情来说，你还有半年时间。”
　　温逢月先是呼吸停了停，但紧接着，她就露出了笑容，“焦焦肯定为我想好了办法，对不对？”
　　确实想好了，不过温逢月的反应速度，倒是比焦青隐预料的快了许多。
　　“就这么相信我？”焦青隐弯起眉眼，问道。
　　温逢月点头，笑得有些傻乎乎的，让焦青隐忍不住亲了亲她的脸颊，又暗示性地抚摸过她的脖颈。
　　焦青隐的体温向来比温逢月的高一些，感受到对方的指尖轻划而过，温逢月顿时觉得自己嗓子发干，仿佛很久没喝水了似的。
　　看着温逢月被自己勾起了欲/望，蠢蠢欲动地想做些什么时，焦青隐微笑着喊出系统，让它播放出了几条录音。
　　【把你那个“朋友”忘了吧，她一点都不值得你在意。】
　　【焦焦，不要想以前的事了。】
　　【白毛的宠物最难养了，容易脏又比较笨，时间久了毛色还会变黄，不好看。】
　　【焦焦，我……】
　　随着录音的播放，温逢月的脸色由白转红，并且越听下去，她的耳朵就越烫，当听见录音中的自己说到【她竟然舍得让你刺青，说明她肯定特别自私】后，她彻底维持不住正常的表情了。
　　“焦焦！”温逢月面红耳赤地要去抓小圆球系统，“别放了……！”
　　焦青隐单手搂住温逢月的腰，把她压在了床上，坏笑着拒绝，“那怎么行，还有好多没听完呢。”
　　温逢月努力挣扎，可焦青隐早有防备，不仅没让她得逞，还捏了下对方的侧腰。
　　“！！”被突然碰到感知敏锐的部位，温逢月使出一半的力气直接全软了下来。
　　“唉，本来还挺想念某只狼的，既然你这么说了，”焦青隐故意叹息一声，戳温逢月的痛处，“我以后还是养个别的颜色的宠物吧。”
　　温逢月又急又气，“不行！”
　　“什么不行？”焦青隐假装听不懂，“不能想念之前养的某只狼吗？”
　　好不容易不哭了的温逢月，这时急得眼睛里又冒起了水光，“不是！你只能养我一个！”
　　“你是人类呀，又不是我的小宠物，”焦青隐用手指挠了挠温逢月的下巴，带着笑意的双眼特别好看，“我想养的是小狗——你不想让我养白毛的，那我只能考虑考虑别的毛色了。”
　　“我——”温逢月恼羞成怒，她再迟钝，也能察觉到对方是在故意欺负自己了。
　　偏偏这都是她自找的，随便一回忆，她就能想起自己对想象中的情敌极尽诋毁的样子。
　　在逗弄自家阿尔的同时，焦青隐的手也没闲着，一路撩拨下来，温逢月已然满脸潮红，连话都说不清楚了。
　　焦青隐仗着温逢月刚融合记忆，身体还有些虚弱，轻松地镇压了对方的所有反抗。
　　她也忍了很久——从与温逢月重逢开始，她就在等待这一刻，加上想小小地报复一番对方的自作主张，焦青隐的动作变得越发过火。
　　温逢月被她拉入了甜蜜又危险的陷阱之中。
　　一小时后。
　　焦青隐把落到眼前的碎发拨到耳后，在温逢月有些恍惚的眼神中，嘴角扬起餮足的弧度。
　　看到对方委屈到哽咽，一副被自己欺负狠了又毫无办法的样子，焦青隐终于满意了。
　　她为温逢月擦掉脸颊上的眼泪，语气忧愁，“眼睛都肿了，好可怜。”
　　“……！”这句话让温逢月从失神的状态中恢复了一点意识——这都是因为谁！！
　　罪魁祸首表情无辜，纯良到好像自己什么也没做一样。
　　温逢月：气！！
　　焦青隐见对方看起来像想咬点什么东西发泄似的，就把自己的手递了过去。
　　温逢月没咬，只用通红的眼睛瞪向焦青隐。
　　“就这么生气？”
　　“……”温逢月不出声。
　　在焦青隐以为对方真的被气到不想理自己了的时候，温逢月咬着牙，用极小的声音挤出一句话：
　　“……我就是你的小狗。”
　　焦青隐愣住了，温逢月却误认为她没听清，就揪着对方的领口，用尽力气起身，用恶狠狠的语气说出了宣誓主权的话，“我就是你的小狗，不许养别的东西！”
　　那些别的生物，连影子都别想在焦青隐面前出现……！
　　焦青隐忍俊不禁，顺势低下头，亲了亲小狗的额头，“好，就养你一个。”
　　温逢月被这个吻烫到，浑身的力气都没了，她摔回床铺上，眼睛竟比刚才更红了点。
　　她没再落泪，因为焦青隐正温柔地吻过她的眼角，并轻声呢喃，“我永远只喜欢……只爱你一个。”
　　这一瞬间，温逢月觉得自己的心脏都要停跳了。
　　===
　　焦青隐剩下的主线任务，在温逢月的积极配合下，进展地无比顺利。
　　【压榨温逢月的劳动力】——谁说只有工作才是压榨呢？
　　【让娱乐圈人士对温逢月避之唯恐不及】——以温逢月看谁都不顺眼，高调表达喜恶的性格，这个任务焦青隐还没做就完成了。
　　【多次公开表示自己和温逢月是一对】——不仅焦青隐这么做了，温逢月对这事更是乐此不疲。
　　温逢月本身并不喜欢娱乐圈的生活，在记忆完全恢复后，她便把生活的重心从这份事业上移开，转而学了许多她觉得有用的东西。
　　她学会了做饭，学会了按摩，学会了培育花种——她对自己只能买得起仿生花的过往耿耿于怀，而由她亲手养出的勿忘我，逐渐种满了整个花园。
　　时间推移，很快就到了原主要在直播中，控诉温逢月对自己施加暴力的这天。
　　直播开始的两小时前，焦青隐和温逢月正坐在一场颁奖典礼的观众席上。
　　因为焦青隐和温逢月在《卫星》中的精彩演绎，《卫星》在十年一度的星际影视剧评比中得到提名，而身为主演的她们，以及导演景梓清，也各自获得了奖项提名。
　　这个奖项是影视剧界含金量最高的，引得演艺圈的无数人趋之若鹜，加上它十年只评选一次，就连获奖无数的温逢月，过去也没拿过。
　　因为《卫星》是双女主剧，所以两人在受到提名时，名字被并列放到了一起。
　　观众席上，焦青隐拿着大红色的提名册，与身侧的温逢月说悄悄话，“你看，我们的名字在一起，像不像结婚请柬上的新人栏？”
　　她说话间的热气扫在温逢月的脸颊上，让后者一僵。
　　“……是有点像。”温逢月低声说。
　　焦青隐歪了歪头，她这几天总觉得温逢月的情绪有些低沉，可仔细观察后，又好像没有。
　　【星际最佳剧作导演——景梓清！】
　　欢呼的掌声响起，聚光灯骤然打下，让他们这一圈人成了全场焦点，情况便不再适合两人偷偷聊天了。
　　焦青隐适时露出微笑，跟着其他人一起，为景梓清鼓掌。
　　景梓清脚步发飘地从两人面前走过，脸上挂着的笑容都快咧到耳后了，她听着耳边的掌声，感觉在听星币进账的声音。
　　上台后，她抖出自己提前准备好的稿子，在主持人“景导怎么还带小抄”的调侃下，大声抒发起了自己的感想。
　　开始还挺正常，可到后面，当她说起“我要感谢我们剧组的两位主演，没有她们，《卫星的》收益、咳，艺术性就不会这么高”时，众人纷纷哄笑出声。
　　焦青隐都忍不住无奈扶额。
　　在这种轻松诙谐的氛围下，只有温逢月不在状态，她双眼发直地盯着虚空，连景梓清说了什么都没听见。
　　一个个奖项接连颁布，很快，到了星际剧作最佳女主角这部分。
　　聚光灯闪动，分别打在了焦青隐、温逢月，和另外四名女演员身上。
　　镜头转向这些被灯光笼罩的人，她们都展开笑容，朝相机点头或挥手，而温逢月的神色更冷了。
　　光看她的表情，就像是不愿意得奖一样。
　　看到这一幕，在星网上看直播的观众们议论纷纷，进行着各种猜测，但不管他们怎么想，颁奖都会继续下去。
　　大屏幕上，几位演员被提名的作品一一放映，轮到焦青隐两人时，屏幕上出现的是《卫星》结局时的一幕。
　　【程星宛若木偶，靠在卫绫的肩头，她们坐在高耸入云的山峰上，看着夜空中的星星。
　　卫绫在无声地流泪，但脸上却没有半点神色波动，看起来比程星更像个失去了感情表达能力的人。
　　启明星升起，卫绫低下头，带着眼泪轻吻了一下程星，“我后悔了。”
　　“我想把你变成我的卫星，想用引力让你永远围着我转，永远离不开我，可原来……”
　　“我才是你的卫星，我根本离不开你。”
　　程星始终静静的，没有给出任何回应——没戴助听器的她，确实不曾听见卫绫说了什么。
　　卫绫像在演自己的独角戏，自言自语地说了很多话。
　　“我毁了你……你的引力没了，我身为卫星，也要脱轨了。”
　　“如果有下辈子的话，我希望……”
　　她没把最后一句说完，因为程星慢慢抬起手，擦掉了她的眼泪。
　　“卫绫”——程星张嘴，没发出声音，但那个口型，卫绫再熟悉不过。
　　警笛的声音由远及近，卫绫在这一刻终于回神。
　　她没有退路了，被逮捕后面临的将是死刑，但程星不一样，她什么都没做，她可以——
　　程星笑了一下，牵起卫绫的手，“一起。”
　　她们像两只断了翅膀的飞鸟，坠下了云层。
　　太阳升起，启明星的光逐渐黯淡。】
　　焦青隐看着屏幕上的自己和温逢月，抬起手中的提名册，稍稍遮掩了一下表情。
　　演这段剧情的时候，她和温逢月都完全入戏了。
　　焦青隐当时在想，同样是两情相悦的情侣，“卫星”的结局一点都不好，如果换成她和温逢月，她一定不会让这样的事情发生。
　　如果对温逢月身边出现的人感到嫉妒，她会直接表现出来，让那个人自觉滚开。
　　如果不确定温逢月是不是爱自己，她也不会像卫绫那样，用偏激的手段控制对方的想法，而是会直接开口问本人。
　　不过，以温逢月的性格，根本藏不住对自己的喜欢，让她完全不会产生这方面的顾虑。
　　星网的弹幕上，【呜呜呜】和哭脸的表情此起彼伏，人们有多期待两位主角能收获甜美的爱情，见证她们一点点走向错误的道路时，就有多难过。
　　【双死也算是he吧！】
　　【程星要是能更坦率一点，卫绫要是能更信任她一点，就不会有这样的结局了。】
　　【磕卫星，不如来磕我们的焦糖月亮。】
　　【焦糖月亮永远是最甜的！】
　　【可今晚温老师怎么一直在摆冷脸，她们是吵架了吗？】
　　【之前不是有知情人士爆料，温逢月性格极差，可能有家暴倾向吗。】
　　【滚啊，别趁机黑她们的感情，焦糖月亮好着呢！】
　　虽然cp粉据理力争地捍卫着两人，但他们实际上心里也有些打鼓，实在是温逢月今天的表现太不同寻常了。
　　以前，只要有焦青隐在场，温逢月的脸上就一定会带着笑，眼神时刻不离开对方，可今天……
　　cp粉看着镜头，发现焦青隐屡次将目光投向温逢月，后者却都没意识到，不由更加着急了。
　　难道真的是吵架了吗？
　　剧情片段播放完毕，主持人照例说了一大串拉长悬念的引言，把每个人都夸了一遍后，她语气激昂地喊道：【获得星际最佳女主角的是——】
　　焦青隐有了点预料，就侧头看向身边的人。
　　这一次，温逢月总算没在发呆了。
　　温逢月也在看她，两人对上视线的那一刻，主持人正好宣布了结果：
　　【——《卫星》女主角，焦青隐、温逢月！有请她们上台！！！】
　　《卫星》的主题曲响起，灯光全聚焦于两人身上，她们同时站起了身。
　　焦青隐朝温逢月伸手，笑容变得真心实意，“走吧？”
　　“……嗯，”温逢月与她牵手，并在下一秒把姿势变为了十指相扣，她绽开今晚第一个笑容，“走吧。”
　　两人走上了红毯。
　　颁奖典礼极为隆重，相对应的就是这条红毯不仅铺着花瓣，还特别特别长。
　　长到让焦青隐感觉，自己像在与温逢月步上婚礼的殿堂。
　　她不由自主地，把对方的手握得更紧了一点。
　　红毯两侧是人们的欢呼声，不仅现场，全网看直播的人也在欢呼，无数的恭喜和祝福，把看典礼的人的屏幕，都塞得满满当当。
　　周围喧闹无比，焦青隐和温逢月却只能听见彼此的脚步声。
　　焦青隐今天的礼服，是温逢月挑的——纯白的礼裙，缀着波浪般的花褶，繁复的拖尾在红毯上滑过漂亮的弧度。
　　像婚纱一样。
　　温逢月穿的同样是一套纯白的礼裙，同样是纱质，只是款式偏短一些，与焦青隐的形成了完美的呼应。
　　两人相携走上了颁奖台。
　　主持人笑着恭喜了两人共同获得这一奖项，随后，她先向温逢月询问道：“温老师，作为搭档，你有什么想和焦老师说的话吗？”
　　“有。”温逢月回答，声音乍一听有些冷硬。
　　她顿了几秒，却没把话继续说下去，正当所有人都觉得奇怪和着急的时候，她转向焦青隐，定定地望进对方的双眸。
　　焦青隐的心跳突然快了起来。
　　在她的注视下，温逢月单膝下跪，将一个小小的方盒，举到了她的面前。
　　她打开方盒，展示出里面的戒指，蓝绿色的主石折射出璀璨的光，像极了她本人的双眼。
　　“——焦焦，你愿意和我结婚吗？”
　　作者有话说：
　　观众：完了，温老师好像和小焦老师吵架了。
　　阿尔：紧张地背台词中。
　　==
　　上个世界中，阿尔收到戒指却不知道戒指代表什么，本世界她一知道，就急不可耐地策划起了求婚的事宜hhh
　　==
　　下一章把这个世界剩下的一点结尾写完！
　　===
　　感谢在2023-05-13 18:06:54~2023-05-14 18:11:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：袁一琦的小金瓜、痛苦中考、长风、无名氏 10瓶；岸山、侑念灯、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第74章 下个世界见 ◇
　　“结婚”这种与平凡人的幸福紧密挂钩的词语, 在焦青隐眼中，一向与自己没什么关系。
　　她习惯了疲惫地奔波在路上，能在这条路上遇到温逢月，已经是焦青隐能想象到的最浪漫的事情了。
　　而现在, 她的爱人突然拿出戒指, 说我们结婚吧, 这条遍布荆棘的路上，突然就开出了无数的鲜花。
　　“我愿意。”
　　满心甜蜜又酸胀的感觉, 让焦青隐出口的声音莫名有些沙哑。
　　听到这三个字，温逢月的眼中亮起光, 嘴角不自觉扬起大大的弧度, 任何人都能看出她现在有多高兴, 焦青隐也忍不住跟着笑了起来。
　　她满眼都是面前的温逢月，笑容蓄满幸福的暖意, 在灯光下灿烂又耀眼, 让后者一下子忘记了自己背了半天的台词。
　　但在焦青隐的注视下，温逢月突然意识到, 那些辞藻堆砌的台词，其实并不重要——最重要的真心，已经被她完全传达给了对方。
　　眼见焦青隐向自己伸出左手，温逢月的呼吸微微急促，她执起对方的手，将那枚求婚戒指, 慢慢地套进了焦青隐的中指。
　　被戴上戒指的下一秒，焦青隐把温逢月拉了起来, 然后在万众瞩目下, 亲了一下对方的嘴唇。
　　“我被你套牢啦。”焦青隐带笑的声音响起, 温逢月耳朵一烫，揽着对方的腰就亲了回去。
　　——出于某种小小的占有欲，她还不忘拿起属于两人共同的奖杯，挡住了她们的脸。
　　===
　　焦糖月亮的粉丝，在这一天迎来了过年般的狂欢——还有什么能比自己磕的cp要结婚了，更让cp粉激动呢？
　　温逢月和焦青隐那个被奖杯挡住，长达一分钟的吻，更是被无数粉丝截图送上了星网热搜，#焦糖月亮世纪之吻#的词条，更是久久地悬在第一没有下来。
　　在众人欢欣鼓舞的时候，焦青隐没有任何预兆地开始了直播。
　　尽管并未进行事先通知，但以两人现在的流量，和高调官宣的行为，她的直播几乎是一开始，就被无数人注意到并蜂拥而至。
　　【恭喜订婚！！！】
　　【小焦，答应我们的喜糖！】
　　【啊啊啊，我的cp要结婚了！！！】
　　无数弹幕和礼物充满了屏幕，光脑镜头下，焦青隐和温逢月相视而笑，接着，前者先对着粉丝们开口了：“放心，喜糖会给你们的。”
　　焦青隐给林初留了很多食谱，其中有不少是甜点或糖果的做法，等第一批糖果出厂上线后，所有焦糖月亮的粉丝，都能凭关注记录无偿领到一份她们的喜糖。
　　在粉丝们心满意足的嗷嗷声中，焦青隐抬起自己戴着戒指的左手，在镜头前转动了一下，然后问道：“好看吗？”
　　【好看好看！！】
　　【小焦炫耀戒指的表情好骄傲啊。】
　　【好漂亮的戒指，好配的两个人——！】
　　当焦青隐的左手贴在镜头前时，大多数人都被闪耀的戒指吸引了注意，但还是有人发现了别的东西——【诶，小焦的虎口怎么了？】
　　【好像受伤了？有红红的印子。】
　　看见这几条弹幕，温逢月垂下眼睛，干咳一声，掩饰住自己表情的变化。
　　焦青隐读出了某一条询问她伤口的弹幕，脸上的笑意变深，看了温逢月一眼后，她故意叹息一声，才说道：“是被温老师咬的——她可凶了。”
　　说着，镜头中焦青隐的手臂一闪而过，但紧盯着屏幕的观众并没有错过这一幕，他们都看到了——
　　【是吻痕——！妈呀！温老师的占有欲都快溢出来了！】
　　【慕名前来……本来以为是炒作，看了一会感觉确实是真情侣。】
　　【确实凶，我也想找个这么凶的口口。】
　　【小焦居然还没把laopo从屏蔽词里放出来，加了四条斜杠的laopo都被屏蔽了！】
　　看到最后一条，焦青隐眯着眼笑，“为什么不解开屏蔽词？因为我不想看其他人乱喊她‘老婆’，我会吃醋的。”
　　她大方地表现出自己的小气，而镜头拍不到的地方，温逢月按捺不住地牵住了她的右手。
　　本来是光明正大处对象的情侣，这一刻，她却品尝到了一点偷偷谈恋爱的感觉。
　　随着直播的进行，最后一项主线任务，【展示手臂上的伤痕，控诉温逢月的行为】的进度条，终于也推进到了100%。
　　听到主线任务完成的播报，焦青隐捏了一下温逢月的手心，说道：“今天，还有一些别的事情想和大家说。”
　　温逢月停住了揉焦青隐手指玩的动作，望向光脑。
　　她等这一刻很久了，所以没给人们什么缓冲的时间，便一口气说完了自己的计划：“我和焦焦打算退圈了，《卫星》会是我们最后一部作品，剩下的人生，我想和焦焦单独度过。”
　　语毕，她没去看这些人的反应，就转头望向了焦青隐。
　　她我行我素惯了，根本无所谓别人是怎么看自己的。
　　焦青隐没劝对方采用更委婉的说辞，她在满屏不可置信的问号中，朝直播间的观众点了点头，顺着温逢月的话，继续道：“就像温老师所说的一样，”
　　【为什么啊！小焦你正在事业上升期，清醒一点啊！
　　【温老师以前接受采访的时候，就提过很多次不喜欢娱乐圈的生活，只是我们都没当回事……】
　　【那主要是因为前几年网上骂温老师的人太多了吧……】
　　【小焦也是从出道开始就一直被骂，《卫星》开播后才风评逆转的。】
　　【小焦是为了陪温老师吗，不要为了爱情放弃事业啊！！！】
　　“‘不要为了爱情放弃事业’，”焦青隐复述了一下此刻弹幕中出现频率最多的话，“这句话很对，我也很支持，但是——”
　　她停顿片刻，牵起温逢月，当着无数反对的言论亲了亲她的手背，脸上那种温和的神色淡去，盯着镜头的眼神显出几分不容置喙的强势。
　　“我是为了温老师，才选择进入娱乐圈的，温老师就是我行动的目标，现在目标实现，我只想和我的爱人一起，回到只属于我们的生活中。”
　　她的语气过于认真，直播间纷乱的发言都因此停了一停，好一会后，才有弹幕重新飘动起来。
　　【温老师之前打官司的时候，放出的体检报告确实不太好，是该休息一段时间了。】
　　【是因为负面舆论打扰到你们了吗？】
　　【可是我真的好喜欢你们QAQ】
　　光看两人的表情，粉丝们就能明白，这件事并没有转圜的余地了，但就算理性上再清楚这点，感情上他们还是无法接受事实。
　　焦青隐理解他们的心情，这一天就直播了很长时间，她耐心地与粉丝们聊天，解答他们的问题，温逢月偶尔也会插上两句，温馨平淡的氛围，渐渐冲淡了观众们的愤怒和悲伤。
　　当直播结束，焦青隐和温逢月一起对着镜头说“再见”的时候，粉丝们一阵恍惚，有种失去了两个好朋友般的感觉。
　　他们虽然难过，但大多数人还是给出了自己的祝福，并隐隐抱着希望，等待着两人某天回来。
　　而除了这些喜欢焦青隐和温逢月的人之外，讨厌她们的人也很多，有不少营销号和其他公司的水军，趁机发起一些两人的黑料，称她们的退圈只是为了博取眼球。
　　甚至不需要锻星娱乐出手，这些水军就被无处发泄情绪的粉丝给骂了回去。
　　但无论是粉是黑，人们都在等有关两人的最新消息。
　　可她们就像彻底销声匿迹了一样，不仅再没上过星网，也没被任何人拍到过她们的身影——对于网络高度发达的蓝星来说，这是无比不可思议的事。
　　就连焦糖月亮的官方粉丝站，和名为“隐月人”的cp大粉，也从这一天开始，停止了更新。
　　她们像是在这个世界上消失了。
　　——太空中的某个星舰上。
　　焦青隐和温逢月趴在甲板栏杆边，一起看着漫天繁星，她们的无名指上戴着对戒——离开蓝星的那一天，两人就正式登记了结婚。
　　焦青隐挑了一个角度拍下照片，让系统将它发给了林初。
　　林初是她和温逢月在这个世界上，唯一一个还有联系的人——虽然这份联系是单向的，仅限于她们偶尔给对方发去一张电子明信片，或者一段航拍的风景。
　　焦青隐自认不算对方真正的女儿，没法回报对方的亲情，只能用这种方式让对方宽心一些。
　　在发现自己根本联系不上焦青隐后，林初花了一段时间，才接受了这件事。
　　这一刻，她看着光脑上新收到的明信片，心想自己和焦青隐的关系，倒是比她想象中的母女结局要好一点。
　　当初她曾一度觉得，自己的女儿为了谋求财产，什么事都做得出来。
　　还好，她们没走到母女相残的这一步。
　　她把新明信片打印下来，加入收藏，然后轻车熟路地点开了一款光脑游戏。
　　——一款仿古蓝星作品，旅行青蛙。
　　她给自己的蛙蛙塞满一包吃的，送它出门，等待着它寄旅游明信片给自己，也等待着它哪天带朋友回家。
　　原著中英年早逝的林初，在焦青隐的影响下活到了九十多岁，她去世后，所有的财产都捐给了蓝星的福利组织，让他们借此改善孤儿们的生活。
　　葬礼当天，无数人都受邀出席，只有第一排的两个位置，一直空在那里。
　　人们默默为这名优秀的女士哭泣，一直将她送到墓地，当葬礼最后的钟声响起时，他们抬起头，却见即将下葬的棺材上，不知何时多了两束鲜花。
　　时间慢慢流淌。
　　《卫星》的大爆，让它在后来被数次翻拍或改编，其中不乏优秀的作品，但最受民众喜爱的，永远是焦青隐和温逢月的那个版本。
　　两位主演在顶峰时急流勇退，人们印象中的她们永远是最好的模样。
　　无数人试图打探两人退圈后去了哪里，都一无所获，直到六十多年后的某个夜晚，天空乍亮，如同白昼般的光辉照亮了蓝星的天空。
　　人们纷纷抬头，看见两颗流星直直坠下，绚烂的拖尾倒映在每双眼睛里。
　　同一时间，沉寂了数十年的cp粉丝站官号“焦糖月亮”，发布了一条定时的博文。
　　@焦糖月亮：焦糖味的月亮，永远是最甜的。
　　===
　　焦青隐睁开眼，在习惯穿越造成的头痛前，她先是被胸口的重物压醒了。
　　她费力地支撑起身体，抱起了那只毛茸茸的白色小狼。
　　阿尔紧随其后地醒来，一看到焦青隐，就嗷呜地叫了一嗓子。
　　“嗯，我在。”焦青隐抱着许久未见的小狼，亲了一口她的脑袋。
　　小狼崽的毛发微微炸起，下一秒就迅速地变成大白狼，一个前扑把焦青隐压在地上，快乐地舔起了焦青隐的脸。
　　“知道你很开心——别舔——阿尔！！”
　　过度放肆的结果，就是阿尔被拽着尾巴训了一顿，她可怜巴巴地低着头，嗷呜嗷呜地小声嘟囔个不停。
　　焦青隐听不懂，但大致能猜到——在上个世界的最后几年，她患上了结局既定的疾病，每天至少有十五个小时处于睡眠状态，精力也大不如前，阿尔一直在为此难过。
　　现在看到她恢复健康，阿尔比她自己都要开心。
　　“先处理正事，”焦青隐严肃道，“把爪子伸过来，让我看看伪造的身份有没有被识别。”
　　阿尔立即配合。
　　焦青隐一直都很擅长抓漏洞——在第一个世界时，她就发现时空管理局不知道阿尔能变成狼，不然她就不会误把阿尔当成普通小狗捡回来了。
　　这让焦青隐想出了一个，能带阿尔一起来到时空管理局的方法——利用阿尔的兽形身体，给她伪造出“宿主”的身份。
　　因为阿尔拆系统经验丰富，又有二五仔系统的帮助，所以研制出一个全新的系统，对两人来说并不是难事。
　　阿尔自己就有独立穿梭时空的能力，因此这个系统，只需要帮她通过时空管理局的认证就行了。
　　另外，焦青隐又让系统给她和阿尔绑定了一个“情侣宿主”的身份，这样她们就能回到同一个宿主空间了。
　　当属于原主的死期来临，时空通道为焦青隐打开时，温逢月先一步跳了进去，并在穿越前变成了白狼的形态。
　　接着系统认证开启，时空通道判定她为“宿主”中的一员，就把她和焦青隐一起带回了时空管理局。
　　这时，焦青隐检查完了，确认时空管理局彻底被自己和阿尔瞒住，她重重地松了一口气。
　　最担心的事终于解决了，焦青隐露出笑容，抱住大白狼的脖子，亲昵地蹭了蹭她蓬松的毛。
　　阿尔被蹭得心痒，偏偏为了不被管理局检测到身份异常，她只能维持着兽形的模样不变。
　　“嗷呜……”阿尔委屈。
　　两人在空荡荡的个人空间腻歪了一阵子后，焦青隐取出了她在上个世界选择带走的东西——用红绳串在一起的三枚戒指。
　　嵌着蓝宝石的那枚是阿尔送她的求婚戒指，嵌着钻石的对戒，则是她们亲手制作的结婚戒指。
　　加上留在S3202小世界的满月之戒，她们有四枚戒指了。
　　焦青隐用积分买了一个展示盒，把戒指珍重地放了进去，摆在空间中另一个藏品——阿尔的项圈旁边。
　　阿尔一直跟在她身后，毛茸茸的尾巴时不时蹭两下焦青隐的小腿。
　　焦青隐的小圆球系统本来在和阿尔仿造的新系统玩，却突然收到了一条信息。
　　【宿主——你看这个！】
　　焦青隐见系统十分着急，不由皱了皱眉，和阿尔对视一眼后，她一边看这条信息，一边读给阿尔听。
　　“宿主焦青隐，你好，由于你在S3202世界，有影响世界线变动的违规嫌疑，经总部审查决定，将提高你下一个任务世界的难度……”
　　焦青隐很快读完了这条消息，她其实早有预料，要不是总部办事效率低，她的上一个任务，就该被提升难度了。
　　阿尔的世界，一开始编号是A3202，但从阿尔越变越强开始，它的编号就自动成了S级的。
　　上个世界的编号是B1247，说明无论任务的难度还是危险性，都比较低。
　　而总部给她发来消息的同时，还附上了可供她选择的三个任务——全是初始等级就为S级的世界。
　　初始等级为S级的世界，对穿越者有很强的压制力，为了顺利进入其中，宿主需要封印住执行任务以来的所有记忆。
　　也就是说，无论焦青隐选择如何，穿越进该世界后，都会以为自己是第一次做任务。
　　而阿尔现在处于和她绑定的状态，她进入新世界后，阿尔也会自动跟上，并且和她一样，被封印住记忆——直到焦青隐完成任务的那一刻。
　　焦青隐没有隐瞒，把这件事全部告诉了阿尔，并加上了自己的推测，“你的灵魂力量很强，穿越后，估计又会像上个世界那样，被判定为主角，剧情和我的任务，都将变成围绕你展开。”
　　而她要扮演的身份，肯定是与“主角”站在对立面的角色。
　　后者静静地听完，然后抬起爪子，搭上了焦青隐的手。
　　“嗷呜。”相信我。
　　相信我，不管我们变成什么样子，记不记得过去，我都会爱上你，追逐你，拼尽全力和你在一起。
　　而且阿尔确定，等自己习惯了新世界，她会再一次回想起过去。
　　到时候，她会负责唤起焦青隐的记忆。
　　系统的催促声响起，焦青隐身上带着处罚，没有休息的权利，要立刻进入下个世界了。
　　她们没法再多说些什么，就被时空通道的光笼住，焦青隐最后摸了摸阿尔的脑袋，低声说道：“阿尔，一会见。”
　　阿尔用力点头。
　　===
　　【紧急报错，紧急报错，宿主，请迅速脱离世界。】
　　【紧急报错，紧急——】
　　【提示，世界线回溯中，请……】
　　焦青隐一有意识，就感觉到自己被人压着后脑勺，硬生生地摁进水中，冰凉的水涌进她的鼻子和嘴巴，痛苦的窒息感把她彻底包围。
　　生存的本能，让焦青隐弯起手肘往后撞击，然而——她发现自己什么都没碰到。
　　不，不是什么都没碰到，她碰到了一个人，但她的手肘直接穿过了对方的身体。
　　焦青隐猛然回神，随即就发现自己从痛苦中抽离，漂浮在了半空中。
　　她迅速低头，看向自己原本所在的地方。
　　花园的水池旁，一个穿着精致连衣裙的女孩，正按着另一个女孩的头，一遍一遍地让对方的口鼻沉进池水中。
　　行凶的女孩有着一头极为罕见的银白色长发，和一双蓝绿色的漂亮眼睛。
　　她看起来比同龄人早熟许多，只是狠厉的表情破坏了那张甜美的脸蛋，让她看起来……像恐怖故事中索命的洋娃娃。
　　焦青隐脑海中的系统，在这时瑟瑟发抖地开口了：【怎么办，宿主……你要用的那个身份，她、她好像……快死了……】
　　听到系统的声音，焦青隐没回答它的问题，而是问道：【所有系统都像你这么活泼吗？】
　　她虽然是第一次做任务，但被分配系统前，她在时空管理局做了许多功课，对系统们还是有一定了解的。
　　据她所知，不管系统的性格被设定成什么样，在宿主面前都会表现出没有人性的机械感，可她的这个系统……
　　系统噎了一下，它被限制不能泄露任何焦青隐之前记忆中的事，却没想到宿主的关注点这么敏锐。
　　而且宿主说话也太冷漠了，它好不容易和宿主关系变好的QAQ。
　　它想了半天，憋出一句【本系统比较特殊】，随即又反应过来，【宿主，你要用的那个身份，只剩12%的生命值了！】
　　【她和小时候的我长得不像，】焦青隐比系统冷静了许多，还在问别的问题，【等我取代她的身份后，其他人完全不会注意到这种变化吗？】
　　出于职业病，系统先回答了【不会】，接着更急了，【宿主……！】
　　在与系统对话的时候，焦青隐其实已经观察完了周围的情况，以及自身目前的状态——她发现自己成了类似幽灵的形态，不会被人看见，也无法碰触的实物。
　　垂眸看着银发蓝眼的小孩，她语气平淡地开口：【我也没办法救人，这不属于我的失误，总部选择任务者身份时，就该处理好这些问题。】
　　幸亏因为情况紧急，系统早在焦青隐还没恢复意识前，就发送了报错信息，而此时，总部的回答恰好来了：
　　【该世界存在幽灵等灵体生物，允许宿主焦青隐以自己的身份执行任务。】
　　【幽灵体状态下，宿主焦青隐可使用的能力有：穿墙、隔空取物、附身等，请自由探索。】
　　【该任务世界发生变异，难度提升，故任务积分翻倍，请宿主合理行动，积极完成任务。】
　　系统还没来得及反应，就见刚才一直兴趣蔫蔫的宿主，在听到“翻倍”两个字的瞬间，整个人都精神了起来。
　　她不怎么熟练地操控起幽灵身体，飘向底下那两个小孩，然后——进入了那个银发女孩的身体。
　　一秒，两秒。
　　原本满脸阴鸷的温逢月，突然手臂一僵，将人按进水中的动作倏地停下。
　　她立即进入了警惕状态，而下一刻，一道声音在她的脑海中响起：【你怎么会用手做这件事？】
　　这道声音很好听，但冷冷淡淡的，似乎没什么感情，是属于成年女性的声音。
　　脑子里出现陌生的声音，温逢月的身体彻底紧绷，但眼眶却莫名发热——
　　她掉下了一滴眼泪。
　　作者有话说：
　　重生之我要干掉所有人的疯批小狗vs刚拯救世界失败一心想完成任务的幽灵小焦
　　幼年阿尔的剧情不会很多，长大成人才能谈恋爱嘛！
　　=
　　感谢在2023-05-14 18:11:51~2023-05-15 18:05:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：黄橙 5瓶；大大冲鸭 3瓶；侑念灯 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

☆ 你如影随形 ☆

第75章 以后 ◇
　　“你是谁？！”被眼眶传来的湿润感唤醒, 温逢月厉声问道。
　　她冷硬的语气和软萌的声线极为不匹配，让焦青隐有种自己在欺负小孩的感觉。
　　如果不是刚被对方按着脑袋沉过水的话，焦青隐或许挺喜欢这个性格果断、长相可爱的主角。
　　“你留下指纹了，裙子上的亮粉也蹭到了这人身上——如果不想惹麻烦, 你最好别继续下去。”焦青隐说道。
　　穿越之初, 她的精神状态不怎么好, 声音听起来便十分冷酷。
　　“你在我的脑子里？”温逢月立即察觉到异样。
　　焦青隐没接话，她控制着温逢月的身体, 把水中的女孩拽了出来，然后用标准心肺复苏的动作, 按压起对方的胸口。
　　做这些事的时候, 焦青隐一直在头痛——有关这个世界的信息, 正源源不断地灌入她的脑海。
　　这个世界是本重生复仇文的衍生世界。
　　温逢月，本世界的主角, 作为温氏集团名正言顺的继承人, 她本该拥有比普通人顺遂许多的人生，直到……她的母亲在一场意外中去世。
　　她的噩梦也从此开始。
　　母亲的头七还未过, 一个趾高气昂的女人，就带着一个比她还大了半岁的女孩，走进了温家大宅。
　　一夜之间，她从温家千金，变成了连保姆都能朝她吐口水的孤儿。
　　而那个成为她“姐姐”的女孩，名叫温梓苑。
　　温梓苑讨厌极了温逢月, 从见面的第一天起，她就开始用各种方式找后者的麻烦。
　　从明面上的推搡, 到暗地里的欺负, 温逢月很快就忍不下去了。
　　继母对温梓苑的行为睁一只眼闭一只眼, 仆人们也全站在她那边，温逢月只能找上不常回家的父亲。
　　她向父亲告发继母与姐姐的作为，得到的却是责怪，和“你怎么不从自己身上找原因”。
　　发现她告状的行为后，温梓苑当晚就堵住了她。
　　当温逢月被几个过去总围着她转、喊她大小姐、想尽办法讨好她的仆人按倒在地，被温梓苑一下一下地扇巴掌时，她看见那个被自己称作“父亲”的人正站在楼上看他们。
　　他的眼神中没有担心或愤怒，只有浓浓的嫌恶。
　　这样的人生，温逢月一直过到了高考的前一天。
　　这天，她被温梓苑带着一群人，堵在了学校的天台上。
　　他们让她跳下去。
　　温逢月跳了——带着温梓苑一起。
　　然后她重生在了对方被带回温家的这一天。
　　焦青隐要扮演的身份，就是温梓苑，时空管理局本该把她投放到温逢月的第一世，却由于不明原因，弄错了时间线。
　　这给焦青隐的任务造成了极大的麻烦——一是她现在成了幽灵；二是她拿到的是温逢月前世的剧本，知道的那些剧情都已发生过了。
　　见温梓苑接连吐出好几口水，生命值缓缓回升，焦青隐停下动作。
　　对方活了，她却还是幽灵状态，看来她是没法取代“温梓苑”的身份了。
　　看到这一幕，被困在自己身体里没法动弹的温逢月，一时产生了极大的情绪波动。
　　上辈子临死时，她最恨的不是任何人，是自己。
　　她不明白自己为什么不反抗这些人的欺辱，为什么这么轻易地接受了别人安排的人生，她恨极了懦弱无能的自己。
　　所以重生之后，见温梓苑和上辈子一样骗她到后花园，想把她按进水池里时，温逢月先一步采取了行动。
　　除了上辈子跳楼前先把温梓苑摔下去之外，这是她第一次对人使用暴力。
　　但她的手丝毫没有发抖，眼神也不曾飘忽，仿佛她天生适合做个刽子手。
　　她本以为自己的重生，是命运给了她另一次机会，可这个突然出现在她脑子中，轻松控制住她身体的存在，让温逢月意识到，或许自己仍然是那个被抛弃的人。
　　从未有人站在过她这一边，命运似乎热衷于与她开玩笑。
　　“我是站在你这边的。”
　　冷冽但好听的声音在脑海中响起，温逢月咬着牙，一声不吭。
　　她始终活在欺骗中，已经不会去相信任何人了。
　　焦青隐也不欲多解释，温逢月上一世的每个细节，在这短暂几分钟内，被全塞进她的大脑，刺痛感令她身为幽灵，都忍不住发颤。
　　她直接说起正事：“很快就会有人来找我们，不想被发现的话，你最好去池子里泡一会。”
　　“……我们？”
　　温逢月语气古怪，焦青隐却也没力气分辨这些，她正打算把身体还给对方，自己去休息，却突然想起来——温逢月不会游泳。
　　上辈子她还被推进过学校的游泳池，差点溺亡在里面。
　　思及于此，焦青隐忍耐着痛苦，爬进了水池中。
　　“你干什么！”温逢月在她脑中大喊。
　　焦青隐并未出声，带着她直接沉进了水中。
　　女孩银白的长发在水中铺散，像散开的雪，像流淌着星光的银河。
　　温逢月先是感觉到了几秒的窒息，但很快，她发觉这只是错觉，她身处于自己的身体中，却没有任何知觉——屏气带来的眩晕感，全被那个占据她身体的人承受了。
　　温逢月恍惚了一瞬，这是她第一次如此平静地待在水底——没有恐惧、没有疼痛、没有绝望。
　　她突然发现，原来池水这么干净，原来花园灯的光线，会在水面打下一片粼粼的波纹。
　　温逢月先是为这份美丽的景象感到片刻失神，接着却想起另一个问题：对方竟能在水中睁眼，这样不会痛吗？
　　忽然，借由对方的视角，温逢月看见了几道飞快靠近的身影，又听到他们大喊着“在这里”。
　　是家里的仆人……！温逢月立即认出了他们。
　　她下意识地要提醒焦青隐，却发现对方突然张开了嘴。
　　咕嘟咕嘟。
　　冰冷的池水灌入口鼻，焦青隐重温了一番不久前刚体验过的痛苦，她绷紧四肢，胡乱挥舞，完美地演出了一个溺水者应有的模样。
　　有仆人看见了她，今天是温梓苑母女来温家的第一天，他们对待温逢月的态度还没转变，当即就吓得跑过来捞人。
　　“大小姐，大小姐！你还好吗！！”
　　焦青隐脸色苍白，被救出水池后动了两下，就昏了过去，一副生死不知的样子。
　　“大小姐！！！”
　　温逢月也急了，这个人擅自使用她的身体，她还没找对方算账，怎么能——
　　“剩下的交给你了。”熟悉的声音响起，温逢月僵了僵，差点脱口而出的呼唤被她硬生生忍住。
　　紧接着，她感觉到力气回来了，浑身发凉、口鼻刺痛的感觉，更是让她明白，自己拿回了身体的主导权。
　　温逢月本该第一时间检查自己的状况，但她却选择了先喊焦青隐：“你还没有告诉我你是什么东西！”
　　温逢月不傻，在焦青隐替她入水时，她就明白了对方不是自己的敌人——最起码现在不是，那她就很有必要弄清楚对方的目的。
　　毕竟，一个能随时控制自己身体的存在，必须要小心提防。
　　没听到回应的声音，温逢月心口微紧，又喊了几声。
　　焦青隐没理这个脾气看起来不太好的小孩，她悬空飘着是会累的，但附身在别人身上时，就不会消耗自己的体力了。
　　既然温逢月看不见幽灵形态的她，也分辨不出她是不是在自己身体里，她就心安理得地把对方当作临时载具，缩着不动了。
　　她的头实在太痛了，急需安静地休息。
　　===
　　三小时后，焦青隐彻底消化完了有关这个世界的信息。
　　她在温逢月的身体中睁开眼，发现视野受限，便飘了起来。
　　飘起一截后，焦青隐低头一看，见温逢月躺在床上，双手放在胸前，一动不动地盯着床顶的帘幕。
　　而现在，她正处于温逢月和帘幕之间，对方便像在盯着她的眼睛。
　　焦青隐沉默地往旁边飘了一点。
　　说实话，对方此刻眼神直勾勾的样子，略有点吓人。
　　焦青隐转动视线，观察起了她们身处的房间。
　　凭着剧本，她立刻认出了这是温逢月从出生到七岁间的卧室。
　　温家主宅是走西洋风的小型庄园，装潢复古又精致，温逢月的卧室也是如此。
　　足足能躺下四个成年人的公主床，放满床头的可爱玩偶，摆满书籍和小装饰品的雕花架子……
　　焦青隐面露新奇，她还从未见过这么漂亮的房间——她在基地的待遇数一数二，住的却也是水泥硬装的样板房，像这种华丽又可爱的装修和家具，她只在视频资料中见过。
　　仗着没人能看见自己，她绕着卧室飘了一圈，最后停在了一个看着就很软的大抱枕前。
　　不，说是抱枕的话，有些过大了……焦青隐不自觉地撑着下巴，用极为严肃端正的表情，观察着眼前的大型团子。
　　这个大小，让人很想坐上去试试……
　　焦青隐最终忍住了，她飘回温逢月身边，目测起对方的状况。
　　脸色很白，眼睛和鼻子都泛着红，但头发干爽，身上也没有外伤，还能安生地躺在自己卧室发呆，说明一切都很顺利——温逢月没被当成导致温梓苑溺水的嫌疑人。
　　焦青隐微微放松，系统适时地开口：【宿主，总部那边来消息了，说投放时间线出错，之前的主线任务都作废了，宿主只需完成最终的任务目标：帮助主角（温逢月）完成复仇，就能获得积分奖励。】
　　焦青隐“唔”了一声，几秒的思索后，她问道：【复仇的对象，是怎么界定的？】
　　【比如，是只需要解决她最仇恨的那些人，还是要解决她恨的每一个人，如果前世的仇报复到一半，她又多了几个今世的仇人，需要一起处理吗？】
　　系统没想那么多，现在听焦青隐一分析，它意识到这确实是个严重的漏洞。
　　万一温逢月一直有新的仇人，宿主岂不是要一直陪着她复仇，那她们得在这个世界待多久……诶？
　　系统默默停住了正要给总部传讯的举动，作为cp粉的基本素养，让它精准捕捉到了这个漏洞代表着什么。
　　这么好的漏洞，要好好利用才对……！
　　系统还没高兴多久，就突然听焦青隐问道：【系统，我的记忆是完整的吗？】
　　焦青隐这个问题一出，系统即刻蹦出了电流声——宿、宿主是怎么发现这件事的？
　　从宿主穿越到现在，一共也才过去了几小时吧……！
　　但有保密协议在，系统不能给焦青隐任何暗示，就算对方推理出了真相，它也不能告知答案正确与否。
　　所以，系统在几秒的卡顿后，说道：【……当然是完整的。】
　　【完整的？】焦青隐悬在温逢月身边，透明的脸上没有表情波动，【这个世界的编号是什么？】
　　系统这次回答得很快：【S0521。】
　　但给出答案后，它突然回想起自己刚与宿主认识时的过往。
　　焦青隐是带着一身血被接到时空管理局的，一出现，就吓了周围的人们一跳。
　　她浑身是伤，表情冰冷可怖，比起注定救世的主角，反而更像从地狱里爬上来的恶鬼，系统躲在一边看着，有些瑟瑟发抖。
　　系统再次见到焦青隐，是它被分配给对方，即将和她一起出发做任务时。
　　这时的焦青隐虽然气质冷淡，但从表情到眼神，都带着一种让人不自觉就想信服的力量。
　　每个新人宿主，在正式执行任务前，都有一年的适应期，他们大多会在这个阶段调整状态、参加团体活动、进行社交。
　　可焦青隐不同，这一年她始终独自待在时空管理局的智库中，并阅读完了所有能用到的资料，以至于第一次出任务时，她表现得就比许多有十次以上任务经验的宿主更加老练。
　　在合作之中，系统发现焦青隐很善良，也很温柔，但同时也足够冷漠，足够无情。
　　她博学多识、理论丰富，不需要依赖系统和积分商城，光靠自己，就能解决任何问题，比如——
　　【S开头的编号？新人第一个世界，应该都是D级或者E级吧？】
　　系统一声都不吱了，生怕自己说漏嘴被总部召回，但接着，它就听到焦青隐低笑了一声，【哦，我知道了。】
　　知、知道了什么？
　　系统紧张地等着焦青隐的后文，然而过去了许久，对方都没有要继续说下去的意思。
　　只剩下系统独自抓心挠肺，焦虑着宿主究竟猜到了多少。
　　它希望宿主尽快全想起来，但不希望宿主是从自己这里得知真相的。
　　这时，墙上的挂钟转到了整点，报时的机械小鸟跳出挂钟，发出布谷布谷的声音。
　　听到报时的钟响，原本像个人偶般，死气沉沉躺在床上的温逢月动了起来。
　　她翻身下床，坐到小梳妆桌前，对着镜子犹豫了许久后，慢慢开口：“你还在吗？”
　　温逢月的声音有些沙哑——呛水的后遗症之一，却无损她带着点奶音的可爱。
　　被她那双漂亮又剔透的大眼睛一看，很难有人说出“不”字。
　　焦青隐飘在她身后，借着镜子观察这个表面是小孩，实际上是高中生的人。
　　温逢月的发色和瞳色，继承于自己两国混血的母亲，但不同于母亲那浅金的头发，她的发色是纯粹的银白，在太阳底下时，会给人一种闪着光的感觉。
　　她和母亲的合照就摆在梳妆镜前，这本是一张三人合照，但左边那部分被剪掉了——焦青隐欣赏房间时，在垃圾桶中看到了照片的碎屑。
　　焦青隐想了想，换作是她的话，她不仅不会把这个男人的照片剪了，还会把它放在最显眼的地方。
　　在有足够的能力报仇，并完全斩草除根前，她不会给自己留下任何会被指摘的破绽。
　　但她也能理解温逢月的行为，毕竟让那样一个父亲，留在自己和母亲的合照上，怎么想都挺晦气的。
　　“你还在吗？”温逢月又问了一次，她的声音隐隐有些颤抖，像是期待，又像是愤怒或者厌恶。
　　焦青隐不由好奇，对方是怎么看待自己这个不速之客的。
　　于是她往下沉了点，在温逢月起身之前，贴着对方的耳朵轻轻开口：“在。”
　　“！”温逢月迅速回头。
　　然而她身后除了懒人沙发，什么都没有。
　　她又飞快地把头扭回来，死死盯着镜子，问道：“是你吗？”
　　看起来不像讨厌自己的样子，焦青隐想。
　　她不再逗小孩玩，直接回到对方的身体中，选择在她脑袋里开口：“找我有事？”
　　温逢月的眼睛骤然亮起了一点光。
　　她感到了开心，但却搞不懂自己为什么会开心，对方明明是个充满神秘和危险的人，她就算对这个人抱有什么感情，也该是警惕或者憎恶才对。
　　她的理性在不断分析利弊，她的感情却支配了她的行动——“你叫什么名字？”
　　这是她躺床上发呆时，想出的最合适的开场问题。
　　直接问对方“是什么”的话，对方很可能不会回答她，倒不如先问到姓名，在凭对方的表现，推断出这人的身份。
　　而且……她已经有了一点猜测了。
　　焦青隐安静了一会，说：“我姓焦。”
　　她不想告诉小世界的任务对象自己的真名。
　　“你姓焦？”温逢月很明显地怔了一下。
　　“怎么？”焦青隐挑挑眉，不知道这有什么让对方觉得奇怪的。
　　“我以为……”你会姓温。
　　剩下的几个字温逢月没说出口，因为她突然想到，如果对方的身份真如自己推测的话，换个姓氏确实也挺正常。
　　毕竟她也不怎么喜欢这个姓氏。
　　若非她的母亲恰好也姓“温”，她早就想把这个姓改掉了。
　　温逢月还想多问几句，然而她还没开口，就被一阵急促的敲门声打断了话语。
　　笃笃笃，“大小姐，你在里面吗？”
　　温逢月微微皱眉，这个表情放在成年人身上会显得很严肃，但放在刷牙都要踩小凳子的孩子身上时……焦青隐没忍住，飘起来，捏了捏她的腮帮子。
　　她的手指穿过了温逢月的皮肤，什么都没碰到，温逢月本人也并未察觉。
　　焦青隐愣神，她这个动作完全出自本能，做完之后，她自己也觉得不可思议。
　　她并不是一个喜欢小孩的人，对萌物的爱，也仅限于变异前的猫猫狗狗。
　　温逢月是第一个她觉得“可爱”的小孩子。
　　辨认出这个叫门的人是谁后，温逢月的神色骤然阴沉，她坐直了一些，把镜前的合照扣倒。
　　焦青隐也想到了门口这人的身份——温家的保姆之一，被温宅的人喊作张姨，没什么文化，但很擅长趋炎附势。
　　上辈子，张姨是温梓苑最爱用的手下之一，她常以保姆的身份，克扣温逢月的餐食，在后者拒食放馊了的食物时，更是轻则辱骂，重则扭打。
　　在温父和继母的默许下，她任职期间，温逢月胳膊上青青紫紫的淤痕就没散去过。
　　因为她，温逢月在七岁到十岁间，一次都没穿过短袖的衣服。
　　在温逢月让人进来前，焦青隐看着她此刻那可怕的表情，开口说了一句：“你想杀了她？”
　　温逢月心中的恶念，被焦青隐这句话打散了大半，她嘴角微动了两下，最后，点了点头。
　　不仅是门口这个人，她想杀的人还有很多。
　　半点没有礼貌的敲门声再次响起，张姨又喊了几声，穿透性极强的大嗓门听得人耳膜震痛。
　　温逢月侧着身体，看向镜子中的自己，像自言自语般说道：“你要阻止我？”
　　如果对方不接受她的复仇想法，要让她做个“好人”，那她就算再死一次，也要把这个人从自己脑袋中剜出去。
　　她设想起可能从对方口中听到的劝说，然而，焦青隐说出的却是：“不，我支持你报仇。”
　　温逢月的肩膀稍稍松懈，随即就听对方继续说道：“但是……”
　　这时，等不及的张姨已经粗暴地扭动起门把手，咔哒咔哒的声音像催命的拍子。
　　“但是，要讲究方法——像徒手把仇人按进水里，那就算她死了，你也没法好好活下去……你要事先考虑好以后。”
　　“以后？”温逢月重复对方的话。
　　旋即，她嘴角神经质地抽动了一下，“我这样的人，还能有以后？”
　　焦青隐注视着眼前这个穿着整齐，头发顺滑，外表漂亮又单纯的小女孩，脑海中却浮现出上辈子中，不久之后她会变成的模样。
　　光说头发上的变化，就大到仿佛判若两人——一个月后的对方，会留着厚厚的刘海，发尾凌乱不齐，还有被烟头烫伤的痕迹。
　　焦青隐轻轻呼出一口气，飘到温逢月的身边，用透明的手掌按住她的脑袋，虚虚地揉了一下，低声说道：“有。”
　　她说得十分认真，像一个承诺。
　　作者有话说：
　　阿尔十八岁之后，才和小焦正式恋爱，无不良引导！
　　应该写一部分童年之后，就时光大法来到十八岁。
　　==
　　感谢在2023-05-15 18:05:07~2023-05-16 18:08:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：lonewanderer 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第76章 圆月 ◇
　　温逢月仰起脑袋, 看向焦青隐身处的地方。
　　焦青隐一愣，尽管明知道对方不可能看见自己，她还是下意识地往旁边站了一步。
　　温逢月的目光没有跟着移动，她像发了一秒的呆, 就把视线转回了房门的方向。
　　钥匙插进锁孔的声音响起, 两秒之后, “碰”地一下，张姨带着满脸怒气, 半撞半推地破门而入。
　　“你在里面干什么？”张姨一看到温逢月，就劈头盖脸地一顿指责, “没听到我敲门？那个女人就是这么教你的？！”
　　又来了, 温逢月想。
　　上辈子她被温梓苑按进水池里导致昏迷, 没有及时给对方开门，便被这人从床上拽起来, 遭到了一模一样的训斥。
　　见到一向对自己最好的张姨突然像变了个人, 那时的她茫然又无措，在听到对方诋毁自己过世的母亲后, 她更是没控制住情绪，直接反唇相讥。
　　张姨捂住心口，假装被她气到犯病，然后……她的父亲就会被继母带着经过这里。
　　那个男人会说她不尊重一直照顾她的张姨，说她在母亲刚去世的时候，就有心情去玩水嬉闹, 可见没有半点孝顺之心。
　　她被罚跪在母亲生前的房间门口思过，来来往往的每个人, 都能看见她湿淋淋的狼狈模样。
　　这一次, 她先一步把温梓苑按进了水里, 这些人的手段恐怕只会比上辈子更恶心人。
　　温逢月注视着眼前的人，一言不发。
　　她的目光阴沉沉的，看得张姨莫名心惊，故意佯装出来的怒火被浇灭了大半。
　　但很快她就调整好了状态——新任主母给她的第一件任务，她可不能办砸了……！
　　“——你怎么不说话！”说着，张姨几个大步向前，鹰爪般的手抓向了温逢月的衣领，“还带着小姐去水池玩，小姐到现在都没醒！”
　　温逢月的身体状况不怎么好，年龄又小，根本躲不开张姨这一抓，她紧紧抿着嘴唇，盯着那只越来越近的手的眼神充满了恨意。
　　千钧一发之际，她的身体自己动了起来。
　　她像是被一阵大力推倒般，摔在了地上，一双漂亮的蓝眼睛里立即蓄起了水光，眼泪开始啪嗒啪嗒地往下掉。
　　张姨呆了一下，手顿在了半空中，她明明还没碰到对方……应该还没碰到吧……？
　　温逢月也惊了，“你怎么了？”
　　焦青隐谁也没理，一边哭，一边把目光投向张姨的背后，还伸手指了指。
　　张姨下意识地回头，什么也没看见，倒是听到了主母带着家主一步步走近的声音。
　　她顿时急了，主母吩咐她装作被温逢月气病，她还没来得及——
　　张姨管不了别的了，她抓住胸口的衣服，张嘴就要开始嚎。
　　然而她的声音还未发出来，就被一声清脆中带着哽咽的童声打断了：
　　“你肩膀上那个小孩，一直在哭。”
　　焦青隐借用着温逢月的身体，直勾勾地望着张姨的肩头，空洞的眼神没有聚焦，双眼仿佛蒙上了一层砂的宝石。
　　她这个表情太过吓人，像是真看见了什么不存在的东西一般，让张姨陡然心惊，即将出口的嚎叫也硬生生地卡在了喉咙里。
　　“什、什么小孩？！”惊惧交加之下，张姨连着拍打了好几下自己的左肩。
　　做完这个动作，她忽然觉得自己上当了，脸色变得难看极了，“你在唬我？”
　　张姨凶神恶煞的样子，一点都没吓到焦青隐，后者依然面色呆滞地望着对方肩头，几秒之后，她用一种复读般的语调，轻声开口：
　　“‘妈妈，因为我是女孩，所以你要扔掉我吗’——那个小孩是这么说的，”焦青隐仰头，表情天真无邪，“张姨，她是你的宝宝吗？”
　　犹嫌不够，焦青隐偏了偏头，又加上一句话：“她还说，‘雪里好冷，妈妈来陪我吧’。”
　　张姨的双目瞬间瞪大，似乎听到了什么极其恐怖的事情，她惨叫一声，开始疯狂地拍打自己的肩膀，刺耳的尖叫几乎能穿透房顶。
　　温逢月的继母汪琴蓉，刚好带着温父走到了这里，听到张姨的大叫，她先是皱了皱眉，接着就勾起了嘴角。
　　这个张姨，看起来五大三粗的，没想到演技还可以。
　　她抱着温栋的胳膊，用柔弱到仿佛被吓到的语气，低声细语，“好像出事了。”
　　温栋表情严肃，加快脚步走进房间，“怎么回事？”
　　映入两人眼帘的，是张姨发了疯般地转着圈，表情扭曲地殴打自己，一双眼睛瞪得快要脱眶。
　　她头发凌乱，眼白爬满鲜红的血丝，一边拍打肩膀，一边还在厉声惨叫：“滚开！去死！给我去死！！”
　　张姨这副癫狂的样子，让毫无心理准备的两人受到了惊吓，汪琴蓉尖叫一声，指甲深深地掐入温栋的胳膊。
　　温栋的表情出现了片刻扭曲，好不容易才忍住没叫出声。
　　“……松手。”他咬着牙挤出两个字。
　　汪琴蓉这才如梦初醒，放开了温栋。
　　她一叠声的道歉，温栋被她和张姨的声音吵得头痛，铁青着脸叫来了闻声过来的仆人。
　　“怎么回事！”他严厉呵斥。
　　仆人往房中一看，顿时也被张姨吓到，他正要摇头，见家主面色不善，赶紧止住动作，改口道：“看、看起来像犯了什么病……可能是精神有问题……”
　　温栋也是这么想的，他不想把脑子有病的人留在自己家里，就手一挥，让人把张姨拖出去。
　　张姨被人架住手脚时，还拼命地挣动，嘴里大喊着污言秽语，和不堪入耳的诅咒。
　　“把她的嘴也堵上，”温栋阴着脸吩咐，“送去医院——再把她儿子叫来，问问怎么回事。”
　　张姨今年五十多，她的儿子也在温宅工作，很快就赶了过来，一边鞠躬赔罪，一边把张姨接了过去。
　　“妈，你醒醒，你——”他才说了几个字，就被胡乱动着手脚的张姨扇了一巴掌。
　　小张的脸色立即就变了，他能感觉到周围人投在自己和张姨身上的目光，那些嘲笑的声音也纷纷钻入他的耳中。
　　他半哄半强制的，把张姨从人群中带走，一到无人处，他就把人贯到了地上。
　　“妈，你疯了吗！”
　　张姨瞪着眼睛，她刚冷静一点，又被这声“妈”刺激到了，顿时尖叫着扑上小张，一边打他一边大喊：“都怪你！都怪你！”
　　要不是前三胎都是女孩，她怎么会被乡里人说闲话！怎么会被夫家嫌弃！
　　要不是又生了个女孩，家里养不起了，她怎么会把刚出生的婴儿丢进雪里！
　　小张从小被张姨捧在手心里，吃穿用度都远胜过三个姐姐，哪见过母亲这种样子，连挨了几下后，他火气上来了，仗着身强体壮，直接把自己的母亲推到了一边。
　　张姨的后脑勺磕在了柱子上，她张了张嘴，不动了。
　　小张反应过来后，看到的就是这一幕，他开始发抖，害怕地走上前，“妈……？”
　　===
　　另一边，让人把张姨带走后，温栋才发现缩在书桌边瑟瑟发抖的温逢月，她满脸泪痕，看起来小小一只，十分可怜。
　　他恍惚了一下，想起亡妻垂泪时的模样。
　　但很快，他就回过了神。
　　温栋原本是来找温逢月，想问清楚她和温梓苑在后花园发生了什么的，由于汪琴蓉的挑拨，他心中已基本认定，是温逢月嫉妒新到家的姐姐，才把人推进水里的。
　　可现在一看，自己这个女儿分明和她母亲一样，柔柔弱弱的，受了委屈也不说话，哪里像有这种胆量的样子。
　　“起来，”温栋居高临下地看着自己的女儿，“哭哭啼啼的，像什么样子。”
　　闻声，焦青隐慢慢起身，只是一直低着头，偶尔发出一声轻轻的抽噎。
　　温栋不自觉放缓了声调，“有哪里受伤吗？”
　　焦青隐摇头。
　　汪琴蓉的面色有些难看，这不是她想看到的局面。
　　她想让温栋彻底厌弃这个女儿，把她的继承权抢过来，而不是给他们父女增进感情的机会。
　　她正要开口，就听温栋问道：“你和你姐姐，怎么会掉进水里的？”
　　汪琴蓉紧张起来，温梓苑会带温逢月去后花园，当然是她教的，可她万万没想到，自己的女儿竟然会和对方一起溺水，甚至更加严重——到现在都没有醒来的迹象。
　　她怕温逢月说出对自己不利的话，而现实确实如此。
　　焦青隐乖巧地回答道：“姐姐说，她要带我去花园玩，让我不要告诉任何人，但一到水边，她就把我往水里沉，结果不小心和我一起掉进去了……”
　　眼见温栋的表情越变越难看，焦青隐适时露出可怜又委屈的模样，“——是不是我哪里惹她生气了？”
　　温栋的嘴角抽搐了一下，似乎想说什么又忍住了。
　　汪琴蓉忍不住反驳：“小苑才不会做这种事！”
　　焦青隐瑟缩了一下，眼里冒出泪花。
　　见状，温栋在身边人再次开口前，厉喝制止了她：“闭嘴！”
　　汪琴蓉不敢置信地止住了话头，而温栋先对焦青隐说了句“你先休息”，才带人走出了房间。
　　几声模糊的“她才几岁，她能说谎吗”之类的对话，隔着门板传进焦青隐和温逢月的耳朵。
　　他们一走，焦青隐脸上的神情，就如潮水般退得干干净净，她把身体还给了温逢月。
　　拿回身体主导权后，温逢月没动，过了好一会，她才抬手擦掉了脸上的泪水。
　　方才，她像看电影般目睹了全程，心情从一开始的抗拒，变作了后面的震惊和难以自持。
　　她看着焦青隐如同摆弄玩具般，把这些人一个个推到自己想要的位置上，让他们做出自己预设中的表现。
　　焦青隐做得太轻松了，那种游刃有余的气场，令满脑子都是复仇、却没有任何计划的温逢月不自觉地被吸引。
　　她有很多问题想问焦青隐，可最后，她只从嘴里说出了一个字：“……你。”
　　焦青隐微微挑眉，把注意力从懒人沙发上移开，投回了温逢月身上，“怎么？”
　　温逢月想了半天，问出了第一个问题：“……为什么要哭？”
　　焦青隐对温栋说的话，她上辈子说过同样的，却被一言断定在说谎。
　　她隐约察觉到，或许是焦青隐的眼泪起了作用，可是……
　　焦青隐发现温逢月是真的不明白原因，不由升起了一种自己正在玩养成游戏的感觉。
　　只是看现状，她应该是养不出正直乖巧的主角了，对方本就走上了黑化的道路，现在被她一推，更是狂奔起来。
　　但她多少可以让温逢月少走点弯路。
　　“因为眼泪偶尔可以当武器用，”焦青隐耐心地解释道，“在能力不足的情况下，表现得弱势一点，能让别人放松警惕，也更容易让人站在你这一边。”
　　温逢月慢慢握紧了拳头，她能懂焦青隐的意思，但她觉得……自己或许做不到。
　　让她喊那个男人“父亲”，在他面前寻求保护……她一想到这件事，就几欲作呕。
　　“没有别的办法吗……？”她问。
　　“你太弱了，”焦青隐没有选择委婉的用词，直直戳到了温逢月内心的痛处，“直接和他们撕破脸，只会让你无处可去。”
　　温逢月深吸一口气，没有接话，一步步走进浴室。
　　脸上的眼泪有些黏糊糊的，还总在提醒她自己有多弱小，让她想尽快洗掉。
　　见温逢月似乎被自己直白的话气到，不肯再发言了，焦青隐便顺势飘了起来，试验了一下自己穿墙的能力。
　　很成功，她不仅能来回穿墙，而且还能穿越地面和下一层的天花板。
　　焦青隐玩了一圈回来，温逢月正好洗完了脸，她双颊红扑扑的，眼角带着刚哭过造成的红肿。
　　这个画面让焦青隐脚步一顿，她只离开了两分钟，对方怎么哭了？
　　“……你怎么了？”她有些迟疑地问。
　　“……”温逢月垂着头，咬着嘴唇不说话。
　　她倔强又脆弱的表现，令焦青隐略微心生不安，便晃到对方面前，又问了一遍。
　　这次，焦青隐语气中的担忧比较明显，温逢月察觉到了，就抬起头，慢慢对镜子展开了一个笑容。
　　“看来真的有用。”她弯着眉眼，脸上的笑意十分明快。
　　这是焦青隐第一次看到她笑，愣了一下后，她明白了温逢月是什么意思。
　　这家伙……刚教完她装可怜，转头就用到了自己头上。
　　焦青隐又好气又好笑，沉进对方身体里，弯起手指敲了一下额头——又在感觉到痛之前飞速抽离，留温逢月一脸震惊地捂住了脑袋。
　　焦青隐毫不客气地笑出了声，忽略了自己的行为有多幼稚。
　　洗完脸后，温逢月翻出一面小镜子，回到了床上。
　　她靠在床头，盯着镜子说话：“你真的看到她女儿，趴在她的肩头了吗？”
　　“当然是骗她的。”焦青隐回答，并戳了戳镜子背面的雕花。
　　她发现温逢月几次和自己对话，都选在了镜子前，像是想观察她自身的表情变化似的。
　　温逢月沉默了许久，搭在被子上的手慢慢揪紧。
　　她没问焦青隐是怎么知道，张姨曾丢弃过一个女儿的，因为她也知道这件事——上辈子，张姨想把三女儿强行嫁给温宅一名司机时，那个女生把这件事当着无数人的面说了出来。
　　温栋挂不住面子，当场辞退了张姨和她的儿子，温逢月则因为她的离开，终于可以偶尔吃上几顿饱饭了。
　　她知道这事，是因为她的壳子里装着自己重生归来的灵魂，那对方呢，对方会不会也……
　　焦青隐有些困了，变成幽灵后，她发现自己只要不处于附身状态，就很容易感到疲劳。
　　正当她眼睛半睁半闭，整个幽灵不自觉往温逢月身体里飘时，始终保持安静的对方突然开口了：“你觉得这个世界上，有鬼吗？”
　　焦青隐睁开了眼睛，此刻她下半身陷在温逢月的身体里，上半身则悬着没动，要是被外人看见，定然会被吓个半死。
　　她的困意被对方这话打散了大半，便重新飘了起来，问道：“你觉得呢？”
　　“……”温逢月把被子揪得更紧了，用力到布料上出现了一大片褶皱。
　　几分钟后，她终于给出了自己的答案：“没有。”
　　停了停后，她补充出下半句话，“我希望没有……妈妈……我不想她看到我上辈子那个样子。”
　　这是她第一次，在焦青隐面前明确提到“上辈子”的字眼。
　　温逢月十分紧张，她已经想好了许多把这个词圆过去的说法，但所幸……焦青隐的反应没让她失望。
　　“上辈子吗，”焦青隐声音低低地嗯了一声，“确实……不让她看到比较好。”
　　温逢月的母亲也姓温，叫温淑翎，是一位特别温柔善良的女士，要是让她看到自己女儿的遭遇，她恐怕会比温逢月本人更痛苦百倍。
　　焦青隐没有丝毫质疑的态度，让温逢月更加笃定了自己的猜测——这个凭空出现在自己大脑中的人，或许真的是另一个她。
　　精神分裂、多重人格……类似的词语在温逢月的嘴边转了一圈。
　　她们有同样的经历，一起从上一世重生到了这里……温逢月忍不住想，为什么上辈子对方没有出现？
　　如果那时有对方在，她可能就不会选择自杀，而是……
　　而是什么？
　　温逢月没有想下去，毕竟再怎么幻想，已经发生过的缺憾，都没法再弥补了。
　　她转而询问焦青隐：“你还没回答我的问题，你觉得有吗？”
　　焦青隐看向温逢月，对方眉眼低垂，纤细浓密的睫毛正微微颤动着，似乎正为什么东西低落。
　　她伸出手，摸了一下对方的睫毛，又安慰般地拍了拍她的脑袋，才回答道：“有。”
　　温逢月对她的动作一无所知，但和焦青隐说话，能让她时常处于愤怒状态的精神，感受到莫名的平静。
　　重生前她常年失眠，而今天，她难得感觉到了困意。
　　温逢月关掉床头灯，放下镜子，钻进被窝，接着开口问道：“为什么有的时候，我觉得你的声音在脑子里，有的时候，我又觉得在耳边？”
　　那取决于我是飘着的，还是附身在你身上，焦青隐想，但嘴上却回答道：“我也不知道。”
　　温逢月把自己蜷缩起来，“哦”了一声。
　　她闭上眼睛，安静了一会，焦青隐也渐渐陷入睡眠。
　　但在焦青隐快睡着的时候，温逢月又突然出声：“你还在吗？”
　　焦青隐被吵醒，无奈地回答：“在。”
　　“哦……”温逢月从床头拽了个玩偶，抱在怀里，又一次闭上了眼睛。
　　焦青隐吸取教训，没有再尝试入睡，而是从她身体中飘出来，靠在床头看她。
　　果然，几分钟之后，温逢月睫毛微动，睁开眼睛，小声问道：“我睡着之后，你会睡着吗？”
　　“要看我困不困了，”焦青隐打了个哈欠，“困了的话，你醒着的时候，我也会睡着。”
　　听到她充满倦意的声音，温逢月有些不知所措，“……我打扰到你休息了吗？”
　　焦青隐不置可否，温逢月嘴唇翕动，却没发出声音。
　　“说吧，我还没睡着。”焦青隐开口了。
　　温逢月双眼微亮，她坐起身，怀中抱着那个雪豹玩偶，手则紧紧地抓着小雪豹的尾巴，像在让自己鼓起勇气一般。
　　终于，她说道：“你说你姓焦……我可以……叫你焦焦吗？”
　　焦青隐眉心一跳，彻底不困了。
　　她飞了起来，盯着温逢月看。
　　幽灵的视力不会受到光线的影响，所以哪怕环境一片漆黑，只有窗帘的缝隙中透出点微光，她也能把温逢月的每个表情和动作，看得一清二楚。
　　她说不清为什么自己听到“焦焦”这个称呼时，反应会如此之大，或许是……和她被系统屏蔽的那部分记忆有关？
　　她在之前的任务中，遇到过一个会这么喊她的人吗？
　　那个人一定对她很重要……是她在任务中的朋友、家人，还是……恋人？
　　一瞬间的悸动，让焦青隐想了很多，但她很确定的是，自己不可能为了什么人选择留下，她的目标很明确，就是攒够积分回家拯救世界。
　　虽然对自己被屏蔽的那些记忆毫无印象，但焦青隐十分肯定，这个对她很重要的人，已经是过去式了，永远不可能再出现于她的身边。
　　“焦焦……？”温逢月的声音带上了点哭腔，眼角变得湿润，“我不能这么叫你吗？”
　　焦青隐回神，答道：“……可以。”
　　温逢月的眼泪止住了，却还在追问另一个问题：“那……你想怎么叫我？”
　　焦青隐忍了又忍，还是没忍住，戳穿了对方的伪装：“一次两次还好，装可怜这一招用多了，就不管用了。”
　　温逢月没想到自己暴露得这么快，却没有任何尴尬或忸怩，脸上的委屈反而更多了，“……好叭。”
　　焦青隐叹息了一声，“我想一下。”
　　温逢月听见了，偷偷地笑了起来。
　　她碰触不到这个住在自己身体里的“第二人格”，便蹭了一下怀中软乎乎的抱枕，用小小的声音问道：“你想好了吗？”
　　“嗯……”焦青隐沉吟，她最不擅长取名字了。
　　她顺着温逢月的视线，一起望向窗外，便通过没拉好的窗帘，看见了一轮圆月。
　　月亮很漂亮。
　　焦青隐便随口说道：“就叫你小月吧。”
　　温逢月抗议：“不要！”
　　不是不喜欢，主要……母亲以前会这么喊她，她不想面对着焦青隐时，总想起过去的记忆。
　　焦青隐也想到了这一点，她转过头，恰好温逢月此刻正目光执拗地望着空气，一人一幽灵就正好对上了视线。
　　望着温逢月的双眼，一种说不出的冲动，驱使着焦青隐开口：“那就……”
　　作者有话说：
　　现在是抱不到焦焦，只能抱着抱枕，以后是抓心挠肺地想碰触这个自己碰不到的存在。
　　===
　　感谢在2023-05-16 18:08:09~2023-05-17 18:05:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：没百合会死 20瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第77章 十年之后 ◇
　　温逢月紧张地等着焦青隐的下文, 那副期待又忐忑的样子，让后者把到了嘴边的“小月亮”收了回来。
　　可恶，这个小孩似乎是认真地在等自己为她取个新的称呼……
　　焦青隐视线微微飘忽，打量着周围, 想找点灵感。
　　在她找到之前, 门外传来一些奇怪的动静, 一开始只是重物落地，和几声争吵, 到了后面，逐渐产生了大规模的喧闹。
　　过了一会, 温栋压抑着怒气的声音响起, “怎么回事！”
　　他一出现, 其他的动静都变小了，隔着门板, 焦青隐和温逢月听不清事情的具体经过, 但依稀能辨认出“小张”“医院”之类的字眼。
　　焦青隐望了床上的温逢月一眼，打算飘到门外看看情况。
　　温逢月却也坐了起来, 把目光投向房门的方向。
　　“……外面出事了。”
　　嘴上说着“出事”，但焦青隐看她的表情，好像还挺乐见其成的。
　　要是整座庄园都烧起来了，或许她会更加开心。
　　这时，门外不再有纷乱的声音了，取而代之的, 是窗外传来的救护车笛声。
　　温逢月愣了愣。
　　温宅有专门的医疗室，还有一个私人医护团队, 所以无论大病小病, 家庭医生基本都能解决。
　　会动用到救护车的……温逢月心跳加快, 掀开被子，抱着小雪豹，哒哒地走到窗边，趴在窗台往下看。
　　焦青隐飘在她身后，莫名有些心痒，想把对方抱起来摸摸脑袋。
　　温逢月只在窗边趴了一两分钟，就看见几个医生抬着担架，把一个人送上了救护车。
　　以她的角度，恰好能看清担架上的人是谁——不久前，被焦青隐吓到失常的张姨。
　　“……可惜。”温逢月说，踮着的脚踩回了平地上。
　　如果被抬上担架的是温梓苑的话，她会更高兴一点。
　　焦青隐也在看楼下的情景，往常安静整洁的别墅门口，此刻乱哄哄地闹作一团，而最有趣的……是身为儿子的小张，此刻竟没陪在张姨身边。
　　而且按照温栋的安排，疑似精神有问题的张姨，本该早就被送进医院了，一直拖到现在，说明其中定然发生了什么意外。
　　温逢月看了一会，就因为夜晚的凉气有些撑不住了，忍不住发出两声咳嗽。
　　“回床上吧。”焦青隐低头看她。
　　对方的头发被睡乱了点，此刻看起来便毛茸茸的，手感很好的样子。
　　温逢月顿了一下，不知道想了些什么，乖乖地应了一声，就钻回了被窝里。
　　焦青隐打了个哈欠，躺进了对方的身体里。
　　她悄悄庆幸温逢月忘了名字那档事，不然她还要顶着困意勉强思考。
　　意识逐渐模糊之际，焦青隐察觉到了一丝不对：她的疲惫程度，是不是有点太夸张了？
　　她频繁感到身体虚弱，是单纯受幽灵的形态影响，还是有别的原因……？
　　焦青隐的精神警惕了起来，但还是不受控制地越来越困，越来越——
　　“……你还醒着吗？”
　　焦青隐听到温逢月在问自己话，她张了张嘴，想要回答，却一点声音都发不出来。
　　“……”温逢月安静了一会，翻了个身，对着空气小声开口，“……感觉像做梦一样。”
　　她像在自言自语，又像在和焦青隐对话，只是说话的声音越来越小，到了后面，“明天醒来后，你还会在我身边吗？”
　　重生归来后，温逢月感觉自己想通了许多事，那层蒙在心头，让她无法正常思考，总选择默默承受痛苦的窗户纸，也被她亲手撕碎了。
　　她本以为自己不会再害怕什么东西，可现在，明明身处于静谧温暖的环境里，她却因为害怕，而感到脊背发寒。
　　她怕焦青隐的存在，只是自己的臆想，怕这是一场荒诞又美好的梦境。
　　尤其是……她触碰不到这个住在自己身体中的人，如果对方不说话，她根本不知道焦青隐还在不在世上。
　　温逢月忍不住把怀中的玩偶抱得更紧，出口的声音微微发抖，“……你还会在吗？”
　　“你会……一直陪着我吗？”
　　温逢月说了很多，但一句都没得到回应。
　　房间里静静的，只有她自己的声音在空荡地回响。
　　===
　　温逢月度过了辗转难眠的一个晚上，为了不让自己睡着，每当眼皮变得沉重，她就会用力掐一下自己的胳膊，或者紧紧地咬住嘴唇。
　　一夜过去，她的手臂上多了一大片淤痕，嘴唇也因为重复着破皮流血，看起来伤得十分严重。
　　但最后，她还是没有撑住，睡了过去。
　　睁开眼看见天光大亮，温逢月的心跳骤然一停，立即翻身起来，“焦焦——你还在吗？”
　　一秒，两秒……
　　在温逢月紧绷成一条拉满的弦时，属于焦青隐的声音响了起来：“在。”
　　听见对方带着倦意的应答，温逢月整个人都放松了下来，下床的动作受到影响，险些摔了一跤。
　　但这些都无损她的开心，她坐到镜子前，露出一个单纯明快的笑，“早安，焦焦。”
　　焦青隐是真的一夜没睡，她把全部的精神都用在了抵御睡意上，直觉告诉她，她要是睡着了，会有一些无法控制的事情发生。
　　她强撑着没让自己睡着，却也因此没了活动和说话的力气，直到太阳升起，她才渐渐掌握了身体的主动权。
　　这一夜，她无数次想制止温逢月自虐的行为，却连一根手指都动不了，久违的无力感，让她回想起了自己濒死时的场景。
　　这导致焦青隐心情很差，她一边让系统去总部报错，一边和温逢月一起看着镜子。
　　因为附身状态消耗的体力相对少一点，她便不想动弹了。
　　“早安，”焦青隐先是回应了温逢月的招呼，接着又说道，“在吃饭前，你最好把伤口处理一下。”
　　温逢月反应过来，下意识拉低袖口，想遮住手臂上的痕迹。
　　“我没事……”
　　温逢月已经习惯了伤痛，这点自己造成的淤伤，如果焦青隐不提，她根本不会管它——反正很快就会好了。
　　光是看这小孩的表情，焦青隐就大概猜出了对方在想什么。
　　她没有用“要照顾好自己”之类的道理劝说对方，而是在思考了几秒后，开口道：“你不把伤口处理好的话，轮到我用身体的时候，会很痛的。”
　　不出她所料，温逢月僵住了。
　　片刻后，温逢月从床底下拽出了一个小软凳，把它搬到书柜前，然后踩了上去。
　　她踮着脚，努力地去摸书柜上方的格子，那里装着家用医疗箱。
　　以前她要是摔跤了，或者感冒了，都是母亲替她从医疗箱找出需要的药物，现在轮到她自己拿医疗箱了，温逢月才发现原来它放得这么高。
　　焦青隐看着温逢月尽力踮脚，小腿都绷成一条直线了，却还是差一点点，不由偷笑了一下。
　　温逢月听见了，脸颊泛起了薄薄的粉红，腮帮子随后就鼓了起来。
　　但还不等她走下凳子兴师问罪，她突然碰到了那个医疗箱的把手。
　　“……！”温逢月本能地就握住把手，将它拽了出来。
　　她懵懵地把医疗箱抱进怀里，只以为自己是被焦青隐的笑声刺激到，把脚踮得更高了，才摸到了它。
　　从她身上冒出上半身的焦青隐，则屈了屈手指，对自己第一次隔空取物的试验，感到了满意。
　　就是用完这个能力后，她明显感到自己比之前更累了一些，当即便缩回到温逢月的身体里。
　　在焦青隐的指导下，温逢月一个个拿起药盒给对方看，等后者挑出消肿软膏后，她对着镜子，一点点把受伤的地方涂好了。
　　涂完，她下意识地指了指嘴巴，“好啦。”
　　话一出口，温逢月就后悔了，她这样也太像完成了任务在等夸奖了……她又不是真的小孩，怎么可以——
　　焦青隐也以为她在等自己表扬，就随口夸道：“嗯嗯，真棒。”
　　温逢月的耳朵红了。
　　要不是对方在她身体里，她去哪对方就在哪，她都想扑到床上，把自己的脸闷到被子里不出来了。
　　焦青隐没发现对方的羞窘，她正在与又一次席卷而来的困意做斗争，声音都变轻了些，“……手臂上的伤要热敷一下。”
　　温逢月答应了。
　　一开始，她的动作有些笨拙，但在焦青隐几句教学后，她就又快又好地用毛巾热敷上了伤口，并认真地在掐痕最严重的地方，抹上了药油。
　　但凡焦青隐说的话，她都会仔细地照做，乖巧的样子让前者忍不住弯起了嘴角。
　　原来养小孩这么省心，焦青隐想。
　　放松下来后，焦青隐又打了一个哈欠，温逢月听见了，不由自主地开口：“你没睡好吗？要不要再休息一阵子。”
　　她担心是昨晚自己翻来覆去，影响到了对方。
　　“嗯……？”焦青隐的意识开始变淡，但系统的报告一直没收到总部的回复，她怕事有端倪，并不敢睡着，“不用……”
　　而且……“今天很重要，你不用管我，先下楼吧。”
　　听到焦青隐这句话，温逢月伸手去拿牙刷的动作顿住了，过了好一会，她才再次动了起来，并低声应道：“好。”
　　今天是温淑翎的头七，上辈子她因为落水和罚跪，错过了这重要的一天。
　　温淑翎出身豪门，但因为执意和白手起家、没有根基的温栋结婚，与家中闹得极不愉快，近乎断绝了关系。
　　上辈子温逢月没参与头七的祭拜，不知道这一天有没有发生什么事，但从她始终没见过外祖一家看来，他们或许没有原谅温淑翎的叛逆。
　　洗漱完毕，温逢月从衣柜中挑出一件纯黑色的裙子穿上，又沉默地戴上了白色发饰，而当她全部整理完毕时，房门恰好被人敲响了。
　　敲门的人很不耐烦，两声草率的响声过后，对方就拧起了门把。
　　发现门被锁上，那人的动作顿了一下，随即便是斥责，“温——”
　　温逢月打开了房门，仰头看向温栋，嘴中说道：“——早上好。”
　　她尝试了喊“爸爸”，但恶心感让她怎么也不能把这个称呼叫出口。
　　好在温栋没发现这个小细节，他见温逢月不需要家仆帮忙，就已经准备妥当，从着装到配饰，都没有任何问题，便平和了神色。
　　汪琴蓉站在他旁边，见到温逢月穿着整齐地出来，她嘴角的笑容僵了僵。
　　偏偏这时，温栋还拍了拍她的胳膊，说道：“昨天我让你提醒逢月，看来你做的很好。”
　　汪琴蓉尴尬地笑了一下。
　　她根本什么都没说，就等着温逢月今天做错事，谁知道这小孩人小鬼大，竟然这么机灵——汪琴蓉的眼角抽动了一下，目光隐蔽地瞪向那个小孩。
　　如果不是对方，她的小苑怎么会一直到今天早上才醒，还被吓得到现在都说不出话！
　　谁知道温逢月正好也在看着她，那双颜色诡异的眼睛，此刻茫茫一片，完全没有高光，就好像……
　　想起昨天张姨大喊着“有鬼”和“去死”的样子，汪琴蓉一抖，往后退了一大步。
　　然而不知道踩到了什么，她的高跟鞋鞋跟突然断了，身体猛然失去平衡，汪琴蓉尖叫一声，本能地伸手去抓离自己最近的东西。
　　温栋还没意识到发生了什么，就感觉到自己背后一凉。
　　他缓缓低下头，看见了一大块碎布，飘到了自己脚边。
　　布料的颜色很眼熟……和他的西装一样。
　　汪琴蓉扭到了脚，在地上“诶呦”了半天，一直没等到温栋来扶自己，她恼羞成怒地一抬头，就刚好看见了对方满脸阴沉的表情。
　　“起来！”温栋忍着火气呵斥，说完，就大步流星地往衣帽间走去。
　　他和汪琴蓉保持了八年的婚外情，基本很少吵架，让他觉得对方一定是自己的真爱，可最近两天，对方的表现实在太让他失望了。
　　从放纵温梓苑欺负他的婚生女，到今天莫名其妙的失仪……温栋突然觉得，自己这个情人果然是情人，上不了台面不说，更是不如……
　　他眼前浮现出亡妻温柔解语的模样，脚步变得更快。
　　汪琴蓉在地上趴了好一会，才从温栋的冷待中反应过来，她扶着墙壁要起身，脚腕的疼痛却让她又摔了一跤。
　　这次她是脸着地的，左脸狠狠砸在地上，留下了一大片红印。
　　有什么人笑了一声。
　　这声低笑刺激到了汪琴蓉的大脑，她在被仆人扶起来后，愤怒地伸出右手，食指一个个点过周围的人群。
　　“是谁！是谁在笑？！”
　　被她指过的每一个人都露出了惶恐不安的神色，只除了——一动不动望着她的温逢月。
　　与她对上视线后，温逢月勾动了一下嘴角，露出一个毫无感情的笑容。
　　汪琴蓉又是一阵毛骨悚然，而温逢月，则径直与她擦肩而过。
　　她提着小裙子的裙摆，一步步走下楼梯，耳边是焦青隐轻柔的低语，“去正厅，我看到一个很眼熟的人……可能是外祖那边的亲戚。”
　　温逢月没问焦青隐，为什么自己没看到那个人，她潜意识里给了对方无条件的信任。
　　她们很快到了正厅，因为楼上发生的意外，温逢月是一家中最早到这里的人。
　　正厅只有寥寥几人，而除去家仆之后，温逢月一眼就找到了焦青隐口中的那人。
　　对方穿着一身黑西装，正面色不善地坐在茶桌边，看起来下一秒就会动怒，但最重要的是——这人和她的母亲，长相有七分相似。
　　温逢月顿住了脚步，一时竟不敢向前。
　　焦青隐已经从系统的数据库中得到了答案，对方是温淑翎的妹妹，前世的今天，她也来过温家。
　　可当时，她没见到温逢月，只从好面子、不肯说自己把女儿罚跪病了的温栋嘴中，得到一句“那小孩不想参加祭拜”。
　　她怒气冲冲地来，又怒气冲冲地走了，把原本要接温逢月回外祖家的计划临时取消，并告诉家人，以后都别管姐姐一家的事了。
　　焦青隐看完系统给出的人物性格简介后，长长吐出一口气。
　　对方虽然性格火爆，做事莽撞，但曾经和温淑翎关系很亲密，也是真心想把温逢月接回家照顾的。
　　温逢月跟着她，应该比继续待着温宅水深火热要好太多。
　　想到这里，焦青隐把这些事当作自己的推测，告诉了温逢月。
　　“你想让我跟她走……？”温逢月有些恍惚。
　　她站在高处，能把自己的“小姨”的表情，看得一清二楚。
　　对方虽然面带不耐，总是看时间，但偶尔投向正厅碑位的目光里，带着的悲伤却是伪装不出来的。
　　焦青隐此时的意识已经越来越稀薄，听见温逢月的问题，她没力气再为对方分析利弊，只说道：“这是最好的选择。”不管她想要复仇，还是想放下过去，这都是最好的选择。
　　说完，一阵刺痛从太阳穴传来，直达大脑，令焦青隐彻底昏睡了过去。
　　这让她错过了温逢月接下来的话：“焦焦……是不是不管我去哪里，你都会和我在一起？”
　　没得到回答，温逢月怔了一下，又一次开口，“焦焦？”
　　她站在楼梯的栏杆边，连着在心中喊了对方许多次，可她的呼唤像投入深井中的小石子，“扑通”一声过后，就再激不起半点波澜。
　　===
　　焦青隐睁开眼的时候，第一时间就发现了周围的异样。
　　她不在意识消散前所在的地方，而是身处于……一间光线明亮的教室内。
　　焦青隐一瞬间觉得，自己又穿越到了新的世界，但下一秒，她的目光就扫到了最近的书桌，桌上的试卷姓名栏内，赫然写着“温逢月”三个字。
　　字迹狂放，一看就是随手乱写的。
　　姓名的旁边，是她的班级“3-1”。
　　焦青隐让自己保持着冷静，控制身体往上飘——成功了。
　　她一脱离附身状态，就扭头看向温逢月。
　　然而，对方的模样让她直接愣住了。
　　眼前这个人……是温逢月吗？
　　【宿主，宿主！】系统检测到焦青隐的脑电波，立即就惊喜地叫出了声，【你终于醒了！】
　　“终于”？焦青隐捕捉到最重要的字眼，顿时沉声问道：【我睡了多久？】
　　【十年——！】系统的机械音中竟出现了一些哭腔，【宿主一直没醒来，系统就向总部报错，总部说是世界意识在进行自主修正——一直到几秒前，系统收到修正结束的通知，宿主你才恢复了意识……！】
　　……十年？
　　焦青隐立即检查了一下自己的身体状态——一切良好，灵体轻盈，能量充沛，不再像之前那样时不时会感到疲惫。
　　既然她还是幽灵，并依然附身在温逢月身上，那就说明世界意识修正的不是她，而是别的错误……
　　【是因为投放我的时间出错了吗？】焦青隐问道。
　　正要解释这点的系统愣住，随即立刻回复：【是的，总部反馈说，管理局本该将宿主投放在主角前世的七岁，可世界意识几次回溯，都没法把宿主送过去，所以……】
　　【所以……？】焦青隐压抑着怒气，环视了周围一圈。
　　系统抖了一下，剩下的话说的磕磕巴巴的：【所以，它只能放弃了回溯，但宿主的精神力在这个过程中消耗了太多，一、一直没有醒来。】
　　难怪她会莫名其妙地感到疲惫……焦青隐神色阴郁地“嗯”了一声，看起来像接受了这个说法，但只有她自己知道，她此刻真正的想法是什么。
　　焦青隐把注意力重新转移回面前的银发少女身上，不是她没认出温逢月，而是……对方这十年里的变化实在太大了。
　　十年之前，对方漂亮到像一个精巧的人偶，头发光滑，皮肤白皙，一双蓝绿色的眼睛里装着亮闪闪的光。
　　当时她说什么，温逢月有时虽然别扭，但基本都会听，还会声音软软地喊她“焦焦”，又乖又可爱。
　　可现在……焦青隐看着短发凌乱，满脸阴郁桀骜，脖颈处包着绷带，露在外面的胳膊和腿都带着擦伤的温逢月，一声“我回来了”，硬生生卡在了喉咙里。
　　她还记得，自己用最后一点力气，给对方指了条明路，让她跟着小姨一起生活。
　　对方没这么做吗？
　　焦青隐说不出自己心里是什么滋味，按理来说，她和温逢月只认识了一天不到，她不该为对方产生过大的心理波动才对。
　　说不清是为了掩饰自己的心情，还是为了观察环境，焦青隐转过头，看向教室中的其他人。
　　这些学生穿着统一的校服，全埋着头奋笔疾书，整个教室安静到只有笔尖的沙沙声，和学生们偶尔的打喷嚏、拖动椅子、水笔掉在地上之类的声音。
　　原来是在考试？
　　焦青隐回神，再次看向温逢月，对方正单手撑着下巴，双眼望向窗外，既没有拿着笔，也没答任何题目。
　　而且仔细一看，焦青隐发现对方打了耳钉，做了挑染，嘴里还嚼着一颗糖……完全是个叛逆少女的模样。
　　“……”焦青隐默默望天。
　　对方怎么成了这种……她最不喜欢的样子。
　　焦青隐突然就不想温逢月打招呼了，毕竟对方身上虽然带着伤，身形有些瘦弱，但明显能照顾好自己，应该不需要她操心什么。
　　甚至，温逢月或许已经把复仇的计划推进得差不多了。
　　这时，考试结束的铃声响起，老师的“收卷”话音未落，温逢月就拿起书包，从教室的后门走了出去。
　　她步履飞快，走了没一会儿，就干脆跑了起来。
　　焦青隐被她带着往前飘，视野中的画面飞快往后，教导主任的“给我站住！走廊跑步扣分！”的声音，也被跳窗的她们甩到了后面。
　　温逢月像一道风一样。
　　作者有话说：
　　小焦最喜欢的：乖的；最不喜欢的：坏的。
　　阿尔：本性是叛逆不听话的，只会乖乖听小焦一个人的话，在外人面前见谁咬谁（不是）
　　==
　　感谢在2023-05-17 18:05:39~2023-05-18 18:09:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：RICO 20瓶；纸鸢、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第78章 鬼魂 ◇
　　焦青隐是第一次体验灵体漂移, 也就是第一次发现，身为幽灵，自己竟然会晕车……或者说晕人。
　　温逢月每次转弯或刹车，都会颠到她一下, 才过一会, 焦青隐就后悔自己之前没直接附身对方了。
　　要不是被束缚在温逢月周边三米之内, 她已经把这人丢下，随便对方接着跑, 自己则找个位置休息了。
　　很快，温逢月就跑到了空旷的艺术楼, 这里比教学楼高一些, 焦青隐便能把后方的场景尽收眼帘。
　　随着下课铃打响, 穿着校服的人群浩浩荡荡地从几大教学楼内涌出，潮水般冲向同一个目的地——食堂。
　　焦青隐飘在高处, 看见这一幕, 瞳孔都紧缩了一些。
　　这个世界的高中生……怎么吃个午饭吃出了丧尸潮的感觉。
　　一眼过去时，甚至比丧尸潮还惊人——毕竟大多数丧尸潮都无组织无纪律, 而这些高中生，在疯狂跑动的同时，竟然还不忘排队。
　　丧尸高中生多少分散了焦青隐的注意力，减轻了她的眩晕感，而这时，她发现艺术楼也不是温逢月的目的地, 对方越跑越偏，很快就彻底远离了人群。
　　这是要去哪里？
　　焦青隐很快就有了答案——温逢月一路跑到了学校后方的小树林里, 最终在加固了铁丝网的围墙边站定。
　　她一路都不曾减速, 而此刻停下之后, 却只是呼吸变急促了一些。
　　看来这十年里，不管温逢月经历了什么，最起码身体素质还算可以。
　　焦青隐目测了一下围墙的高度，大概有两米半，对于一般的高中生来说，不踩辅助物，是爬不上去的。
　　加固在顶端的铁丝网不高，但挂满了尖刺，让普通人就算上去了也没法翻越。
　　“啧。”
　　温逢月出声时，焦青隐正好飘上围墙顶，坐在了铁丝网中间。
　　视觉效果上，铁丝将她的灵体分割成一块一块的，阳光透过她的身体，洒在了温逢月的身上。
　　焦青隐晃了晃脚，没去关心温逢月在“啧”什么，自顾自地仰头，看向湛蓝的天空。
　　她确信自己的记忆被封印了一部分，而在那些保留下来的记忆中，她还从未见过这么漂亮的天色。
　　碧空如洗，万里无云，空气中没有沙尘与病毒弥漫，人们能自由地呼吸。
　　“——果然，你又到这里来了。”
　　一道阴阳怪气的声音，打断了焦青隐望着天空发呆的行为，她低下头，看到有几个流里流气的学生朝温逢月走近。
　　他们穿着校服，只是上身的运动装没扣拉链，裤腿卷得特别高，露出来的内衬服装，都是这个世界的名牌。
　　而且每个人都染了头发，身上还挂着各种配饰。
　　焦青隐把视线移向温逢月，对方的装扮和这些人有部分类似，但一点都没有那种小流氓的气质，硬要说的话……倒是有点像什么乐队的主唱。
　　走在最前面的男生，就是刚才说话的那个人，他指了指铁丝网，笑得很嚣张，“我看你还怎么跑掉。”
　　温逢月斜睨了他一眼，而她说出的话，比她的表情还要气人，“你谁？”
　　男生脸上的笑意僵了一下，然后就在旁边几个人“她装的”“直接打”之类的起哄下，从口袋中拿出了一把瑞士军刀。
　　“你知道多少人看你不爽吗，”男生做出一副凶狠的表情，用手中的刀砍向一边的树，在树干上留下一道又深又窄的痕迹，“听说你家里人不管你，你自己一个人在校外租房？”
　　“——那要是被劝退了，你还能上学吗？”
　　他的话语半是嘲讽半是威胁，但温逢月听完后，依旧是那副面无表情的样子。
　　她双眼灰蒙蒙的，好像对什么事都打不起精神，包括眼前这个多次挑衅的男生——温逢月不会生气，她只觉得厌烦。
　　男生不知道温逢月的想法，但却着实被对方轻蔑的表现刺激到了，加上旁边还有三四个朋友看着，他热血上头，拿着刀就朝温逢月冲了过来。
　　温逢月等他冲到面前，才飞起一脚，精准地把那柄刀踹了出去——顺便把这人的手腕也踢折了。
　　在杀猪般的惨叫响起的同时，温逢月往另外几人的方向走近几步。
　　这些人何曾见过眼前的架势，顿时吓得步步后退，连扶起自己朋友的勇气都没了。
　　可温逢月没管他们，她信步到离围墙两米的位置，转身开始助跑，然后一个起跳——几人只看见她踩了两下墙面，就魔术般地攀上了围墙顶端。
　　焦青隐没关注下面的动静，比起高中生的斗殴，她觉得还是天空更好看点。
　　这导致当温逢月的身影在眼前突然放大时，她一时忘了闪躲。
　　围墙底下的人惊呼着“要撞上铁丝网了”，温逢月则丝毫没有慌乱，她扣在墙砖上的手一用力，整个人就轻巧地腾空而起。
　　仅仅数十厘米的铁丝网，她就像一只燕子，直接从上方飞了过去。
　　围墙下的几人瞪大了眼睛，而围墙上的焦青隐……则有些愣住了。
　　温逢月跳起来的时候，她恰好站起了身，对方在那一瞬间……便仿佛是带着光，直直地扑进了她的怀中。
　　温逢月踩在围墙的另一边，回头看了眼底下那几个家伙，目光冷淡，“白痴。”
　　说完，她就纵身跳下了围墙，在草地上翻滚一圈，稳稳落地。
　　除了沾了点草屑，她身上连擦痕都没有。
　　焦青隐跟着回到地面，那种一刹那的悸动，被她抛到了脑后，取而代之的是些许疑惑。
　　温逢月的身手看起来也不成问题，那她身上这些伤，都是在哪受的？
　　越过围墙外的草地，温逢月目的明确地朝某个方向走去，几分钟后，她抵达了一家离学校不远的咖啡店。
　　温逢月冷着脸对店长点了点头，就轻车熟路地走上二楼。
　　她在角落靠窗的位置坐下，没一会儿，一个戴着墨镜和口罩，全副武装到让人连性别都分辨不出来的人，坐到了她的面前。
　　那人见周围一个客人也没有，便没寒暄什么，直接把手中的公文包推向了温逢月，“这是你要的资料。”
　　温逢月当着对方的面打开了包，从中取出一叠厚厚的纸，焦青隐见状便凑了上去。
　　资料的第一页，赫然有张她认识的人的照片——温梓苑。
　　不是记忆中被温逢月沉进水池的小孩，而是已经长大成人的温梓苑。
　　只不过……光看照片，焦青隐就能发现对方的身体状况不怎么好。
　　温梓苑不知为何剃了光头，眼神涣散无光，厚厚的黑眼圈更是让她看起来像久病不愈似的。
　　焦青隐心中有了点猜测，一眼扫过旁边的文字记录后，她的推理得到了验证。
　　第一份资料，记录了温梓苑全部成长经历，而从十五岁开始，资料的详细程度突然大幅度攀升——对方因为滥用药物，被关进了管制中心，每天做的桩桩件件，都会被人记录下来。
　　不仅是温梓苑，随着温逢月往下翻阅，焦青隐发现资料上的每个人，自己都认识。
　　从温栋和汪琴蓉，到虐待过温逢月的张姨，再到温家那些见风使舵的仆人，前世曾欺辱过温逢月的人，大多都被写在了这些资料上。
　　难怪这么厚……焦青隐看了一眼温逢月。
　　她能从这些资料中，窥见温逢月前世痛苦经历的一角，而对方，却是实实在在的亲历者。
　　温逢月今年十七岁，而上辈子死亡时，她也是这个年纪。
　　墨镜女人见温逢月看得差不多了，就暗示性地拍了拍公文包，后者抬头看了她一眼，从口袋中掏出一张小小的卡片，丢了过去。
　　女人吓了一跳，立刻接住卡片，手忙脚乱地查看起它有没有损伤。
　　焦青隐瞄了一眼，发现卡片的表面有类似电路板的纹路。
　　“这是能随便丢的吗，”墨镜女人咬着牙，“要是弄坏了怎么……”
　　这时温逢月已经把资料全放回了公文包里，她拎着包起身，淡淡开口：“再见。”
　　“诶——”
　　墨镜女人慌乱地把卡片收好，喊住温逢月，那种遮遮掩掩的神秘气质，被她的行为完全冲没了。
　　温逢月转眼看她，“还有什么事吗？”
　　见温逢月眼神如常，心情似乎还可以的样子，女人顿了片刻，开口问出了困扰她挺久的事：“为什么不干脆……斩草除根呢？”
　　她是负责跑腿的，却也一来二去认识了温逢月，她知道这些资料上的人，基本都是对方的仇人。
　　温逢月平时明明雷厉风行，为什么到了涉及自身的时候，反而变得犹豫起来了？
　　但一问出口，她就后悔了——温逢月性格那么差，万一她唐突的问题冒犯了对方……
　　但出乎意料的是，温逢月竟然回答了她：“……这些人，不只是我一个人的仇人。”
　　听温逢月这么说，焦青隐第一时间想到了已逝的温淑翎，但她很快就反应了过来，温栋他们还能说是母女俩共同的仇人，后面那些高中生，明显只与温逢月本人有仇。
　　那对方说的人会是谁？
　　墨镜女人也愣住了。
　　她下意识站起身，追问了一句：“你要等那个人一起复仇？”
　　温逢月脚步没停，也没给出回复，就径直走下了楼。
　　她有一个秘密。
　　不是她比别人多活过一辈子，而是……她的身体里，曾住着另一个人。
　　那个人只出现了短短一天，却给她带来了希望和未来。
　　对方让她免于成为杀人犯，教了她生存的手段，又为她指了一条光明的新路。
　　她们共享着重生的记忆，她觉得对方是自己的第二人格，是另一个自己。
　　可那个人偏偏只出现了一天。
　　每次回想当天的记忆，温逢月都会恍惚又痛苦，她有时觉得那是自己的一场梦，可梦境怎么会如此真实，她的幻想又何曾有过如此光亮的一面？
　　温逢月按照那人最后的话，跟着小姨离开了监牢般的温宅，但这幢别墅，已经成了一道解不开的枷锁，永远挂在了她的身上。
　　从对方离开的那天开始，她就在慢慢推进自己的报复计划。
　　小仇她会当场就报，至于某些大仇……她踩在法律的边界线上，只引导，不动手，一切行为隐秘却精准，不留任何破绽。
　　之所以始终没迈出最后一步，是因为她想等焦青隐归来，和她共享复仇的最终时刻——但这个念头，在长达十年的等待中，一点点被磨灭了。
　　用十年去怀念一天，这让温逢月逐渐忘记了最开始的惶恐和悲伤，只留下了满心的愤怒与恨意。
　　她恨不得焦青隐不曾出现在自己的生命中，但又时时刻刻地想再见到对方一次。
　　如今这个时间，距离她前世的死期，恰好只剩下两个月，温逢月想过了，她只等最后这两个月。
　　如果对方依然没有回来……她会在两个月后，把名单上的人一一送上死路，然后自行了断。
　　温逢月对活着没有半点兴趣，支撑她走完这十年的，除了复仇的怒火，就只有对焦青隐的复杂情感。
　　而且……她还抱着最后一丝希望——说不定死亡之后，她就能再与对方相见了。
　　离开咖啡厅后，温逢月没有返校，而是独自在正午的烈日下，走回了“家”。
　　焦青隐晒了一会太阳，就感到了不舒服，便直接钻回温逢月的身体里，让她带着自己走。
　　温逢月住在一个偏僻老旧的小区，单元楼内没有电梯，楼道的灯都是坏的，随处可见垃圾和小广告。
　　这个小区仅三分之一的房子有住户，还基本都是上了年纪的人，人烟稀少，让这里显得阴仄仄的。
　　看外表，温逢月实在不像会出现在这里的人，她白得发光，面容漂亮得像是误入凡间的精怪，和昏暗肮脏的环境形成了鲜明的对比。
　　焦青隐心理上不太喜欢这个地方，但生理上却莫名觉得舒适畅快，她皱着眉分辨了一下此刻的感受，意识到自己或许是受了幽灵形态的影响。
　　以这副样子行动时，她会本能地趋阴近暗。
　　哒，哒哒，哒。
　　焦青隐正观察着自己灵体的变化，却忽然听见了一道不和谐的脚步声。
　　温逢月穿的是软底运动鞋，加之本身体重较轻，上楼梯时的动静不大，这就让那个突兀出现的脚步声，变得更加明显了。
　　可她却像毫无所觉一般，完全忽视了那个紧随自己的声音。
　　焦青隐想了想，从温逢月的身体里探出头，看向她的背后。
　　她对上了一个吐着舌头、披头散发的女人的视线。
　　对方舌头……或许不能称之为舌头了，那个女人嘴里吐出的东西，一直垂到了腰间，随着她的动作晃晃悠悠，还有血水在不断往下滴。
　　焦青隐还没做出任何反应，看到她的女人就猛地后退了两步，然后在惊声尖叫中，像个球似的滚下了楼梯。
　　焦青隐：“……”
　　她默默地飘起来了一点，在温逢月进屋时，选择留在了门外。
　　还好，没超出三米距离，她不至于被对方的身体牵引进去。
　　她看着缩在楼梯间角落瑟瑟发抖的女人……或者说女鬼，声音冷淡地说道：“过来。”
　　女鬼惊恐地把脑袋埋进膝盖——物理层面的——然后扒拉着头发遮住脸，想假装不知道焦青隐在喊自己。
　　焦青隐便加上了人称代词，“你过来。”
　　女鬼这次想装听不见也不行了，因为焦青隐还朝她招了一下手。
　　她稻草般的头发下，露出了生无可恋的表情，不需要焦青隐再多说什么，她就一步步爬上了楼梯。
　　这时，焦青隐才发现，原来刚才她听见的“哒哒”的异响，并不是女鬼的脚步，而是对方舌头打在台阶上产生的动静。
　　女鬼的不讲卫生，让焦青隐不着痕迹地后退了一步。
　　等到对方在自己面前站定，焦青隐开口了：“你为什么要跟着她？”
　　女鬼听焦青隐说一个字，就要哆嗦一下，整个鬼仿佛通了电一般抖来抖去，回答时也十分结巴：“我、我……因为她身上阴气重……对鬼比较好……”
　　阴气重？
　　在发现这个女鬼的一瞬间，焦青隐就意识到自己作为幽灵，不是个例的存在，并想起了总部说的“该世界存在幽灵等灵体生物”。
　　而拥有“阴气重”这个特点，在存在鬼魂的世界中，显然不是好事。
　　她缺席的这十年里，温逢月会不会经常被幽灵鬼怪纠缠？
　　焦青隐沉下脸色，语气不善地接着问道：“你盯上她多久了？都做过什么？除了你以外，还有别的鬼在她附近吗？”
　　女鬼被她身上散发出的低气压吓得又缩了起来，像一团发抖的海草，焦青隐却一点都不在乎她害不害怕，“我的耐心有限。”
　　她能感觉到，自己比这个女鬼要强大许多，如果她想的话，用两根手指就能将对方捏碎。
　　焦青隐不知道是什么决定了灵体的强度，她现在更关心的是别的事。
　　见焦青隐疑似心情不好，女鬼完全不敢耽误时间，一五一十地把真相全吐露了出来：“我昨天才来，我也是听说、听说这里住了个阴气特别重的人类，才找过来的，什么都还没做……！”
　　焦青隐：“说下去。”
　　“……好多鬼都知道她，我听他们说，无论用什么方法，我们都会被挡在她身体的一米之外，她要是进屋了，我们更是连门都靠近不了……”
　　女鬼的声音越说越小：“我今天也就是想碰碰运气……”
　　实在是温逢月身上的味道太香了，对任何鬼魂来说都是大补，要是能吃掉她……
　　女鬼的舌头又开始滴血，她浑身透明，但滴下来的血却是有颜色的。
　　焦青隐眼神变冷，她抬起手，在女鬼大惊失色的下一秒，隔空掐住了她的舌头，像扔垃圾一样，将对方整个扔出了这幢居民楼。
　　对方的惨叫划破天空，舌头上的血把她透明的身体都染红了。
　　焦青隐第一次用这个能力，是为温逢月拿药箱，而这一次，尽管没切实碰到女鬼，她还是感到了一阵恶心。
　　她需要看一看温逢月，洗一下眼睛。
　　焦青隐转过身，温逢月则恰好在此时打开了家门，两人的目光直直地撞在了一起。
　　“……”焦青隐往旁边飘了一点。
　　温逢月的衣服不是很整齐，表情则阴沉得可怕，她站在家门口，视线一点一点地扫过楼道，仔细到像在寻找什么东西。
　　焦青隐一怔，旋即就想起了，温逢月是能听见她声音的。
　　难道她听到了自己与女鬼的对话……？
　　莫名的紧张让焦青隐不动了，她不确定温逢月还记不记得自己，也不知道对方发现自己回来了之后，会有什么样的反应。
　　焦青隐设身处地想了一下，如果她在坎坷的童年时期，遇到了一个突然出现的朋友……应该能算朋友吧，然后刚和朋友交心，对方就不告而别了，直到十年之后，那人才若无其事地出现……
　　焦青隐的想象进行到一半，就戛然而止——她从未有过交心的友人，也没有重要到不可或缺的同伴，经历的缺失，令她难以分析出温逢月的心情。
　　意识到这一点，焦青隐闭上了刚张开的嘴。
　　……还是等她先弄清楚温逢月现在的性格和处境，再找个合适的机会开口吧。
　　在她思索的时候，温逢月关上家门，开始往楼下走。
　　到了一楼后，她又飞快折返，一路往上。
　　一边走，她一边观察周围，视线扫过每扇房门，判断着它们与之前有没有不同。
　　开始时她只是快走，到了后面，动作就变成了小跑。
　　温逢月来到了天台，因为全程没看见半个人影，她的心跳不由越来越快，越来越快。
　　她从天台的围栏边往下看，入目范围内什么都没有，这让温逢月的神经绷得更紧。
　　没有人，也没有用以播放声音的设备……那是不是说明——
　　她转过身，走出几步后，轻声地开口了：“……是你吗？”
　　焦青隐有点晕车，休息了片刻才意识到温逢月……或许是在和自己说话。
　　对方……原来还记得她。
　　焦青隐说不出心里是什么感觉，她缓缓飞到对方的正对面，心想如果温逢月再喊她一声，她就开口回应。
　　久别重逢后的第一句话……应该说什么呢？
　　但温逢月没再出声，她垂下脑袋，眼中刚亮起的光再次熄灭了。
　　明明同样的事，她已重复过无数遍——听见像是焦青隐的声音，充满期待地寻找和呼唤，然后……什么也找不到。
　　……只不过是又一次的错觉罢了。
　　温逢月自嘲地笑了笑，迈步往天台外走去。
　　尽管嘴唇上扬，但她的眼里却没有任何笑意。
　　焦青隐将她的表情变化尽收眼底，一时间产生了些许无措。
　　在她看来，自己只和温逢月相处了短短一天，可是……她对温逢月的影响，似乎比她预想中的大了许多。
　　焦青隐不想看到这样的情形。
　　她该扮演的，是对方人生道路上的路标，负责指引对方走向最正确的路。
　　可就算对方不按她的指示走，需要付出的代价，也只是绕个远路，或者花更多的时间，她不该重要到……让温逢月十年后想起她，还产生这么大的心理波动。
　　温逢月一边闷头走着，一边伸手解起了脖颈处的绷带，而随着绷带一圈圈变松，她此前被遮盖住的伤口，就露了出来。
　　焦青隐睁大了眼睛。
　　第一眼看过去时，她以为温逢月在脖子处做了刺青，但绷带上弥漫出的铁锈味提醒了她——那是一条长长的刀疤。
　　感觉到阻力，温逢月拆绷带的动作停了停。
　　她伸手摸了一下，发现最后一层纱布黏在了伤口上。
　　温逢月皱了皱眉，在天台入口处站定，对着那里的一面破镜子，检查起了伤势。
　　这面镜子是被以前的住户丢在这的，温逢月刚住进来时就在了，沾满灰尘的镜面可视性不高，让她很快就没了耐心。
　　她没有犹豫地直接用力，把那块与血痂结在一起的纱布拽了下来。
　　伤口被撕裂，鲜血涌流，温逢月却像感觉不到一样，转头就往楼下走去。
　　在刚才的一分钟里，焦青隐本来决定了扮演一个沉默的看客，除非对方遇到危机或者重大选择，就不再出面。
　　可是……
　　她还是对这个固执的家伙心软了。
　　她想让温逢月……过得更好一些。
　　在微风拂起温逢月的鬓发时，焦青隐声音低低地叹气：“怎么把自己弄成了这个样子。”
　　温逢月顿时僵住了。
　　足足一分钟后，她才慢慢地、慢慢地抬起头，看向身侧那脏兮兮的镜子。
　　她的脸倒映在不甚清晰的镜面上，五官显得十分模糊，只有那条下颌到脖颈的长长伤疤，鲜血淋漓到让人根本无法忽视。
　　温逢月心头一颤，捂住了那道伤。
　　作者有话说：
　　小焦的理性：放任阿尔自己复仇，不要在对方的人生中留下太多印记。
　　小焦的感性：想摸一摸她的头发，想治好她的伤，想把所有觊觎她的坏蛋赶走。
　　阿尔的理性：忘记那个人！
　　阿尔的感情：我就不！
　　===
　　感谢在2023-05-18 18:09:11~2023-05-19 18:00:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：笙歌 30瓶；Echo、林、ZHUAN 10瓶；Ann 9瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第79章 镜子 ◇
　　是听错了, 还是——
　　“……你需要包扎。”
　　直到再次听见焦青隐的声音，温逢月才敢确定，她并不是产生了错觉。
　　她想念了十年的那个人……真的回来了。
　　脖颈处的痛感突然变得鲜明，温逢月终于确切地意识到, 自己正在流血。
　　手心传来血液黏腻的触感, 温逢月知道自己现在应该做的, 是放下手尽快回家清理伤口，避免感染, 而她实际上什么也没做，光是维持站在镜子前的动作, 就耗光了她所有的力气。
　　见到这一幕, 焦青隐微微加重了语气, “别站在这里了。”
　　温逢月想过很多次，当焦青隐回来后, 自己要以什么样的态度与她对话——
　　起初, 温逢月想第一时间呼唤对方的名字，将自己对她的想念全说出来, 再确定对方离开的时间里是去了哪里，还有以后，以后……能不能不走了。
　　后来，温逢月想一与焦青隐重逢，就质问她为什么不告而别，为什么一离开就是这么多年, 接着……
　　她自学过许多心理学与神经学的知识，无论是用心理暗示, 还是用电疗或开颅手术, 她都要把焦青隐留在身边。
　　可现在……温逢月僵硬地站在原地, 过了许久，也没发出半点声音。
　　她木偶般的反应，让始终关注着她伤口的焦青隐变得不安，“你还好吗？”
　　如果温逢月还是不动的话，她打算暂时接管对方的身体，等处理完了伤口再还回去。
　　好在听见她语带担忧的询问后，温逢月像突然被上了发条，立即行动了起来。
　　她飞快地点了一下头，就带着焦青隐，快步走回了“家”。
　　出门之前，温逢月就是打算换药的，只不过中途被这场插曲打断了一下。
　　温逢月打开房门，焦青隐率先飘了进去，看见屋内的陈设，她的第一反应是温逢月可能有点洁癖。
　　纤尘不染的家具摆设，没有半点褶皱的桌布，还有空气中弥漫的淡淡消毒水味……
　　已经不只是干净整洁了，这放眼望去清一色全白的装潢，给人一种实验基地或者手术室的感觉。
　　能看出屋主一丝不苟……或者说顽固偏执的性格。
　　温逢月的控制欲应该很强，焦青隐想，在这一点上，她们两个或许还挺相像的。
　　但如果是洁癖的话，对方怎么会选择住在这样一个小区里？
　　进了家门后，温逢月却比之前更加僵硬了，因为她突然想起来，这套房子里，有一间她并不愿让焦青隐看见的房间。
　　她控制着自己的表情，尽量正常地来到浴室。
　　浴室台面上放着一卷刚拆封的绷带，和各种用途不同的伤药，温逢月本已习惯了为自己上药包扎，但只要一念及焦青隐，她的手就忍不住发抖。
　　眼看温逢月尝试了好几次，都没把绷带缠到正确的位置上，焦青隐开口了：“需要我帮忙吗？”
　　“……”
　　几秒过去，在焦青隐以为自己会被拒绝的时候，温逢月放下了手，用轻到让人几乎听不见的声音说道：“好……拜托你了。”
　　这是焦青隐主动现身后，温逢月对她说的第一句话，音量很小，但紧张的心情，倒是确确实实地传达到了。
　　得到允许，焦青隐便进入了温逢月的身体。
　　对焦青隐来说，上次附身温逢月，使用对方的身体，是睡觉之前刚发生过的事，所以在短暂的适应期后，她就驾轻就熟地动了起来。
　　温逢月失去了身体的控制权，不仅没有慌乱，反而还感受到了无比的心安。
　　她看着镜子中的自己——那个她微皱着眉，表情严肃，处理伤口的动作仔细又耐心——她本人从来不会这么做。
　　她平时小伤懒得管，大伤才会稍微包扎一下，她并不在乎自己的身体状况，然而……镜中的那个自己，显然很在乎。
　　温逢月突然想说点什么，但刚发出一点气音，她就迅速闭上了嘴。
　　还是算了……
　　“怎么了？”
　　温逢月愣住，抬头时刚好与镜中的自己对上了眼神。
　　那个她偏了偏头，表情平静又柔和，“你说吧，我在听。”
　　很奇怪，明明同样是从自己嘴里发出的声音，温逢月却觉得，由焦青隐说出的话，比她本人说的要好听许多。
　　见焦青隐还在等自己的回答，温逢月咬了咬牙，闷声说道：“你……怎么一点都没变？”
　　她和十年前相比，已经截然不同了，但时间好像在焦青隐身上停滞了一样，让对方与她记忆中的样子别无二致。
　　焦青隐想了想，觉得对方指的应该是自己的声音。
　　她不可能说出穿越的事，便给了个还算合理的解释：“只有你一个人能听见我说话，所以你觉得我是什么样的，我就是什么样的。”
　　因为原著中没出现过灵异元素，焦青隐担心自己说出身份后，会影响到任务进程，就暂时没有将自己身为鬼魂的事和盘托出。
　　不过人类中，目前的确只有温逢月能和自己对话，所以她也不算说谎，只是隐瞒了一部分真相。
　　她不知道的是，自己这个回答，恰好正中了温逢月的下怀。
　　温逢月本就把焦青隐当成了自己的第二人格，现在听她这么说，原本的推测便成了确信，
　　她从刚才起就紧紧揪着的心脏，有了一瞬间的放松。
　　也是这个时候，焦青隐说出了三个在她嘴中转了许多遍的字：“——对不起。”
　　突然听到焦青隐对自己道歉，温逢月呆滞了一下，花了好一阵子才反应过来，但是……
　　“……你没有对不起我。”
　　焦青隐没有和温逢月争执，她偏头笑了笑，就将身体还给了对方。
　　温逢月的思绪还处在混乱的状态中，直到上了药的脖颈处传来发烫的感觉，她才回过神来。
　　也是这时，她心中的大石才彻底落地——焦青隐真的回来了。
　　对方的一言一行，都有对方自己的性格，说明这并非是她幻想出来安慰自己的形象，而是真实存在的。
　　温逢月知道，精神分裂出第二人格是疾病，但她无所谓这些，如果病得更重些，她甚至会甘之如饴。
　　唯一的缺憾是……她注定永远无法见到焦青隐，无法碰触她、无法与她面对面地说话。
　　温逢月抬起头，把这些贪心的想法埋进心底，然后单手贴上镜面，开口问出了一连串的问题：“你这些年去了哪里？是在沉睡还是一直有意识？你以后还会突然消失吗？我有办法确认你在不在吗？”
　　一开始她的音调还有些不自然，但到了后面，语速就变得飞快，急切之情溢于言表。
　　她太想知道这些问题的答案了。
　　见温逢月振作了起来，不再像一个指令一个动作的机器人，焦青隐悄悄松了口气。
　　她等温逢月全问完了，就开始解答，“我一直在你身体里，但因为陷入了无意识的沉睡，所以直到今天才醒来。”
　　长达十年的沉睡……会是重生的副作用吗？温逢月紧紧抿着嘴唇，她一向觉得凡事都有代价，那焦青隐出现在她生命中的代价，会不会就是这个……？
　　“那以后呢？”她不由自主地追问。
　　焦青隐哑了一秒，以后……
　　以后她完成任务，就要直接离开这个世界了。
　　看温逢月此刻患得患失的表现，焦青隐明白自己在对方心目中应该十分重要。
　　她缺席了十年，再次回来时，看到的便是性格大变的温逢月，要是告诉对方自己下次走后，就永远不回来了……
　　焦青隐的直觉，让她没把这件事说出口，而是换了一个角度，向温逢月承诺道：“以后，如果再有类似的情况，我会提前告诉你。”
　　温逢月沉默了。
　　她想听到的答案不是这个，而且……焦青隐的意思，明显是她以后还会陷入沉睡的状态。
　　一时间，无数手术的资料在温逢月的大脑中出现，阴暗的念头起起伏伏，怎么也按不下去了。
　　但温逢月没把这些想法表现出来，它们都还不够成熟，在笃定万无一失前，她不打算告诉焦青隐。
　　焦青隐解释完了温逢月的问题，便反问起对方这些年的经历，后者站在镜子前，态度认真地一一回答。
　　十年前，她按照焦青隐的话，主动与小姨接触，并带上母亲的遗物，跟随对方去了外祖家。
　　她在那里得到了优渥的生活条件，却没有得到亲情——她身上流着温栋的血，外祖家的人虽然嘴上不说，但实际都有些排斥她。
　　如果温逢月嘴甜一点，或者表现得软弱一点，是能顺利与他们拉近关系，成为一家人的，但上辈子的经历，让她对“亲人”已没了半点期待。
　　她从不费心社交，大多数时间里，她都把自己锁在房间中，利用书籍和网络，如饥似渴地学习。
　　在别的小孩玩泥巴的时候，她的代号“Moon”，已经挂在了黑客论坛的匿名悬赏榜单上。
　　温逢月赚了许多钱，并将其中的一大部分投入了自己的复仇中。
　　她憎恶的人太多了，复仇名单上，不仅有她前世的仇人，还有许多她今世才发现的，导致了她母亲意外身亡的嫌疑人。
　　上了初中后，温逢月就从外祖家搬了出去。
　　她给小姨转了一大笔钱，在对方震惊的表情下，感谢了对方这些年的照顾，并堵死了对方把钱转回来的可能。
　　虽然小姨不喜欢她，却还是为了温淑翎，接下了她这个累赘，给了她一个暂时的安居之所，温逢月知恩图报，并不想欠对方的人情。
　　离开外祖家后，她一直住在这个老旧的小区，没人知道她在这里。
　　一百二十平的“家”，最大的房间被她安装了个服务器基站，第二大是卧室……温逢月脸色微变，话锋一转，跳过了有关住所的话题。
　　刚好她能说的差不多都说了，就转而问焦青隐道：“你是什么时候醒来的？”
　　虚坐在洗手台上的焦青隐看向她，“你考试交白卷的时候——没想到你在学校的人设还挺叛逆的，教导主任都喊不住你。”
　　温逢月：“……”
　　沉默，沉默。
　　过了好一会，她才小声辩驳：“不是每次都这样……今天是有事情。”
　　至于是什么事情，焦青隐既然在教室里就醒了，后来发生的种种，她应该全看见了。
　　不对——“焦焦……”
　　“嗯？”
　　“你为什么不一醒来就和我说话……？”
　　这次轮到焦青隐沉默了，她仰头望向浴室的天花板，心想这小孩……不能说小孩了，这家伙真是出乎意料地敏锐。
　　焦青隐想借口想了一分钟，温逢月便沉着脸整理洗手台上的药物，摆明是生起了闷气。
　　她可没有哄人的经验……焦青隐心里这么想，嘴上却已下意识地出声了：“别生气。”
　　话出口后，连焦青隐自己都觉得太过干巴了，还有十足的敷衍之嫌，就算脾气再好的人，听到她这样的“安慰”，恐怕都会怒从心起。
　　她想改口说点什么弥补一下，温逢月却停下了动作。
　　她说：“好。”
　　焦青隐怔了片刻，转眼看去时，她发现温逢月竟然真的不生气了——不是伪装出来的，对方眉眼舒展，没有半点闹别扭的样子。
　　这么好哄……焦青隐反而不自在起来了。
　　她绕着浴室飘了一圈，用这种方式缓解完纠结之情后，她开口问道：“下午怎么安排？你要回学校上课，还是就待在家里？”
　　“在家——”温逢月话刚出口，就硬生生地止住了。
　　焦青隐奇怪地看向她，“嗯？”
　　“……”温逢月假装不经意地垂下头，再次开口时，说话的声音都小了一个度，“……我带你出去玩吧。”
　　她在心虚，并且没掩饰好——最起码焦青隐看出来了。
　　焦青隐没拆穿温逢月，顺着她答应了。
　　温逢月松了一口气，说话的声音都元气起来，“焦焦想去哪？”
　　又听到温逢月喊自己“焦焦”，焦青隐心里一阵别扭。
　　之前对方的外形是小孩，喊她的语气也和撒娇似的，焦青隐便没让她改口，可现在温逢月已经十七岁了，再听对方这么喊自己……
　　总感觉怪怪的。
　　“这个称呼……有点奇怪，你还是换一个叫法吧。”
　　直接喊她“喂”，也比低着嗓音喊她“焦焦”好。
　　“……”温逢月不愿意。
　　两人间的氛围一时变得安静，见对方出奇固执，怎么都不肯妥协，焦青隐无奈地叹了口气。
　　如果她这么想叫的话……
　　“……焦焦姐姐。”
　　温逢月突如其来的一声，让焦青隐手一抖，不小心隔空把对方身后的毛巾架拽弯了。
　　“什、什么。”焦青隐莫名慌乱，在动作飞快地把毛巾架掰回原来形状的同时，她迫切希望自己是听错了。
　　然而，喊出第一声过后，温逢月就像想通了什么一样，望着镜子再次重复：“焦焦姐姐。”
　　她的耳尖有点红红的，咬字又轻又软，还在“姐姐”上了加了重音，就仿佛……在撒娇一样。
　　让焦青隐一点都招架不住。
　　焦青隐之前从未发觉……她竟然是喜欢听别人叫自己姐姐的。
　　看着温逢月那双亮晶晶的蓝色眼睛，焦青隐仗着对方看不见自己，默默地捂住了泛红的脸。
　　焦青隐过去没谈过恋爱，但她大致知道，自己喜欢的是长头发、乖巧听话、非常依赖自己的类型。
　　所以，温逢月的打扮和性格，完全没踩在她的审美点上，但那张脸……真的太过漂亮了。
　　焦青隐从未见过什么人，能拥有比温逢月更好看的眼睛。
　　温逢月的眼睛像两汪碧色的潭水，幽深又宁静，而此刻，对方嘴里微微拖着长音，喊她“姐姐”，眼中则闪烁着令人无法忽视的光彩——
　　焦青隐深吸了一口气，试图平复自己骤然变快的心跳。
　　等她能保证自己的声音不被听出破绽了，才缓缓开口：“……也别叫姐姐。”
　　再三被拒绝，温逢月的脸上浮现出了委屈和无措的神色。
　　……这又是一个让焦青隐狠不下心的表情。
　　“咳，”焦青隐清了一下微哑的嗓子，破罐子破摔了，“随便你吧。”
　　温逢月顿时笑了起来，这是两人重逢后，焦青隐第一次见她露出这么愉快的笑容，那上扬的嘴角和弯起的眉眼，都写满了开心。
　　这让焦青隐把最后一点顾虑也扔掉了，反正不是原则性的问题，既然对方喜欢这么叫，顺着她一点也没什么。
　　温逢月这个笑容持续的时间比较短暂，收敛起表情后，她提议道：“我们去最近的公园散步，好不好？”
　　焦青隐答应了，并在温逢月动起来之前，先钻进了对方的身体里。
　　外面的太阳有点大，她飘在外面会头晕。
　　决定了要去哪里之后，温逢月就发挥出了自己的行动力，仅仅几分钟，她们就到了楼下的车库。
　　“你还有车？”焦青隐好奇询问。
　　以温逢月的造型，确实挺适合开个改装摩托什么的……
　　温逢月的脚步顿了一下，“……自行车。”
　　似乎是觉得有点丢面子，温逢月颊边冒上了一点粉色，她小声挽回自己的尊严：“我还没成年……只能骑自行车。”
　　焦青隐忍着笑，在虚空中拍了拍对方的脑袋，“还没长大呢。”
　　温逢月抗议：“按灵魂的年龄算，我已经成年了。”
　　“是吗，”焦青隐终究没忍住，扑哧笑了一声，“车管所怎么说？他们能接受你这个说法吗？”
　　温逢月：“……”她安静了下来，但看她的眼神，摆明了是不服气。
　　焦青隐特别喜欢看她这副被自己气到，又毫无办法的样子，她低低的笑声在温逢月的脑海中回响，让后者在憋闷的同时，又控制不住地酥软了身体。
　　好奇怪的感觉……温逢月耳朵发烫，说不清自己此刻内心悸动的是什么感情。
　　一人一幽灵胡乱闲谈着，骑上了自行车，没用多久，就抵达了温逢月口中的公园。
　　“因为在郊区，所以这里工作日的白天没什么人，”温逢月把车停好，带焦青隐走上了一条小道，“我有的时候，会来这里……画画。”
　　“画画？”焦青隐有些惊讶，没想到温逢月还有这方面的兴趣。
　　“……嗯，”温逢月不是话多的人，但和焦青隐在一起时，她只能用对话的方式确认对方的存在，这让她一刻都不愿停下，“画得不好……就是为了放空一下自己。”
　　焦青隐没想太多，她欣赏着和平时代的风景，随口说道：“回家后，给我看一看吧？”
　　温逢月认真点头。
　　散步了十几分钟后——主要是温逢月在散步，焦青隐一直趴在她肩头休息——温逢月在公园中心的湖泊前停下。
　　“我们第一次见面，就是在水边。”温逢月坐到湖边的石阶上，低声说。
　　湖对岸是退休人士的活动地，他们打麻将时发出的动静偶尔会传到两人耳中。
　　等我到了那个年龄，焦焦还会在我身边吗？温逢月有些出神。
　　她低下头，去看湖中的倒影，却被自己的样貌提醒，突然想起一件事——她和焦青隐使用的是同一具身体，对方会不会不喜欢她现在的造型？
　　犹豫片刻后，温逢月把问题问出了口。
　　焦青隐没想到她会征求自己的意见，闻言，就跟着望向湖面，仔细观察了起来。
　　温逢月的发型前端较短，发尾偏长，是标准的狼尾，表面银白的发丝底下，挑染的几撮蓝紫色若隐若现，恰好都在发尾的部分。
　　而她的耳钉款式简单，是两颗小小的宝石，在阳光下折射出银蓝色的光。
　　这样的造型很适合她——光从对方在校园里奔跑时，那群高中生抢饭也不忘了偷看她的眼神中，就能发现这一点。
　　温逢月等了许久，没等到焦青隐的评价，不免变得越来越紧张，因此还想起了她瞒着焦青隐的那件事。
　　她的卧室……还没处理好。
　　只要一推开她卧室的门，焦青隐就会发现，但凡能落脚的地方，都摆放着落地镜，而天花板、书桌、窗台……所有平面上，也全是大大小小的镜子。
　　温逢月每天都在这些镜子的包围中入睡，始终期待着，或许某一面镜子中的自己，会突然露出一个不属于她的表情。
　　她过去不曾觉得自己的行为有什么问题，而此时，温逢月只想找个办法，避开焦青隐，把那些镜子全部砸碎。
　　因为直到与焦青隐重逢，她才后知后觉地发现，自己这种偏执的行为，应该是有点……不正常的。
　　作者有话说：
　　小狼留狼尾，非常合理hhh
　　敢做不敢被发现的偏执小狗一只！
　　=
　　520让阿尔和焦焦快乐重逢了！大家也520快乐！
　　==
　　感谢在2023-05-19 18:00:58~2023-05-20 14:14:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：白描 130瓶；靳如歌 76瓶；没百合会死 20瓶；柳书苒心头好 16瓶；司徒羽 10瓶；黄橙 5瓶；大大冲鸭 2瓶；Lemon、咲、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第80章 情侣酒店 ◇
　　温逢月胡思乱想的时候, 焦青隐也结束了对她的观察，便开口回答了她之前的问题：“很帅气。”
　　很帅气？是说镜子还是——温逢月迷茫了一下，才反应过来对方评价的是自己的造型。
　　帅、帅气……这算是夸奖吗？
　　温逢月会留这个发型，纯粹是那天给她剪头发的理发师话太多了, 她为了让对方安静点, 就接受了这个建议。
　　而后她发现, 这个新形象能为她有效地阻挡情书和表白，顺便让那些想和自己交朋友的人也离远了, 就刻意将它保留到了现在。
　　看焦青隐的反应……对方是能接受？
　　温逢月忍不住摸了一下蓝色的发尾，下一秒却听见焦青隐带笑的调侃, “就是这种街头风的形象, 不太配自行车——”
　　对方的自行车甚至还有个粉色的小篮子呢。
　　温逢月彻底脸红了, 她以前从没觉得形象问题重要过，可一面对焦青隐, 她就控制不住地要去在意。
　　“我马上就成年了。”她强调道。
　　正当温逢月决定捍卫一下自己的形象时, 一只鸟从湖的对岸，直直地向他们飞了过来。
　　焦青隐先温逢月一步抬头看去, 发现那是一只小小的鹦鹉。
　　它的脚上套着铁环，一看就是人养的，而跨越整个湖泊的飞行，对它来说似乎有些困难，当焦青隐看见时，它已经有些跌跌撞撞的了。
　　“啾啾！”
　　小鹦鹉一边啼叫, 一边扇动着翅膀，温逢月看清它后坐直了些, 将目光投向岸边两个正在往她们这边靠的身影。
　　坐轮椅的那个人年纪很大了, 推她的年轻人也不敢跑太快, 两人过来的速度便慢了点，而当她们抵达时，刚好目睹了小鹦鹉直直坠向湖面的一幕。
　　“小凤！”老人忍不住大喊出声，她身后的年轻人更是急得一个箭步往前，想冲去救鸟。
　　温逢月皱了皱眉，想避开她们，却在转头时突然瞳孔一缩——在羽毛碰到水面之前，那只鹦鹉突然被什么东西托了一下，往上飞了一小截。
　　它重新有了力气，拼命扇动翅膀，几下就飞到了年轻人手中。
　　回到了主人身边，小鹦鹉发出一连串委屈的啾声，不断啄着对方的手心。
　　那边主宠和谐，温逢月则定定地看了水面好一会，眼神专注到让焦青隐有些无奈。
　　焦青隐自认动作很隐秘，让人轻易看不出破绽——比如始终紧盯着小鹦鹉的老少二人，就没发现她的举手之劳。
　　可温逢月偏偏看到了，不仅看到，还意识到了问题……一般人就算看见，也会下意识把它当作错觉吧？
　　为了转移对方的注意力，焦青隐覆在她耳边开口：“走吧？”
　　温逢月果然立即将目光转了回来，细微地点了下头，就径直与两人擦肩而过。
　　在她们即将离开湖边时，焦青隐凭着幽灵体的强大耳力，捕捉到了一点特殊的动静。
　　是那只小鹦鹉在说话，它模仿着刚才听到的声音，以一模一样的腔调、一模一样的声线，重复地啼鸣：“走吧？走吧？”
　　“小凤这又是在哪学的，”老太太乐呵呵地摸着失而复得的小鸟，“这丫头的声音还挺好听。”
　　“奶奶，下次真该给小凤剪羽了，”年轻人又怜又气地抱怨，“每天净到处飞了，下次真掉水里，您才要心疼呢。”
　　随着温逢月步步走远，她们的声音逐渐变小，焦青隐则僵在了原地，没有及时跟上。
　　她驻足回头，刚好那只小鹦鹉振翅飞到了年轻人的脑袋上，朝她啾啾地又叫了一声。
　　……又是一条冷知识，动物可以看见她的幽灵形态。
　　焦青隐只和小鹦鹉遥遥对视了一眼，就被温逢月的身体牵着，去了公园的另一处。
　　只不过她们没能在公园待多久，就因为突然下起的大雨，不得不动身离开。
　　这场雨突如其来，并且越下越大，当温逢月走到自行车旁边时，雨势已经不适合骑车回去了。
　　温逢月的身体淋湿了大半，她望着昏暗的天幕，冷静地思考了一下对策。
　　换成之前，她会直接冲进雨里，可现在，她却不得不考虑起了之后焦青隐使用这具身体时的感受。
　　“你去过那个酒店吗？”
　　听见焦青隐的问题，温逢月下意识抬头，在密密的雨丝之中，某家酒店亮着光的招牌十分醒目。
　　“没有，”温逢月开口后顿了一下，才接上下半句话，“……那是情侣酒店。”
　　是全市乃至全省都出名的高端情侣酒店，但……本质上也是情侣酒店。
　　闻言，焦青隐的眼睛亮了亮。
　　情侣酒店……！
　　又一个她不曾见过的地方！
　　好奇心被勾动后，原本只是给温逢月提供一条备选项的焦青隐，顿时就想进去看看了。
　　她望向温逢月的眼神中，不由带上了点期待，“情侣酒店，没规定不能一个人住吧？”
　　温逢月看不见焦青隐的样子，耳朵却因为她的声音开始发热，以至于想明白对方问了什么之前，她就点了头。
　　于是三分钟后，顶着一身水汽的温逢月迈入酒店大门，在前台诧异混合着惊艳的表情中，闷声开口：“来一间房。”
　　前台如梦初醒，她先是喊人送来了一条干毛巾，然后说道：“好的，麻烦您出示一下身份证。”
　　焦青隐飘在一边，这时才看见前台的提示卡——未满十八岁禁止入住。
　　十八岁……放在末世都已经上前线三年了，这里却连开房都不行。
　　温逢月不能入住的话，她们可以在大堂等雨停下一些……
　　“电子身份证可以吗？”
　　“可以的。”
　　温逢月拿出手机，表情自然地打开电子身份证，焦青隐凑近一看，发现身份证上温逢月的年龄是25岁。
　　机器认证当即通过，前台将可供选择的房型都标了出来，顺嘴问道：“请问您的对象什么时候到，所有入住人都需要登记的。”
　　温逢月抬头看了她一眼，“我一个人住。”
　　前台先是本能地“啊？”了一声，接着就意识到自己失态，连忙道歉并弥补道：“那您看看有没有喜欢的房间，我们优先给您安排。”
　　“25岁？”焦青隐贴着温逢月的耳廓，轻轻地哼笑了一声。
　　“假身份……我有很多张类似的证件。”温逢月说话的同时，脸颊泛着微红，不知道是因为淋了雨，还是因为焦青隐的贴近。
　　“只能骑自行车，但可以住情侣酒店的未成年，嗯？”
　　温逢月接过选房间的平板，努力板正脸色，强行把话题移开了：“选房间了。”
　　焦青隐笑着放过了对方，她低下头，发丝恰好和温逢月的交缠在了一起。
　　“水床房，电动房，唔……这个玻璃房是怎么设计的？外面的路人能看见里面吗？”
　　温逢月本来没觉得和焦青隐一起挑房间有哪里不对，可当对方一个一个念出房间的特殊介绍时，她突然意识到，这是一般只有情侣才会做的事。
　　“温逢月？小温？小月？”
　　温逢月在焦青隐的呼唤中回神，她感觉自己的心脏或许有些不正常，不然为什么对方只是随口喊了几声，她的心跳就快到仿佛要破开胸膛。
　　她打起精神，点开玻璃房的简介，“是单面玻璃，里面的人可以看见外面，外面的人看不见里面。”
　　“哦——”焦青隐拖着长音应道，语气中显出浓厚的兴趣。
　　这让温逢月忍不住发问：“你喜欢这样的吗？”
　　“不，比起玻璃，”焦青隐虚虚地点了一下某个房型，想起对方看不见后，她补充道，“第三排第二个，我觉得这个更有趣。”
　　温逢月移动视线，发现那套房型的名字……甚至没有一个字是能过审的。
　　她沉默地点开详情页面，又被迎面而来的设施说明、道具介绍，以及安全事项，堵住了原本准备说的话。
　　她停顿了很久，才开口说道：“你……是喜欢对人这样，还是被人这样……？”
　　提问的同时，温逢月也进行了想象，她发现自己可以接受对方挥舞鞭子的模样，但如果有人妄图朝对方举起鞭子……
　　温逢月险些把平板角捏碎。
　　她用听起来都不像自己的声音，一字一顿地开口：“那就这个房间了？”
　　焦青隐愣了一下，看见温逢月阴沉的表情后，她才明白对方是想到了什么地方去。
　　“我是喜欢它自带的阳台，不是有那种喜好，”在温逢月脑内的想法越来越糟糕前，焦青隐无语又好笑地解释，“而且我们两个住，我怎么可能选择住这里。”
　　焦青隐觉得自己解释得挺清楚了，但温逢月的重点却完全在另一方面，“……我们两个为什么不行？”
　　“……”焦青隐看向温逢月，发现她竟然是认真地在问这个问题。
　　这让她怎么回答——
　　焦青隐难得被堵到说不出话，她欲言又止了好一会，才找到了一个合适切入的角度：“这个房间没有床。”
　　“有个手术床，可以睡那上面。”
　　焦青隐安静了一秒，她从管理局智库中学到的东西既多又杂，理论知识十分丰富，这让她认出了温逢月口中的“手术床”是什么。
　　……但还是不要告诉对方比较好。
　　焦青隐跳过了这个话题，说：“你身上的水还没干，先随便选一个房间，进去洗个澡吧。”
　　洗澡……温逢月的脸色发生了细微的变化，她不再纠结于这套房间，选择切回了主页，让焦青隐来选。
　　但因为温逢月和焦青隐的交流全在脑内进行，所以她前后的举动，让前台产生了误会。
　　“您是不知道怎么选吗？”前台语气热情，“一个人住的话，我们比较推荐的有温馨玫瑰房，暗夜静谧房，想刺激一点的，我们还有镜面房……”
　　她每说一个名字，都会点开对应的房型，展示给温逢月看，而展示到那间满是镜子的套房时，温逢月突然产生了应激反应。
　　她飞快地制止了前台想要介绍的举动，“带阳台的房间有哪些？”
　　十分钟后，温逢月和焦青隐来到了酒店顶楼的豪华套房。
　　这里没有什么特殊玩具，但有个附带泳池的大型阳台，两米宽的床铺更是又软又舒适。
　　焦青隐先穿过门板看了浴室一眼，回头想催促温逢月时，却刚好目睹她脱下上衣的一幕。
　　“等下！”焦青隐连忙出声阻止。
　　温逢月的动作顿住了，她维持着将短袖穿一半脱一半的样子，等待焦青隐的下一句话。
　　“你……”焦青隐噎了一下，许多话在嘴边，却不知道说哪句，最后她选择转过了身，“好了，你脱吧。”
　　温逢月眨了眨眼睛。
　　她不仅没直接把衣服脱下来，反而将湿漉漉的它又穿了回去。
　　“焦焦姐姐……”
　　听到身后的人又在用那种类似撒娇的语气喊自己了，焦青隐不安地上下飘了飘，才问道：“怎么了？”
　　温逢月回忆着小时候学到的技能，恰到好处地垂下眼睛，露出可怜中带着点期待的眼神，“我累了……你来控制身体洗澡好不好？”
　　焦青隐就算再怎么被这声姐姐冲昏头脑，也不至于答应温逢月的要求。
　　“我觉得你是可以自己洗的。”她转过身，微绷着嘴角说道。
　　目光接触到对方滴着水的头发后，她没忍住添上了一句催促，“再磨蹭就要感冒了。”
　　发现焦青隐语气中没留转圜的余地，温逢月的表情没什么变化，眼睛里却像腾起了一层雾气，怎么看都十分委屈。
　　焦青隐索性扭过了头，不再看她。
　　见装可怜的技能不管用，温逢月只能老老实实地脱下湿衣服走进浴室。
　　焦青隐没有跟上去。
　　她已经发现，温逢月应该是把她当作了自己的第二人格，所以对她基本没有边界感，常常忽视对自身隐私的保护。
　　或许就是因为这种错误的认知，焦青隐觉得温逢月对自己有些太过信任了。
　　十年未见，她竟也不担心自己不怀好意。
　　听到浴室里有水声响起，焦青隐便打算去检查一下房间里有没有摄像头或者可疑的设备。
　　“焦焦？”
　　温逢月的一声呼唤，让焦青隐顿住了脚步，“什么事？”
　　隔着一层门板，她的声音显得十分遥远，温逢月先是警觉了一下，接着就想起自己曾看过的资料。
　　在不同人格间能对话的情况下，他们的声音大小，取决于各自的认知。
　　她会觉得焦青隐此刻的声音有些远，或许就是因为，对方在认知中不愿跟她进入浴室。
　　想通这点后，温逢月重新开口了，但因为话语的内容，她的声音略显沙哑：
　　“多重人格一般有很多种存在形式，其中一部分人格会把自己看作主人格的另一种存在形式。”
　　“另一部分人格则认为，他们自己有独立的姓名、年龄和性别，自我认知中的外表，也和实际身体不一样，会把自己主体当成两个不同的人……”
　　“姐姐，你是哪一种？”
　　沥沥的水声中，焦青隐安静地听完了温逢月的话，直到对方停下讲述，她才给出了自己的答案：“用你的方式理解的话……是后面那个。”
　　温逢月在提问前，心里已经有了猜测，现在得到焦青隐的肯定，她被水声冲刷模糊的声音，便传进了后者的耳朵里，“所以……焦焦姐姐，你是怎么看我的？”
　　我是你的主人格，是你的朋友，还是关系更疏远一些，亦或是……
　　焦青隐低头看了看自己透明的身体，心想温逢月在外人面前看起来冷冷的，实际上却比她预想的要敏感许多。
　　她的沉默持续了几十秒，温逢月没听到声音，下意识就关掉了水龙头。
　　这个时候，焦青隐的声音正好响起：“你都叫我姐姐了。”
　　温逢月愣住，连头发上的泡沫快滑到眼睛里了都没发现。
　　对方的意思是，把她当成了妹妹一般的家人……？可她喊对方“姐姐”，并不是出于这个目的，而是——
　　而是……？
　　温逢月卡壳了，她呆呆地站在淋浴喷头下，竟找不出词语形容自己对焦青隐的看法。
　　喊焦青隐“姐姐”，却又不想她真的做自己“姐姐”……这是什么样的心态？
　　“你洗澡就好好洗澡，不要和我聊天。”
　　焦青隐的声音打断了温逢月的思绪，随后她再喊对方，除了一声“我在”，就没得到别的回复了。
　　这令温逢月本能地加快了速度，急迫地想离开浴室。
　　房间内——焦青隐飘在距离温逢月刚好三米的位置上，一脸阴沉地与阳台外一只浑身是血的鬼魂对峙。
　　这只鬼魂生前同样是女性，但比起上一只，她明显强大了许多，浓重的怨气从她的七窍飘出，拉长成细条形的四肢，更是不断地往下滴血。
　　【那，是，我，的，猎，物。】
　　几个血红的大字在阳台的玻璃门上浮现，焦青隐第一时间意识到，对方这是盯上了温逢月。
　　血色大字十分刺眼，结合对方对温逢月的恶意一联想，焦青隐更是有了把门板直接拆除的念头。
　　考虑到温逢月可以听见自己的声音，焦青隐就只比了一个口型：“滚。”
　　对方很强，但她更强，不然这个鬼魂不至于连阳台都不敢靠近，只能飘在泳池上方恶心人。
　　浴室的水很快就停了，发觉温逢月已经洗完了澡，准备从里面出来后，焦青隐一挥手，把窗帘死死地拉上了。
　　女鬼的视线被完全隔绝在了外面，但那种阴森的怨气，还笼罩在附近没有散去。
　　焦青隐的眼神变得更冷，既然对方不识相，她下手狠一点也没什么吧。
　　这时，温逢月系着浴袍，带着满身热气，从浴室里走了出来。
　　她立即注意到了房间内的异样，“……窗帘之前是关着的吗？”
　　焦青隐将阳台门推开一条小缝，随口回答：“被风吹的吧。”
　　温逢月没有想太多，感受到凉风后，她顺势走到阳台边，将门给关好了。
　　出于某种奇怪的想法，焦青隐仗着距离变近，指挥起一阵风，呼了那个女鬼一巴掌，让对方摔了个趔趄，连温逢月的一根头发丝都没看见。
　　“还在下雨，”看着室外阴沉的天色，温逢月说，“你想现在就去看泳池吗？”
　　焦青隐正和阳台外那个女鬼对视，突然听到温逢月这个问题，她怔了一下。
　　她只是随口提了一下对大阳台和泳池的兴趣，没想到对方一直没有忘记。
　　“等雨停了再去，”焦青隐一边说，一边不着痕迹地把温逢月发梢处的水滴蒸干了一些，“走吧，我们去床上休息一会。”
　　在温逢月出来的那一刻，她就飞快地检查完了这个房间，没有可疑的监控设施，温逢月可以安心的休息。
　　唯一一个烦人的东西……焦青隐估算了一下距离，对温逢月说：“你睡右边一点。”
　　刚坐到床上的温逢月不明所以，但很乖地照做了。
　　这样一来，她与阳台的距离缩短在了三米之内，焦青隐便能放心地去教训那个徘徊不去的东西了。
　　虽然半躺下了，但温逢月一点都没有睡意，就差把“想聊天”写在了脸上。
　　焦青隐见状说道：“等我两分钟。”
　　温逢月飞快地抬起头，“你要睡觉吗？”
　　她对焦青隐的“沉睡”已经产生了创伤后遗症，虽然对方说了两分钟，但如果……
　　“相信我。”焦青隐低声许诺。
　　这三个字，让温逢月把所有的话语都咽了回去，嘴唇几度开合后，她点了点头。
　　她用特别小的声音说道：“……我会数着数等你。”
　　焦青隐轻笑了一声。
　　女鬼刚从巴掌中缓过劲来，一抬头，便看到那个跟在味道很香的人类身边的幽灵。
　　对方正居高临下地望着她，目光中流露出冷漠的残忍。
　　她瞬间就慌了，“你不能杀我，我是通灵鬼，我都看出来了——那个人类不知道你是鬼，你如果不想让她知道的话——”
　　“我想你弄错了一件事，”焦青隐没有听对方说完的意思，她抬起手，“我如果不想让她知道，那她就永远不会发现——如果她发现了，只会是因为我不介意让她知道这个真相。”
　　“而且，你留下的那几个字，真的很碍眼。”
　　什么叫温逢月是她的猎物？
　　当时看见这句宣战的言论，一刹那间焦青隐产生的暴躁，让她差点没有克制住自己。
　　她很久都没有过这么激烈的情绪波动了，而在花时间想原因之前，她决定先把造成她生气的源头，彻底清理干净。
　　话音落下，焦青隐的手指轻轻收拢，下一秒，刚才还喋喋不休着的鬼魂，突然像被死死掐住了脖子。
　　除了“嗬嗬”的气声，别的声音她一点都发不出来了。
　　房间内，温逢月紧紧闭着眼睛，嘴里在带着颤音倒数。
　　“100，99，98……”
　　作者有话说：
　　年下叫姐姐，心思十分不纯！
　　==
　　感谢在2023-05-20 14:14:43~2023-05-21 18:16:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：咖啡对我不能提神、月色倾浅 19瓶；lonewanderer 10瓶；纸鸢 3瓶；天王星引力、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第81章 游戏 ◇
　　温逢月本以为自己已经习惯了等待。
　　她曾在孤独的黑暗中等了足足十年, 就算明知道自己等待的人可能并不存在，她也没有放弃。
　　相比于十年，两分钟显得十分短暂。
　　但温逢月却觉得，自己此时倒数的每个数, 都长到令人难以接受, 此前她从未发觉, 时间竟可以流逝得如此之慢。
　　“58，57, 56……”
　　发现时间才过去一分钟后，温逢月不由产生了些许恍惚。
　　她想睁开眼睛, 却又意识到无论自己看向哪里, 都无法找到能够证明焦青隐切实存在的证据。
　　焦青隐像一缕清风, 她看不见，也抓不住。
　　万一对方又像上次那样突然消失……那她或许没有毅力再等一个十年了。
　　突然的, 温逢月就不想让这最后一分钟结束了。
　　最起码, 在时间没到的情况下，她还能一直有所期盼, 可如果时间到了，焦青隐却没有回来……
　　“我回来了，没骗你吧？”
　　听到焦青隐声音的那一刻，温逢月对周围的感知瞬间回笼，她猛地睁眼起身，“焦焦！”
　　焦青隐刚处理完垃圾, 心情还没完全恢复平静，就听见对方这声慌乱又惊喜的呼唤, 其中饱含的充沛情感, 令她飘向温逢月的动作完全顿住了。
　　她毫不怀疑, 如果自己有实体的话，温逢月现在已经扑上来了。
　　这个想法让焦青隐莫名有点不自在，她别过眼神，提起一个能转移温逢月注意的话题，“你的头发需要吹干。”
　　温逢月本想问对方这一分钟是在做什么，但焦青隐的态度，让她隐隐意识到，对方并不打算告诉自己。
　　于是她顿了一顿，就答应道：“好。”
　　如果对方想说，她就不需要问；如果对方不想说……那她问了也没什么用。
　　她们的关系，还没有好到……可以互相分享所有秘密的地步。
　　温逢月找出吹风机，站到了镜子前，她湿漉漉的头发正在往下滴水，发尾更是浴袍弄湿了些。
　　“应该早点喊你吹头发的，”焦青隐看着镜面中倒映出的温逢月，说，“不会明天早上醒来感冒了吧？”
　　“没关系，我的身体……还可以。”
　　温逢月本想说自己身体很好，但目光触及脖颈处的防水绷带，她临时改了口。
　　焦青隐也看向了她的脖子，并且出声问道：“你还没说，脖子是在哪受的伤。”
　　“在学校……下次返校的时候带你去看。”
　　这个问题很快就过去了，温逢月对着镜子撩起头发，先从最湿的发尾吹了起来。
　　呼呼的风声中，有水滴飞溅到空气中，焦青隐无聊地伸手接了一下。
　　她的指尖感受到一点极为微弱的凉意。
　　这阵凉意让焦青隐慢慢睁大了眼睛。
　　她立即挺直脊背，去碰温逢月的头发，却没再有那种触碰实物的感受了，仿佛刚才只是她的错觉。
　　焦青隐低下头，屈伸了一会手指。
　　或许和泳池的不速之客有关系——她干掉那个女鬼后，确实有几秒感到身体变得更加轻盈了。
　　她当时以为是对方的消散，导致整片地方的空气清新了，现在想想，或许她是从对方身上，剥夺到了一点力量？
　　如果她处理掉的鬼魂足够多，会不会就能拥有实体了？
　　虽然有了这种推测，但焦青隐并不准备将其付诸实践，毕竟她只是来做任务的，而目前看来，有没有实体，对任务的影响并不大。
　　焦青隐将视线转向温逢月，按照对方之前的说法，她已经将复仇计划推进得差不多，只差收网了。
　　理论上来说，等对方一一报复完那些仇人，她就可以前往下一个世界了。
　　可对于编号S级的世界来说，这样任务就过于简单了，焦青隐认为，在表面容易的任务下，或许有什么被她忽视了的地方。
　　这时，她落在温逢月头发上的目光，捕捉到了一处细节，
　　“在掉色诶，”焦青隐凑近观察起对方前后不同的发色，说道，“中午是深蓝色，现在变成浅蓝了。”
　　“需要经常补色，才能一直是同一个颜色，”温逢月揪起一撮蓝发给焦青隐看，“你喜欢哪种颜色？”
　　她想了想，补上一句：“不是蓝色也可以，我原本的发色是白色，想染别的颜色很方便。”
　　焦青隐声音低低地笑了声，“白色最好看。”
　　银白色的头发十分适合温逢月，配上她在外人面前冷淡的气质，像终年不化的积雪，又像高悬天边的月亮。
　　焦青隐没发现，她潜意识里将自己排除在了“外人”的范围外。
　　“那这次颜色掉完后，我把头发留起来吧。”温逢月看着镜子，摸了一下半干的头发，顺便遮住了自己变红的耳尖。
　　“留起来？”焦青隐下意识重复了一句。
　　“因为……”温逢月关掉吹风机，放下手，嘴边微微扬起一点弧度，“我发现你更喜欢长头发一点。”
　　焦青隐呆了一下，她的第一反应是竟然被对方发现了，第二反应则是——
　　“那是一般的情况，但你长发短发都很好看，并没有必要改变。”她脱口而出。
　　说完之后，她即刻就有点后悔，这话听起来好像有些奇怪。
　　但更怪的还在后面——温逢月反应很大地抖了一下手，险些把吹风机摔到地上，但双眼却亮得惊人。
　　她注视镜面，双颊泛着淡淡的红晕，在停顿了好一会后，才终于开口：“都很好看……是你都喜欢的意思吗？”
　　温逢月的表现，让焦青隐飘浮的身形停滞住了。
　　这句话本身没什么问题，但结合上温逢月的表情，和暗含期待的语气，焦青隐真的很难不想多。
　　但……必然是她想错了。
　　她对于温逢月很重要，但顶多也只是家人层面的重要。
　　一定是因为对方把她当成了第二人格，当成了可以依赖的“姐姐”，所以才会表现得患得患失，并且十分在意自己的看法——
　　她没必要为此有所压力，只需要正常地与温逢月相处就好。
　　“都喜欢。”想通后，焦青隐如实给出了自己的答案。
　　温逢月笑了起来，表情中是单纯的快乐，耀眼又灿烂。
　　——又是焦青隐喜欢的样子。
　　吹干头发后，温逢月坐到了大床上，却一点都没有睡觉的意思。
　　“焦焦姐姐，你想看电视吗？还是想玩游戏？如果都不想的话，我们也可以出去看雨景，或者……”
　　温逢月说了很长一段话，态度积极到像在筹备初次约会的情侣一样。
　　焦青隐的思绪略有些乱，此刻见对方活力满满，便抬头看了一眼时钟。
　　晚上六点……确实不是睡觉的点，但温逢月该吃晚饭了。
　　变成幽灵后，焦青隐就没了生理方面的需求，没了生物钟提醒，她容易忽视正常人类的作息。
　　而温逢月做什么却需要她这个幽灵来提醒，可见对方平时的生活习惯有多不好。
　　“先吃饭，”焦青隐戳了下温逢月的脑袋，“你没感到饿吗？”
　　温逢月确实没感觉到，她的注意力全黏在了焦青隐身上，直到对方现在提起，她才恍然发现自己的肚子正空荡荡地向她抗议。
　　在焦青隐的督促下，温逢月打开了外卖软件。
　　“你想吃什么？”她问。
　　焦青隐哭笑不得，“你自己吃，问我干什么？”
　　“我可以把身体让出来。”温逢月表情认真。
　　她之前就想问对方了，一直以来，大多数时间使用身体的人都是她，那焦青隐是不是从没体验过进食的感觉？
　　不只是进食，还有正常的睡眠和行动，以及那些能让身体舒适的东西……对方是不是一样都不曾感受过？
　　一想到这里，温逢月的心脏就微微抽痛，这让她坚持地说道：“选你想吃的——我有很多钱，姐姐你想吃什么、想吃多少都可以。”
　　眼前只是一顿外卖，温逢月却说出了一种要承包焦青隐下半辈子的气势。
　　焦青隐不由失笑，“好吧，那我来点。”
　　半小时后，温逢月从客房服务人员手中，接过一份水果捞和一碗海鲜粥。
　　“你明明在特辣川菜上看了很久……”她闷闷地开口。
　　“胃病的人能吃川菜吗？嗯？”
　　焦青隐也是刚知道的温逢月有胃病，想到自己要是不小心点了川菜，对方吃完不舒服了估计还不肯说，她就想揪着这家伙的耳朵凶一顿。
　　……不对，她为什么自然而然地觉得，当温逢月不听话时，自己可以这么教训对方？
　　重点不在“教训”上，而是在“教训”的方式上。
　　她怎么会用这么熟稔的态度对待温逢月……？
　　虽然她不排斥，但是……
　　焦青隐没能继续想下去，因为温逢月不知从哪翻出一面小镜子，放到了桌上，并严肃地说：“姐姐，身体交给你了。”
　　她放镜子，是为了等焦青隐操控身体后，自己能借由对方的视角，看到她的脸。
　　同样的外表，内里装的是她时，和是焦青隐时，给她的感觉完全不一样。
　　焦青隐见温逢月态度坚定，便进入了附身状态，但她突发奇想，有了个新的主意，“我们可以一起吃。”
　　“一起吃？”温逢月愣了一下，接着，她感觉到自己的半边身体不受控制起来。
　　她右手依然扣在外卖的塑料袋上，左手却自行抬起，举到面前，比了个“耶”的手势。
　　温逢月睁大了眼睛。
　　“唔？”焦青隐的声音从她脑海中响起，“这样会不会有点诡异？要不……”还是算了吧。
　　“就这样！”
　　温逢月飞快地打断了焦青隐的话，她激动地抓住自己的左手——再用力握紧。
　　明明握的是自己的手，她的左手却没有被触碰的感觉——她像是在与另一个人十指相扣。
　　温逢月瞬间兴奋了起来，瞳孔都缩成了一个小点。
　　“焦焦！”她忍不住喊出声。
　　“听到啦听到啦，”焦青隐无奈地动动手指，让温逢月感受自己的回握，“这样真的有些奇怪……”
　　温逢月毫不犹豫：“我喜欢！”
　　正想退出对方身体的焦青隐顿住，心中的情绪一时极为复杂：对方的爱好似乎有点……
　　见温逢月似乎很紧张，怕她拒绝，焦青隐放弃了纠结，没动了，“好吧，那就试试。”
　　温逢月快乐到就差跳起来了。
　　第一次！这是她第一次碰到焦青隐！——虽然方式有些奇怪，但她确实与焦青隐有了实际上的接触！
　　“先来试点简单的……我们一起把水果捞的盖子掀开。”
　　温逢月飞快地点头。
　　两人是首次合作控制身体，焦青隐本已做好了失败的准备，但出乎意料的，她们一次就成功了。
　　水果的清香钻入鼻间，久违地闻到味道，焦青隐忍不住做了个嗅闻的举动。
　　下一秒，一块芒果被温逢月用右手叉起，送到了嘴边。
　　这是焦青隐第一次吃芒果。
　　她不自觉地从温逢月处接过对口腔的管理权，咀嚼了两下，才在新奇的甜味中回过神。
　　温逢月有些期待地询问：“姐姐，好吃吗？”
　　“……”几秒钟后，焦青隐回答，“好吃。”
　　接下来的晚餐，她们像能猜到彼此的下一步动作一样，合作得亲密无间，如果有旁人在，光看她们的动作，是根本看不出异样的。
　　因为牙齿和舌头这类部位，没法分别操控，所以大多数时间里，温逢月都把品尝美食的机会交给了焦青隐，她乐此不疲地往嘴中送食物，有种在投喂对方的感觉。
　　她们很快一起吃完了两份外卖，焦青隐摸了摸肚子，确认道：“你会不会感觉太撑了？”
　　为了避免发生意外，她控制的只有温逢月的部分肢体，像内脏之类的重要器官，都是由温逢月自己使用的。
　　“刚好。”温逢月应声，眼睛亮亮的，特别好看。
　　她能感觉到对方在抚摸自己的身体，这种奇异的感觉很难形容，而她不断加速跳动的心脏，则说明了她的情绪很高涨。
　　焦青隐能理解温逢月的高兴，但不能理解她为什么这么高兴，在对方又用右手握住左手时，她拍了拍温逢月，“吃完了，那我就……”
　　意识到焦青隐要走，温逢月大脑短路，从吃饭时就一直在心中转动的念头脱口而出：“姐姐，以我们现在这种情况，如果我碰触身体，你会有感觉吗？”
　　焦青隐先是回答了一声“有”，接着又意识到不对，“你问这个干什么？”
　　温逢月脸红了。
　　她，竟然，脸红了。
　　焦青隐足足呆滞了好几秒，脑海中才蹦出一个猜测，但她不敢相信——是那种碰触、那种感觉吗……？！
　　温逢月的表情，无疑证实了她的猜想是对的。
　　她飞快地跳出了温逢月的身体，把控制权全部还了回去，透明灵体的轮廓泛起了淡淡的粉色。
　　焦青隐有些恼羞成怒，不管温逢月是不是那个意思，她都把这个账记下了！
　　这个小混蛋，一天天不知道在想什么！
　　焦青隐扭过头，不肯理温逢月了。
　　这导致温逢月又是撒娇又是卖惨，花了好长时间，才软磨硬泡地让焦青隐把目光重新转了回来。
　　“姐姐，别生气，我知道错了，”温逢月态度极好地低头认错，“我不是那个意思……也没想在想一些不该想的东西。”
　　她看起来像只拆了家挨训后，垂着耳朵缩着脑袋，可怜巴巴讨饶的狗狗。
　　焦青隐悬浮在空中，双臂环胸，“我没生气。”
　　温逢月拽着衣角，眼睛睁得圆圆的，“我就是……太想碰到你了……”
　　焦青隐盯着她看了一会，有了前车之鉴，她现在对“碰”之类的词有些敏感。
　　让她应激的，主要其实不是温逢月刚才那句话，而是她从这句话中，隐约察觉到了对方背后的情感。
　　会问出这种问题，温逢月对她的心思，是完全的亲情或友情吗？
　　她喊自己“姐姐”，是真把她当成姐姐了，还是……
　　焦青隐及时止住思考，万一答案超出了她的接受范围，她就没法正常面对温逢月了。
　　她对温逢月的想法，应该停留在“主角”和“宿主”的层面上，不该有半点逾越。
　　温逢月见焦青隐似乎愿意搭理自己了，便试探性地提出建议，“姐姐，能陪我玩会游戏吗？”
　　正在闭目整理思绪的焦青隐掀起眼皮，看向了她。
　　温逢月已经学会了熟练地撒娇：“焦焦姐姐……”
　　焦青隐冷笑了一声。
　　温逢月头皮一麻，心想难道自己提出玩游戏的目的，被对方看穿了？
　　不，她已经掩饰得足够好了，应该不会……
　　焦青隐改变了一下姿势，她飘到床上坐好——实际上是坐在空气中——然后朝温逢月招了招手，“到床上玩。”
　　温逢月精神一振，摇着不存在的尾巴就过来了。
　　看着温逢月靠近的身影，焦青隐不得不承认，对方现在的样子，确实戳中了她喜欢的点。
　　想归想，她对温逢月并没有产生任何不该有的想法——尽管只差了两个月，但未成年就是未成年。
　　“想玩什么？”焦青隐问。
　　温逢月眨眼，卷翘的白色睫毛跟着轻轻闪动，“姐姐来选吧。”
　　“你来吧。”
　　焦青隐推辞之后，温逢月略作思考，把床头柜上的一本便利贴拿了起来，“那我把不同的游戏写在纸条里，姐姐你随便选一张，行吗？”
　　焦青隐撑着下巴，似笑非笑地答应了。
　　温逢月本能感受到一点危险，但也就只有一瞬，她沉浸在焦青隐似乎特别好说话的快乐中开口：“姐姐，你闭上眼睛。”
　　由焦青隐操控身体的时候，温逢月体验过对方平时在自己身体中的感受，知道只要闭上眼睛，就不会看见外界的情况。
　　“不怕我耍赖吗？”焦青隐一边闭上眼睛，一边故意问道。
　　温逢月反问：“姐姐不怕我耍赖吗？”
　　焦青隐无声地勾了勾嘴角，用哄着对方一般的语气说道：“那这样吧，耍赖的人是小狗，谁耍赖了，就‘汪’两声，怎么样？”
　　“……”温逢月的身体不易察觉地挺直了。
　　她本能地想要拒绝，可是……万一焦青隐耍赖了呢？
　　平心而论，她很想听到对方带着羞恼的“汪”……
　　“好！”温逢月咬牙答应。
　　焦青隐脸上笑意更浓。
　　她等了一分钟，笔尖与纸页碰触的沙沙声停下后，温逢月说：“好啦。”
　　焦青隐睁眼，看见温逢月正双手握拳，各攒着什么东西，“姐姐选哪只手？”
　　“左边。”焦青隐随意选了一个。
　　温逢月摊开手，她掌心里躺着三个小纸团，“再选一个。”
　　“中间那个吧。”
　　闻声，温逢月把其他纸团都堆到了一边，拆开焦青隐选择的那个，上面写着几个端庄好看的字：
　　“真心话大冒险”。
　　“抽到了这个诶，”温逢月抬头，眼中满是期待，“焦焦姐姐，我们就玩这个吧？”
　　焦青隐唇角的弧度变得更为明显，她轻笑着应声，“好啊。”
　　在温逢月开心之前，她又慢悠悠地加上一句：“其他的纸上写的是什么游戏，给我看看吧？”
　　温逢月伸手处理纸团的动作顿了一下，接着露出点笑容，“好啊。”
　　她一个个摊开纸条，上面分别写着“扑克”“飞行棋”之类的小游戏，看起来正常无比。
　　“就是这些了，”温逢月语气乖巧，“你是有更喜欢的吗？”
　　焦青隐飘了起来，“有。”
　　温逢月僵了僵，但很快就重新变得自然，“是哪个……？”
　　“你先闭上眼睛，”焦青隐说，“我来写几个游戏，你来抽签，怎么样？”
　　她的语气比平时多了点生机，像是找到了什么自己感兴趣的东西一样。
　　焦青隐的提议在温逢月的预想之外，但后者还是答应了。
　　温逢月闭上眼睛，下一秒，她就感受到自己失去了力气，这是焦青隐在使用她身体的标志。
　　紧张感突然笼上心头，温逢月特别想睁开眼睛看一看，而她也知道，如果自己这么做了，焦青隐并不会发现。
　　什么都听不见、什么都看不见的黑暗，让温逢月深感不安，尽管知道焦青隐正和自己在一起，不会有意外发生，但她果然还是——
　　温逢月眼睫颤动，像落在花瓣上蝴蝶，不断振着翅膀。
　　她最终忍住了——既然答应了焦青隐，她就不会食言。
　　漫长的一分钟过去，几乎是一听到焦青隐说“可以了”，温逢月就迫不及待地睁开了眼睛。
　　她看见焦青隐将双手举到面前，问道：“选左手还是右手？”
　　温逢月不疑有他，也选了左手。
　　焦青隐笑了笑，摊开那只手。
　　三个小纸团出现，与几分钟前分外相似的一幕，让温逢月不由自主地产生了既视感。
　　“……我也选中间——不，还是右边那个吧。”
　　焦青隐把伸向中间纸团的手收了回来，拿起了右边那个，然后当着温逢月的面拆开它。
　　纸上是与温逢月截然不同的笔迹，写着两个字——“笨蛋”。
　　温逢月呆住，如果现在使用身体的人是她，她的表情会很符合这两个字。
　　“要看看别的吗？”焦青隐笑着开口。
　　“不了……”温逢月有些意识到不对了。
　　“还是看看吧。”
　　说着，焦青隐已经依次打开了其余五个纸团，上面写着不同的字：
　　“每天胡思乱想”
　　“生活习惯太差”
　　“喜欢装可怜”
　　“像小狗一样”
　　“还算可爱”
　　见温逢月不说话了，焦青隐翻动纸条，将它的一个角折起——原本的字迹被翻到了背面，显露在纸面上的，变成了和第一张纸团一样的字。
　　——“笨蛋”。
　　焦青隐一张张翻过去，不仅翻了自己写的那些，还翻了温逢月写的那些，很快，床上便铺了六张“笨蛋”，和六张“真心话大冒险”。
　　她把身体还给笨蛋，覆在对方耳边轻轻地笑：“某个耍赖的人，说话要算话。”
　　作者有话说：
　　阿尔的脑子里常常会出现一些变态的想法，但除非被逼急了，基本都不敢做，真做了又容易玩过头hhh
　　但小焦是平时不想，一旦想了，那就已经在付诸实践的路上了。
　　===
　　感谢在2023-05-21 18:16:03~2023-05-22 18:17:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：川洚从 6瓶；穷奇、岸山 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第82章 幻觉 ◇
　　看着床单上那一堆摊放着的纸条, 温逢月的脸颊上冒起了一层红晕。
　　她想过自己的小动作可能被发现，但却没想过……是以这种方式被揭穿的。
　　温逢月的肤色很白，脸红起来便极为明显，像一盏胭脂水打翻在了白雪里, 让她整个人比平时多了许多鲜活的生机。
　　看得焦青隐微微愣神了一下。
　　是温逢月的声音将她拉了回来：
　　“你……怎么发现的。”温逢月用很小的声音问道, 脑袋越垂越低, 恨不得把自己藏进被子里。
　　听到她说话，焦青隐的视线转移了片刻, 但很快又移了回去。
　　温逢月这副既羞窘又懊悔的表情，实在是挺好看的。
　　因为在温逢月看来, 焦青隐是在自己身体中的, 所以她就没遮掩脸上的表情, 殊不知自己红着脸紧抿嘴唇的样子，全落在了对方眼里。
　　“和其他正常的便利贴比, 厚度多少有些不同, ”焦青隐看够了，就心情颇好地回答, “而且……”
　　“……而且？”
　　温逢月下意识地追问，焦青隐顿住后却没有再说下去的意思了。
　　而她越是不说，温逢月就越想知道，看着对方急得忍不住揪住床单的样子，焦青隐弯起眉眼，无声地笑了起来。
　　——但还是没告诉温逢月答案。
　　发现焦青隐是真的不肯说了, 温逢月气闷地伸出手，拿起了那张写着“像小狗一样”的纸条。
　　结合其他纸条的内容, 她能推测出焦青隐写的都是她对自己的印象, 除了“笨蛋”和这一张她不能接受外, 其他的她都能勉强理解。
　　……但那张“还算可爱”……哼。
　　她不想承认自己是“还算”可爱……
　　温逢月先是摸了一下纸张上的那几个字，然后嘟囔道：“……我不像。”
　　焦青隐故作疑惑：“不像吗？我觉得很像啊。”
　　“焦焦……！”
　　焦青隐觉得有点好笑，每次对方有所求的时候，都会喊她“焦焦姐姐”，或者直接叫“姐姐”，但只要一急，对方脱口而出的永远都是“焦焦”。
　　一开始她不能接受，但多听几遍之后，倒也习惯了。
　　焦青隐的笑声很轻，但温逢月还是听见了，她捏着纸条的手指收紧了些，在把纸条攥出褶皱的同时，她问道：“你喜欢狗吗？”
　　“像小狗一样”，可以是褒义，也可以是贬义，这取决于焦青隐是怎么看待狗的。
　　温逢月就不喜欢狗。
　　她住的小区里，除了两三个老人养了看家的狗之外，出没的大多数动物都是野生的，而这些流浪狗喜欢成群结队，在地盘内遇到比它们弱势的存在，就扑上去攻击；遇到比它们强势的，就聚在一起狺狺狂吠。
　　比起这些狗，小区中偶尔出现的流浪猫都显得可爱了。
　　焦青隐回忆着她在视频中云养的狗狗们，神色都不自觉地放柔和了，“有机会的话，确实挺想养一只。”
　　温逢月沉默了几秒，问道：“你喜欢什么品种的狗？”
　　什么品种？焦青隐想了想，她以前看的最多的是伯恩山和边牧的视频，但如果自己要养的话……
　　她眼前莫名浮现出一只蓝眼睛小白狗的样子。
　　棉花糖一般的小狗狗吐着粉色舌头，冲她摇尾巴，要多可爱有多可爱。
　　焦青隐觉得，如果自己朝那只小狗招一招手，对方一定会第一时间扑进她的怀里。
　　如果真的有这么一只狗狗给她养的话……焦青隐甚至连睡觉都愿意带着它。
　　“萨摩耶……吧。”焦青隐找出了一个比较符合这种形象的小狗。
　　在焦青隐认真思考的时候，温逢月就已经浑身不对劲了，等对方说完后，她更是握了握拳又松开，最后才开口道：“我们可以一起养一只。”
　　“嗯？”焦青隐把注意力移回了温逢月身上。
　　她目睹了温逢月满脸不情愿，却还是努力用正常语气说话的样子，“酒店的楼下就有一家宠物店，明天我们去看看吧。”
　　这家伙……焦青隐有些无奈，她飘到温逢月的正对面，单方面注视着对方的眼睛，问道：“你想养吗？”
　　温逢月言不由衷：“想。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　怕自己的想法影响了焦青隐，温逢月在顿了顿后，又说：“萨摩耶……挺可爱的。”
　　短暂地怔忡后，焦青隐回过神来。
　　见温逢月似乎要反过来说服自己养狗了，她屈起手指，弹了一下对方的脑门。
　　温逢月愣了一下。
　　她刚才好像感觉到……
　　温逢月的思路被焦青隐的下句话打断了——“但我听说，萨摩耶不怎么好养，所以也不是很喜欢。”
　　闻言，温逢月的眼睛很微妙地亮了亮，话锋也不由自主地发生了转向，“我也听说……”
　　她用十分科学考究的用词，向焦青隐阐述了养狗的麻烦之处，和萨摩耶容易掉毛、需要大量陪伴等特点，直到最后，才补上一句好话，“但还算可爱，你要是想养的话……”
　　“你说得对，还是不养了吧，”焦青隐唇角微扬，“比起养狗，我们还不如先把你的身体养好。”
　　温逢月很明显地情绪高涨起来，她挺直了腰杆，用力点头，“嗯！”
　　焦青隐情不自禁地露出笑容。
　　真的很像小狗，她想。
　　她几乎能想象出温逢月眼睛闪闪，快乐摇尾巴的样子了。
　　两人针对宠物的话题，有的没的多聊了一阵子，其间温逢月无意中提起了她的学校。
　　“学校的老音乐楼已经废弃很多年了，但一直没拆，每次路过那里，都能看到很多小动物。”
　　比如刺猬、松鼠什么的，偶尔它们还会跑到教学区域来。
　　“那为什么不拆了？”
　　被温逢月带着在校园里奔跑时，焦青隐就注意到过她说的那幢楼，和其他光鲜亮丽的楼房比，老音乐楼显得又小又破，还给人种随时会坍塌的感觉。
　　“据说是闹鬼。”
　　焦青隐本来只是随便一问，但温逢月的回答，让她警觉了起来。
　　对于这个世界的普通人来说，他们可能一辈子都不会知道鬼魂的存在，一幢老楼是否真的闹鬼，也和他们没什么关系。
　　但温逢月不一样，从焦青隐见过的两只女鬼的反应来看，对方身上的特质是很吸引鬼魂的。
　　虽然力量较弱的鬼魂，没办法靠近温逢月，但像第二只女鬼那样的厉鬼，就十分有可能给她带来危险。
　　“明天带我去看看吧。”焦青隐说。
　　转而她又想到温逢月脖子上的刀口，脸色不由严肃下来，“你脖子上的伤，就是在那受的吗？”
　　温逢月迟疑了一下，第一反应是隐瞒。
　　她是意外进入那幢楼的，但却很奇怪地在里面迷路了，并不小心受了几处伤。
　　直觉告诉她，不管那里是不是真的闹鬼，都十分危险，她并不想带焦青隐前去。
　　然而……她怎么也做不到说谎欺骗焦青隐。
　　于是，在反复踌躇后，温逢月咬着牙承认了：“是的。”
　　她飞快地接上后面的话，“那里很危险，你不要去！”
　　焦青隐听温逢月讲完了自己在那幢楼内的经历，在对方面前时常带笑的表情，从她脸上消失了。
　　温逢月脖子上那道伤没落在要害处，但肉眼可见的深，当时的出血量恐怕更加严重……
　　那幢老旧的音乐楼，应该是真的在闹鬼，而且不是一般的鬼，应该也不止一个鬼。
　　按照正常的世界线，温逢月应该一辈子都不会接触到鬼魂这类超自然的存在，但现状相对剧情产生了偏移，这估计和总部说的“任务世界发生变异”有关。
　　对方伤了温逢月，那就是和她们结仇了，哪怕只是为了完成主线任务，焦青隐也会去找那些音乐楼里的鬼。
　　但现在，她选择了先安抚温逢月的情绪，“你放心，我不会冒险。”
　　既然温逢月身为见不到鬼的普通人类，都能顺利离开老音乐楼，那她只要控制着对方的身体进去，加上她本身的能力，肯定能很快解决麻烦。
　　结果这个时候，温逢月突然出奇地敏锐：“不会冒险，指的是你不会去那幢楼，还是你依然要去，但有办法规避风险？”
　　这次轮到焦青隐安静了。
　　换作以前，她会毫不犹豫地用假话来宽慰对方，让温逢月放松警惕，在不自知的情况下，配合她的行动。
　　这做起来很简单。
　　温逢月对她的信赖度很高，她甚至不需要用什么言辞修饰，就能让对方相信自己。
　　然后，她只需要等温逢月睡着，就能直接接管对方的身体，去做自己想做的事。
　　哪怕温逢月中途醒来了，她也有系统的积分商城作为后盾，十五积分一支的安神药，就能让对方重新睡着。
　　可她自己都说不清楚自己此刻的心情——她发现，自己竟然不舍得骗温逢月。
　　是因为对方看向自己的眼神毫无保留，还是因为温逢月仿佛要把心捧到她面前、处处为她考虑的行为……？
　　说实话，焦青隐完全理解不了，对方怎么会对自己抱有如此之高的好感。
　　但更让她难以理解的，还是她自己。
　　她过去是个很慢热的人，无论是对待事物，还是对待人类，都没出现过类似“一见钟情”的感觉——唯独面对温逢月时，她本人都能感觉到，自己对她的好感一直在与时俱增。
　　她第一次见到温逢月时伸出援手，还是解释成是为了完成任务，可她时隔十年醒来后，温逢月已不再是那个需要她一点点教学生存知识的小孩了。
　　她完全可以袖手旁观，等对方自己完成复仇，可她不仅没这么做，还……还一而再再而三地为对方破例。
　　并且……她发现自己并没有为这份破例而后悔。
　　焦青隐盯着温逢月的脸看，神情莫测，片刻后，她在脑内开口：【系统。】
　　系统吓了一跳，它几小时前和温逢月的系统牵上了线，得知对方被世界意识封印了沟通能力，就索性拉着它双排打起了游戏。
　　焦青隐开口时，它刚好在敌方的人堆中，闻声数据流一抖，页面就灰白了。
　　眼睁睁看着敌方反杀了温逢月的系统，系统一边痛苦地退出观战，一边和焦青隐对话：【宿主，你需要帮助吗？】
　　温逢月的系统是仿制出来的新生统，整只统都呆呆的，此刻见系统开始工作，它就乖乖地贴在了系统身边。
　　小系统：充电中……
　　系统本以为宿主要问她有关任务的事，都已经把数据库内的相关资料翻出来了，下一秒却听见焦青隐语出惊人：
　　【我以前认识温逢月吗？】
　　“哔——”的一声电流长鸣，系统惊慌失措地把身上冒出的火花拍灭，然后才用尽可能平直的声线回答：【宿主你不认识她。】
　　【哦？】焦青隐挑了一下眉。
　　系统意识到不对，想要改口，焦青隐却提前一步说道：【我知道了，你去忙吧。】
　　【……】系统静默了一秒，干巴巴地开口，【系统不忙，系统随时为宿主服务。】
　　【是吗？】焦青隐笑了笑，【需要我帮你回忆一下你的平均应答时间，和这一次的区别吗？】
　　系统：【……】
　　说完这句，焦青隐就不再和系统说话了，她看向了温逢月。
　　在向系统询问前，焦青隐其实已基本肯定了答案，而对方的反应而是佐证了她的猜测。
　　她以前认识这个人。
　　可见她缺失的记忆与温逢月有关，而现在的问题是，这部分记忆发生于她来到这个世界之前，还是来到这个世界之后？
　　换个说法就是——温逢月是和她一样被封印了记忆的穿越者，还是自始至终都生活在这个世界的原住民？
　　系统缩到了角落，默默地在地上画圈圈。
　　这是宿主自己猜到的，不算它的提示吧？
　　系统有些忧愁，怕自己突然收到一封来自总部的警告信。
　　偏偏这时，比它小了一圈的温逢月的系统，蹦蹦跳跳地跟到了角落，蹭着它的机械外壳就要继续贴贴。
　　“想充电就回你宿主那里，”系统气呼呼的，“别来蹭我的。”
　　小系统的电子屏缓慢流转，最后定格在了QAQ上。
　　系统：“……”
　　它憋屈地不动了，小系统身上跳出欢快的电流，立刻挨了上来。
　　另一边，焦青隐望着温逢月，给出了真实的回答：“我知道那里面的情况，所以想进去为你报仇。”
　　温逢月睁大了眼睛，“你知道，为什么……不，就算这样也不能……”
　　“你不想报仇吗？”
　　“想，但是我不想你去冒险，”情绪波动之下，温逢月站起了身，“那里真的有问题，像是真的……”
　　“有鬼”两个字在嘴边绕了一圈，温逢月却没说出来，她一向是唯物主义者，从小时候起，她就不相信、也不愿相信这个世界上有鬼魂的存在。
　　冥冥之中，她觉得自己要是把这两个字说出口了，她的世界就会发生一些难以预料的转变。
　　焦青隐可以看出，温逢月是真心实意地在为她的安危担忧，这让她止住原来的话，选择问了另一个问题：“你之前没想过要回去看看吗？”
　　温逢月没发出声音，她是想过的。
　　如果只是她自己一个人，她当然敢回到那幢老音乐楼中，她不仅要回去，还要找出那个导致她受伤的诡异存在。
　　可带着焦青隐回去，那性质就不一样了。
　　她宁可自己头破血流，也不想让对方掉一根头发。
　　不对，她们用的是同一具身体，那她更要小心，不能再受任何伤了。
　　见温逢月态度坚定不肯让步，焦青隐本想和她讲讲道理，在不暴露身份的情况下说服对方，但略作思索后，她换了个做法。
　　她选择理直气壮地说：“我就要去，你不答应也不行。”
　　温逢月：“……”
　　她呆滞了好一会，才消化完焦青隐的话。
　　这让她急不可耐地试图制止：“可是……！”
　　“你答应的话，我们就一起去；你不答应的话，我趁你睡着自己去。”焦青隐充分表现出了不讲道理的样子。
　　温逢月闭嘴了。
　　她瞪着眼前的空气，满肚子都是想对焦青隐说的话，整个人又急又气，却找不到发泄口。
　　她不舍得对着焦青隐生气，到了最后，她只能沉着脸回到床上，把自己的脸埋进了枕头里。
　　生气！
　　超级生气！！
　　哄不好的那种！！！
　　焦青隐差点闷笑出声。
　　她料到了温逢月会生气，但没想到对方的反应会这么……可爱。
　　一般人生气，都会朝那个惹他们生气的人发泄愤怒，可温逢月宁可自己憋着，也不愿意对她说重话……
　　焦青隐飘到对方的身上，控制着她抬起右手，摸了一下对方自己的脑袋。
　　嗯，头发的触感和她想象的一样好。
　　温逢月没有动，她趴在床上，一副什么都没有感觉到的样子——如果不是她的背绷得太直了，焦青隐都差点被瞒过去。
　　见摸头安慰的方法不管用，焦青隐坐到床边，说道：“不生气了，好不好？”
　　上次她这么说，温逢月真的就不生气了，但显然，这次事件的性质不同，温逢月虽然动弹了一下，但还是没有屈服。
　　温逢月很想转头对焦青隐说自己不生气了，但她更想让对方放弃那个危险的想法。
　　为了这个目的，不管焦青隐说什么，她都不会让步——
　　“那些纸条，你少翻了一张，”见温逢月被气到不愿意理自己了，焦青隐想了想，提起另一件事，“不看一看上面写了什么？”
　　温逢月一动不动，像是完全没有兴趣一样。
　　焦青隐叹息一声，“不看也没什么，也就是些我对你的看法，不怎么重要。”
　　温逢月依旧没动，焦青隐侧头看着她，嘴角不自觉地翘起，顺便数起了数。
　　她才数到十五，温逢月就坐了起来。
　　或许是还在不开心，或许是被枕头闷的，温逢月的脸颊特别的红。
　　她一言不发地拿起纸条，将剩余的唯一一张“笨蛋”翻了过来。
　　上面写的字比她想象的要多了许多，甚至像一首短诗了。
　　“错过了你的十年，我很遗憾。
　　但你成为了一个很好的人。
　　特别好。”
　　温逢月对着这三行字看了很久很久，久到窗外的雨都停了下来。
　　天上挂起了星星，月亮也从云层后出来了，泳池反射着城市的灯，波光粼粼。
　　终于，在焦青隐心想自己是不是写错了什么的时候，温逢月用有些沙哑的声音开口了：“……我不好。”
　　她性格很烂，脾气差，爱记仇，对小动物和弱势人群没有半点关心，对长辈或上位者也没有任何尊重，她讨厌整个世界。
　　如果被她拿到可以毁灭世界的按钮，她就是那个会毫不犹豫按下去的人。
　　她一点都不好。
　　温逢月低着头，有些控制不住手上的力道，那张纸被她不注意揉成了一团。
　　焦青隐垂眸看着眼前的温逢月，半晌之后，她蹲下了身。
　　她与温逢月发直的目光对视，脸上的表情带着她自己察觉不到的温柔。
　　“我觉得你很好。”
　　“这是我个人的看法，你可以否认，但我仍然会继续保持这个看法。”
　　难得说了这种类型的真心话，焦青隐的脸有些发热，温逢月则因为她的话语，眼神再次有了聚焦。
　　突然，她感觉自己看到了一个人。
　　一个……正温柔注视着自己的人。
　　转瞬即逝的幻觉在下一秒就消失不见了，怔愣的同时，温逢月不受控制地向前伸手——
　　她的手指穿过了焦青隐的身体。
　　正要站起来的焦青隐惊讶地看着温逢月，对方的手正好陷进了她心脏所处的位置。
　　有种莫名的暖流从对方的指尖，直直地汇入她的四肢百骸。
　　焦青隐突然明白了那些鬼魂为什么追着温逢月不放。
　　也明白了为什么那两个女鬼会说，感觉温逢月会很好吃。
　　因为……真的很好吃。
　　焦青隐的透明的灵体渐渐有了颜色，一层极为浅淡的绯红腾起，将她露在外面的皮肤全染成了这个颜色。
　　焦青隐恍惚低头，她大部分皮肤都被身上那件时空管理局的统一制服遮住了，但估计也变红了。
　　她的颜色，从透明的水滴，变成了晕染着红意的半透明宝石。
　　但这份变化只有她自己能察觉到，温逢月的手在虚空里胡乱抓了两下，依然什么都没碰到，好像刚才那一瞬间的画面，完全就是她想象出来的。
　　温逢月骤然变快的心跳开始平复，她意识到自己甚至没能看清那个幻觉的脸。
　　她想起来了，伴随精神分裂的，往往是高强度的幻听和幻视，那她刚才看到的……会不会就是焦焦的样子？
　　想清楚这点后，她刚安静些的心跳声，再次轰鸣鼓噪。
　　她忍不住出声问道：“焦焦，是你吗？”
　　焦青隐双颊飞红，她听不清温逢月说了什么，因为她还沉浸在“品尝”到对方的余韵中。
　　真的太好吃了……
　　焦青隐无意识地飘到温逢月的身上，抱住了她。
　　……太好吃了，太好吃了，太好吃了！
　　世界上竟然会有这么美味的东西！
　　焦青隐像一只第一次嗅到猫薄荷的大猫咪，整个幽灵又懒又快乐，赖在温逢月身上不肯动了。
　　“焦焦……”温逢月没感觉到这个拥抱，还在试图问焦青隐刚才那个问题。
　　焦青隐听见了，但她不想回答——回答只会耽误她的回味。
　　为了让温逢月安静点，她伸出一只手，穿进对方胳膊，然后用温逢月的手，捂住了温逢月的嘴。
　　“嘘……”焦青隐像喝醉了似的，蹭了蹭温逢月的面颊，脸上挂着餮足的红晕，“让我睡一会……”
　　作者有话说：
　　焦焦：吸猫薄荷中，勿扰！
　　==
　　感谢在2023-05-22 18:17:39~2023-05-23 18:07:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：63953606 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第83章 汪 ◇
　　温逢月被捂住嘴, 一时产生了片刻的迷茫。
　　“唔唔……？”
　　焦青隐猜她应该又是在叫自己“焦焦”了，她倚在对方身上，模糊地应了声。
　　温逢月的眼睛又睁大了些，她就算再迟钝, 这时也发现了焦青隐的不对劲。
　　怎么突然之间……是和她刚才看到的那个幻觉有关吗？
　　想到刚才的惊鸿一瞥, 温逢月的脸颊就有些发烫。
　　虽然只看到了一眼, 但她记住了那个幻觉漆黑如墨的长发，如果对方真的是焦青隐认知中的自己……她希望能再见到对方一次。
　　不, 不止一次。
　　如果她能随时随地看见对方的话……
　　温逢月由衷地希望，自己的“精神疾病”能够更严重一些。
　　这时, 正好焦青隐捂嘴的力道渐渐松懈了, 温逢月就抬起右手, 把自己的左手拉了下来。
　　她捏了一下左手掌心，确定自己没有触感后, 就又捏了一下。
　　“……？”焦青隐睁开眼, 偏头看向温逢月。
　　温逢月感觉到被自己握着的手动了一下，便克制住了想要继续揉捏的冲动, 开口说道：“姐姐，你怎么了？”
　　焦青隐晕得迷迷糊糊，温逢月的话从她左耳进去，又从右耳出来了，其中的意思她是一点都没理解。
　　温逢月便耐心地又问了一遍。
　　焦青隐一动不动地盯着温逢月的嘴唇，随着它一张一合, 她的视线也落在了对方那若隐若现的嫣红舌尖上。
　　“感觉……”
　　“什么？”终于等到焦青隐回答自己，温逢月立即追问, “我没有听清。”
　　“……感觉会很好吃。”
　　温逢月先是被焦青隐又轻又柔的声音弄得耳朵一软, 接着才反应过来——什么东西好吃？
　　下一秒, 她的脸颊就被焦青隐咬了一口。
　　温逢月只觉得自己左脸的温度比刚才更高了，但只有一瞬，下一刻，那种感觉就消失得无影无踪了。
　　而焦青隐，正面色沉凝地盯着对方那毫无变化的脸颊。
　　她什么都没尝到！
　　不仅没有刚才那种美妙到能让人忘记一切烦恼的味道，她甚至连温逢月的皮肤都没碰到，就穿了过去。
　　这个结果，让焦青隐的理智稍稍回笼，意识到了自己目前与温逢月，是不属于同一个层级的生物。
　　美食就在眼前，但却吃不到嘴里，焦青隐看着看着就有些生气了。
　　她难得地感觉到了委屈和不满——明明刚才还能吃到的！
　　温逢月实在太小气了，如果只能给她吃一口的话，还不如连第一口都不要让她尝到。
　　焦青隐自顾自开始赌气，身体上飘，打算离这个不断诱惑她的美食远一点。
　　然而，温逢月刚感觉到左手的力气回来了点，就动作飞快地扣住了自己的手腕，急切说道：“焦焦，别走！”
　　对方能让她实际触碰到的时间太短了，可以的话，温逢月恨不得把身体的控制权完全让给焦青隐，自己一直待在身体里看也行。
　　焦青隐被拽住，便停下了动作，她是可以直接抽身离开的，但温逢月像年糕一般，时刻都黏着自己不放的举动，让她想起了另一件事。
　　“你还没叫。”
　　见焦青隐的声线突然变回了原样，不再像刚才那样带着撒娇般的甜意，温逢月不免有点失落，但对方的下一句话，让她顿时把失落抛到了脑后。
　　“耍赖的人要学小狗叫，还记得吧？”
　　温逢月脸上的表情僵了僵。
　　她还以为焦青隐忘记了……
　　“快点，”焦青隐催促，“说话要算话。”
　　说着，她来到温逢月的面前，用食指点了一下对方的锁骨，再一路上滑，最后停在了下颌，“你今天必须认真学一遍。”
　　她语气正常，但听到这话的温逢月，却莫名地颤抖了一下。
　　倒不是排斥或者不喜，而是……她自己也分不清，为什么听到焦青隐对自己下命令，她会有种习惯性地想听从的感觉。
　　焦青隐灵体中还残留着品尝到温逢月后的余韵，她舔了一下嘴唇，摇头把这件事抛到脑后，专心等着对方开口。
　　她清醒的时候，其实一直没忘记这件事，不过为了不让温逢月难堪，就刻意没提。
　　但现在，她大脑运转得很慢，便把所有顾虑都抛到了脑后，只想做自己想做的事——比如看温逢月强忍着羞耻，在自己面前乖乖地汪上几声。
　　而温逢月这边，还没开始学呢，她脸上的红晕就噌的一下，从脖子一直红到了耳根。
　　以俯视的视角把这一幕尽收眼底，焦青隐那吃不到美食的恼怒顿时散去了，嘴角也慢慢扬起了一点弧度。
　　只是这个笑容怎么看都有些恶劣。
　　她还在温逢月不可置信的目光中，解除了附身状态，把左手的使用权还了回去。
　　温逢月的眼神里充满了控诉，但焦青隐无动于衷，并又一次出言道：“你要是想赖账的话，以后就……”
　　她还没说完“以后”怎么办，温逢月就慌乱开口：“我不赖账！”
　　嗯？焦青隐飘在空中的灵体晃了晃，干脆就停了下来，等着温逢月兑现承诺。
　　明明看不到焦青隐，温逢月却有种自己正被注视着的感觉，这让她紧张地抓住了床单，脑袋上都快要烧出白烟了。
　　她不好意思叫，可面前的人是焦青隐，对方看起来很期待也很想听的样子……
　　“真的要叫吗……”温逢月试图做最后的垂死挣扎。
　　这个时候，焦青隐身上那层薄红正在缓慢地消淡，思维也逐步明晰起来，她意识到了自己正在强迫温逢月做什么，就打算开口喊停。
　　不过她慢了半秒，导致温逢月没及时得到回答，误会了焦青隐是在催自己，索性咬了咬牙，闭着眼睛开口：
　　“汪、呜汪……”
　　她用的音量很小，还隐隐有点颤抖，听起来很像小奶狗撒娇要吃的，或者狗狗受了委屈后，朝主人告状时的声音。
　　焦青隐的心跳空了一拍，瞬间清醒了。
　　耳边回荡着温逢月那声不情不愿、但确实特别可爱的声音，焦青隐按住了心口。
　　灵体迅速往后飘，她以最快的速度，飞到了距离温逢月最远的地方。
　　温逢月视死如归地学完，睁开眼睛却不敢抬头了，“可、可以了吗……？”
　　如果焦青隐说不行，她就、她就——
　　她就……再学一次。
　　温逢月在心中用最狠的语气，放出了最软的话，这也就是和焦青隐打赌输了，她才愿意这么做的，要是换成别人……她可能会当场把那人从酒店顶楼丢下去。
　　不，她根本不会给焦青隐以外的人，有和自己打这种赌的机会。
　　焦青隐的内心在说“不可以”，在说“没有感情，再来一次”，但现实中，她说的却是：“可以了。”
　　焦青隐想要让自己冷静下来。
　　没关系的，温逢月看不见她，不知道她实际上的样子，也不知道她曾抱着对方不肯放开，她只要自己把这件事忘记……
　　焦青隐的眼前，又一次浮现出自己勾着温逢月的下巴，迫使对方学小狗汪汪叫的那一幕。
　　她顿时又不冷静了。
　　最重要的是，温逢月居然学了！
　　这人为什么在不该听话的时候这么听话啊……！
　　就算焦青隐告诉自己，这件事上更丢脸的人是温逢月而不是她，但——
　　焦青隐很清楚地知道，自己在刚才与对方的互动中，发自真心地感受到了满足和快乐。
　　她的行为可能源自“品尝”一举的后遗症，但她的心情，却分毫没有作假。
　　焦青隐不愿意继续想下去了，因为如果接着往下思考，她可能会发现自己是个变态……不对，是个兴趣有些与众不同的人。
　　要不是温逢月，她从来都不知道，自己竟会有这么恶趣味的一面。
　　“咳，”焦青隐清了清嗓子，让自己的语气听起来显得严肃正经一些，然后说道，“时间也不早了，明天还要去上学，我们先睡吧。”
　　温逢月还沉浸在不愿抬头的羞耻中，但听到焦青隐这么说，她还是下意识地被牵着走了，“明天不去看泳池吗？”
　　焦青隐心想泳池里刚死过一个鬼，怎么想都还是算了吧。
　　不需过多思考，她就给出了一个合理的拒绝理由：“下过雨的露天泳池需要清洁，我们可以下次再来。”
　　温逢月觉得很有道理，但点头答应后，她又想起了什么，“我再续几天房，明天放学后可以直接回来这里。”
　　她说这句话的时候，话语间有两处不易察觉的停顿，焦青隐注意到了，并且知道这是为什么。
　　温逢月的家中藏着一个秘密，这个秘密估计和她有关，所以温逢月告诉了她绝大多数的事情，却唯独瞒下了这件。
　　心里什么都明白，但焦青隐还是佯作一无所知地答应了。
　　温逢月松了口气。
　　她们没再玩什么游戏，温逢月想用“真心话大冒险”问焦青隐的问题，有一部分已经直接得到了解答——比如，她之前很想弄清楚，焦青隐是怎么看待自己的。
　　现在通过对方的纸条，不用问，她现在也知道了——她“还算可爱”，是个“很好的人”，并且……“像小狗一样”。
　　针对最后一点，温逢月想找个时间向对方抗议。
　　就算要把她比作一种动物，她也该是孤傲独行的狼，而不是只知道冲人摇尾巴的狗。
　　“你会不会睡不着？”
　　温逢月的思绪被焦青隐的话轻易拽回了现实，她铺床的动作停了一下，又想点头又想摇头。
　　见状，不需要她多说，焦青隐就接着说了下去，“那要我给你讲睡前故事吗？听着故事或许更容易入睡一点。”
　　从十年前对方宁可自虐，也要保持清醒的反应来看，温逢月很恐惧睡着了就见不到自己这件事。
　　而她后来给温逢月留下的心理阴影，确实有些重了，重到焦青隐觉得，今夜如果自己不主动提起这个话题，温逢月会故技重施，用更加不好的手段，迫使她自己不进入睡眠状态。
　　“睡前故事？”温逢月不由恍惚，实在是这个名词离她太远了。
　　只有小孩子才会听睡前故事，而她断奶后就单独住在自己的房间里，哪怕是温淑翎活着的时候，都没人在她睡前给她讲过故事。
　　温逢月对“睡前故事”唯一的印象，是她趴在床上，看童话中的小主角睡在母亲身边，听对方讲睡前故事。
　　“不想听吗？”温逢月反思了一下，“确实有些幼稚了，要不还是……”
　　“……想听。”
　　焦青隐看了眼温逢月的表情，当即便发现对方不仅是想听，或许还是非常想听。
　　当着对方那仿佛闪着光的眼神，本意是用这个手段，弥补一下刚才逼对方学小狗叫的焦青隐，现在突然又有点无所适从了。
　　温逢月是不是太过期待了一些……
　　她轻咳一声，补充道：“我本来想说，不听睡前故事的话，我们可以预习下高等数学，毕竟你几个月后就要上大学了，提前学一学也不错。”
　　温逢月：“……”
　　刚爬上床的温逢月扭过头，默默把床上多余的枕头抱进怀里，“不用……还是睡前故事比较好。”
　　听焦青隐讲睡前故事，她会很高兴，但听对方讲高等数学……温逢月不想让这种东西破坏此刻温馨的氛围。
　　生怕焦青隐真要给自己从集合开始讲起，温逢月又匆忙补上一句：“我之前就自学过了——不止高数，线性代数、流体力学、结构力学……学了很多。”
　　只是想逗逗对方的焦青隐愣了愣，温逢月学的这些……“你想当建筑工程师吗？”她还以为对方要做一辈子的黑客呢。
　　温逢月发现她无意中又暴露了自己的内心，不由把脑袋往被子里埋了埋。
　　被温暖包裹着，她过了好一会，才说：“嗯……想自己造房子。”
　　温淑翎给她留下的遗产里，有一套她年轻时买下的房产，上辈子温逢月手中的遗产全被温栋拿走了，唯一剩下的这套房子，也在她十五岁生日那天，被付之一炬。
　　温逢月想要个家，而家的定义对她来说，是一处居所，加上自己爱的人。
　　上辈子留下的阴影，让温逢月这辈子极其渴望自己打造一个家，最好是由她亲自设计、亲自监工……一点一点打造出来的房子。
　　至于那个她爱的人……
　　温逢月把枕头抱得更紧了，心里的念头却是想要抱住焦青隐。
　　她还分不清自己对焦青隐的感情是什么，但无疑，是一种让她想和对方组成一个家的感情。
　　温逢月希望有一天，她能和焦青隐住在同一个屋檐下，牵着手一起看太阳升起，太阳落下。
　　她停顿了片刻，没把有关“家”的愿景说出来。
　　但让焦青隐知道了自己的职业规划，温逢月还是有些紧张的，就又开口问道：“你呢，如果你有别的想做的事……”
　　“我？”被反问了，焦青隐也没去细想，直接将她平淡的理想说了出来，“我想每天什么都不做，大多数时间都待在家里，偶尔出门散个步，周末去看看电影，就这么过一辈子。”
　　很普通，很没有目标，但很难实现。
　　想让这个理想变成现实，需要稳定的经济来源，需要和平安稳的社会环境，需要……一个最起码没有天灾的世界。
　　反正在焦青隐的自己的世界里，除非人类最终研究出特效抗病毒血清，并把现存的丧尸全部消灭，她是不可能实现这个理想了。
　　温逢月本已做好了无论焦青隐想做什么，她都会为对方实现的准备，听到意料之外的答案后，她突然意识到，焦青隐的理想和她后半部分的规划不谋而合了。
　　她可以造一个足够大，足够漂亮的家，然后和焦青隐在家□□度余生。
　　温逢月瞬间就不困了，大声承诺道：“好——我陪你一起！”
　　她很能赚钱，无论焦青隐想要什么，她都可以为对方取得。
　　焦青隐看她充满干劲的模样，心中被什么暖融融的东西填满了，为了不让自己失态，她笑了一声，用调侃的语气说道：“那我给你讲个三只小猪的故事，三只小猪刚好和造房子有关，和你很像……”
　　温逢月警觉：“不要小猪！”
　　被比作小狗她还能接受，但她一点都不像小猪……！
　　“不要小猪？”焦青隐沉吟，“那这样，你可以把自己当成故事里的反派，那只吃小猪的狼……”
　　“姐姐！”
　　听见温逢月又羞又恼的抗议，焦青隐不禁开怀。
　　她笑声清朗，带着温逢月一起勾起了嘴角，两人都没意识到，她们很多年都没这么放肆地笑过了。
　　这天晚上，焦青隐一共给温逢月讲了十个睡前故事，后者才终于沉沉睡去。
　　只是哪怕陷入了梦境，温逢月都紧紧抓着怀中的枕头，光看她的样子，就知道她真正想抓住的是焦青隐。
　　焦青隐讲着讲着，自己也困了，便飘到温逢月身边，虚躺在床上，一起睡着了。
　　沉睡的两人没有看见，随着时间流逝，焦青隐透明的身体跟着凝实，有那么几分钟，她变回了人类的样子，切切实实地躺在了温逢月身边，把被子压出了一片褶皱。
　　===
　　第二天。
　　“不是说能上课前到吗？”焦青隐看着空荡荡的校门，那门紧紧关着，一个进出的学生都没有。
　　“是第二节课上课前，”温逢月像是习以为常般说道，“第一节课六点半就开始了，有点反人类。”
　　焦青隐沉默了一秒，心想温逢月虽然在她面前挺乖的，但在外人那里，应该是十足十的不良少女形象吧。
　　不过六点半上第一节课，晚自习十点半结束，这样的作息确实不太利于高中生成长。
　　“那还是多睡点吧，迟到也没什么。”焦青隐很没原则地评论道。
　　她跟在不良少女身后，翻过根本挡不住她们的铁丝网，从校园的后方，慢悠悠地往教学楼走去。
　　焦青隐和温逢月像散步一样，一边走，一边还会为路边的野花，或者飞过的蝴蝶停下一会。
　　当两人抵达教室时，第一节课的下课铃声刚好响起，温逢月就从后门走了进去。
　　“温逢月，你迟到了！”
　　温逢月刚走进教室，脑中还在向焦青隐介绍自己上学的日程时，就被一声厉喝叫住了。
　　温逢月和焦青隐一起抬头，看到讲台上站着明显正怒火中烧的班主任。
　　对方穿着典型中年男人爱穿的polo衫，一手试卷一手保温杯，隔空用杯子指向温逢月，“你来我办公室！”
　　温逢月无所谓地转身，就要换个方向出教室，班主任却又改了主意，“不对，你别来了，看到你就生气！”
　　温逢月又无所谓地顿住脚步，班主任看起来更气了。
　　他重重地喘了两口气，再次指了指温逢月，“我直接联系你家长，真是越来越无法无天了……”
　　说着他把试卷往讲台一扔，喊来课代表发批改好的卷子，自己气得离开教室，往办公区方向走了。
　　现在是课间，但因为这场插曲，整个班级安静得鸦雀无声，直到班主任走了，他们才窸窸窣窣地交头接耳起来——只是每个人都会避开温逢月的视线。
　　“他是个怎么样的人？”焦青隐问道。
　　“有点啰嗦，但不算坏的人。”温逢月收拾了一下桌子，回答道。
　　“那就别总气他了，”为了省力，焦青隐只探出了一半的身体，就这么趴在温逢月的肩头，跟她说话，“你刚才是故意的吧？”
　　温逢月皱了皱眉，直到焦青隐现在提起，她才隐约意识到问题。
　　她为什么要故意气班主任……？
　　她上辈子不是在这个班级，和对方并没有什么交集，按理来说，她不该对这人抱有什么恶意才对……
　　焦青隐飘直了，看温逢月的表情，她就判断出了事情大致的情况。
　　有不合理的事情发生在温逢月身上，那应该是和这个学校的闹鬼事件有关。
　　“他是教什么的？”焦青隐问。
　　“物理，另外音乐课练合唱时，他因为有经验，所以偶尔会来代班指挥……”
　　“音乐课”三个字一出，温逢月和焦青隐同时联想到了那幢老音乐楼。
　　因为音乐课要用到的乐器，以及指挥棒这类物品，许多都存放在老音乐楼里，所以班主任很可能是去过那边的。
　　但温逢月不想提起这件事，以免让焦青隐想到要去音乐楼看一看，就飞快地止住了后半句话。
　　她欲盖弥彰地转移话题，语气生硬，“他估计要给我打电话了，我们去天台接一下吧。”
　　焦青隐也没把话题拉回去，她想让温逢月再休息几天，最基本要把脖子上的伤养好了，再去音乐楼调查。
　　她顺势问道：“你把给学校的家长电话，填成了是自己的？”
　　“是的，”温逢月在各色各异的目光中，目不斜视地走出教室，一路来到天台，“但我每次接了就挂断，让他发消息给我，他估计过段时间就想来家访了。”
　　焦青隐不由起了点兴趣，“你填的家长身份是什么？”
　　“没写，就写了个‘温逢月家长’……”温逢月突然意识到了什么，“焦焦，你是想……？”
　　焦青隐笑了一声，进到温逢月的身体里，“让我接，我是你的姐姐。”
　　温逢月脸红了一下，不自觉就从口袋中拿出手机，用指纹解了锁。
　　等身体由焦青隐接管后，她才反应过来，“我们用同一具身体的话，声音不是一样的吗？”
　　焦青隐低笑：“是吗？”
　　温逢月：“……！！”
　　她听到自己口中发出的，分明是属于焦青隐的声音，清冽好听的声线在她耳边回响，仿佛凌晨时分古镇的钟声。
　　焦青隐在她发呆的时候，接起了恰好打来的电话，温声开口：“您好。”
　　“对，我是温逢月的家长，是她的姐姐。”
　　作者有话说：
　　本章是逗小狗的小焦，和被逗到炸毛的阿尔！
　　=
　　感谢在2023-05-23 18:07:25~2023-05-24 18:12:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第84章 喜欢吃的东西 ◇
　　从焦青隐说出第一个字的时候, 温逢月的心跳就快了起来，现在又听到对方当着外人的面，称呼自己是“温逢月的姐姐”……要不是她现在没法使用身体，可能要忍不住跳两下了。
　　而班主任那边, 他本已习惯了被温逢月的家长挂断电话, 所以刚接通就条件反射地要切换页面去发消息, 没想到这次对方竟开口接话了。
　　只是温逢月的这个姐姐……声音听起来有些年轻啊。
　　班主任其实早有怀疑，觉得这个电话号码的主人是温逢月自己, 现在听到焦青隐的声音，他不由心想, 对方该不会是被温逢月找来敷衍自己的同学吧。
　　产生这个念头后, 班主任下意识就问道：【温逢月的姐姐是吧……冒昧问下你今年几岁了？】
　　焦青隐走到天台的护栏边, 背靠着它看天空，一边看一边回答：“我今年三十四岁。”
　　班主任往保温杯里倒枸杞的动作顿了下, 心说你这声音怎么听都不像三十多……
　　比他更在意这个数字的是温逢月, 她小声地在焦青隐的脑袋里问：“你真的三十四了？”
　　在次人格的认知里，自身的年龄可能与主人格的年龄相差很大, 或许在焦青隐的认知里，她就是这个年纪。
　　焦青隐没想到温逢月会当真，嘴角微微上扬，“上辈子十七岁，这辈子十七岁，加在一起不是差不多吗？”
　　温逢月：“……”焦青隐语气中的戏谑太明显, 让她立即意识到，对方只是为了糊弄班主任才这么说的。
　　她沉默了一会, 可等焦青隐和班主任交谈几句后, 她又忍不住问道：“那在你看来, 你实际上几岁了？”
　　出于某种微妙的心态，温逢月希望焦青隐比自己小一点，毕竟这样的话，她或许能听对方喊自己一声姐姐呢……？
　　温逢月提问的时候，班主任正好在反映她的在校情况，焦青隐一边饶有兴趣地听这些“劣迹”，一边随口向温逢月报出了自己死亡时的年龄，“二十三岁。”
　　二十三……温逢月心头一跳。
　　十年前的对方与现在一模一样，那六年后，她是不是就能比焦焦大了？
　　温逢月的小心思掩饰得不是很好，焦青隐几乎是立刻就看出来了。
　　她哼笑一声，“不管你多大，我都是你姐姐。”
　　这声姐姐可是温逢月主动喊的。
　　焦青隐的话语，让被戳穿所想的温逢月面部开始发烫，她捂住脸，彻底安静了下来。
　　……咦？
　　温逢月低下头，在一片黑暗中看向自己透明的形体，这是她第一次意识到，由焦青隐操控身体时，她的状态有些奇怪。
　　她像是……居住在这具躯壳中的幽灵，或者别的什么东西，既能与正在使用身体的焦青隐共享感官，又拥有一套自己独立的感知系统，而她想用哪套感官都可以。
　　所以，平时她用身体时，焦焦也是这样的……她以前怎么没发现？
　　【……除了逃课，交白卷等学习作风问题，还有同学反应说她打人——但最后这个我们目前还在核实，要是你们家长能配合……】
　　“好的，我今晚就教育她。”焦青隐接话。
　　见温逢月的这个姐姐不管年龄如何，最起码态度很好，班主任的气不由消了许多，语气也变得和缓，【差不多就是这样了，你看你什么时候有空，要不来趟学校，我们面谈一下？】
　　不亲眼见一见对方，他总担心是温逢月随便找了个人来帮忙应付他。
　　“最近都没什么空。”焦青隐说。
　　班主任微微警觉，“哦？那这个周末方便吗？我想来家访一下。”
　　“看来他还挺负责的，”焦青隐对温逢月说，“比你上辈子的班主任好多了。”
　　确实，温逢月被焦青隐这句话打断思绪，想起了之前那个没有师德，煽动霸凌事件的人渣。
　　那人现在还在教书——在精神病院里对着空气教，每隔三小时还要被护士扎一次针。
　　但班主任负责归负责，温逢月还是坚持道：“姐姐，你跟他说，不要家访。”
　　“嗯，交给我。”
　　有了焦青隐的保证，温逢月就放心了，但下一秒，她就听到焦青隐说：“家访可以，但这周不太行，主要是小……小逢月不太方便。”
　　温逢月的第一反应是，过去了十年，焦青隐竟然还没想好给她的称呼，甚至需要当场现编。
　　班主任愣了下，【她有什么不方便的？】
　　“因为我打算今晚打她一顿，让她明白以后都要听话上学，打完后估计她要在家里养一段时间的伤……我这人下手没轻没重的，老师你还是下次再和我约时间吧。”
　　班主任：【……】
　　温逢月：“……”
　　焦青隐用着温逢月的身体，脸上挂着笑，说话的语气却十分严肃，“老师你不说的话，我还不知道这孩子最近这么无法无天，今天等她放学，我就把她的腿打断……”
　　班主任吓了一跳，连声制止，【不用这样，孩子主要是要靠引导，不能用暴力……】
　　他还没说完，焦青隐那边就挂断了电话，他连着“喂”了两声，急不可耐地站起身。
　　他要去找温逢月，还有两个月就高考了，万一对方的姐姐是认真的，那不仅起不到教育作用，还可能毁掉温逢月的人生。
　　情绪剧烈波动下，一个带着怨气的幽灵，从他的影子中爬了出来。
　　它没有具体的形态，像一团黑泥，扭曲地蛄蛹着。
　　焦青隐若有所感，从天台遥遥往下看。
　　她不喜欢高处，但为了不让恐高症复发，就会常到楼顶之类的地方锻炼自己，不过此刻，比起高度问题，她更在意的是办公楼那边，突然冒出的阴森之气。
　　比她预计的更加浓烈……温逢月的班主任是把什么东西从音乐楼里带出来了？
　　“姐姐……”
　　听到温逢月幽幽地喊自己，焦青隐回过神来，她离护栏远了点，一边往天台外走，一边逗对方，“怎么了——对教育的内容有哪里不满吗？”
　　“……”温逢月把原本想说的话憋了回去，半天后，她才挤出两个字，“没有。”
　　顿了片刻，她又说道：“姐姐想怎么做都可以。”
　　她是故意说这句话的，说话的同时，她还把声线与语调放得很软，像受了委屈又不肯开口一般。
　　——温逢月已经大致摸出了焦青隐的喜好，她知道如果自己这么说的话，那焦青隐就会……
　　“你……”
　　焦青隐站在天台的门边，神色几番变化，最后定格在了一个无奈又觉得好笑的样子。
　　“我不记得我教过你这些。”她说。
　　温逢月依旧用着那种可怜的语气，继续说道：“姐姐，你说什么我都听你的。”
　　焦青隐佯怒，“再说我就真教训你了。”
　　“要是姐姐想这么做，那我……”
　　焦青隐抬起手，恶狠狠地掐向自己的脸颊，然后在感觉到痛的一瞬间，她把身体还给了温逢月。
　　温逢月被迫承受了这份沉重的教训。
　　“疼……”她低声嘟囔，听起来惨兮兮的。
　　焦青隐不为所动，无情地催促道：“该回教室了。”
　　根据那团不断靠近的怨气来判断，班主任已经走进教学楼了，等温逢月和她回到教室，应该能正好撞上。
　　温逢月还不知道有关鬼魂的事，焦青隐便也没主动提及，于是，当一人一幽灵来到教室门前时，她们刚巧和同样一无所知的班主任打了个照面。
　　“温逢月，你来得正好，”班主任看起来很急，“你的姐姐她……”
　　在班主任和温逢月对话的时候，焦青隐注意到了对方那诡异的影子。
　　——不注意到也很难，在所有人的影子都保持着与主人相同的姿态时，只有这道影子，在地上扭来扭去，还翻涌着让人作呕的怨气。
　　在从温逢月身上飘出来前，焦青隐先伸出了一只透明的手。
　　影子察觉到危险，第一时间仰起全身，睁开眼睛，把视线锁定在了焦青隐的手上。
　　看见它同时亮起的数十只眼睛，焦青隐立即联想到了末世的变异物种。
　　刻在DNA里的应战策略，让她隔空捏出无数道又细又快的风，直直刺进了这些眼睛里。
　　【啊——！！！】
　　像无数人加在一起的惨叫同时响起，重重叠叠的混响和回声瞬间充斥走廊。
　　但除了焦青隐以外，只有温逢月和班主任听到了。
　　他们不约而同地抬头，温逢月眼神警惕，班主任则满脸惊恐。
　　“什么声音……！”他下意识要保护离自己最近的几个学生。
　　温逢月用极快的速度观察了一下周围，发现除了她和班主任以外的人，其他来来去去的学生不仅一点反应都没有，还向大叫了一声的班主任投去好奇的目光。
　　于是温逢月低下头，说道：“您听错了，没有声音。”
　　班主任正要反驳，却奇异地发现温逢月话音落下后，回荡在他耳边的那些尖叫突然消失了。
　　不止如此，他猛地感觉身体一轻，最近总是困扰他的腰痛也仿佛瞬间痊愈了。
　　怎、怎么回事……？
　　他本来都预约好了下周的医生，要去检查一下是不是得了腰间盘突出的，可现在……班主任莫名觉得，自己健康到可以去跑马拉松了。
　　但凭他走路上突然听见什么东西惨叫的情况来看……他或许需要给自己放个假，缓解下压力了。
　　在班主任看不见的地方，焦青隐捏着一只不断挣扎的黑影，脸上的表情冷酷又厌恶。
　　她能感觉到，吃了这个东西的话，她能拥有更强大的力量，但是……
　　趁班主任正站在原地发呆，温逢月走进教室，同时飞快问道：“焦焦，你有没有事？”
　　她刚才明确地感觉到了威胁，虽然只有一瞬间，但是……她的直觉一向不会出错。
　　“我没事。”焦青隐回答，她跟着来到温逢月的座位边，把手中那个黑影举远了些。
　　温逢月舒了一口气，不管发生了什么，只要焦青隐没事就好。
　　但那恐怖片中才会出现的惨叫声，究竟是什么……
　　温逢月这次没怀疑是自己的幻觉，因为很明显，班主任也听到了那些尖声厉叫，这让她不得不接受，这个世界上……或许真的有什么灵异生物的存在。
　　她想起幼时自己和焦青隐的对话，坐了一会后，还是按捺不住地出声问道：“姐姐，你刚才听见了吗？”
　　这时上课铃声响起，这节课是语文课，班主任便不好再去叫温逢月，就面色古怪地晃着腰，走秀般一步步离开了教学区。
　　正好看到这一幕的语文老师：“……”老班似乎压力很大啊。
　　焦青隐看了眼讲台，回答温逢月：“听见了。”
　　她发现，如果要处理掉这个学校中的不安定因素，温逢月避无可避地会发现这个世界暗处的秘密。
　　既然瞒不下去，那或许，她最近可以考虑一点点告诉对方真相了。
　　她飘到书桌上坐下——昨天“吃”了一口温逢月后，今早焦青隐就发现，自己可以控制力量，让灵体触碰到一点现实中的物品了。
　　所以这是她来到这个世界后，第一次以灵体形态，切实地坐在什么东西上。
　　焦青隐拎着黑影，低头看温逢月，“如果有个东西，吃了对身体很好，但是特别难吃，你会吃吗？”
　　温逢月不明白话题怎么跳跃得这么快，但她还是回答道：“我会吃。”
　　得到答案后，焦青隐慢慢把目光转回到黑影鬼身上，后者意识到自己大难临头，也不再挣扎了，开始装死。
　　正当焦青隐决定闭着眼睛把它撕成碎片再吃的时候，温逢月又一次开口了：“而且……”
　　焦青隐顿了顿，等着她说完。
　　“……如果有什么你不喜欢吃，但是必须吃的东西，可以交给我来。”
　　她的眼睛亮亮的，在阳光的照射下，瞳色会比晚上淡一点。
　　焦青隐不自觉地扭过头，温逢月的目光实在太耀眼了，让她有些不想直视。
　　可就算视线避开了，她的心脏却依旧堵堵的，这让她不得不用新的问题去转移自己的注意，“那如果是我必须自己吃掉的东西呢？”
　　温逢月表情微微凝固，焦青隐问得太具体了，就好像……对方现在正面临这个问题似的。
　　这个念头一出现，温逢月就认真思考起了对策。
　　“要不，和自己喜欢吃的东西一起吃？”她提议道。
　　“喜欢的东西？”焦青隐想了想，发现自己并没有什么特别的喜好。
　　见这个提议似乎帮不上忙，温逢月又说：“我的厨艺……不怎么样，但可以尝试着帮你弄好吃一点，或者——”
　　温逢月的耳尖骤然变红，说到一半就停顿住了。
　　“或者？”
　　“或者……”
　　温逢月嗫嚅了一下，罕见地吞吞吐吐起来。
　　焦青隐被她这副样子勾起了好奇，她微微倾身向前，等着对方的下一句话。
　　“……我也是从别人那里看来的，”温逢月小声说，“对我们应、应该没什么用，还是不说了……”
　　她怎么也不肯开口了，脸上甚至浮现出了视死如归的表情。
　　不是她不愿意告诉焦青隐，是……这个方法只能情侣来用——温逢月已经后悔自己口误提出这个建议了。
　　她就不该在前桌那对小情侣上课说闲话时装睡，应该直接让她们闭嘴的。
　　她和焦焦又不是情侣……温逢月的脸变得更加烫了。
　　焦青隐看着她满脸通红的模样，嘴角慢慢勾起。
　　不告诉她，她迟早也会知道的。
　　尽管相处的时间不多，但焦青隐已经十分了解温逢月了，对方根本就是只藏不住心思的小狗，就算她不问，之后的某天，温逢月照样会自己露出破绽。
　　和温逢月说话，就像一针强心剂，让焦青隐的心情很迅速地就愉快起来，她抬起手，有了处理这个东西的念头，却惊讶地发现，它完全变了个样子。
　　它离温逢月近的那一面，怨气正在不断地消散，仿佛被光线照到的阴影般，褪去了表面那层令人不适的杂质。
　　焦青隐把它翻了个面拿着，另一面的怨气也开始被净化。
　　两分钟后，她收获了一条小鱼干——最起码外表和闻起来的味道，都和小鱼干一模一样。
　　焦青隐眨了眨眼，意识到自己此刻最想吃的，还真的是小鱼干。
　　她咬下一口鱼肉。
　　很新鲜，很好吃。
　　焦青隐愉快地吃完了整条小鱼，随后便发现，自己的灵体更加凝实了一些。
　　她甚至有种感觉，自己能变出实体了，只是持续的时间会十分短暂。
　　看来她之前的推测是对的，消灭鬼魂，更进一步的——吞噬鬼魂，会让她的力量越变越强，能做到的事也越来越多，并逐渐从幽灵的世界走到现实的世界中。
　　温逢月在这时低声问道：“有对你有用的方法吗？”
　　“有，”焦青隐笑了，“和喜欢的东西一起吃，确实能让不好吃的东西容易下咽。”
　　话说出了口，但焦青隐实际上也不知道，自己嘴中“喜欢的东西”，指的是小鱼干，还是红着脸看她的温逢月。
　　听见焦青隐的笑声，温逢月也跟着露出点笑意。
　　她唇边带笑的样子正好落在了语文老师眼里，后者不由一阵新奇，喊出了温逢月的名字。
　　语文老师对温逢月的印象一直比较一般，总觉得对方性格内向叛逆，没想到她笑起来时还挺乖巧的。
　　温逢月：“……”
　　她收敛表情，站了起来。
　　“温逢月，看你挺高兴的，是知道答案了吗？”
　　温逢月：“……”
　　她一点都没听课，连题目是什么都不知道，更何谈答案。
　　温逢月熟练地拿起课本，准备好了去教室门口罚站，却听焦青隐在自己耳边开口，“让我来吧，我听课了。”
　　不管听几次，焦焦的声音都很好听……温逢月的思路歪了一下。
　　她持续走神，让焦青隐以为对方默认了自己的提议，就接管了身体。
　　焦青隐放下课本，仰起头，给出了极为标准的解答，而在她流利应答时，温逢月陷入了极大的震惊中。
　　她发现自己不在一片漆黑的身体里了，而是在焦青隐的身后飘着。
　　温逢月不可置信地抬了一下手，用动了一下腿，发现自己竟往前飘了一截。
　　“焦——”
　　话说到一半，天旋地转的感觉袭来，温逢月再次睁眼时，她已经回到了黑暗之中。
　　“你还好吧？”焦青隐此刻刚好在老师的夸奖中坐下，见温逢月似乎状态不对，她立即问道。
　　“我还好……就是……”
　　温逢月的声音断断续续的，令焦青隐有些沉不住气，她做出一副正在看课本的样子，然后将灵体从温逢月的身上抽离。
　　然而这一次，温逢月没有因为她的离开，就拿回了身体的主导权，她依旧呆在黑暗之中。
　　但从焦青隐的视角看，则是“温逢月”的肩膀上，多了一个很小的身影。
　　那是个q版的小温逢月，腿短手短，脑袋圆圆的，可爱到像是从漫画里走出来的一样。
　　那是温逢月的灵体。
　　焦青隐呆滞住了，足足过了半分钟，她才在温逢月的呼唤中回神。
　　“温逢月……”她飘到那个小温逢月面前，小心翼翼地朝对方伸出手，“你看得到我吗？”
　　于是小温逢月开始东张西望，可入目全是黑漆漆的画面，哪有焦青隐的影子。
　　她连自己的身体在哪都感觉不到了。
　　温逢月试图走了几步，但周围的景象没有任何变化。
　　眼见小温逢月快要从“温逢月”的肩头掉下去了，焦青隐连忙伸手，接住了对方。
　　软软的，而且暖呼呼的。
　　焦青隐有点恍惚地把对方放回了“温逢月”的肩膀上，但手却没忍住，轻轻戳了一下小温逢月的肚子。
　　“有东西——唔！”温逢月的话才说了一半，就被焦青隐用手指按倒了。
　　她试图推开焦青隐的手指，失败了。
　　温逢月动弹不得，满心警惕混合着恼火，对着那个压制住自己的奇怪物体，一口咬了下去。
　　“……嘶！”
　　焦青隐轻声抽了一口气，温逢月听见后，整个人都僵了僵。
　　她迟疑地松开嘴，“……焦焦？”
　　焦青隐把手抽回来观察了一眼，发现因为温逢月现在的体型太小，所以这一口除了让她痛了痛，半点痕迹都没留下。
　　她顺便又举起自己的左手进行比对，却因为看到的东西瞳孔紧缩——她的左手虎口处，竟然有个牙印。
　　她伸手揉了一下，又揉了一下，却怎么也没法把它弄消。
　　温逢月以为自己把焦青隐咬痛了，赶紧站起身，踮着脚往对方刚才伸手过来的方向看，“焦焦，我刚才是不是咬到你了，你有没有受伤？”
　　她有些心焦，后者却忍不住笑了一声，“你现在就和仓鼠差不多大，就算再咬几口也不会伤到我。”
　　温逢月瞪大了眼睛。
　　仓鼠……？
　　等等，到底是怎么回事——！
　　作者有话说：
　　无奖竞猜：焦焦喜欢吃的东西是什么？
　　1.甜到发腻的曲奇饼干；2.薄荷巧克力；3.小鱼干；4.阿尔
　　===
　　感谢在2023-05-24 18:12:23~2023-05-25 18:06:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐、断魂隐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：当归 10瓶；～ 6瓶；月之狼星 3瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第85章 另一个“温逢月” ◇
　　温逢月的眼睛瞪得圆圆的, 满脸的震惊放在这具小小的身体上，只会让人觉得无比可爱——最起码焦青隐就是这么认为的。
　　她先把手心朝上摊开，搭在温逢月身体的肩头，防止小温逢月摔下来, 然后问道：“你有觉得哪里不适吗？”
　　温逢月张了张嘴, 隔了好一会, 才闷声说道：“……看不见你。”
　　并且还因为看不到焦青隐，不小心弄伤了对方。
　　和这点比起来, 身体貌似突然变小之类的事，都不算什么了。
　　温逢月很不开心。
　　这个时候, 语文老师针对某道阅读题, 连着叫了几个学生, 都没得到满意的答案，便将目光投向了刚才表现优秀的温逢月。
　　她发现温逢月正低着头看书, 表情被头发遮住了, 但看起来十分认真。
　　于是她就喊了一声，“温逢月, 你来答一下这道题。”
　　焦青隐反应飞快地回到温逢月的身体中，接着站了起来。
　　无需思考和犹豫，她就给出了流畅又完美的答案。
　　在老师的夸赞和同学们惊讶的目光中，焦青隐坐回了位置上，其间她一直控制着肩膀的肌肉没有活动，以免导致小温逢月摔倒。
　　很奇妙, 对方现在的状态明明类似灵体，却可以碰触到现实中的人或物体。
　　坐下之后, 焦青隐装作拍肩膀上的灰尘, 伸手将小温逢月抱到了课桌上。
　　为了让对方不要害怕, 她事先说了句：“我要带你换个位置，可能会突然感到悬空，你害怕的话就抓住我的手指。”
　　下一秒，温逢月感觉到一只带着温度的手，轻轻贴上了她的身体。
　　这一刻，她才明确地认识到，焦青隐刚才说她的体型和仓鼠差不多……一点都没有夸张。
　　只是之前焦青隐的手指冰冰凉凉，现在用着她的身体时，就变成了热的——难道说……
　　温逢月的思路转得很快，结合上之前的种种疑点，以及自己在走廊上听到的奇怪惨叫，她脑海中浮现出了一个有些荒谬的推测。
　　当悬空感消失，脚踏实地站到了书桌上后，温逢月仰起头，看向可能是焦青隐所在的方向，“焦焦。”
　　焦青隐应了一声。
　　温逢月踟蹰再三，焦青隐便看到小小一只的对方严肃着脸，表情又萌又纠结，脑袋后面甚至飘起了小乌云。
　　焦青隐没有忍住，轻轻戳了一下那片小乌云。
　　而小乌云竟然是可以被碰到的，她的手指一靠近，它就化作云絮缠了上来，凉丝丝的，令焦青隐睁大了眼睛。
　　她抽回手指，小乌云恋恋不舍地跟着她飘了一阵子，就回到了温逢月身后，尽职地扮演着衬托对方心情的背景板。
　　温逢月对此一无所觉，但这片刻间，她想好了要把心中的问题问出口。
　　她慢慢地闭上眼睛，做了个深呼吸，随后问道：“焦焦，你……是我的另一个人格，还是……别的存在？”
　　焦青隐注视了温逢月一会，才开口说话：“你希望是哪种？”
　　温逢月抿住了嘴唇。
　　之前，她一直会给对方表现出的端倪找借口，不断说服自己，焦青隐就是她的第二人格——因为她总觉得，只有她自己，才会永远留在自己身边，不会离开。
　　所以她希望焦青隐与自己是一体的，这样的话，她们就能从身体到灵魂，都永久绑定在一起了。
　　并且这十年来，她都是这么希望的。
　　可如今把话说开后，温逢月突然意识到，自己的心情已然发生了改变，比起注定永远碰触不到的第二人格，如果焦青隐是类似鬼魂之类的存在，那她还有能看见对方、碰到对方的可能。
　　……应该有这种可能吧？
　　不，就算此生都没法与焦青隐见面也没关系，只要对方不离开她——
　　想到这里，温逢月克制不住地握住拳头，向前走了两步。
　　站在望不到头的黑暗中，实在太让她没有安全感了，温逢月本能地想离焦青隐近一点。
　　她没有把这份惶恐说出口，但焦青隐却若有所感，主动把指尖递到了她面前。
　　感觉到自己的脑袋被戳了一下，温逢月愣了愣，抬手抱住了焦青隐伸过来的食指。
　　……很暖和。
　　焦青隐目睹了温逢月身后的小乌云消散，被几朵小花花取而代之。
　　这份明显极了的变化，让焦青隐的心都软了，她轻轻地用指尖揉了一下小温逢月的脸颊，不自觉地低声感叹：“真好哄。”
　　她现在可是用着温逢月的身体，又能轻而易举地拿捏身形小巧的对方，温逢月明明什么都看不见，居然不怕她图谋不轨。
　　万一她是鸠占鹊巢的恶灵，打算以后都不把身体还回去了，温逢月可怎么办。
　　想到这里，焦青隐沉下声音，“我是觊觎你身体的鬼魂，现在你的身体归我了，你就永远当个看不到东西的小幽灵吧。”
　　被揉着脸颊，某只物理意义上的“小”幽灵眨了眨眼睛，身后的花花又多了两朵。
　　焦焦在吓唬她。
　　可她既不是十年前的小孩，又不是真正涉世未深的高中生，怎么会察觉不到焦焦是什么样的性格。
　　焦焦说她好哄……可焦焦才是那个总会对她心软的人。
　　对方分明很温柔，却总爱摆出冷淡又不好接近的态度，可无论外表如何，她的内心都不曾变过——她们初遇那天，温逢月就发现了这一点。
　　那一天，焦青隐带着她沉入水底，却没让她感受到半点痛苦，她的身体在沉没，灵魂却被焦青隐拉出了冰冷的池水。
　　温逢月想起了昨天那只鹦鹉。
　　它当时本已没了力气，却在快坠落时，被什么东西托了一下，才获得了重新振翅的机会。
　　之前温逢月没有细想，但现在看来……那也是焦焦做的。
　　那如果她告诉焦焦，自己离开了她就活不下去，焦焦会愿意像托住那只小鸟一样，托住她吗？
　　“……没有谁离开谁，就活不下去的。”
　　听见焦青隐的叹息，温逢月瞳孔紧缩，她竟然把心里话说出口了。
　　她下意识就要反驳，却被焦青隐摸了摸头发。
　　后者声音低低地转移话题，“下课后我带你出校，想办法让你回到身体里，之后……”
　　“之后？”温逢月紧紧抱住了焦青隐的手指，生怕她说出“之后我们就此分开”之类的话。
　　她不是为了博取同情，也不是无病呻吟，她是真的没法离开焦青隐活下去。
　　一想到没有焦青隐参与的人生，温逢月就心生死志。
　　这个世界对她来说糟透了，要不是有焦青隐，她早就——
　　“之后，你就可以试试看，能不能看到我的样子了——你不是很想看吗？”
　　峰回路转，温逢月高悬的心脏落了下来，但抱着焦青隐的动作依旧没有丝毫放松，似乎在确定她是不是认真的。
　　刚才那一瞬间，她脑海中都浮现出焦青隐化作一片流光，从她怀中消失的样子了……不对。
　　为什么那个画面如此的真实清晰，如此的——
　　温逢月抬起右手，捂住了脑袋。
　　焦青隐立即注意到了她的异状，便喊了一声对方的名字，却没有得到回应。
　　顾不上正在上课，焦青隐刷的一下站了起来。
　　“温逢月？”语文老师吓了一跳，“怎么了？是有什么问题吗？”
　　“老师，”焦青隐顶着温逢月的躯壳回答，“我不太舒服，想去趟医务室。”
　　她脸色苍白，连嘴唇都没有血色，看起来确实很像生病了，语文老师不敢耽搁，赶紧答应，顺便喊班长扶着她一起。
　　等班长慌忙起身，想跟上从后门出去的焦青隐时，后者已经连影子都不见了。
　　焦青隐大步流星地走在校园内，走着走着，她就跑了起来。
　　她单手插在口袋里，用心护着里面的小温逢月，让对方不至于被晃到头晕，一路来到了老音乐楼前。
　　一靠近，焦青隐就感觉到了冲天的鬼魂怨气。
　　这里很危险，而且有不止一只的厉鬼。
　　凭借焦青隐的能力，她能明确判断出，除了无数大大小小的怨灵，这里还至少有三四只力量不逊于泳池女鬼的鬼魂，另外……还有一只或许和她差不多强大的存在。
　　但焦青隐没有半点犹豫，就一脚踏入了音乐楼的大门。
　　她可以通过吞噬鬼魂，增加自身灵体的强度，想必温逢月同样可以。
　　进入音乐楼后，焦青隐见到身上有杀气的鬼魂就抓，这种鬼都伤害过人类，她下手起来毫无负担。
　　略过瑟瑟发抖的普通鬼，焦青隐带着满脸煞意，把整个一楼都扫荡了一遍。
　　搜完最后一个房间后，焦青隐拎着一团被她揉在一起的怨灵结合体，准备离开这里，把怨灵们喂给温逢月。
　　就在即将离开的前一刻，焦青隐突然感到一道冰冷的视线，落在了自己身上。
　　她反应迅速地回头，和一个飘荡在空中的幽灵对上了视线。
　　这一眼，让她的神色出现了波澜。
　　——这个幽灵和温逢月长得一模一样。
　　不，不是一模一样。
　　尽管同样是银发蓝眼，但这个“温逢月”比她认识的那位要瘦弱许多，几乎可以说是皮包骨头了。
　　对方穿着一套破损的旧校服，露在外面的皮肤几乎处处有伤痕，一头本该顺滑漂亮的头发，更是有着被烟头烫伤的痕迹。
　　这是……上辈子的温逢月。
　　和焦青隐对上视线后，她的肢体开始扭曲，惨白的脸上也渗出血迹，一点一点，一点一点，最终将她整个人染成了血人。
　　焦青隐呼吸不上来了——她意识到，这是上辈子的温逢月的死状。
　　之前被她不自觉忽略、或者说是被世界意识屏蔽的认知，在此刻浮现了出来——温逢月上辈子的跳楼地点，其实是这幢音乐楼的天台。
　　那眼前的这个鬼魂，究竟是她的幻觉，还是温逢月灵魂的残缺一片？
　　对方是从上辈子开始，就滞留在了音乐楼里，还是这辈子才出现的？
　　温逢月会误入音乐楼，并险些受了致命伤，是不是和对方有关？
　　焦青隐想知道的问题太多了，但她一句都没有问，而是慢慢收紧放在口袋中的左手，并用手指把昏睡中的小温逢月的眼睛遮了起来。
　　她额头上冒出汗珠，一言不发地等着“温逢月”先开口。
　　但对方像是定格了一般，除了用那双被鲜血染红的眼睛盯着她看，就没了别的举动。
　　她的眼神空洞又呆滞，像一个没有任何感情的提线木偶。
　　焦青隐一动不动地与她对峙，许久过后，她的腿部传来酸痛到麻木的感觉，对面的幽灵却还是没有任何动静。
　　倒是她口袋中的小温逢月轻轻动了一下，似乎要醒来了。
　　焦青隐意识到她不能再久留了，“温逢月”身上传出的力量太过强大，万一她对小温逢月有敌意，自己没法一边保护后者，一边与对方抗衡。
　　于是，她试探性地往大门的方向挪动了一下脚步。
　　仅仅一步，面前的幽灵就突然转过头，把视线投向了焦青隐的脚。
　　焦青隐咬牙站住了。
　　对方这是不放她走的意思？
　　但好在“温逢月”没做出攻击的举动，她看了焦青隐的脚一会，确认完对方没有再移动的意思后，就重新把目光转回了焦青隐的脸上。
　　然后，她说出了与焦青隐见面后的第一句话：“焦焦。”
　　焦青隐不可避免地心神剧震，对方怎么会——
　　像是会读心术般，不需焦青隐开口，“温逢月”就回答道：“三天前，我喝了‘我’的血，读到了‘我’的记忆。”
　　她继承了温逢月十年前的美好记忆，以及这十年里无尽的思念。
　　“温逢月”微微歪头，眼中渐渐地浮现出一点泪光，然而——最后滚出眼眶的，不是她的泪水，而是血液混杂着怨气的黑红色液体。
　　她呆呆地低头，接住了那滴液体，然后想了想，伸舌头把它舔进了嘴里。
　　做完这些，“温逢月”再次看向了焦青隐，似乎在等待什么。
　　焦青隐警惕地后退一步。
　　“温逢月”的脸上，第一次浮现出了相对人性化的表情，她在感到迷茫。
　　——明明那个自己这么做了之后，就会得到焦焦的关心，为什么她不行呢？
　　是因为她的眼泪不够干净吗？
　　可是……“温逢月”又挤出了一滴眼泪，还是黑红色的。
　　她无措地抬起头，看向焦青隐。
　　“温逢月”的一举一动，都充满了违和感，她的关节像生了锈，每动一下，都伴随着一次卡顿，仿佛……随时会断掉般。
　　焦青隐有种很不舒服的感觉，她想走上前，抱一抱这个温逢月，让她别再哭了，或者干脆拉着她一起走出这幢阴森的音乐楼，但是……
　　“焦焦？”一声又轻又虚弱的声音从焦青隐的口袋传出。
　　“温逢月”脸色骤变，银白的发丝无风自动，鲜血从她的眼眶中源源不断地冒出，下一秒，她瞬移般挡在了以最快速度转身的焦青隐面前。
　　焦青隐无暇去想对方要做什么，眼见“温逢月”向她的口袋伸手，焦青隐咬紧牙关，闭上眼睛，冲向大门。
　　尽管“温逢月”在外表上十分凝实，但她毕竟是鬼魂，焦青隐便直接穿过了她的身体，来到了阳光底下。
　　跨出音乐楼与室外的分界线后，焦青隐感到身体一轻，便飞快地跑了起来。
　　“温逢月”站在门边，一瞬不瞬地望着她离去的背影。
　　血液不断从她身上淌下，最后在地面汇成了一片的血洼。
　　“温逢月”垂下脑袋，看向血洼中倒映出的自己。
　　焦焦在她和另一个她中间做出了选择，而她和那个自己的区别是……“温逢月”一顿一顿地抬起手，抹去了眼底的血渍。
　　她花了半个小时，把脸上的血全擦干了，露出了苍白瘦削，带着擦伤，但特别好看的脸。
　　“温逢月”想了想，飞上二楼，随手抓住一只鬼魂，把它撕成碎片吞进了肚子。
　　她脸上的擦伤消失了。
　　“温逢月”站在合唱教室的落地镜前，往镜子上擦了点血，里面顿时浮现出了她现在的样子。
　　如果她能和那个自己能长得完全相同的话……焦焦的选择会不会发生改变？会不会……至少多看她一眼？
　　她不知道的是，当她还在门边擦脸的时候，焦青隐曾远远地站住，回头看了她很久。
　　“温逢月”把目光从镜子上收回，转身走出了合唱教室。
　　除了最近两天的记忆外，她拥有另一个温逢月的全部记忆，结合上自己的经历，她们身上发生了什么显而易见——
　　上辈子的她跳楼身亡，灵魂分成了两部分，主要的那部分灵魂得到了重生，并遇见了焦焦；而次要的那部分……就是她。
　　她被困在这幢楼里，一遍遍地重温死亡那日的情形，直到十年前，她……
　　“温逢月”捂住了脑袋，十年前……？十年前发生了什么？
　　奇怪，她是怎么解除不断重复的死亡轮回的？
　　===
　　焦青隐带着小温逢月，来到了小树林里。
　　她将手里的怨灵揉成了汤圆大小的团子，然后抱出口袋中的温逢月，让她坐在自己的掌心里。
　　温逢月刚醒，一头白发胡乱支棱着，眼睛也半睁不睁的，看起来很呆萌。
　　换作平时，焦青隐可能会替她整理整理头发，但……此刻，焦青隐的脑海里全是那个浑身是血的“温逢月”。
　　温逢月没睡醒，焦青隐有心事，两人同时发起了呆，过了好一会，她们才渐渐回神。
　　“现在还是什么都看不见吗？”
　　“我刚才好像听到自己的声音了。”
　　不合时宜的默契，让两人一起开口说道。
　　焦青隐沉默了，温逢月等了等，先开口道：“还是看不见。”
　　“……嗯，没关系，我找到解决的方法了。”焦青隐说，刻意瞒下了自己去过一趟音乐楼的事。
　　温逢月动了一下手指，虽然焦青隐的语气很正常，但她还是莫名觉得，对方的心情貌似有点低落。
　　“你想象一种你喜欢吃的东西，”焦青隐将怨灵团子递到了温逢月身前，“或者干脆当自己在吃药，吃了就能看到东西了。”
　　我喜欢的东西……温逢月用双手接过团子，根据它的形状，努力展开了一下想象。
　　焦青隐看到那颗团子，以肉眼可见的速度，变成了一块软弹的布丁。
　　很眼熟，毕竟昨天她和温逢月刚在酒店吃过水果捞，那里面就有这样的布丁。
　　温逢月察觉到手上的触感有变化，便张嘴咬了一口。
　　布丁入口，她有些惊讶，“真的是芒果味的。”和她的想象一样。
　　温逢月很快地吃着布丁，吃到一半时，她眼前的黑暗开始消退，等整个都吃完了，她便发现自己的视力完全恢复了正常。
　　能看清周围后，温逢月做的第一件事，就是去找焦青隐。
　　然后她就看见了自己的脸——从那微微皱眉的表情中看出担心后，温逢月才想起，自己的身体目前正由焦青隐使用着。
　　她扶着焦青隐的手指站直了，双眼亮着光，“焦焦，我能看见了。”
　　闻言，焦青隐松了口气，脸上终于露出了一个淡淡的笑容。
　　她在草地上坐下，摸了摸掌心里的温逢月，替她把翘起来的呆毛抚平了。
　　温逢月有些痒，却一直乖乖地配合着，目光定在焦青隐身上，半点都没有移动。
　　焦青隐被可爱到，刚开心起来一点，却又想起了音乐楼里的“温逢月”。
　　尽管见面的时间不算长，焦青隐却发现，自己怎么也没法将她从脑中抹去了。
　　她神色的细微变化，全落在了温逢月眼里。
　　焦焦……果然心情不好。
　　温逢月的表情跟着凝重了些，在焦青隐准备把手指收回时，她抱住了对方的指尖，双脚随之离开了对方的手心。
　　焦青隐一惊，赶紧把手指移了回去，下意识就凶道：“很危险，你——”
　　“姐姐，你在难过，是我睡着的时候发生了什么吗？”温逢月将脑袋从焦青隐的指侧探出，又用软软的脸颊蹭了蹭她，“告诉我吧，我和你一起想办法。”
　　焦青隐不由自主地放松下来。
　　温逢月……她永远都能第一时间察觉到自己的情绪变化，她……怎么能这么可爱啊。
　　对方那执着的眼神，让焦青隐的心脏跳得有些快，她把温逢月捧到自己面前。
　　看了对方许久后，她才低声开口：“如果……我是说如果，上辈子死后，你没有重生，而是成了幽灵……你会不会很难过？”
　　话问出口后，焦青隐却又想收回了。
　　这算是什么问题，温逢月经历了那么痛苦的一生，如果死后还得不到解脱，她肯定会非常难过的。
　　听到焦青隐的话后，温逢月确实怔了下，但紧接着，她就展开了一个灿烂的笑容，“如果有你在，我就不会。”
　　“焦焦，如果有你在的话，哪怕再糟糕的人生，我都乐意接受。”
　　温逢月的这句话，像一把斧子，顿时就劈开了一直阻隔焦青隐触碰世界真相的山石，她醍醐灌顶，突然就想起了自己在水池边遇到温逢月时，听到的系统提示音。
　　当时，系统说：【世界线回溯中。】
　　后来，系统解释她为什么睡了整整十年：【世界意识几次回溯，都没能把时间调整到正确的位置，宿主的精神力在这个过程中耗尽了。】
　　她之前没有意识到，世界意识单纯回溯时间，消耗的应该是它本身的力量，而不是她这个外来者的精神力。
　　她强大到恐怖的精神力，之所以会被消耗殆尽，是因为她在时间回溯后的世界做了什么。
　　而她做的事情，很可能与温逢月有关，甚至导致剧情发生了变异，所以她们的记忆，都被世界意识屏蔽了。
　　或许……她们在温逢月的前世，就已经认识了。
　　意识到这一点后，几乎是灵光一闪的功夫，焦青隐就想起了自己来到这个世界后的完整经历。
　　除了她之外，那个吃光了整个音乐楼，正在镜子前打量全新自己的“温逢月”，也在这一刻再次捂住了脑袋。
　　黑红色的液滴从她的眼中掉下，一滴一滴，把她好不容易洗干净的校服又弄脏了。
　　但她想起来了。
　　十年之前……
　　她像往常一样，准备重复步行到学校，饿着肚子看书，被老师和同学欺负，想离开却被堵在天台，最后带着仇人一跃而下的过程。
　　她已经重复了无数遍这一天，从最开始的愤怒，到后面的痛苦，再到麻木，她本已快要接受命运的不公，接受自己注定没有光亮的人生了。
　　但那一天……她刚出门，就有一只冰凉的手牵住了她。
　　那个人说……“不要怕，我会带你从这里逃出去。”
　　作者有话说：
　　终于写到伏笔了！焦焦没有让阿尔干等十年哦！
　　两个阿尔会融合成完整的阿尔，补全缺失的十年的！（但融合前，会出现一些我醋我自己的修罗场hhhh）
　　这个世界的世界意识是反派，会被解决掉的~
　　===
　　感谢在2023-05-25 18:06:14~2023-05-26 18:03:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：利夏 23瓶；言祠 9瓶；敖叶 8瓶；何以解忧，唯有暴富、穷奇 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第86章 骑士 ◇
　　十年前。
　　焦青隐从控制不住的困顿中醒来时, 立即就发现自己周围的景象十分诡异，人影与物品都不断变化着模样，像飞速流动的光。
　　然而她睁开眼后只看了不到几秒，这种异常的情况就戛然而止, 一切归于平静, 仿佛什么都没发生过。
　　焦青隐瞬间警醒, 飘浮到了高处，俯瞰观察下方的环境。
　　她仍身处于昏睡前所在的地方——温宅正厅楼梯的护栏边, 且从木质护栏的磨损程度来看，她应该没有睡太久。
　　可焦青隐依然觉得有问题, 刚才那一瞬间, 她看到的时光倒流之景, 绝对不会是错觉。
　　加上叫了几声系统，却没得到回应, 焦青隐的心更是往下沉了沉。
　　冷静地分析了一番现状后, 焦青隐开始寻找温逢月的身影，对方是这个世界的主角, 跟着她能方便自己找到任务的方向。
　　她先是环视了一圈正厅，那里有很多人，被围在中间的是温栋、汪琴蓉，和……焦青隐的瞳孔微微紧缩。
　　她看到了本该躺在病床上的温梓苑。
　　对方穿着一身华贵的公主裙，头上别着亮晶晶的小王冠，笑得十分开心。
　　汪琴蓉牵着自己的女儿, 谈吐大方地与来客们攀谈，时不时引起一片欢笑。
　　整个正厅人声喧嚷, 怎么看都是标准的社交场合, 只有黑白的装饰与挽联, 以及这些宾客们的服装，还能证明一下今天实际上是什么日子。
　　目光扫到被移到正厅角落的碑位时，焦青隐彻底冷下了脸。
　　眼前的种种，都指向了同一个可能——她来到了温逢月重生前的时间线上。
　　想通这点后，焦青隐把注意力从正厅那边移开，一路往上飘，穿过墙壁，来到了温逢月的房间内。
　　她看见了温逢月——对方躺在床上，脸色苍白，颊边泛着病态的潮红，每一次呼吸都十分沉重，像是下一刻就会喘不上气来。
　　……她在发烧。
　　温逢月手边是一瓶退烧药，开封的扣环拉了一半，看样子是她想喝药，却没力气拧开盖子，就直接昏迷了过去。
　　焦青隐喊了温逢月两声，没得到回应，便直接进到了对方的身体里。
　　她想先替对方把药喝了，不然持续高烧下去，温逢月很可能撑不住。
　　尽管前世的剧情一直写到了温逢月17岁，但时间倒流的事情都发生了，焦青隐不敢赌会不会有意外让对方提前死亡。
　　然而，事情不尽如人意，焦青隐之前每次附身，都能顺畅地操控温逢月的身体，但这一次，无论她怎么尝试，对方的身体都死气沉沉的，没有半点动静。
　　焦青隐的心情一路跌到了谷底。
　　又试了一次却再度失败后，焦青隐只好抽身飘起，运用还不太熟练的隔空控物的能力，慢慢地拧动起退烧药的瓶盖。
　　两分钟过去，虽然不可避免地在瓶盖上留下了用力过猛的痕迹，但焦青隐好歹打开了它。
　　接下来就是给温逢月喂药，焦青隐本觉得这一步会比开瓶盖困难许多，但她几乎是刚把倒好的药递到对方嘴边，温逢月就无意识地张开了嘴。
　　几秒之后，她把药喝完了，毫无血色的嘴唇上染了点药渍，看起来反而比刚才更有生机了一点。
　　焦青隐默不作声地把药瓶放到床头柜上，一时难言自己是什么心情。
　　面前的温逢月是真正的七岁小孩，凌乱的银色发丝贴在婴儿肥还没消的脸颊边，让沉睡的她看起来特别乖巧。
　　焦青隐摸了摸她的脑袋，低声开口：“快点好起来吧。”
　　门外传来家仆们说笑的声音，这些人丝毫不顾忌在房间里养病的温逢月，言辞间充满了对已故主母的不屑。
　　焦青隐抬起头，眼神危险地往门边靠近了几步，却在下一秒突然发现，周围的景象又一次开始了飞速变化。
　　她动弹不得，直到周围的变化停止，那种压制她的力量才终于暂时消失。
　　焦青隐第一时间去看温逢月，却发现躺在床上的，不再是那个自己想要护住的小孩了，而是……令她发自内心感到厌恶的温梓苑。
　　温梓苑靠在装饰一新的床头，整个房间都因为她而发生了巨大改变，风格浓烈的装潢，将这个本属于温逢月的地方，变成了与之前截然不同的样子。
　　她占据了温逢月的房间，也占据了温逢月本该顺遂美满的人生。
　　眼前的温梓苑看起来十岁出头，正言笑晏晏地与同学打着电话。
　　通过她，焦青隐大致判断出了现在的时间线，她头也不回地离开了这里，去找温逢月。
　　她在阴暗逼仄的小阁楼找到了对方。
　　这间阁楼没有灯，只有个不带窗帘的小窗，以往是用来放杂物的地方，之前除了有些家仆会偶尔来这偷闲抽烟，基本无人涉足。
　　而现在，狭小的空间里被硬塞进了一张行军床和一张桌子，床的尺寸仅够十岁以下的小孩使用，桌子则坑坑洼洼，全是划痕，仔细看的话，上面还有不知什么人刻下的污言秽语。
　　温逢月少得可怜的行李全在行军床的底下，她活得像寄居在这个家的不速之客。
　　夜幕低沉，温逢月蜷缩在床上，一动不动地看着窗外，她在忍耐饥饿。
　　白天学校进行体检，比她大一岁的温梓苑却没她高，羞恼之下，对方向汪琴蓉告状又哭诉，于是，她从今天起就不能吃晚饭了。
　　类似的事情还有很多，无非就是温梓苑嫉妒她的样貌，讨厌她的性格，愤恨她一个跳级生却能名列前茅……
　　温逢月因此被迫留起了厚重的刘海，隐藏起了锋芒毕露的性格，故意在考试中犯低级的错误……如果不这么做，她就会面临生父的指责，保姆的虐待，还要亲眼目睹母亲的遗物被摔碎。
　　周围的人不断磋磨着她的优点，拼命地打压她，恨不得把她按进泥巴里。
　　温逢月看着窗外的月亮，今天刚好是满月，它太亮了，照得她睡不着觉。
　　她想过反抗这样的生活，可是冥冥之中，总有个声音在告诉她，这一切都是她合该承受的，她不该对此有意见。
　　这个声音一遍又一遍，从她母亲去世那天开始，一直重复到了现在，把温逢月牢牢地锁在了注定悲剧的人生之中。
　　焦青隐垂着眼眸，沉默地看了温逢月很久。
　　在开始执行任务前，她从未想过，自己会对某个任务对象产生恻隐之心，并因此影响到任务进展，但事实就摆在眼前——她心软了。
　　她想把温逢月从这该死的设定中救出来。
　　只不过，焦青隐已经尝试过了，这个时间的温逢月，既听不到自己的声音，也没法被她控制身体，她只能采取一些折中的方法——
　　温逢月本以为自己今晚会睡不着，但事实却是，她出奇地睡了个好觉。
　　晨光熹微中，她换上校服，洗漱完毕，背着书包来到餐厅。
　　温栋和汪琴蓉今天不知为何起得很早，正坐在一起喝咖啡，并且眼下都挂着黑眼圈，后者还能用粉底遮掩一下，前者看起来简直像十几天没睡觉了。
　　温逢月的脚步顿了顿，抓紧了书包的带子。
　　她每天都很早起床，为的就是提前来厨房，拿走一些家仆们不要的食物边角料当作早餐，然后一边吃，一边步行去学校——汪琴蓉早就禁止了司机接送她，美其名曰锻炼她的能力。
　　可今天这两个人在……她可能就没有早餐了。
　　温逢月抿了抿嘴唇，轻声喊道：“早上好。”
　　温栋正在揉眉心，闻言瞪了她一眼，“一点礼貌也没有，对父母的称呼呢？”
　　“……”温逢月一言不发，这两个人，她一个都不想叫。
　　做了一晚上噩梦，温栋心情极为恶劣，此时被温逢月的态度气到，他差点把手中的杯子摔了。
　　汪琴蓉揽住他，柔柔地说：“别生气，小月不是故意的。”
　　温逢月听到对方这么称呼自己，不由感到一阵恶心。
　　她转过身，直直地往别墅外走，全然不顾身后的声音，直到温栋“和她母亲一样倔”的声音传到耳朵，她飞快地奔跑了起来。
　　温逢月的体力很差，没跑多远，她就停了下来，一手扶着路边的树干，大口大口地喘气。
　　她心跳剧烈，喉咙发痛，又因为许久未曾进食而头晕目眩。
　　她挣扎着往前又走了两步，最后还是支撑不住，顺着树干滑坐在了地上。
　　温逢月休息了很久很久，还睡着了十几分钟，当她再次醒来时，阳光已穿透云层，洒到了她的身上。
　　“……”温逢月动了起来。
　　她把书包抱进怀里，如果没有意外的话，昨天中午学校食堂发的糖果，应该还——
　　温逢月的指尖碰到了一个本不该存在于书包中的异物。
　　她脸色微变，类似的情况她遇到过很多次，好一点的是水杯里被人加了铅笔屑，坏一点的……是书包中被放了只死老鼠。
　　温逢月深吸了一口气，把手指抽了出来。
　　还好，没有血迹，没有异味。
　　不……如果说味道的话，还是有一点的。
　　似乎是……水果的味道。
　　温逢月愣了很久，她抱着书包，像抱着潘多拉魔盒，又像抱着一个从天而降的礼物。
　　她不敢去看包里的是什么。
　　这时，一阵微风轻轻地吹过，比起晨间偏冷的风，它似乎带来一阵温暖的气息，将她露在外面受寒的脖颈围住了。
　　温逢月下意识地仰头，却什么都没看到。
　　她在树下一直坐到腿都僵了，才积攒出足够的勇气，把书包里的那个东西拿了出来。
　　……是一块有草莓奶油夹心的面包。
　　圆形的面包被完整地密封着，没有拆开的痕迹，生产日期是昨天。
　　又一阵风吹过，温逢月迟钝地抬头去看，对上了树枝上一只小猫的眼睛。
　　纯黑色的小猫顶多三四个月大，见被她发现了，就小声地喵了一下。
　　温逢月下意识地去摸手上的面包，发现包装袋的边缘有两个不易察觉的小孔——是猫咪的咬痕。
　　“小猫？”温逢月声音有些哑地开口，“是你吗？”
　　她本没期待会得到回应，可小黑猫又喵了喵，声音奶里奶气的，十分可爱。
　　温逢月的眼睛里亮起了光。
　　她站起身，想离小黑猫近一点。
　　小黑猫歪头看她，长长的尾巴正在弧度轻微地甩动着。
　　这让温逢月忍不住朝小黑猫伸出了手，“小猫……”
　　小黑猫站起身，“咪。”
　　下一秒，它的身影就消失在了树影婆娑之间。
　　温逢月愣在原地，直至听到有人靠近的声音，她才反应过来，拿着面包和书包，飞快地躲到了灌木丛后。
　　过来的人是两个温宅的家仆，他们抱怨着汪琴蓉吹毛求疵的性格，说了几句后，又聊起了温宅中的其他人。
　　“为什么你们都对二小姐态度那么差啊？”这是刚来不久的园丁，“我看她长得挺可爱啊，一点都不调皮捣蛋。”
　　“什么二小姐，她就是个没人要的孤儿，要我说不如直接卖到外面去——啊！！”
　　资历老的那人是厨师，他话说到一半，突然被一只不知从哪冒出来的黑猫扑了脸，对方尖利的爪子直接在他脸上留下了四道血痕。
　　剧痛让他挥舞起手臂，要摔死那只野猫，园丁也连忙上前帮忙。
　　看见这一幕，温逢月吓得脸色煞白，本能地就要冲出去救小黑猫。
　　这时，她心里的那道声音说，不要去。
　　不行，小猫会遇到危险的，温逢月立即反驳。
　　她没给对方再一次洗脑自己的机会，不管不顾地就爬起身，往小黑猫的方向冲。
　　温逢月没有意识到，这是她这么多年来，第一次反抗了既定的人设。
　　世界意识检测到异常的信号，立即运转了起来，它不断在温逢月的大脑中重复作响，警告她做“该做的事”。
　　但这一切都无济于事，看着面前那只小黑猫，温逢月的心脏疯狂鼓噪，本心的愿望，凌驾到了被灌输进大脑的声音之上。
　　然而，身体差的弊端在此刻显现了出来，温逢月刚跑出去一步，就扭到了脚腕，她整个人都摔倒在地，但比起身上的疼痛，她更担心的是——
　　温逢月慢慢睁大了眼睛。
　　小黑猫不仅没被两个仆人抓住，还在他们伸手过来时，敏捷地借力跳起，跃上了厨师的头顶，并在对方反手抓来时，直接狠狠一爪下去。
　　“啊——！！”
　　厨师的嘴角被猫爪撕开了一大道口子，视觉效果上极其恐怖，像是整张嘴都裂开了一般。
　　园丁被这只黑猫的战斗力吓到，腿都软了，怎么也不敢上前帮忙。
　　温逢月在树丛之中，把全过程都看在了眼里，她浑身都在颤抖，却不是因为害怕。
　　从这一天起，温逢月拥有了一只小猫骑士。
　　小猫骑士听得懂人话，会陪她上下学，会翻窗给她投喂好吃的，会陪她写作业，陪她睡觉。
　　生活依然糟糕，但小猫的出现，让一切都变得明媚起来，温逢月也终于想起了该怎么笑。
　　但这样的日子没持续太久，仅仅半年之后，小猫出现的时间就一天比一天短，毛发不像之前那般顺滑，体温也比以前要低了。
　　“焦糖，你怎么长不大呀？”温逢月摸着小黑猫的脊背，为对方顺毛，眼神却十分忧愁，“你是不是生病了？”
　　被取名为“焦糖”的焦青隐打了个哈欠，伸爪子按住温逢月往自己肚皮去的手，“喵。”
　　她不是生病，之所以长不大，是因为真正的小黑猫，在遇到温逢月前就已经死了，她只是个借用对方身体的幽灵。
　　她用自己的力量，保存了这具身体的生机，但半年已是极限，她需要换个身体了。
　　而且，最近她开始频繁地感觉到困顿，不出意外的话，她又要跳跃时间线了。
　　想到这里，焦青隐咬住温逢月的笔杆。
　　是时候告别了。
　　温逢月好脾气地挠了挠她的下巴，没把笔抽回来，只用软软的声音说道：“焦糖，不能吃这个，对身体不好。”
　　说着，温逢月打开那盒焦青隐送她的酸奶，递到对方面前，目露期待，她还从来没见过焦糖吃东西呢。
　　焦青隐不是不给面子，是她吃不了东西，小黑猫的身体只是外表看起来正常，其实压根没有生理功能。
　　她咬着笔杆没放，拖着它一路移动。
　　焦糖这样，好像要写字一样，温逢月不由自主地想。
　　她任由焦青隐动作，直到焦青隐把笔拖到课本上，用笔尖戳了戳某个字。
　　“等……？”温逢月不自觉地念出了这个字。
　　焦青隐松开笔，欣慰点头。
　　她养的小孩就是聪明。
　　接着，她又用前爪拍了拍自己。
　　温逢月立即说道：“焦糖。”
　　焦青隐看看书页，顺利找到一个可以用的字，便用肉垫一拍。
　　“晚餐？”温逢月迟疑地进行猜测。
　　焦青隐先是摇头，然后顿了顿，控制小尖爪冒出来，然后重新指向那个字。
　　“久？”
　　念出这个字后，温逢月表情一变。
　　她知道自家的焦糖特别聪明，甚至比许多人类的智商都高，对方突然指出这几个字，难道是……“让我等你，可能会久一点？”
　　温逢月陷入了极其紧张的状态，“你要去哪里？要多久？可不可以带上我？我——”
　　焦青隐轻轻地喵了一声，一步步走到了温逢月的正对面。
　　她端坐在课本上，用独一无二的浅黑色眼睛注视着温逢月，等对方靠过来后，她第一次侧身躺下，主动露出了肚皮。
　　“喵喵。”给你摸，就这一次喵。
　　温逢月本来还能控制住的眼泪，在这一刻彻底收不住了，大颗大颗的泪珠不断往下掉，难过到顿时崩溃。
　　“我不要……我不要……”温逢月拼命摇头，忍着哭声，眼泪却决堤般越流越凶。
　　“我不摸，”她把焦青隐紧紧抱进怀里，“你别走，你别走……”
　　焦青隐用很小的力度咬了咬她的手，又用尖耳朵蹭了一下对方的下巴。
　　她必须要走，但她会回来的。
　　这天晚上，温逢月是抱着焦青隐，一边哭一边入睡的。
　　第二天早上，她的小猫骑士不见了，留在她床头的，只有一块熟悉的面包。
　　草莓夹心，还挤了奶油，带着甜香的味道让温逢月又红了眼圈。
　　她一点一点地吃完了面包，拎着书包准备去上学，那个久未出现在心中的声音，却再次响了起来。
　　去初遇的地方找一找焦糖吧，那个声音说，温逢月有些恍惚，一时分不清自己是受到引导，还是真的想这么做。
　　但这次的声音，确实唤起了温逢月内心的欲望，一旦有了这个念头，她就迫不及待地想去那棵离别墅不远的大树一趟。
　　说不定焦糖的家就在那附近。
　　温逢月期待着能见到焦青隐，出了别墅大门后就越跑越快，眼前划过一幕幕与对方相处时的画面。
　　她的焦糖和别的小猫都不一样，焦糖不喜欢舔身体，毛打结了就来找她梳；不喜欢被摸脑袋和肚皮，但偶尔会伸爪子等她按摩肉垫；表面不喜欢纸箱和毛线团，但曾经偷玩毛线时把自己缠成了毛线猫猫……
　　温逢月嘴角的笑容越来越大，直到——
　　她在那棵树下，看到了一只小黑猫的尸体。
　　小黑猫睁着眼睛，全身僵硬冰冷，早已死去多时。
　　温逢月崩溃了。
　　焦青隐站在温逢月身后，看着她大哭着把小黑猫抱进怀里，怒意将她整个人彻底点燃。
　　她为了不让温逢月发现小黑猫的尸体，送完面包后，就连夜跑到城区的另一边，找了一处池塘跳了进去。
　　她承受完溺水的痛苦，才终于从这具使用过久的身体中脱离，可现在，小黑猫的尸体竟然出现在了温逢月面前。
　　只有一个东西，能做到这一点——世界意识。
　　从时间线不断回溯和跳跃开始，世界意识就一直试图把温逢月推回设定好的剧情内，而现在，为了让脱离管控的“主角”，重新变成任由它操纵的玩具，它找到了最能刺激温逢月的存在。
　　极度的愤怒，反而让焦青隐进入了极度的冷静之中，她阴沉着脸，缓缓开口：
　　“明明只要温逢月的结局是‘复仇成功’，整个世界就能正常运转，你为什么要这么做？”
　　她像是在对空气说话，但焦青隐知道，世界意识一直在监视着她和温逢月，它能听见自己说了什么。
　　许久之后，一道古怪、听不出男女的声音回答了焦青隐：【在你来之前，剧情已经重启了29次。】
　　【每一次，温逢月都会在重生前就复仇成功——这是不行的。】
　　【她必须要经历一次死亡，经历一次重生，才能复仇成功，这是确定好的事情。】
　　所以，为了这个目的，世界意识才不惜抹去温逢月的自主意识，想让她成为一个傀儡。
　　这一次，本该是世界意识最接近成功的一次——温逢月在它的控制下，没有了反抗的念头，承受了无数的痛苦，终于来到剧情的节点，音乐楼的天台。
　　可它用力过猛，温逢月哪怕一直被逼到半只脚凌空，都没有要抓着温梓苑一起跳楼的意思。
　　她任由那些人推搡自己，并独自从天台掉了下去——关键的剧情偏移，世界意识不得不用最后的力量重启了世界，并向时空管理局求救。
　　于是，焦青隐来到了温逢月身边。
　　【你不能唤醒她的自主意识，那会导致剧情……】
　　“你刚才说，这是你最后的力量了？”焦青隐突然出声，打断了它的话语。
　　什、什么——世界意识忽觉不妙。
　　焦青隐不再理会它，她向痛苦万分的温逢月伸出手，脸上的表情柔和到像是春天的新芽。
　　她身上的精神力开始暴涨，当初这份精神力吸引来了时空管理局与她签订合同，现在，她要用自己的力量，把温逢月从无望的轮回中救出来。
　　用的时间可能会有些久，等她们再次重逢，温逢月估计已经像个大人了。
　　但她们注定会重逢，这是她答应了对方的。
　　作者有话说：
　　焦焦（拎着小玩偶）：阿尔，请问你掉的是这只小猫，还是这只小雪豹呢？
　　阿尔（飞扑）：掉的是焦焦！
　　===
　　感谢在2023-05-26 18:03:51~2023-05-27 18:13:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：小狼 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第87章 轮回结束 ◇
　　完全放任自己的精神力后, 焦青隐身上散发出的危险气息到了一个极为恐怖的地步。
　　世界意识惊恐地发现，对方根本不是任人拿捏的普通任务者，它甚至怀疑，焦青隐在进入时空管理局前, 就是她自己那个世界的“世界意识”。
　　不然一个人类, 怎么会拥有这种层面的力量……！
　　换作全盛时期的它, 当然能压制住焦青隐，迫使她像温逢月一样听从自己的安排, 去维护剧情进展，但现在——世界意识感觉到, 自己很可能会被对方碾碎。
　　它立即解除了对系统的屏蔽, 想让系统去阻止这个仿佛疯了一般的宿主。
　　可本该站在它这边的系统, 竟然装起了傻，除了一直重复【连接宿主失败】, 什么都不肯做。
　　于是世界意识想要逃跑, 但却晚了一步。
　　“——找到你了。”
　　轻轻的一声，焦青隐为躲躲藏藏的世界意识敲响了丧钟, 她直接将对方从虚空中揪了出来。
　　外表呈深灰色的世界意识发出一声厉啸，有无数道影子从它身上飞出，试图逃逸。
　　焦青隐抬起手，将那些灰影全部打散，然后耳边重重叠叠的惨叫声中，看向了对方被扣在自己手中的本体。
　　她的眼神里没有丝毫感情, 让世界意识开始发抖，它本想把本体藏进某道灰影中逃跑, 奈何焦青隐太过谨慎, 没给它留下这个机会。
　　“有意思……”焦青隐看着那团灰色的雾状体, 双眼微微眯起，“你不像单纯的世界意识。”
　　对方身上的杂质太多了，还有无数的怨气缠绕，比起纯粹为了维护世界正常运转而诞生的意识体，它更像一个……拥有私欲的复杂存在。
　　那么，它一遍遍重启时间线的目的，一定不会像它自己说的一样单纯。
　　对方的某些特点，让焦青隐想起了总部发来的信息。
　　【该世界存在幽灵等灵体生物。】
　　心中有了些猜测，焦青隐不再浪费时间，她将透明的手指插入灰色的雾中，在尖利的叫声里，强行读取了“世界意识”试图隐瞒的东西。
　　——它是世界意识，却也是无数鬼魂意识的集合体。
　　它在诞生之初，就被无□□回的厉鬼们所污染，并逐渐扭曲成了焦青隐现在看到的样子。
　　身为世界意识的那部分“它”，想要维持剧情的正常进展。
　　身为鬼魂集合体的那部分“它”，只想把灵魂十分美味的“主角”温逢月吞掉。
　　两相矛盾之下，它决定先让温逢月走完剧情，再吞噬掉她。
　　只不过温逢月的灵魂力量太强，如果直接吞掉对方，会导致她的意识与它抢夺主导权，那最终的结果，很可能是它被温逢月取代。
　　为了不让这种事发生，它必须在“食用”温逢月前，对这个食材做足处理。
　　磨灭对方的个性、打压她的反抗意志、用洗脑的方式反复催眠……它尝试了很多，想让温逢月服从地走完该走的剧情，却总是以失败告终。
　　温逢月像一个永远打不倒的战士，无论它用什么办法，对方都能在遍体鳞伤的时候给它致命一击。
　　好在它能不断倒流时间，重复纠正自己的失误，于是，随着一次次轮回，温逢月的个人意志已然日渐薄弱。
　　只差临门一脚，等对方自杀后重生，它就能在不破坏世界运转的前提下，吞掉这个能让它变得无比强大的灵魂了。
　　可偏偏、偏偏突然冒出来了一个焦青隐——“世界意识”突然动了起来，它疯狂地挣扎着，想从焦青隐手中逃走，却无济于事。
　　它只能愤怒地叫喊：【你这是违背了管理局的规定，我要举报你——】
　　“你应该没有机会了。”焦青隐说。
　　说完，她用撕棉花糖般轻松的模样，将缠绕在世界意识表面的灰雾全部剥去。
　　为了让她停下，这些由厉鬼组成的雾气开始变化出不同的样子，用不同的声音劝她停下。
　　七岁的温逢月扯着焦青隐的衣摆，“焦焦，不要赶我走，我怕痛。”
　　刷，焦青隐把对方撕成了两半。
　　十岁的温逢月抱着小黑猫，扑簌簌地流眼泪，“焦糖，你别走。”
　　刷，焦青隐没有丝毫留恋。
　　十七岁的温逢月一身校服，瘦到脱相，看着她不说话。
　　刷。
　　焦青隐不管这些雾气变成了什么样，不管它们是卖惨还是威胁，动作都没有半分停歇。
　　她认得出温逢月和幻觉的区别，灰雾越是要用对方博取她的心软，她就越憎恨这些东西。
　　直到最后，灰雾一边扭曲出令人胆寒的厉鬼姿态，一边泣血般地质问：【你不想完成任务了吗？】
　　听到这个声音，焦青隐的手顿了顿。
　　雾气以为自己抓到了她的软肋，连忙加大输出：【为了一个素不相识的人，牺牲你自己的任务和积分，这太不理智了，你——】
　　“你提醒我了。”焦青隐突然露出一个笑容，她看起来很温和，灰雾却感觉到了前所未有的恐慌。
　　“我的任务，是帮助温逢月报仇，而你……刚好也是她的仇敌。”
　　下一秒，所有的灰雾都在焦青隐手中消失殆尽。
　　剔除干净灰雾后，世界意识变成了一个白蒙蒙的小球，懵懵懂懂的，除了对救了它的焦青隐天然带着几分亲近，就不再有任何私欲。
　　没了灰雾的污染，它与焦青隐的目标是一致的——只要能达成温逢月复仇成功的结局就行，过程不重要。
　　“你还有倒转时间的力量吗？”焦青隐问它。
　　小白球摇头，它现在只有最基础的维持世界运转的功能了。
　　这个答案在焦青隐的意料之中，但是……随着灰雾彻底散去，焦青隐的视线落回了温逢月身上。
　　她已经没在哭了，但满脸的泪痕和空洞的表情，让她看起来像个被抽走了灵魂的木偶。
　　焦青隐心中一痛。
　　要是她再早一点……
　　眩晕感席卷而来，焦青隐踉跄了一下，本就透明的身体隐隐有破碎的征兆。
　　小白球看见了，它急得在原地转了两圈后，对焦青隐说：【你精神力快用完了，很危险，需要休息。】
　　焦青隐明白，但看着这样的温逢月，她怎么也做不到放任不管。
　　【你需要休息，】小白球重复，【再不休息，你会死在我的世界里。】
　　灵魂死亡后，焦青隐就没法回到时空管理局继续任务了。
　　闻言，焦青隐叹了一口气。
　　她用出现了无数裂纹的手，轻轻摸了一下温逢月的脑袋，然后进入了对方的身体。
　　附身状态下，她能用最后的力气，保证哪怕自己睡着，也能把鬼魂幽灵之类的东西都从温逢月身边挡开。
　　这么做的代价是，她相当于将自己和温逢月绑定在了一起，下次醒来后，她的活动范围就会被限制在对方周身最多三米的距离内。
　　焦青隐不怎么介意这点，她已经解开了温逢月被迫不断重复的轮回，以后再也不会有桎梏对方的东西了。
　　虽然暂时没法陪在温逢月身边，但以对方靠自己报仇成功了29次的经历来看，她不在也没什么关系。
　　这么想着，焦青隐放心地闭上了眼睛。
　　===
　　滴答，滴答，滴答。
　　焦青隐在奇怪的水滴声中，慢慢地苏醒了。
　　意识一清晰，她就本能地往上飘，想看一眼温逢月现在的样子。
　　她的脑袋很痛，精神力只恢复了很少一部分，也不知道睡了多久。
　　温逢月多大了，过得好不好？
　　焦青隐既期待又不安，一脱离温逢月的身体，她就低头看去。
　　……然后她看见了水声的来源。
　　浑身湿透的温逢月站在教室门边，无数水滴从她的头发与衣摆边缘滴下，让水泥地的颜色都深了一层。
　　她的手还按着教室的门把，导致她被淋湿的水桶则倒在脚边，刚才发生了什么显而易见。
　　“不好意思，”教室中有什么人带着笑开口，“我忘了自己把水桶放在门上了。”
　　他一说话，哄笑声就响了起来，学生们的笑声压过滴滴答答的水声，使焦青隐的脸色瞬间阴沉。
　　她没想到自己一醒来，就会看到有人用恶作剧欺负温逢月，而且后者的状态……她这些年过得很不好。
　　温逢月太瘦了，身高也比剧情里描述的要矮了半个头，均码的校服在她身上显得过大，仿佛一阵风都能把她吹走。
　　按照焦青隐原本的想法，有了自己变成小黑猫那段时间的照顾，之后的温逢月，不管怎么样，都会比剧情中过得好一些。
　　但……事实截然相反。
　　和焦青隐记忆中那个性格独立自主的温逢月不同，此时的对方完全是个呆呆的木偶，一举一动都像被人设定好了一样，死死地框在了限定的范围内。
　　可焦青隐很清楚，过去禁锢温逢月的灰雾，已经全被她解决了，对方不该变成这样才对。
　　上课铃响起，温逢月带着一身水渍，走到自己的书桌前。
　　她的桌上原本放着收纳整齐的高考模拟卷，可现在，它们都被人揉破撕碎，成了一堆废纸。
　　温逢月看着书桌，没有半点被惹怒的样子。
　　等看笑话的人都回到了各自的座位上，温逢月才动了起来，她把试卷碎屑一张张捡起，垂着的睫毛像落了一层雪。
　　焦青隐沉默地跟在她身后，头痛和情绪骤降，让她的表情看起来阴森森的。
　　眼看有个学生朝温逢月举起了垃圾袋，笑嘻嘻地要砸过来，焦青隐伸出手，隔空把那人的脑袋砸到了书桌上。
　　咚的一声巨响，他的脑门把木质书桌磕出了一道裂纹，有血迹从他额前渗出。
　　焦青隐没去管那边的纷乱，她盯着温逢月，确认完对方身上没有严重外伤后，叫来了系统。
　　系统早已等待多时，一被宿主呼唤，它就连珠弹炮地交代了焦青隐离开后发生了什么。
　　温逢月把小黑猫的死全怪在了自己身上，整个人都陷入了极度痛苦的状态中。
　　焦糖是她晦暗无光的人生中，出现的唯一一道光，现在这道光没了，她也不想活下去了。
　　她开始尝试自杀，想去死后的世界找自己的小猫。
　　但无论是割腕还是安眠药，无论跳进水里还是撞上汽车，过程中总会发生意外，除了把自己弄出越来越多的伤口之外，她无论如何都死不掉。
　　仿佛有什么力量，一直在暗中阻止着她死亡。
　　温逢月过去常愤怒于命运的不公，而随着自杀一次次失败，她的精神和□□经受着双重的折磨，她像根拉满的弦，随时可能断掉。
　　她的自杀行为，中止在了她试图用锥子刺进太阳穴的那一天。
　　那是一个满月的夜晚，她坐在阁楼的书桌前，对着一块破损的镜子，看着锥子的尖端不断靠近皮肤，瞳孔随之一点点紧缩。
　　但就在锥尖距离太阳穴只剩一根头发丝时，她的手硬生生止住了，怎么也刺不下去。
　　温逢月尝试着用手肘撞击墙壁，换一个工具，或者直接用额头往凶器上撞，均收获了失败。
　　在这一刻，她意识到，自己连死亡都选择不了。
　　温逢月想起了幼年时，常常出现在自己脑海中的声音，对方总驱使着她做那些她不想做的事，直到焦糖去世的那一天，那个声音才消失。
　　或许那就是命运的声音，温逢月想，她一辈子都是命运的玩具，永远走不出被定好的框架。
　　温逢月的愿望在此时发生了转变，她不想复仇了，那些对她来说没了意义，她只想早点死亡，早点和焦糖重逢。
　　强烈的求死欲，让她在高考的前一天被带上音乐楼时，不仅没有慌乱或担忧，满心全是“终于要结束了”的解脱感。
　　她本已准备好了拥抱死亡，却在进入天台后，目睹了温梓苑转头与两个朋友说笑，“你们知道吗，她之前还养了只猫。”
　　温逢月顿时瞳孔紧缩，大脑空白，等她反应过来时，她已经掐着温梓苑的脖子，将她摁在了地上，“你是怎么知道的！”
　　她没让任何人知道有关焦糖的事，对方的尸体也被她安葬在了一处偏远的小山丘上，不可能、不可能——
　　她的动作太突然，用尽全力爆发出的手劲大到惊人，温梓苑一边挣扎，一边捶打她的手臂，“放开、放开！”
　　温逢月越掐越紧，“你是怎么知道的！”
　　温梓苑翻起了白眼，嘴角有口沫溢出，她的朋友终于如梦初醒，上来扯开温逢月。
　　毕竟身体太差，温逢月当即就被摔到了一边。
　　她废了很大的力气，都没能爬起来，但眼神却始终盯在温梓苑身上。
　　温逢月的目光太过凶戾，让温梓苑产生了一瞬间的恐慌，但很快，她就恼羞成怒地拽住了对方的领口，“你竟然敢掐我！”
　　她一路推搡，把温逢月逼到了没有栏杆的天台边缘。
　　“我怎么知道的？你那天抱着那只死猫哭得那么大声，一堆人都看到了！”
　　她本来还算是清秀的脸上，浮现出放肆又快意的笑，把她的五官都扭曲成了令人作呕的模样，“我让人把它挖出来丢掉了，本来还想你发现后给你看看，谁知道你一直——啊——！！”
　　在温梓苑不可置信的惨叫声中，温逢月拉着她一起跌下了天台。
　　跳楼好痛，在眼前一片血红之际，温逢月想。
　　但她终于解脱了，她终于……
　　世界意识一发现温逢月的生命信号停止，就飞快地把她的灵魂送去重生，然而，满心死志的温逢月并不愿意配合，她只问了一句：“重生后，我还能见到焦糖吗？”
　　世界意识卡壳了，焦青隐一直在昏睡，能不能醒都成问题，它不敢保证。
　　从沉默中得知了答案后，温逢月拒绝了重生。
　　她太累了，与其去过一个没有焦糖的人生，倒不如继续等在这里。
　　【等焦糖，可能会久一点。】
　　想到焦青隐临走前的留言，无论世界意识怎么说，温逢月都不愿松口。
　　无奈之下，前者只能强行封印温逢月的部分记忆，把有关焦青隐的那部分藏了起来，再送她去重生。
　　然而，发觉记忆被动了手脚后，温逢月直接把自己的灵魂分裂成了两部分，不记得焦糖的那部分前往了重生，记得焦糖的那部分，则成了一个滞留在音乐楼的鬼魂。
　　因为温逢月的存在，音乐楼从此成了个独立于时间线外的结界，无数鬼魂被她吸引而来，却都被困在了这里，音乐楼逐渐成为了人间鬼狱。
　　温逢月是这些鬼魂中的最强的一个，但她被自己生前的执念永远地困在了死亡这天，她一遍遍地重演着人生的最后一天，用无尽的死亡去后悔过去。
　　她是可以自行结束这场轮回的，但她始终没有这么做。
　　温逢月在同学们大叫“有人受伤了”的背景音中，放空着大脑，没有发现，这次的死亡一日，发生了以前从未有过的剧情变化。
　　午休时，温逢月站起身，准备去食堂吃饭。
　　她走的不快，因为当她来到教室门边时，温梓苑的男朋友会挡住她，说……
　　“温逢月，小苑在音乐楼等你，你快点去吧。”
　　温逢月动作弧度很小地抬起头。
　　不对，她看着眼前的女生，不对。
　　应该是温梓苑的男朋友拦住她，而不是对方的闺蜜，这个人本该已经和温梓苑一起，在音乐楼天台站着了。
　　“啧，”温梓苑的闺蜜不耐烦地看了眼温逢月，“快点——真是的，要不是小苑的对象突然发疯，把自己脑袋磕破了，我才懒得来找你。”
　　“……”温逢月无声地看了一圈周围。
　　远处的景色影影绰绰，看不清具体的样子，说明她仍然在自己为自己织出来的幻觉中。
　　她按照和以前每一次一样的路，走到了音乐楼内，并一层层爬到了楼顶上。
　　可是，眼前的景象再一次和她的记忆产生了违和。
　　原本应该趾高气扬等在这里的温梓苑，竟不知去了哪里，整个天台空无一人。
　　连续的异常，让温逢月死水一般的表情，出现了些许变化。
　　她站在天台边，一直等到了她应该跳楼的那个时间点。
　　依旧没人来到天台。
　　微风吹拂而来，撩起了她鬓边的发丝，温逢月莫名感到些许温暖，好像有什么人正护在自己身前一般。
　　这种感觉……温逢月闭了闭眼，想起了她和焦糖的初遇。
　　那天的风也很温暖，温逢月想，然后纵身跳下了高楼。
　　温逢月看着地面，身体在生理性地颤抖，心情却毫无波澜。
　　然而，当预料中的结局来临时，她却发现，这份自己本已烂熟于心的剧痛，竟然比往常缓和了大半。
　　温逢月微微睁大了眼睛，下一秒，死去的她出现在了温宅的阁楼里。
　　……是她的错觉，结局并没有改变，她仍然在重复死亡的这一天。
　　她从狭窄的地铺上起身，洗漱，背上书包，饥饿感始终笼罩着温逢月，但她知道自己不需要进食，也习惯了始终什么都不吃。
　　阳光洒下，不算刺眼，还带着暖融融的温度。
　　温逢月明白，这些都是幻觉，她实际上正身处于阴暗的音乐楼内，那里年久失修，连阳光都照不进来。
　　她独自迈出家门，往学校的方向走去。
　　然而，才走出一步，她的手突然被什么人拉住了。
　　冰凉的触感太过真实，让温逢月转动脑袋，看了过去。
　　“不要怕，我会带你从这里逃出去。”
　　怕？温逢月花了足足三秒去理解这个字。
　　她有什么好怕的？
　　她从来就不会感到害怕。
　　无论是痛苦，还是死亡，那些东西对她来说都已成了习惯。
　　唯一能让她产生情感波动的，就是……
　　“我猜，你在想，‘我从来不会害怕’，是吗？”
　　陌生的声音再次响起，温逢月就算想告诉自己听错了也做不到，而且为什么……她光是听见对方说话，就忍不住想哭？
　　她站住脚步，凝视着自己身边的空气，沉寂已久的心脏，终于缓慢地跳动了起来。
　　眼前的透明虚影渐渐凝实，她和一个黑发黑眼的女性对上了目光。
　　对方脸上挂着温柔的笑意，恰似此刻的和光暖风。
　　明明是第一次见面，温逢月却直接认出了对方，泪水混合着浓烈的情感，在此刻与喊声一同爆发，“焦焦！”
　　焦青隐无奈地笑，“我记得我第一次抓伤你，就是因为你这么喊我——太黏糊了，还不如焦糖——唔！”
　　她被温逢月抱了个满怀。
　　这是焦青隐来到这个世界上后，第一次与别人……或者说别的鬼，有了肢体上的接触。
　　她非常不适应这种热情的互动，差点就条件反射，要把温逢月摔出去了。
　　是温逢月颤抖的哭声让她停了下来。
　　犹豫良久后，她轻轻地张开手臂，给了对方一个不太像样的回抱。
　　焦青隐自己都觉得好笑，她能为温逢月冒生命危险，与整个世界的意识抗衡，却连一个拥抱都躲躲闪闪，不愿接受。
　　“我来找你了，”她感受着肩头传来的湿润感，动作生疏地抬手，摸了摸温逢月的头发，“让你久等了。”
　　“……不久，”温逢月哽咽，“不久。”
　　只要对方能回来，再久都不算久。
　　到今天为止，她一共重复了两千九百多遍死亡，但如果早知道焦焦会回来，她可以再满怀期待地等上三千遍。
　　温逢月不知道自己抱着焦青隐哭了多久，但她知道，当自己松开焦青隐，发现对方的衣服被血泪全弄脏了的时候，她的心情有多慌张。
　　“我、我不是故意的……”
　　她一着急，就又有血滴从眼眶里冒了出来。
　　“还是蓝眼睛好看，”焦青隐满不在乎地为她擦掉这滴血泪，“所以……别哭了，好不好？”
　　温逢月用力地点头。
　　直到这时，她才后知后觉，“焦糖……你怎么，变成人了？”
　　她探出头，想找焦青隐身后有没有一条被藏起来的尾巴。
　　作者有话说：
　　后面是甜饼，和两个阿尔相遇的修罗场嘿嘿
　　明天刚好把轮回的剧情全写完，到时候我在作话里捋一下时间线（抓过读者们挨个亲亲
　　==
　　感谢在2023-05-27 18:13:13~2023-05-28 18:08:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：59216448 74瓶；符铧 6瓶；何以解忧，唯有暴富、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第88章 回到现实 ◇
　　温逢月的脸颊上还晕着淡红色的血迹, 但眼里却闪着明亮的光，被她用这样的眼神注视着，焦青隐的心都软成了一涡蜜糖。
　　这让她情不自禁地放软了声音，“你再仔细看看？”
　　温逢月听话地睁大眼睛, 将焦青隐从头到脚地打量了一遍。
　　焦青隐突然不自在了, 虽然是她让对方看的, 可温逢月像看不够似的，仿佛带着温度的视线一黏到她身上, 就怎么也不肯移开了，导致她身上的每一处都发起烫来。
　　见自己不开口, 温逢月就不知收敛, 焦青隐只能抬起手, 挡在了对方的眼前，“……行了。”
　　温逢月的脸上浮现出不知所措的表情, “焦糖……”
　　被遮挡了视野, 没法看见焦青隐后，温逢月浑身都变得紧绷, 鲜红的血滴在眼尾汇集，宝石般摇摇欲坠。
　　焦青隐察觉到她的情绪变化，犹豫了一下，把手放了下去。
　　温逢月几乎是肉眼可见地放松了。
　　“……”焦青隐并不希望对方把情感过多地寄托在自己身上，但现在对方的精神状态明显不好，她便没把心中的想法说出口。
　　那些拉开距离的话, 还是留到温逢月彻底从阴影中走出来之后吧。
　　为了让温逢月不要太过紧张，焦青隐先牵住了她的手, 然后才问道：“认出来了吗？”
　　温逢月看着面前的“人”, 阳光穿透了焦青隐的身体, 为她染上了一层浅金色的色彩。
　　“嗯……”温逢月开口了，她的语速比焦青隐记忆里慢了许多，好像每说一个字，都要先斟酌一遍，“焦糖……是幽灵。”
　　正因为焦青隐和她一样，也是幽灵，所以她们才能碰触到彼此。
　　不一样的地方在于，焦青隐身上干干净净的，还有些透明，而她……是浑身都是血的厉鬼。
　　温逢月突然有些瑟缩：我身上会不会有味道？会不会和音乐楼的其他鬼一样，缠绕着那种令人恶心的怨气？会不会……惹对方讨厌？
　　从死后变成鬼到现在，温逢月从未照过镜子，不知道也不在乎身为鬼魂的自己长什么样，但此刻，她不由感到了后悔。
　　意识到自己身上的血可能会弄脏焦青隐，温逢月试图把手往回抽。
　　焦青隐上前一步，紧紧地扣住了对方的手指，不让温逢月离开。
　　“……！”温逢月比刚才更加慌乱了，她努力组织语言，却笨嘴拙舌地什么都说不出来。
　　焦青隐察觉到她的异常，就微皱起眉毛，抬起另一只手，摸了摸温逢月冰凉的面颊，“你怎么了？”
　　温逢月的嘴唇张张合合，最后，她泄气地塌下肩膀，声音茫然又委屈：“……我变笨了。”
　　她脸上没有悲伤，被焦青隐握着的手却在颤抖，“我……很没用。”
　　焦青隐立即反驳，“才不是！”
　　温逢月恍惚了一下。
　　她越是患得患失，就越能从焦青隐处感受到无穷的勇气和力量，光是看见对方，她就忍不住感到安心。
　　“不用急，”焦青隐捏了一下温逢月的掌心，用这种互动缓解对方的情绪，“慢慢说，我都会听的。”
　　温逢月无条件地相信了焦青隐的话，她同样收紧手指，回握住焦青隐，然后艰难地解释起了自己目前的状况。
　　她本以为这会很难，但焦青隐每次都能猜出她表达不出来的意思，她们默契得好像从未分开过一样。
　　焦青隐很快就从温逢月支离破碎的讲述中，梳理出了现状：对方的灵魂不完整，又在死亡一日里困了太久，导致思考能力产生了大幅的退化。
　　所以，她才会很少有表情变化，各种反应也慢半拍，整个鬼都呆呆的。
　　把能说的都说完后，温逢月就眼巴巴地看着焦青隐，等待她的审判。
　　如果对方讨厌现在的她，那她……也不会走，她就算变成对方的影子，也要死死地缠住面前的人，永远不松开。
　　焦糖是她失而复得的宝物，是她的全世界，她不想再失去对方一次了。
　　温逢月模糊地意识到，自己这样偏执的性格并不讨人喜欢，就算放在鬼魂中，也是最不受欢迎的类型，可她却没有办法改变。
　　在温逢月表情放空，满脑子都被乱七八糟的想法填满时，她的脸颊上传来了柔和的触感。
　　温逢月愣愣抬头，焦青隐便收回了揪她脸的手，露出点笑容。
　　这时，温逢月才发现自己不知什么时候，被焦青隐牵到了某棵熟悉的大树下。
　　她们身处的地方，本质上是温逢月自己制造出来的幻境，一切事物都会随着她的潜意识变化。
　　而现在，她看见大树，就想起了小黑猫的尸体。
　　随着她这个念头出现，树荫下，多出了一道小小的漆黑身影。
　　温逢月的瞳孔瞬间收缩，皮肤表面开始渗出血液——这是她高度紧张的标志。
　　“不要——！”她转过身，飞快扣住焦青隐的手，突然变长变尖的指甲深深陷入了对方的皮肤中。
　　手腕处传来的疼痛，让焦青隐的表情几不可查地变了一下，但她并没有让对方松手，眼神也始终直视着温逢月，不曾偏移。
　　“别怕，”她说，声音中带着让人情不自禁想要信服的力量，“我在这里。”
　　温逢月睁大了眼睛，尽管慌张又恐惧，但还是用最快的速度连连点头。
　　好听话，好可爱，焦青隐的思维偏了一秒。
　　不对，现在不是想这些的时候，焦青隐警告自己，并整肃了一下表情。
　　结果她严肃的态度，反而让温逢月更加紧张了，染着绯色的眼泪又一次慢慢凝聚。
　　因为生前营养不良，温逢月没长到自己应有的那个身高，这让她仰头望过来时，显得像只极度缺乏安全感的狗狗。
　　真可爱，焦青隐又一次想，嘴上则说出了她思虑已久的台词：“我想告诉你之前发生的事——”
　　“我从和你认识那天开始，就是幽灵了，黑猫的身体是我借用的，所以……”
　　焦青隐的话才说到一半，温逢月的脸上就浮现出了明亮的光彩，骤然激动的心情，让她脱口而出：“所以——你一直都没有死，是吗……！”
　　说完，她意识到这句话有歧义，连忙找补道：“我是说，那个尸体不是你……你、你一直没有——”
　　焦青隐揉了揉对方的头发，“是的。”
　　温逢月喜欢被焦青隐这么摸头，她不自觉放松了手上的力道，眉眼间的戾气全无影无踪了。
　　如果对方能多摸一摸她……
　　见状，焦青隐笑了起来，只是笑得有些难过，“我想说的是，不要再用这件事来惩罚自己，如果说我们中有个人做错了，那也是我，我应该在离开前就告诉你真相……”
　　“不！”温逢月的反应很大，打断了焦青隐的话，她苍白的双颊上浮起一点红晕，让她看起来不那么像非人的存在了，“你没有错……！”
　　焦焦是最好的人……最好的鬼，无论对方做了什么，哪怕全世界都错了，焦焦也不会有错！
　　温逢月眼神执拗，把这句有些中二的宣言说了出来，引得焦青隐忍俊不禁，开怀地笑了起来。
　　焦焦……原来有个小梨涡，第一次看见这么开心的焦青隐，温逢月控制不住地出神。
　　在她自己没发现的时候，她僵硬已久的面容上，也跟着焦青隐一起，出现了一个浅淡的笑容。
　　然后，温逢月如愿以偿，得到了焦青隐的摸头，以及一句，“以后多笑一笑吧。”
　　温逢月条件反射地点头，接着想了想，又认真地开口：“……嗯！”
　　这个时候，原本光线柔和的太阳，已经逐渐变得耀眼了，焦青隐看了看天色，转头对温逢月说：“今天的夕阳应该会很漂亮。”
　　温逢月愣了一下。
　　夕阳……？
　　她已经重复了这一天很多次，但都会在死在阳光灿烂的午后，夕阳……她已经有很久很久都没看到了。
　　可是焦焦想看夕阳……冷静下来的温逢月，大脑又转得慢了起来，她想了半天，也不知道该怎么打破这一日轮回。
　　“别急，”在对方情绪变化前，焦青隐在树干边坐下，顺便把温逢月也拉了过来，“我们在这休息会吧。”
　　温逢月有求必应，并没注意到，那个她幻想出来的黑猫尸体，已然消失无踪。
　　于是，两人便在这棵颇具纪念意义的大树下坐着了，她们大多数时间没在聊天，只是静静地牵着对方的手，看一看天上的太阳和摇晃的树影，就这么待了很久。
　　久到……太阳移动到了天空的正上方。
　　看见阳光破开云层，直直地照射下来时，温逢月才恍然想起，现在是她应该从天台纵身跃下的时间。
　　她坐直了身体，转头看向身边的焦青隐。
　　焦青隐正好也在看着她，视线对上后，她偏了偏头，原本别在耳后的黑色发丝，就滑到了颊边。
　　温逢月像是被蛊惑了一样，探身向前，替对方撩起那缕头发，轻轻地绕到耳后。
　　焦青隐没躲，但在温逢月想把手收回去时，她又动了一下脑袋。
　　眼看那缕发丝重新滑下，温逢月呆了呆。
　　她纠结地观察了一下焦青隐的表情，见她不是不满意自己擅作主张的举动，就鼓起勇气，又做了一遍刚才的动作。
　　焦青隐笑了，她趁着温逢月凑近，捏了一下对方没什么肉的下巴，然后直接解开了绑在脑后的发绳。
　　黑发如瀑般垂下，把焦青隐的气质衬托得少了几分冷淡，多了点柔和的优雅。
　　温逢月看得眼睛都直了，一不小心就错过了她该要跳楼的时间点。
　　然而，时间没像过去的每一次那样倒转，太阳挂在天上，把光线洒到每一个角落。
　　“我……”温逢月无措地看看天空，又看看焦青隐。
　　焦青隐逗小狗逗得很开心，现在看到温逢月这副表情，便朝她招了一下手。
　　温逢月怔了好一会，脸上随之出现了淡淡的绯色。
　　“怎么了——唔！”
　　焦青隐被温逢月扑了个满怀，她搂着差点把她扑到草地上的对方，无奈又好笑地摇了摇头。
　　她只是想邀请对方坐下，等着一起看夕阳……算了，她想抱就抱吧。
　　偶尔纵容一下缺爱的小狗，好像也没什么关系。
　　===
　　看完夕阳后，焦青隐再一眨眼，便发现自己和温逢月正身处于一幢阴森逼人的建筑物内。
　　这里环境昏暗，空气中飘满了灰尘，还隐隐有无数奇怪的声音在回荡。
　　确认了焦青隐还在自己身边后，温逢月重重地松了一口气。
　　眼看焦青隐正在打量四周，温逢月小声开口，说道：“这里是，那个音乐楼。”
　　说话间，她一直盯着焦青隐的手看，心里鼓动着想要牵上去的念头。
　　很简单的，只要像对方牵她那样，张开手指，握紧住对方……
　　“你能离开这里吗？”焦青隐转过头，问道。
　　温逢月伸到一半的手骤然僵住，好不容易做好的决心顿时没了大半，还导致她结巴了一下，“可，不可……”
　　焦青隐面露疑惑，见温逢月的手伸在半空中，便走近了些，“想拿什么？”
　　“……”温逢月手臂往下移动，牵住了焦青隐的衣角。
　　情绪不上头的情况下，如果对方不主动，她最多只敢做到这一步了。
　　而且还很怕焦青隐甩开她。
　　还好，焦青隐不仅没嫌弃她，心情看起来也还不错。
　　这鼓励了温逢月的积极性，让她虽然有些磕绊，但总体还算顺畅地回答道：“可以……但白球说，这里的时间是不流动的，楼外面……可能已经过去很久了。”
　　温逢月一边说，一边偷偷看着焦青隐的表情，“外面……不好，别去了。”
　　焦青隐察觉到她的态度有些不对，但先抓住了对方话语中的另一个重点，“白球？”
　　几乎是她刚出声的下一秒，被她净化过的世界意识悄悄冒了出来，把温逢月牵着焦青隐的手挡开了，【是我。】
　　它像是有些害怕温逢月，离她很远，而面对着焦青隐时，它身上则流露出一种小孩子看到母亲般的亲近感。
　　焦青隐：“……”
　　在和小白球说话前，她先走开一步，看向被白球挡在后面的温逢月，“别吓它。”
　　正在流血泪、做鬼脸的温逢月：“！”
　　她没想到自己的行为会被焦青隐发现，脸上血糊糊的一片几乎是瞬间就消失了，一秒就变回了乖巧听话的样子，乍看之下，还有几分被忽视的委屈。
　　焦青隐明知道她这份委屈有演的成分，却也愿意配合——她绕开白球，走到温逢月身边，牵住了她。
　　温逢月立即就开心了起来，焦青隐竟看到她身后飘起了小花花。
　　这花能用手碰到吗？焦青隐分神了片刻。
　　不过眼前还有正事，焦青隐克制住了手痒，见温逢月被轻易哄好，她就转头看向白球，“音乐楼外，是不是还有一个她？”
　　她没有指名道姓，但在场的鬼和球，都知道“她”指的是谁。
　　温逢月顿时被一片阴云笼罩，从表情到周身的气压，都表明她此刻很不高兴。
　　焦青隐有些纳闷，温逢月这个反应，怎么像在吃另一个自己的醋似的？
　　可两个温逢月，本质上是同一个人啊……
　　【是的，】白球身上散发着淡淡的荧光，【她等了您十年了，您要是再不出去，她可能就要……】
　　“十年？”焦青隐没有想到这个答案，“这么久，那她……”
　　温逢月闻言，不管不顾地抱住了焦青隐的腰，“不要出去……！”
　　这是她第一次用这么直白的方式，表明自身的诉求。
　　可偏偏这个诉求，是焦青隐少数不能满足她的东西。
　　“你们是一体的，融合在一起才能完整。”她轻声说道。
　　现在，鬼魂温逢月已经出现了思维迟缓的迹象，要是她们始终不融合，最终的结局只会是两片灵魂都永远消散。
　　“我不是，我不要，”温逢月无师自通，学会了用眼泪博取同情，“焦焦，不要……”
　　“我们可以一起出去……”
　　“不要，不要……”温逢月哭得很难过，“她会分走你的……我不要……”
　　从白球与焦青隐对话的只言片语中，温逢月已经发现，焦青隐和那个“温逢月”也见过面，要是让她们重逢，那她就多了个会抢走焦青隐关注的对手。
　　温逢月太了解自己了，她知道，那个自己肯定也不会愿意和她融合——她们都想独占焦焦。
　　而且她变笨了，还长不高，除了武力值高一点，吓人一点，完全没有能胜过对方的地方。
　　万一、万一焦焦更喜欢柔弱的类型，那她更是连半点优点都没有了。
　　温逢月的眼泪像断了线的珍珠，掉着掉着就又开始流血。
　　看到白色的校服被自己的血泪染红，温逢月更加讨厌自己了。
　　“别哭。”焦青隐想帮她擦去眼泪。
　　对方的态度很温和，但温逢月察觉到了，焦青隐依然没有改变主意。
　　她理智上知道，两个自己融合，她们才能成为完整的灵魂，才有机会和焦青隐永远在一起，不然，她们要不了多久就会都消失于世。
　　但感情上，她完全接受不了这件事。
　　情绪波动之下，温逢月身上的精神力不断外渗，造成的影响扩散出音乐楼，到了校园的每一个地方。
　　正逃了课，准备翻墙出校的“温逢月”，突然若有所感，看向了音乐楼这边。
　　她脑海中突然出现了一个念头，她要进音乐楼一趟。
　　===
　　十五分钟后，焦青隐看着面前躺着的两个温逢月，表情沉重到让小白球有些发抖。
　　左边的“温逢月”，是人类温逢月，留着狼尾短发，一小半的发丝染成了蓝色。
　　右边的温逢月，是鬼魂温逢月，面色煞白，没有心跳和呼吸，长发一直到腰。
　　刚才她和小白球单独聊了一会，回头就看到人类“温逢月”不知为何出现在了音乐楼中，脖子上还多了道被鬼魂温逢月划出的伤口。
　　而鬼魂温逢月，嘴角沾着点新鲜的血迹，像是喝了一口人类“温逢月”的血，并且昏在了对方身边。
　　【没事的，】小白球小声解释，【她们都碰到了另一个自己的血，会继承对方的记忆，为了消化这份记忆，她们会沉睡一段时间。】
　　焦青隐深吸了一口气，“醒来后，她们的记忆就互通了吗？”
　　【醒来后，会先记忆模糊一段时间，可能会忘记些东西……就像您在音乐楼待太久了，所以出去后，您也会暂时丢失一部分记忆，但不出三天，就会恢复。】
　　三天，那还可以接受。
　　“我知道了，”焦青隐冷静地做出判断，“我先带人类的她出去，再回来接鬼魂的她……”
　　不是她有所偏爱，而是人类“温逢月”更弱一点，需要她稍作保护。
　　说到一半，她突然想起一件事：
　　自己刚穿越来时，见到的那个温逢月，是已经重生后的对方，而她和那个温逢月相处了一天后，才被世界意识送到了温逢月的前世。
　　至于为什么要把她送去前世……焦青隐双眼微微亮起光，对白球说道：“你还有多少力量可以穿梭时间？”
　　看着就很弱小的白球嗫嚅道：【只能带一个人穿梭一次了。】
　　足够了，焦青隐想。
　　她的视线定在白球的身上，目光坚定，“我需要你去十年前，把陪伴在‘温逢月’身边的我，带到她的前世去，可以做到吗？”
　　白球一开始似乎想说不行，但听到焦青隐结尾的话时，它突然有了自信，“我可以！”
　　焦青隐勾动了一下唇角，“好，交给你，我很放心。”
　　白球激动了起来，它像个被母亲鼓励了的孩子，当即就跳进时空的漩涡，去找正在和“温逢月”一起，站在楼梯上观察对方小姨的“焦青隐”了。
　　白球离开后，焦青隐低下头，看着并排睡着的温逢月们，轻轻地叹了一口气。
　　她不舍得看到任何一个温逢月难过，可她们要是不融合，结局只会比现在更糟糕。
　　想到这里，焦青隐附身进人类“温逢月”的身体，操控着她站了起来，一步步走出了音乐楼。
　　随着她一脚踏出，她的记忆如小白球所说的那样，被瞬间模糊了大半，也进入了昏睡的状态。
　　于是人类“温逢月”摔了一跤，悠悠醒转。
　　她有些恍惚地回头，不记得自己为什么会走进音乐楼，又是怎么出来的了。
　　但她一伸手，就摸到了满脖子的血。
　　温逢月：“……啧。”
　　她站起身，眼神阴郁地扫了音乐楼一眼，这个地方明显有问题……
　　哪怕是从来不相信鬼神之说的她，在此刻也产生了短暂的动摇。
　　===
　　焦青隐捂着脑袋，眼神放空，想起自己此前的所有经历后，她一时难以回神。
　　而头痛刚停止，她就站起了身——她要把音乐楼里的温逢月带出来。
　　就算鬼魂温逢月看起来还没想起过去的事，她也不想放任对方留在那个该死的音乐楼里了。
　　“焦焦。”一声低唤在身后响起，焦青隐立即回头，对上了鬼魂温逢月的目光。
　　“你——”
　　焦青隐才说了一个字，就感觉到手上传来一阵拉力，是灵体只有她手掌大小的小温逢月。
　　一抬头，身体半透明的长发温逢月正满脸风雨欲来。
　　一低头，小小一只的狼尾温逢月正浑身紧绷，目光充满敌意。
　　焦青隐：“……”
　　因为两者的体型差距太大，她下意识地就把小温逢月护在了手心里。
　　一道血泪顺着鬼魂温逢月的脸庞滑下。
　　看到她哭了，焦青隐往前一步，“温……”
　　小温逢月的身后飘起了小乌云，她紧紧抱着焦青隐的手指，像是紧张，又像是害怕。
　　焦青隐：“……”
　　这可怎么办才好。
　　作者有话说：
　　下面是时间线的大概梳理，看不看，或者看没看懂，都不影响后续甜甜恋爱剧情：
　　人类阿尔：没带焦糖相关记忆，跳楼后重生到下辈子的阿尔。
　　鬼魂阿尔：带了焦糖相关记忆，被困在音乐楼的鬼魂阿尔。
　　1.焦焦穿越，池塘边遇到人类阿尔，阻止她行凶，教她生存的手段，陪了她一整天。
　　2.小白球听从第7点的焦焦指挥，把焦焦投放到阿尔前世，焦焦遇到阿尔，变成猫猫守护对方。
　　3.世界意识（灰）把小黑猫尸体丢到阿尔面前，两个人都受刺激，焦焦把灰雾干掉，只留下了小白球，但力量耗尽，开始睡眠。
　　4.焦焦睡眠时期，阿尔以为失去了她，就不想活了，跳楼后拒绝重生。
　　5.小白球为了世界不崩塌，只能封印阿尔记忆，结果导致阿尔分裂，成了人类阿尔和鬼魂阿尔。
　　6.人类阿尔不记得焦糖，重生了；鬼魂阿尔把自己关在了时间流速独立的音乐楼，一次次重演死亡。
　　7.焦焦醒来，在鬼魂阿尔重复死亡过程的时候救了她，并告诉小白球，让它去刚穿越一天的自己身边，随后接上第2点开始的剧情（完成时间循环闭合）。
　　其实就是个莫比乌斯环式的时间循环！看没看懂都没关系，不影响后续！
　　============
　　目睹焦焦拿捏小白球的系统（恍惚）：怎么感觉宿主的话术有些眼熟……
　　====
　　感谢在2023-05-28 18:08:16~2023-05-29 18:13:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：38357883 50瓶；777 33瓶；59216448 30瓶；一直在等更新 18瓶；KIDA 11瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第89章 修罗场 ◇
　　面对着两个温逢月的视线, 焦青隐感觉到了巨大的压力。
　　虽然不是什么痛苦类型的压力，但……正因如此，她才更加难以做出取舍。
　　鬼魂温逢月的脸上挂着泪痕，表情呆呆的, 但眼神中的情绪浓烈到快要溢出来了。
　　“焦焦……”她的声音微微发颤, “……你把我留在里面了。”
　　“对不起, ”想到对方独自在音乐楼里待了许久，焦青隐十分歉疚, “我应该早点想起之前的事，把你接出来的……”
　　说着, 她忍不住向前一步, 想为对方擦一擦眼泪。
　　她还没完全走近, 鬼魂温逢月就自己动了起来，主动靠到了焦青隐面前。
　　焦青隐愣了一下：对方比过去勇敢了许多, 是因为记忆与另一个温逢月互通了的关系吗？
　　她一边这么想着, 一边抬起手，去触碰对方的脸颊。
　　然而, 她的手直接穿过了鬼魂温逢月的脸。
　　焦青隐这才想起，自己现在操控的是温逢月的人类身体，是没法碰到鬼魂之类的灵体存在的。
　　小温逢月比较特殊，她虽然是灵体，却能碰到现实中的人与物品，但面前的鬼魂温逢月显然不能。
　　发现焦青隐碰不到自己, 鬼魂温逢月面露迷茫，不明白为什么另一个她可以坐在焦青隐的手心里, 自己却连被碰一下都不行。
　　焦青隐注意到了她情绪的变化, 连忙安慰道：“没关系, 等我解除附身状态后，你就能碰到我了。”
　　鬼魂温逢月望着她的双眼，明明很失落，却还是乖巧地点头，“嗯……没关系。”
　　焦青隐不由弯了弯眼角，对方……还是一如既往的会让她心软。
　　之前一直没出声的小温逢月沉不住气了，她用轻轻的力道，捏了一下焦青隐的手，把对方的注意力吸引到自己身上，然后说：“焦焦，我可以坐在你的肩膀上吗？”
　　焦青隐没多想就答应了。
　　她小心地把小温逢月捧高，等对方扶着自己的脖子坐好后，偏头看见这一幕的焦青隐下意识说道：“你现在像个小人偶。”
　　还是萌系的小人偶，大大的眼睛里仿佛闪着星光。
　　小温逢月像是猜到了她在想什么，歪头露出一个笑：“可爱吗？”
　　她明显知道自己很可爱，卖萌的表情和动作驾轻就熟，脑袋上的呆毛还跟着晃了晃。
　　说实话，如果不是鬼魂温逢月还在一旁虎视眈眈，焦青隐可能会忍不住用脸颊贴着她蹭一蹭。
　　但她终究还是没克制住内心的真实想法，回答了一句：“可爱。”
　　随着她这个回答出口，鬼魂温逢月的身上突然散发出危险的气息，眼见她就要做出不理智的事了，焦青隐连忙阻止，“我希望你们两个答应我一件事。”
　　“什么？”两人同时出声。
　　诡异的默契让她们对视一眼，都从彼此眼里看到了压不下去的厌恶。
　　焦青隐顿觉无奈，只能尽快把自己想说的话说完：“我希望你们不要伤害对方，可以吗？”
　　“……”
　　见刚才表现得还很积极的两人没声音了，焦青隐加重语气，强调道：“我知道你们暂时不想融合，我不会逼你们，但你们也不能做出互相攻击的事。”
　　鬼魂温逢月性格更加直白，她闷声不吭，把不情愿的样子完全表现了出来。
　　小温逢月也不愿意，但是……她转动目光，看了眼态度坚决的焦青隐，到了嘴边的话便换了个方向，“好的，我不会做这种事的。”
　　说完，她扬起脑袋，说道：“焦焦姐姐，只要是你说的话，我都会听。”
　　她争宠般的幼稚举动，让焦青隐有些哭笑不得，虽然这样的对方也很可爱，但显然，这会给脑子一根筋的某只鬼魂带来不好的影响。
　　果然，鬼魂温逢月正流着血泪，脸上是外人看到绝对会被吓死的表情，阴狠地盯着赖在焦青隐肩膀上的另一个自己。
　　小温逢月满不在乎，朝她露出了一个恶劣的笑，眼神中满是挑衅的意味。
　　她发现了，对面这个自己的脑子似乎不太好使，那她只要稍微用些手段，就……
　　“唔！”
　　脑袋突然被不轻不重地按了一下，小温逢月立即仰起头。
　　“一肚子坏水，”焦青隐又用手指戳了她一下，“不许乱来。”
　　小温逢月瞪大了眼睛，眼神中满是不可置信，就差“你竟然为了她打我”的委屈写在脸上了。
　　“你刚答应我的，”焦青隐用食指挠了挠小温逢月的下巴，像给一巴掌又给了个甜枣，“不可以做伤害自己的事。”
　　被戳中心思，小温逢月只好把坏水藏了回去，小声辩驳：“……我没有。”
　　“没有吗？”焦青隐反问。
　　“……”小温逢月嗫嚅了一句，就缩着不动了，试图以此掩饰自己的心虚。
　　“焦焦姐姐……”鬼魂温逢月低声念了一遍这个称呼。
　　她没从另一个自己的记忆中读到过有关的内容，这是对方临时想出来的称呼吗？
　　鬼魂温逢月正在思考，偏偏这个时候，小温逢月笑了一声，“姐姐只答应我这么叫她了，可没答应过你。”
　　“……”鬼魂温逢月慢慢抬头。
　　“独属”两个字，深深刺激到了她的神经，让她在大脑反应过来前，身体就先一步行动，抓向了那个屡次踩进她雷区的自己。
　　焦青隐瞳孔一缩，飞快地制止她的举动。
　　两秒之后，焦青隐一手挡在鬼魂温逢月面前，一手环着小温逢月的身体，把剑拔弩张的她们俩强行分开了。
　　焦青隐阻隔在中间后，两个温逢月都变得出奇乖顺，眼神则带着如出一辙的委屈，仿佛刚才她们差点打起来，都是对方的错。
　　“你们两个真的是……”焦青隐放松手上的力道，感到又好气又好笑，“明明记忆都互通了，还在意这些吗？”
　　“不，”正待在焦青隐手心里，假装自己是个玩偶的小温逢月突然出声，“我比她多和你相处了两天，只有我叫过你‘姐姐’。”
　　鬼魂温逢月猛地转头——360度的那种转头——造成的视觉效果极其惊悚。
　　焦青隐淡定地伸手，示意对方把头转回正常的角度，然后摸了摸她的头发——但手直接穿过了那半透明的发丝，“下次别这样，你又吓不到她。”
　　虽然没有触感，不过也算是被摸了头，鬼魂温逢月的情绪顿时和缓下来。
　　她看起来冷静许多了，只是眼睛里还冒着一层红红的光，她望向焦青隐，小声开口：“……她在骗我，对不对？”
　　她的表情中带着些许希冀，让焦青隐不禁哑然。
　　两个温逢月交换记忆，是三天前发生的事情，那之后的记忆她们并不互通，所以……小温逢月确确实实多拥有了两天与她有关的记忆。
　　小温逢月把下巴搁在焦青隐的虎口处，对着鬼魂温逢月，神色单纯地说出了扎心窝的话：“看来我在焦焦心里，比你更加重要一点。”
　　“——！”
　　狂风骤起，鬼魂温逢月的眼眸瞬间染成了猩红的颜色，恐怖的气压直直地朝对面冲去。
　　焦青隐瞬间沉下脸，“我要生气了。”
　　短短一句话出口，鬼魂温逢月的动作戛然而止，她慌乱地望向焦青隐，却发现对方凶的是另一个自己。
　　焦青隐摊开手，冷冷地看着小温逢月，“你现在也恢复得差不多了，我把身体还给你吧。”
　　小温逢月睁大了眼睛：“焦焦……！”
　　她想拒绝，但下一秒就迎来了天旋地转。
　　她回到了自己的身体中，而之前一直处在附身状态的焦青隐，则飘到了她身侧。
　　这是小温逢月第一次在现实中见到对方，她的心脏几乎是立刻就怦怦直跳起来——幸好，她这次回到身体中后，没像以前那样看不见鬼魂的存在。
　　对方和她们记忆中的样子一模一样，黑发黑眼，漂亮到不像该出现在这个世界上的人。
　　但此刻，焦青隐冷着脸，明显心情不好地错开了她的目光。
　　变回人类的温逢月顿时慌了，“焦焦，对不起，我不是故意的，你别不理我。”
　　“不会不理你。”焦青隐说，她虽然生气，却也没有要和对方冷战的意思。
　　温逢月眼巴巴地看着焦青隐，等待她的后半句话。
　　焦青隐深吸了一口气，一直待在这里也解决不了事情……思索片刻后，她开口道：“先回家吧。”
　　听到她这句话，两个温逢月同时做出了类似的反应，“家？”
　　“家”对于她们两个来说，都是陌生的名词，温宅和老旧小区的屋子算是固定的住所，却远远称不上“家”。
　　“嗯，”焦青隐控制着距离，让自己刚好飘在两个温逢月之间，离谁都一样远，“有些话还是在家里说比较方便。”
　　虽然小树林里一般不会有人路过，但万一有哪个学生心血来潮……普通人看不见鬼魂，但看得见唯一有实体的温逢月对着空气说话。
　　为了温逢月的风评考虑，她们还是换个地方比较好。
　　本来还在想，为了让焦青隐心情好起来，无论对方提出什么要求，她都会立刻满足的温逢月，此时却显出了几分不安，“是……我住的那个小区吗？”
　　她一直没机会把卧室里的镜子处理掉，要是焦焦看见了……
　　鬼魂温逢月也有这方面的记忆，脸色不禁跟着产生了变化。
　　虽然在卧室里放满镜子的事不是她做的，但焦焦要是被那个场景吓到，也会影响她在对方心目中的印象……
　　她没另一个温逢月那么有心机，心里有什么事，一半都写在了脸上，这让焦青隐立即察觉到了异样。
　　这时，温逢月有些吞吞吐吐地开口了：“要不，还是去酒店吧，昨天说了要去泳池看看……”
　　鬼魂温逢月：“……”她们还住了酒店，还有私底下的约定……泳池……
　　醋意把她从头淹没到脚，胸口的酸涩更是让她忍不住握紧了拳头。
　　突然，她的手被轻轻拉住了。
　　“回家后，我把这两天发生的事都说给你听，”焦青隐掰开她的拳头，又摸了一下她手心被指甲掐出的半月形白痕，说道，“帮你补上，可以吗？”
　　本来还能强忍着委屈的小鬼魂，却在焦青隐温柔的声线中控制不住自己的抽泣了，“真……真的吗？”
　　“真的。”焦青隐许诺道。
　　得到肯定的回复后，鬼魂温逢月破涕为笑，因为不熟悉这个表情，她的笑脸有些僵硬，但眼神里的快乐十分灿烂。
　　哄好了一个，焦青隐刚转过头，就见到人类温逢月红了眼眶。
　　和她的视线接触到，温逢月一言不发地扭过头，似乎不想让焦青隐看见自己脆弱的一面。
　　焦青隐叹了一口气。
　　听见她叹气，温逢月的身体微微僵硬，却还是倔强着没有出声。
　　那明明是她和焦焦单独的记忆，现在却要分给另一个自己了……温逢月越想下去，心情就越糟糕。
　　加上焦青隐刚才生她的气，从附身状态变回了灵体，导致她现在想碰一碰焦焦，都只会穿过对方的身体……
　　她独占欲发作又害怕被讨厌，只能选择不去看焦青隐和鬼魂温逢月，试图用这种方法逃避一下现实。
　　而就在她努力调整面部表情，想让自己看起来没受到影响的时候，她的左手突然自己动了起来。
　　“……！”温逢月的眼睛里出现了一点光亮。
　　她浑身僵硬，只有左臂在不受大脑控制地自行动作，直到——她的左手摊开成掌，按在了她自己的脑袋上，又揉了两下。
　　——一个安慰的摸头，来自于谁毋庸置疑。
　　感觉到左手的力气重新回来了，温逢月飞快回头，看到焦青隐正在和那个鬼魂说话，眼神却像是不经意般看了自己这边一下。
　　温逢月很没出息地心跳加速了。
　　她望着焦青隐，满脑子都是“把对方圈在只有自己一个人能看到的地方”的想法，行动上却十分温驯，除了走近了对方一些，她没做出任何不该做的事情。
　　很好哄，无论哪个温逢月都是一样的，焦青隐想。
　　或者说，她们只需要她走个哄人的形式，就会自己找台阶下来。
　　她们表现出的需求很低，但越是这样，焦青隐就越忍不住给温逢月更多的关照。
　　“走吧，”焦青隐说，脸上的表情比她自己想象中的柔和了数倍，“我们回家。”
　　回家后，除了把融合灵魂的事情聊开，焦青隐还想给温逢月准备一个庆祝仪式。
　　她们一起打败了大反派，合该拥有甜甜的蛋糕，和丰盛的晚餐。
　　至于该怎么让鬼魂温逢月也吃到人类的食物，焦青隐心中大致有个可行的方案。
　　===
　　一人两鬼来到了温逢月住的老小区门口。
　　一靠近这里，鬼魂温逢月就似有所感地抬头看向天空。
　　焦青隐便问道：“怎么了？有什么东西吗？”
　　“嗯，”鬼魂温逢月点头，“这里住了一个人。”
　　焦青隐第一时间没听懂她的话，“什么人？”
　　鬼魂温逢月面露纠结，她不擅长组织语言，尤其是在和焦青隐无关的事上，她的思考能力更加显得不够用了。
　　“就是……住了她。”她指了一下人类温逢月。
　　温逢月冷眼看着，表情很平淡，心里骂的很不留情。
　　她看对方太不顺眼了，尤其是这鬼还穿着那套令她心理阴影深重的校服，让温逢月恨不得杀死这个来自过去的自己。
　　焦青隐反而比温逢月更了解温逢月自己，她的脸上浮现出些许惊讶，“是整个小区，只住了温逢月一个人吗？”
　　鬼魂温逢月：点头点头。
　　“……”焦青隐神色复杂地看向人类温逢月。
　　温逢月：“……”
　　听见两人的对话，她认真回想起了往日在小区中的见闻，然后她发现……自己见过的那些“人”，竟然都是没有脸的。
　　她之前过于笃信科学，哪怕在这个阴气极重的小区看见了鬼，也从没把它们放在心上过，只当是不重要的路人，直接与它们擦身而过了。
　　直到现在被提醒，温逢月才发现自己生活中的处处违和。
　　晚上整个小区，只有她住的地方亮着灯；哪怕夏天的正午，小区也凉爽到不用开空调；明明没有住户，但半夜楼上还会传来拍皮球声……
　　温逢月的眼神有些放空。
　　如果她早点注意到，早点意识到这个世界上有鬼魂的存在，是不是就能早点看见焦青隐的样子了？
　　她在痛定思痛，面上的表情却让焦青隐产生了另一方面的联想。
　　于是，焦青隐开口说道：“要是不喜欢这里的话，以后我们可以搬家。”
　　一路上总分心在想，该怎么说服焦青隐换个地方居住的温逢月：“！”
　　她突然有了点精神，开口说道：“似乎有点危险，要不今天开始，我们就住外面吧。”
　　焦青隐微眯起眼睛，一次两次还好，温逢月这么避讳家中的秘密，不免让她起了一探究竟的心思。
　　主要是她们已不再是只见过一两天的陌生人，而是生命与灵魂都纠缠在一起的亲近之人了，这令焦青隐的控制欲悄悄地冒出了头。
　　于是，她像是听不懂温逢月的尽力暗示般，露出个笑容：“不用那么急，我会保护你的。”
　　温逢月既高兴又心虚，焦青隐则微笑着转向鬼魂温逢月，又添了一把火，“要是有鬼想找她麻烦，我们都会帮忙的，对吧？”
　　正在习惯性发呆的鬼魂温逢月：“……”
　　她慢慢转动眼珠，锁定了那个人类的自己，片刻后，她展开一个令人毛骨悚然的笑容，“对。”
　　她会帮那些鬼的。
　　温逢月一阵恶寒，不再和那个令她不适的家伙对视。
　　见躲不过被焦青隐发现秘密了，她放弃了徒劳的尝试，直接带着焦青隐和某个鬼魂，往自己住的那幢单元楼走去。
　　回到家后，焦青隐很快便发现，温逢月的目光时不时就往卧室的方向飘，心虚得十分醒目，而鬼魂温逢月，则呆呆地飘在她身边，一副消耗体力过度的样子。
　　焦青隐决定先放一放卧室的事，看看鬼魂温逢月是怎么了。
　　她开口喊了一声，“温逢月……”
　　两个温逢月异口同声地回应道：“焦焦。”
　　听到对方的声音后，她们同时脸色一变，空气中的氛围再次变得剑拔弩张。
　　焦青隐不由感到一阵无奈，她很难理解，为什么面前两人会对彼此有这么大的敌意。
　　“焦焦姐姐，”性格更加外向的人类温逢月走上前，先一步开口了，“我们都认识这么久了，你该换个称呼叫我了。”
　　她故意在“姐姐”上加了重音，亲昵的语气带着股软软的甜意，满是撒娇的意味。
　　这是做了多年厉鬼的温逢月学不来的东西。
　　于是后者转动视线，看向焦青隐，却发现，对方的表情竟然真的因为这份撒娇而放柔了。
　　她顿时不知所措起来，撒娇的话……
　　她上前一步，在人类温逢月的警惕下，动作僵硬地牵住了焦青隐的衣角，“……我也要。”
　　焦青隐又一次陷入了两难的境地。
　　她想了半天，也没想出合适的，还能把两人区分开的名字。
　　大概五分钟后，一无所获的焦青隐抬起头，结果发现两个温逢月都没去做别的事，始终一动不动地望着自己，等待她给出结果。
　　“你们啊……”焦青隐无奈摇头，“要不你们自己说，想让我怎么叫你们？”
　　鬼魂温逢月的眼睛亮了亮，有个念头早在她的脑海里转了很多年了，只是她一直没机会说出口。
　　此时此刻，她少见地发挥出了极快的反应能力，抢先开口道：“‘阿尔’……！”
　　焦青隐愣了愣，重复道：“阿尔？”
　　她一说出这个名字，面前的一人一鬼就露出了极其类似的表情，显然都很喜欢这个名字。
　　“是……”鬼魂温逢月没有血色的脸在这时微微涨红，“我小时候……经常梦到有人这么叫我。”
　　梦里的声音太好听了，让温逢月念念不忘，所以，在记忆还算美好的童年里，她的每篇日记上的自称都是“阿尔”。
　　母亲去世后，温逢月在家中的境遇突变，反应过来后，她最早做的几件事中，就包括把小时候的日记全部烧掉。
　　世上知道“阿尔”这个名字的，只有温逢月自己……现在还多了个焦青隐。
　　而且在遇到焦青隐后，她们才发现，梦中的那个声音，和焦青隐的声音一模一样。
　　会不会是某种程度上的命中注定呢？
　　见鬼魂温逢月先一步敲定了称呼，焦青隐意识到人类温逢月恐怕也想要自己这么喊她，便转头看了过去。
　　但出乎意料的，对方脸上没什么遗憾或者愤怒，恰恰相反，她的眼神中亮着一种焦青隐看不懂的光彩。
　　这种目光，焦青隐本能地想往后退几步，但她还是克制住了，并问道：“你呢？”
　　人类温逢月毫不犹豫地开口：“‘老婆’。”
　　焦青隐：“…………”
　　在焦青隐大脑宕机的时刻，鬼魂温逢月的眼睛瞬间变红，她终于明白了，自己一直以来，对焦青隐抱有的到底是什么样的感情。
　　一开始，她以为是友情，到后面，她觉得自己是把焦青隐当成了重要的家人，可随着焦青隐将她救出死亡的轮回，牵着她一起看夕阳……她发现自己的感情似乎有些变质。
　　和人类温逢月的记忆互通后，身为鬼魂的她学到了许多以前没接触过的知识，也对社会上的人情世故有了浅薄的了解。
　　这些新的记忆，让她模模糊糊地意识到了什么，却又说不清楚。
　　直到现在她才想通——因为她看到焦焦说话，会想亲一亲她的嘴唇；看到她和另一个自己互动，会嫉妒到发狂……
　　还有、还有——她脑海里那些不断翻涌的阴暗念头，比如把对方拐到床上牢牢抱住什么的——原来因为爱情……！
　　她现在想修改一下称呼，还来不来得及——？
　　作者有话说：
　　鬼魂温逢月的阴暗念头：在床上牢牢抱住焦焦。
　　人类温逢月的阴暗念头：口口口口口口口口口。
　　焦焦：还说不是一肚子坏水！
　　===
　　焦焦从没想过，自己把阿尔当家人（？），胆大包天的阿尔把自己当老婆
　　顺便，上一章时间轮回没怎么看懂也没事，不重要！后面也不会写到那种复杂的穿越时空了hhh
　　===
　　感谢在2023-05-29 18:13:33~2023-05-30 18:14:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：渡梅 20瓶；才不是吃货 10瓶；凤辰铭 4瓶；百事凯乐 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第90章 修罗场2 ◇
　　焦青隐以前从没想过, 温逢月竟然会对她抱有那方面的心思。
　　首先她们都是女性，其次温逢月的生理年龄还没成年，最后——她和人类温逢月甚至不是同一个种族……！
　　回过神来后，她第一反应是温逢月在开玩笑, 便带着还算镇定的表情, 问道：“这算是告白？”
　　温逢月突然凑近, 那张好看到会让人呼吸骤停的脸在焦青隐面前放大，纤细卷翘的睫毛差一点就碰上了她。
　　之所以会“差一点”, 是因为鬼魂温逢月及时反应过来，拉着焦青隐往后退了一步。
　　在气氛变化之前, 焦青隐揉了揉眉心, “先别吵架。”
　　鬼魂温逢月依然满脸戒备, 人类温逢月却已经点了点头，“嗯, 我不会的。”
　　她表现得十分包容, 鬼魂温逢月一时没意识到原因，愣在了原地, 导致又被对方抢占了先机——
　　“是告白，”人类温逢月的眼睛亮着光，在专心注视焦青隐的同时，接上了刚才的问题，“我本来想更加正式一点，但……我刚才突然就很想告诉你。”
　　她的话语和表达方式都还算流畅, 只有不自觉拽住衣角的手指，证明了她实际上有多紧张局促。
　　对方这副样子……一点都不像开玩笑啊, 焦青隐想。
　　难道温逢月真的喜欢自己……？可——是从什么时候开始的, 又是因为什么？
　　在焦青隐看来, 爱情无非是皮囊和灵魂的双重吸引，可今天之前，对方实际上都没在现实中见过自己的样子……
　　温逢月无声地望着焦青隐，似乎在等一个答案。
　　接受或者拒绝的答案。
　　焦青隐莫名从她的眼神中感到了一点压迫力，这让她稍微偏了一下头，避开对视后，才开口说道：“你只是因为我救了你，所以误把感激当成了爱情——你知道‘吊桥效应’吗……”
　　看见温逢月骤然变化的神色，焦青隐说不下去了。
　　“不是，”温逢月咬着牙开口，声线有些抖，“绝对不是。”
　　“我不是小孩了，我分得清自己在想什么，也很清楚我对你是什么性质的喜欢——焦焦，我想做你的爱人，而不是被你一辈子都当成需要保护的孩子。”
　　温逢月眼神固执，表露出的情感真诚而炽烈，她就差把心都剖出来放在焦青隐面前了。
　　“……”焦青隐很罕见地产生了片刻慌乱。
　　她不是没被人告白过，但……温逢月和其他人，都不一样。
　　具体不一样在哪里，焦青隐现在的大脑略显空白，没法总结出来。
　　她低下头，用不太大的音量说了一句：“等你成年之后再说吧。”
　　这是焦青隐第一次，用这种模棱两可的语句拒绝他人的告白，换作以前，她心情好时会说“不行”，心情差的时候，那要么拔枪要么就说“滚”。
　　可面对着温逢月，焦青隐却发现，她……不想看到对方伤心。
　　这个一闪而过的念头，让她决定暂时拖延一下时间，两个月的缓冲，应该足够她想清楚该怎么解决这件事了。
　　温逢月眼中那本来快要熄灭的火苗，噌地一下就熊熊燃烧了起来。
　　她迫不及待地又往前了一步，看起来很想抱住焦青隐，并压不住激动地飞快说道：“是等我成年了，焦焦就会考虑和我在一起吗？”
　　“……”焦青隐一时无言，她的话应该不是这个意思吧？
　　她正想找个什么理由，赶紧跳过这个话题，却感到手腕处传来了一阵拉力。
　　焦青隐扭头看去，发现是另一个温逢月拉住了自己的袖口。
　　她看着和平时一样呆呆的，让焦青隐不由自主地放松手臂，任由对方挪动手指，牵上自己的手，然后才问道：“怎么了？”
　　焦青隐走了个神，心想虽然这两人本质上都是温逢月，但思维方式并不同，面前的鬼魂应该不会和人类温逢月那样，对她持有不一样的心思。
　　但下一秒，鬼魂温逢月一开口就打乱了焦青隐的想法。
　　“我也，喜欢焦焦。”她说道。
　　一字一顿，无比清晰。
　　焦青隐身体微僵，下意识就为对方找理由，喜欢也分很多种，对方可能并不清楚……
　　“想和，焦焦，睡觉，”鬼魂温逢月的眼睛亮亮的，脸颊也泛着淡淡的红晕，“想……和焦焦，永远在一起。”
　　她低下头，看向自己与焦青隐交握的手。
　　两只手带着同样白到透明的色泽，证明她们明显不属于人类的范畴。
　　但鬼魂温逢月就是觉得，自己能从焦青隐的手上，感受到温暖的热度。
　　那种热度让她充满了安全感，仿佛一股力量从手心处传来，把她不会跳动的心脏都填补充盈了。
　　她抬起另一只手，食指指尖逐渐凝结出几滴鲜红的血。
　　焦青隐瞳孔一缩，立刻抓过她的手检查，“温——”
　　“我没事，”某只鬼魂没挣扎，表现得很乖，“我是想……送你一个礼物。”
　　人类温逢月本来只是面色不佳地站在一边，为了克制自己的怒气，还刻意转开了视线，直到听见这句话时，她猛地扭头看了过来。
　　然而她已经来不及阻止另一个自己了。
　　鬼魂温逢月操控着那颗宝石般的血滴，将它移动到焦青隐的右手无名指处，随即轻轻一点——
　　血滴下坠，变成一枚鲜红的戒环，套在了焦青隐的无名指上。
　　很朴素，没有珠宝点缀，没有繁复的设计，就是简简单单的一个圈，表面泛着点血液般的光泽。
　　鬼魂温逢月不怎么满意它的外形，但这是她能力范围内能做到最好的了。
　　她悄悄地偷看了一眼焦青隐，见对方没有要生气的样子，不禁松了口气。
　　“这是……戒指。”她说道，尽管行动时速度很快，可做完之后，她反而忐忑起来。
　　她其实很清楚，送戒指这种礼物，是要等焦焦同意后，才能给对方戴上的，可是……焦焦已经婉拒了另一个她，她怕自己也同样被拒绝。
　　她尽可能让自己看起来单纯无害，用玻璃珠子般的蓝眼睛望着焦青隐，希望对方能收下这份礼物。
　　但这时，一道煞风景的声音冷冷响起，“焦焦同意了吗？你就擅作主张？”
　　人类温逢月压抑着快要喷薄而出的嫉妒，盯着那个血红戒环的眼神极其不善，说话的语气更是充满了火药味，“少摆出那种表情，真——”
　　焦青隐在她说出更具有攻击性的词汇前，抬头看了过去。
　　温逢月硬生生把后半句话咽了回去，但态度依然绝对称不上友好。
　　鬼魂温逢月没理她，而是一动不动地看着焦青隐，希望对方能收下戒指。
　　焦青隐叹息了一声，“我不能收。”
　　某只鬼魂的眼里顿时浮现出水雾，一副快要哭了的样子。
　　焦青隐轻轻抚摸了一下无名指上的戒环，由血滴变成的它好像有着生命力般，无声地收紧了一点。
　　似乎是怕焦青隐把它摘下来。
　　见状，焦青隐将右手递到鬼魂温逢月面前，说：“你收回去吧。”
　　鬼魂温逢月咬着嘴唇，没有动。
　　人类温逢月在神色稍缓的同时，却又忍不住有些感同身受的不安。
　　如果两个月之后，焦焦仍旧像现在这样，拒绝了她的心意，那……
　　“温……阿尔，”焦青隐的声音很柔和，但又带着不容置疑坚决，“收回去。”
　　听见她叫自己“阿尔”，鬼魂温逢月的眼眶更红了。
　　一秒，两秒……她坚持了三秒，最后还是伸出手，把戒指变回了血滴。
　　她低垂着脑袋，表情虽然被头发遮住了大半，但流下来的血泪是根本遮不住的。
　　尤其是人类温逢月把家中装饰得一片全白，在环境的衬托下，她的眼泪就显得更加醒目了。
　　鬼魂温逢月也意识到了这一点，便不受控制地慌张起来，她试图擦干眼泪，可越是着急，她的泪水就越止不住。
　　暗红的颜色在她的校服上蔓延，散发出不祥的气息。
　　怎、怎么办……焦焦不喜欢她的礼物，那看到她现在的样子，会不会更加不喜欢她了……
　　突然，她的下巴被轻轻托住了，鬼魂温逢月的大脑一片混乱，身体却自主跟随上焦青隐的动作，抬起了头。
　　焦青隐很有耐心地擦掉她的眼泪，见对方只顾着看自己，以至于忘了哭，便朝她笑了一笑。
　　看见这个笑容，鬼魂温逢月打了一个哭嗝。
　　“怎么胆子越来越小了，”焦青隐捏了捏她的下巴，低声说道，“以前也没这么爱哭啊。”
　　“……呜。”鬼魂温逢月小小地呜咽了一声，嘴里含糊地说了句什么，焦青隐没听清。
　　“……”人类温逢月一言不发地注视着眼前的画面，攥紧的手上有青筋凸起。
　　焦青隐若有所感地回头，对上了温逢月红通通的双眼。
　　完了，刚哄好一个，另一个要哭了。
　　但人类温逢月明显比情绪外露的某只鬼魂更坚强一些，像是觉得自己丢脸，她只和焦青隐的目光对视了一下，就抬手遮住了眼睛。
　　“……我去做饭。”她说。
　　说完，她就转身向厨房走去。
　　焦青隐不可能真的放任对方不管，她会为鬼魂温逢月的眼泪放下防备，但也会为人类的她而心软。
　　她拍了拍想往自己怀中蹭的鬼魂温逢月，示意她和自己一起走。
　　然而对方不是很情愿，还试图让她也别去找另一个温逢月，“焦焦……”
　　焦青隐没说话，静静地凝视了她一会。
　　鬼魂温逢月垂头丧气地答应了。
　　她们一起飘到了人类温逢月的附近，而后者虽然表现得不怎么在乎，耳朵却始终高高竖着，关注着身后的动静。
　　见焦青隐没有丢下自己，她咬住了嘴唇。
　　她其实比焦青隐更早恢复了记忆，在变小后沉睡的那段时间里，她就想起了前世的所有经过，并消化掉了属于鬼魂温逢月的那部分记忆。
　　一知道对方曾重复了两千多遍死亡，才等来了焦青隐，人类温逢月就产生了种不妙的预感。
　　她担心……焦焦会因为可怜对方的遭遇，而分给那个自己更多的关心和爱护。
　　可她也等了焦焦很久很久，她独自走在复仇的路上，逼迫自己飞快地成长，夜晚别人在欢声笑语中与自己爱的人相互陪伴，她只能用无数个辗转难眠的时刻，去怀念与焦焦相处的那短短一天。
　　那个温逢月好歹始终记得“焦糖”，记得自己的生命中曾出现过一道救赎她们的光。
　　可她呢，她重生到第二世，脑子里除了痛苦就是仇恨，灵魂的缺失更是让她常常陷入偏激暴怒的情绪中，甚至频繁因此做出冲动和自伤的行为。
　　温逢月不想去和另一个自己比惨，但要是焦青隐真的更偏爱那个家伙……
　　温逢月拿起切肉的菜刀，看着自己映在刀面上的脸，神色莫辨。
　　“我来做饭吧。”
　　焦青隐的提议，让她的手顿了顿。
　　安静地深吸一口气后，她才侧头看向身边的幽灵，让自己的语气尽可能显得正常，“焦焦，你会做饭？”
　　“是啊，我以前……”焦青隐说了个开头就自知失言，停了一秒后，就直接跳跃到下一句话，“你喜欢吃什么，我基本都会做。”
　　以前？温逢月没有错过这个词语，对方以前……
　　这时，温逢月骤然意识到，自己到现在都还不知道焦青隐的真名，也不知道对方生前的经历，对方是怎么变成幽灵的，为什么没像其他幽灵那样转世投胎？
　　她脑海中冒出了无数个问题，每一个问题她都极其想知道答案。
　　但焦青隐在避讳她的过去，完全没有主动相告的意思，如果她问了，会不会让对方感到为难……
　　“焦焦，你以前叫什么名字？”
　　听到另一个自己的声音，人类温逢月僵住了，她神色很不好看地瞪向对方——这个白痴——
　　“……我？”焦青隐本以为自己顺利避开了这个话题，没想到还是被抓到了尾巴。
　　这个时候，鬼魂温逢月才在另一个她的恐怖瞪视下，明白自己或许是说错话了。
　　她结巴了两下，想要挽回，但是毫不意外地失败了。
　　焦青隐注意到她们间带着杀气的眼神沟通，无奈地叹了一声气。
　　两个温逢月齐齐看向她，表情一致的满是紧张。
　　焦青隐毫不怀疑，如果自己这个时候表现出责怪的意思，就会收获两只同时向她告对方状的温逢月。
　　看来不能拖太久，必须尽快解决掉这两片灵魂的问题。
　　不然焦青隐觉得，某天她一不注意，就会发现某个温逢月突然缺胳膊少腿，或者灵魂直接丢失了一块。
　　“你们要不单独聊一会吧，”想到这里，焦青隐说，“我去看看别的房间。”
　　一人一鬼：“……”
　　她们的想法在此刻形成了高度统一：不想和焦焦分开、不想让焦焦看到卧室的样子。
　　然而焦青隐没有等待她们的意思，转身就直直地往卧室那边飘。
　　得益于卧室和厨房只隔了一堵墙，直线距离在三米之内，焦青隐就不必让人类温逢月跟着一起进来了。
　　焦青隐本想着，温逢月隐藏的秘密应该不算很难发现，可没想到刚穿墙入室，对方就给了她一个巨大的惊喜——
　　镜子。
　　镜子、镜子。
　　整个卧室里到处都是镜子。
　　墙上，地面，天花板，以及每一处能放置或者贴东西的地方，都有着镜子。
　　加上这些镜子能互相倒映出其他镜子中的画面，导致卧室整体的视觉效果十分惊人，像一个绕不出去的迷宫。
　　焦青隐沉默地环视了一圈房间，这些镜子倒映不出她这个鬼魂的形象，可如果是有实体的温逢月进来……
　　焦青隐光是想象，就仿佛感觉到有成千上万个温逢月在望着自己。
　　她情不自禁地摸了摸胳膊，两个温逢月她就应付不过来了，要是有那么多对方……
　　进屋之前，焦青隐曾觉得，不管对方隐藏了什么阴暗的习惯或喜好，她都能理解，可现在，她意识到了为什么对方要遮遮掩掩的了。
　　看到这样一个房间，她很难不把温逢月当成心理有些问题，或者极度自恋的人。
　　焦青隐有些奇怪，温逢月那么讨厌另一个自己，为什么会在卧室里放置这么多镜子呢？
　　如果说单纯是爱好……在房间有过多镜子的情况下开灯，反射的光线会对视力造成不小的影响，温逢月住在这里并不合适。
　　与此同时，厨房内。
　　焦青隐一离开，鬼魂温逢月就立刻想跟上，但人类温逢月的一句话，让她黑着脸刹住了车。
　　“姐姐说，等我成年了，她会回应我的告白。”
　　为了刺激对方，人类温逢月特地使用了“姐姐”的特殊称呼，语气中的炫耀让面前的鬼魂顿时情绪急转直下。
　　她想不出什么具有攻击性的词语，只能硬邦邦地说：“焦焦，会，拒绝你。”
　　“不会的，”人类温逢月语气笃定，但只有她自己知道，她其实根本没有半点把握，“姐姐现在没有拒绝，以后就也不会拒绝。”
　　停顿片刻后，她毫无感情地勾了勾唇角，“不像你，你所谓的‘戒指’，当场就被退回来了。”
　　鬼魂温逢月及腰的长发缓缓飘起，她在生气。
　　“我还有两个月就成年了，你呢？”人类温逢月继续火上浇油，眼中不带挑衅，却足够让人恼怒，“一辈子都是高中生的未成年？”
　　鬼魂温逢月果然被激怒了，她皮肤表面渗出黑红色的半液状气体，眼神极其渗人。
　　危险的气氛一触即发，恰巧这时，焦青隐看完卧室飘了出来，脸上的表情十分复杂。
　　上一秒还趾高气扬的人类温逢月：“……”
　　她的气势飞快地矮了一截，焦青隐的表情令她产生了一些不好的联想。
　　她本就担心另一个自己更受偏爱，此刻不由隐隐产生了恐慌。
　　焦青隐出来得太快了，她本想激怒鬼魂温逢月，等对方失去理智伤害自己后，再借此博得焦青隐的同情，让她暂且放过卧室事件，顺便拉低另一个自己在对方心目中的印象，可现在……她的计划夭折了。
　　“焦焦。”鬼魂温逢月一看到焦青隐，就委屈地想要告状。
　　人类温逢月的表情非常僵硬，她的大脑飞速运转，却想不出解决眼前之事的办法。
　　而且一想到那个鬼能碰触到焦青隐，得到对方的摸头和擦眼泪，她整个人的情绪就越发浮躁。
　　如果再看到一次她们的互动，温逢月可能就要保持不了冷静了。
　　她没忍住，同样出声喊了一句：“焦焦……”
　　焦青隐见单独聊天并没有让她们关系变好，还有更加僵化的趋势，便放弃了这个想法。
　　“我来做饭吧，你们都休息一会，”她再次提议，略过了卧室和两人刚才交谈的内容，“其他事情，等吃完饭再说。”
　　她说的话，一人一鬼很少有不听的。
　　于是，焦青隐取得了人类温逢月的身体掌控权，后者则在焦青隐附身之后，变成灵体飘了出来。
　　她失望地发现自己依然是小小一只，力量很弱，只不过比起另一个自己，她占据了某个极大的优势——她能碰到实体。
　　于是，在焦青隐切葱花的时候，一颗小番茄出现在了洗菜篮的边缘。
　　小小的温逢月抱着小番茄，对焦青隐露出一个笑容，“焦焦，我帮你。”
　　她太小了，要双臂展开才能把小番茄抱在怀里，而且一次只能抱一颗，看起来像只抱着坚果的小松鼠。
　　焦青隐有被可爱到，笑着点头，“好，拜托你了。”
　　受到鼓舞，小温逢月开始认真地搬运小番茄，脸上始终带着开心的笑意。
　　鬼魂温逢月早就困得不行了，白天活动对于厉鬼来说，消耗的精力太大，她一开始还能强撑着看焦青隐做饭，但随着切菜的声音越来越有节奏，她站立着入睡了。
　　见她睡着，焦青隐把水龙头开得小了些，小温逢月则表现得更加积极起来。
　　焦青隐眯了眯眼睛，在小温逢月把最后一颗小番茄也抱进洗菜篮后，她把手伸到了对方面前。
　　小温逢月愣了愣，虽然不明白焦青隐想做什么，但她还是飘到了对方手心上，“焦焦？”
　　“不用这样，”焦青隐垂眸，用刚擦干净的手揉了揉对方的脑袋，“不开心的时候就不要笑，直接告诉我就好。”
　　小温逢月脸上的笑容一顿，变得有些窘迫，她没想到会被焦青隐看出异样。
　　她一直在生气，生作为鬼魂的那个温逢月的气，也生自己的气。
　　她为什么就不能更讨人喜欢一点呢？
　　不需要太多，只需要胜过那个鬼魂一点，更让焦青隐心疼一点……
　　“我不知道你在担心什么……”焦青隐声音低低地开口，“但我想说，能想起以前的记忆，能在时间不断轮回后，再次见到你，我很开心。”
　　“所以……比起一个人偷偷难过，不如多和我说几句话，好不好？”
　　温逢月紧咬住了牙关，她说不出话。
　　她记得，焦青隐对那个鬼魂说过，她觉得对方哭泣时变红的眼睛，没有蓝色的眼睛好看。
　　所以她不想掉眼泪，她想让焦青隐看到的一直都是自己最好的样子。
　　焦青隐像是猜到了她在想什么一样，将掌心的小人托到自己面前，说：“我不希望看到你哭，是因为不想你难过，不是想让你强忍着不开心，还要对我笑。”
　　“还有，之前一直都没机会说……”焦青隐动作很轻地戳了一下温逢月的脸颊，“这些年，你一个人很辛苦……以后，我会陪着你的。”
　　作者有话说：
　　焦焦对两个阿尔是一模一样的喜欢，但还不是爱情上的喜欢~
　　感觉人类阿尔更像边牧，鬼魂阿尔更像耶耶hhhh
　　一个很聪明，情绪更复杂，一个直来直去的，狗狗考试只能考59分（不是）
　　=
　　感谢在2023-05-30 18:14:30~2023-05-31 18:17:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：瞄了个喵 10瓶；廖辰溪 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第91章 开始融合 ◇
　　焦青隐收获了一只快要用眼泪把自己淹没的小温逢月。
　　这让她不得不放下正准备清洗的小番茄, 用指腹小心地为对方擦眼泪。
　　可她的安慰似乎起了反效果，温逢月的眼泪顺着面庞，像小珍珠般一颗颗往下滚落，把她的领口全弄湿了。
　　因为白天在上学, 所以灵体状态的她穿的也是校服, 领子一湿, 颜色就深了一大块，特别明显。
　　在与焦青隐重逢之前, 温逢月已经有很多年没哭过了，她总是压抑着自己的情绪, 习惯了用若无其事的外表, 去隐藏内心的伤口。
　　现在这些伤口被人温柔地揭开, 又撒上了一层药粉，温逢月终于感觉到了痛和委屈, 并且再也克制不住了。
　　但就算这样, 温逢月也没有制造任何声音，她无声地掉着眼泪, 只有当被焦青隐的指尖碰到时，才会发出一两道呜咽。
　　她足足哭了十几分钟，这期间鬼魂温逢月一直没醒，焦青隐则坐到了餐桌边，安静地陪伴着她。
　　见温逢月的眼泪渐渐止住，焦青隐轻声开口：“心情好一点了？”
　　温逢月眼角通红地抬头, 配合上那双湿漉漉的眼睛，她看起来像只小兔子。
　　从情绪决堤中回神后, 温逢月后知后觉地感到了羞窘, 她只飞快地看了焦青隐一眼, 就又把脑袋垂了下去。
　　感受到焦青隐落在自己身上的视线，她屈起双腿，用手臂抱住膝盖，不肯动了。
　　焦青隐理解温逢月的心情，便打算给她留一点用来冷静的空间。
　　她挪低手腕，把对方放到了桌子上。
　　纯白的桌布带着消毒水味，给人一种医院或者刚清理过的凶案现场的感觉。
　　温逢月慢了一拍才发现身体的重心改变，并且失去了和焦青隐保持肢体接触的机会。
　　这让她莫名有点不安，当即站了起来，“焦焦……？”
　　为了能平视温逢月，焦青隐趴在了桌边，“嗯？”
　　见焦青隐和自己之间的距离骤然拉近，温逢月的心脏猛地一跳，直接把想说的话全忘了个干净。
　　她结巴了一下，开始重新组织语言，焦青隐则眨了眨眼，认真注视温逢月的同时，心跳在缓慢地变快。
　　温逢月变小后实在可爱得有些过分，如果能见到外表与对方相似的小人偶的话……她觉得，自己会毫不犹豫地把那个人偶买下来。
　　然后……给小人偶换上可爱的衣服，给它拍些照片，或许还可以给它搭一个迷你的家……
　　焦青隐一时分心，浮想联翩了许多东西，而某些念头一旦产生，就很难再压下去了。
　　光是想象给小人偶换上自己挑选的衣服，看长得像温逢月的它乖乖坐在自己掌心中，焦青隐的购买欲就蠢蠢欲动起来。
　　定制一个人偶贵不贵？
　　任务完成后，她可以带走一样本世界的东西，如果价格合适的话，她或许可以定制一个白发的人偶作纪念……
　　想到自己迟早有一天要走，焦青隐抿了抿嘴唇，把心中的不舍压了下去。
　　尽管她和温逢月之间的羁绊在日益变深，但她清楚，自己和对方，都只是彼此生命中的过客……应该是过客吧。
　　焦青隐清楚，自己还有一部分记忆没有找回来，不然没法解释，为什么她记忆中自己是第一次出任务，却会来到难度等级为S的世界。
　　而她有种直觉，这部分被隐藏的记忆，依然很有可能与温逢月息息相关。
　　这个想法一出现，焦青隐不由恍然：自己一直没刻意和温逢月拉开距离，就是因为她潜意识里觉得，对方有可能和她一样，来自于其他世界，能……在她完成任务后，与她一起离开。
　　荒谬又不可思议的念头……我怎么会这么想……焦青隐失神了一瞬，直到听见温逢月说话，她的注意力才得以重新集中：
　　“姐姐，你……你别这么看着我。”
　　我怎么了？焦青隐不明所以地眨了一下眼睛。
　　温逢月红着脸摇头，刚才焦青隐看她的那个眼神……简直就像她也喜欢自己一样。
　　一开始被对方用这种目光注视，温逢月是很惊喜的，但焦青隐看得太专注了，专注到让她头皮发麻，浑身都有些战栗，甚至产生了一种被猎人枪口锁定的错觉。
　　这导致她不得不开口打断对方。
　　现在焦青隐的眼神变了回去，温逢月不由自主地放松下来，她仰头注视着眼前的人，提议道：“姐姐，你现在能从附身状态中出来吗？”
　　焦青隐愣了一下，可以是可以，但……“没有灵魂在躯壳里，我怕你的身体会死亡。”
　　一具没有灵魂在内的空壳，可能会心脏停跳，或者失去呼吸，没法维持正常的生理活动。
　　但温逢月早有准备，她指了指一边睡着睡着，把自己蜷缩成了一团的鬼魂温逢月，说：“把她塞进去就行了。”
　　焦青隐：“……”
　　她没有立刻反驳，因为这确实是一个值得一试的提议。
　　当两个温逢月同时回到人类身体里时，她们的灵魂将融合成同一片，现在对方主动提出，让另一个自己使用她的身体……这或许能为自己未来说服她们融合做铺垫。
　　但焦青隐还是说：“这要先问问她的意见——你没打什么坏主意吧？”
　　全是坏主意的温逢月面露无辜，“没有。”
　　焦青隐“哦？”了一声，温逢月就心虚地低下头。
　　她的提议当然不是出于好心，而是因为她不想让对方能借着灵体的便利，频繁与同为幽灵的焦青隐互动。
　　反正做人类没什么意思，就算那个自己想占据身体不还了，她也无所谓。
　　焦青隐戳了下温逢月的脑袋，当作小小的警告，但戳完之后，她就把对方轻轻抱了起来，放到肩头。
　　温逢月有些晕，她扶住焦青隐的脖子，对方这是答应了？
　　确认小温逢月坐稳了之后，焦青隐看向身后，发现鬼魂温逢月就差缩到角落里长蘑菇了，这让她不由好笑地蹲到她面前，低声呼唤了一句：“换个地方睡吧？”
　　听见心心念念的声音，某只鬼魂迷糊地睁开了眼睛，“……嗯？”
　　睁眼看到自己的脸，鬼魂温逢月差点挥出一拳，但很快，她意识到目前使用这具身体的人是焦青隐。
　　目睹了眼前鬼魂变脸的全程，小温逢月又想要煽风点火几句了，但为了不惹焦青隐生气，她一个字都没说。
　　“……不睡了，”鬼魂温逢月揉眼睛，动作迟缓地站起身，“我不困。”
　　刚说完不困，她就又打了个哈欠。
　　焦青隐还想劝两句，鬼魂温逢月却连连摇头，这一次，她看起来是真的清醒了。
　　于是，焦青隐简略了一下措辞，询问她愿不愿意试着使用一下人类温逢月的身体。
　　她觉得对方可能会拒绝，但出乎意料的，鬼魂温逢月立刻答应了。
　　面对焦青隐的疑惑，她小声解释道：“鬼魂……都想，变成人类。”
　　她不知道原因，但她似乎也想。
　　焦青隐肩头的小号温逢月眯了眯眼睛。
　　“那你先尝试着附身上来，”意见达成一致后，焦青隐朝鬼魂温逢月伸手，“然后我再离开。”
　　呆呆的鬼魂歪了一下头，说：“这样，是不是，我和焦焦，交融？”
　　小温逢月忍不了她这话，但在她回嘴之前，焦青隐就先笑了一下，“不是，这个词语不是这么用的。”
　　闻言，鬼魂失落地垂下眼睛，“好吧……”
　　她把手搭上了焦青隐伸向自己的右手，下一秒，她的身体飞快变淡，像融化了一般消失在原地。
　　鬼魂温逢月进入躯壳后，焦青隐眼前的画面变成了一片黑暗，于是她准备抽身离开，却在下一刻瞪大了眼睛。
　　有人……或者直接说鬼魂温逢月，从背后抱住了她。
　　对方的这个拥抱充满了占有欲，扣在她腰间的手，更是用力到——像是要把她揉进自己的身体里一样。
　　“焦焦……”鬼魂贴着她的耳廓轻轻说话，“……喜欢。”
　　她的话语含混不清，中间还缺失了几个音节，但焦青隐却像是被这几个字烫到了一般，本能地就想挣脱这个怀抱。
　　可温逢月把她抱得太紧了，像是早就想到她会逃跑一样，没给她们的身体间留下任何空隙。
　　这个时候，焦青隐突然意识到，虽然对方一向很乖很粘人，像一只无害单纯的狗狗，但——一个厉鬼，怎么可能真的无害？
　　焦青隐听见另一个温逢月在喊她，但眼前的情况显然不容她分心。
　　因为从鬼魂温逢月身上散发出的危险气息，给焦青隐一种……对方想要吃掉她的感觉。
　　她刚产生这个想法，就感觉到后颈处被什么冰凉的东西舔了一下，柔软的触感让焦青隐的瞳孔瞬间紧缩，身体先大脑一步，用手肘往后一撞。
　　属于温逢月的闷哼声响起，圈在她腰上的手松开了一点。
　　焦青隐抓住机会，反扣住对方的手腕，并在她动作之前，更快地用小臂压住了温逢月的脖子。
　　温逢月从没见过这么凶的焦青隐，几乎是一被压住脖子，她就知道自己做错了。
　　她的第一反应是道歉，可焦青隐紧接着就松开了她，从这具身体中抽离。
　　温逢月慌乱地睁开眼，正好看到另一个自己坐在焦青隐的手中，担心地查看她的状况。
　　“焦焦，她做了什么？”小小的温逢月十分气愤，身后的小乌云底下，噼里啪啦地跳跃着闪电。
　　尽管与焦青隐失联的时间很短，但她方才产生的恐慌和后悔却一路攀到了顶峰。
　　是她主动提出让那个自己使用身体的，如果对方趁此机会对焦青隐做了什么的话，她永远都不会原谅自己。
　　还好，目前看起来焦青隐既没受伤，情绪也十分稳定。
　　这让小温逢月紧绷的神经终于得以放松，但她转头瞪向那个自己时，眼中的怒火却分毫未消。
　　“你——”小温逢月的话刚出口，就注意到自己的身体正在发生肉眼可见的改变。
　　最直观的变化是头发——她原本只到肩头的中长发，在灵魂交换后，开始越变越长，一直长到背部才停止。
　　其次是眼睛，那双眸色偏蓝的眼睛里，此刻蒙上了一层淡淡的绿色，形成了烟雾笼罩般的效果，让这具身体在五官没变的情况下，少了几分锐气，多了点带着阴郁的美丽。
　　而当“温逢月”看向焦青隐时，双眼就不自觉睁大了一点，亮晶晶的。
　　这副样貌融合了两个温逢月的不同特征，完美地戳在了焦青隐最喜欢的点上，让后者的呼吸情不自禁地停了停。
　　还放缓了兴师问罪的语气，“没有下一次。”
　　焦青隐不喜欢受人胁迫，不喜欢被迫做些什么的感觉，如果“温逢月”想抱一抱她，只要提出请求，她就会听；但强行抱上来，并且在她明确表态后仍不松手，她会生气。
　　只是……焦青隐知道，虽然自己忽视了对方的部分本性，但“温逢月”实在不像会突然做出这种举动的性格。
　　对方胆子小，说话还结巴，正常情绪下，对她做过最勇敢的事，就是主动牵手，和送她戒指。
　　那些超出牵手范围的举动，估计压根没出现在对方的大脑里过。
　　见“温逢月”慌乱地向自己道歉，越急越说不出完整的话，焦青隐开口道：“你刚才怎么了？”
　　“我也……不知道为什么，”对方的声音又哑又快，“很突然……想那么做，我就做了。”
　　她一边努力思考，一边艰难地描述自己的情况，“心情，也很奇怪，感觉……很生气，不知道在气什么。”
　　正处于愤怒状态的温逢月僵住了。
　　随着“温逢月”一点点剖白心情，得知她刚才做了什么后，温逢月发现对方多出来的那些情绪……是来自于她的。
　　是她发了疯地想抱一抱焦青隐，不是以小人偶般的躯体去抱，而是用自己的身体，在与焦青隐差不多高的情况下，紧紧抱住她。
　　她非常、非常地嫉妒另一个自己，嫉妒她是个鬼魂，所以能肆无忌惮地碰触到焦焦，却不知道珍惜——每次看到这家伙伸手拉焦青隐的衣袖，她就控制不住自己的情绪。
　　要是换成她是鬼魂，她才不会扭扭捏捏、瞻前顾后。
　　她会问焦焦，自己能不能抱一抱她。
　　温逢月知道，焦焦多半会答应的。
　　可是她作为人类时碰触不到焦青隐，作为灵体时只能坐在焦青隐的手上，根本没办法与她拥抱。
　　“温逢月”，是受到了她残留在身体里的情绪影响。
　　这是不是代表着……她们的灵魂，已经开始融合了？
　　温逢月本来要多抗拒这件事就有多抗拒，可现在，她突然想到，等灵魂融合后，她也能和焦青隐拥抱了。
　　“……”温逢月垂下头，眼神发直。
　　一个拥抱……她现在想要的只有一个拥抱。
　　如果融合后，她能拥有这些的话。
　　焦青隐对两个温逢月的了解都很深，看到她们截然不同的反应后，凭借出色的推理能力，她立刻想出了正确答案。
　　是她误会了“温逢月”……
　　焦青隐的目光在手心上的小人，以及面前急切到不行的“温逢月”身上扫过，然后朝后者伸出了手。
　　她本意是想虚虚地拍一下对方的肩膀，然后向她道歉——但“温逢月”误会了她的意思，直接把脑袋凑了过来，像是等她摸一样。
　　焦青隐悬在半空中的手一顿，改为摸了摸对方的头发。
　　“温逢月”面露疑惑，用沾着点泪光的眼睛望向焦青隐，“焦焦……没碰到。”
　　“因为你现在是人类，我是幽灵，所以我碰不到你。”
　　听到焦青隐的解释，“温逢月”顿时瞪大了眼睛，她答应进入人类躯壳时，没想到这一点，现在不由感到无比后悔，当即就想从身体里出来。
　　焦青隐连忙制止，“等一下。”
　　她用最简洁的方法，向对方解释了身体中至少要留一个灵魂在，以及她刚才为什么会突然产生想要拥抱的情绪。
　　温逢月一直在旁边听着，当焦青隐说到“应该是另一个你很想抱一抱我”的时候，她的脸又红又白，一半是羞耻，一半是害怕。
　　她的心思……全被焦青隐发现了。
　　温逢月现在只想找个洞把自己埋进去——不对，把对面这个自己埋进去算了。
　　“温逢月”听完焦青隐的解释，表情也有些不好看。
　　不是因为受到影响，不由自主地抱住焦青隐的这件事——毕竟她其实也很想这么做，只是始终不敢而已——而是因为她确切地感觉到，她们的灵魂正在融合。
　　就算她不使用这具身体，也无法阻止这件事的发生，或者说，她们其实一直在缓慢融合，只是刚才那一刻，被放大的情绪把这一点暴露了出来。
　　融合之后……她会变成什么样子？
　　“温逢月”低下头，伸手将颈后的几缕头发拨到眼前，发现它们上面没有烧伤的痕迹，挑染成蓝色的发丝在灯光下闪着莹莹的光。
　　如果融合了，她就能拥有健康的身体，能够正常长大，而两个月后……她就成年了。
　　焦焦说，成年之后，会考虑她们的告白。
　　“饿了吗？”焦青隐突然出声，打断了两个温逢月的胡思乱想。
　　她们同时看向焦青隐，眼中是相似的神采。
　　“温逢月”愣了好一会，才意识到目前会感到饥饿的只有她，焦青隐是在和她说话。
　　她摸了摸肚子，然后说：“不饿。”
　　顿了一下后，她补充道：“下次吃，今天，很晚了。”
　　是很晚了，她们从学校回来后，一直折腾到了晚上六七点，现在窗外都是别人家亮着的灯——但鉴于这个小区没有活人，这些灯为什么会亮，也有待考究。
　　焦青隐看了一眼天色，再转向“温逢月”，话语很温和，“你现在用的是人类的身体，需要及时补充能量。”
　　“温逢月”看了温逢月一眼。
　　温逢月假装没发现，错开了她的注视。
　　于是“温逢月”在疑惑地眨了眨眼后，决定把一切都告诉自己最信任的焦青隐，“她，不吃晚饭的，所以没关系。”
　　焦青隐：“……”
　　温逢月暗骂了一声，心想这个自己真的笨到什么都说。
　　但她同样也不想让焦青隐这么晚再忙碌了，便小声开口说道：“冰箱里有面包，今晚就吃那个吧，下次再……”
　　焦青隐深深地看了她一眼。
　　温逢月不安地放空眼神，实在是她在焦青隐面前藏不住秘密，如果对方现在问些什么，她可能就瞒不了自己那对待身体的方式有多乱七八糟了。
　　这时，“温逢月”也重重点头：“吃面包，想让……焦焦，休息。”
　　说完，她就起身走到冰箱前，用有些生疏的动作拉开冰箱，随便拿了块面包就开始吃。
　　咬了好几口后，她发现自己吞咽得有些困难。
　　对了……要再咬碎一点才行。
　　许久未曾体验身为人类的生活，“温逢月”每做一个动作前，都要思考好一阵子。
　　焦青隐轻轻叹息了一声。
　　听到她叹气，正试图装乖萌混过关的温逢月，顿时如坐针毡，更加不敢面对焦青隐了。
　　这时，她听见焦青隐说：“我想做一个尝试。”
　　“什、什么？”温逢月生怕听她说出什么自己不想听到的话。
　　“上次在酒店……我不小心尝到了一口你的灵魂，”焦青隐说起这事，稍微有点难以启齿，“然后我发现，自己的力量变强了很多。”
　　温逢月立即回想起了当时的画面——那个时候，焦焦突然像喝醉了一般，对她特别亲密……
　　当天的场景一一浮现，导致温逢月还没听完焦青隐说的话，就想直接点头了。
　　只是给对方尝一两口灵魂而已，如果焦焦想要的话，她愿意让对方把自己整个吞吃入腹。
　　而且，万一焦焦每次品尝她的灵魂，都会有上次那样的反应的话……温逢月的脸颊上泛起一点红晕，恨不得抢先答应，以免对方反悔。
　　“我不会伤到你，只是进行一下基础的尝试，如果可以的话……我或许能变成实体。”
　　沉浸在美妙幻想中的温逢月，在听到最后一句话时，陡然就回过了神，目光迅速变得非常炽烈，“实体？”
　　如果焦青隐有了实体的话，那是不是说明——她回归人类身体中后，就能抱到对方了？
　　“焦焦，吃我吧。”
　　一道横插进来的声音打断了温逢月的思路，“温逢月”望着焦青隐，眼睛里带着同样的情绪，“我，好吃。”
　　作者有话说：
　　焦焦的吃：在阿尔情绪炽烈的时候被碰到心口的位置，可以尝到阿尔的味道。
　　阿尔的吃：吃面包的吃，和在床上的吃。
　　===
　　感谢在2023-05-31 18:17:44~2023-06-01 18:12:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：v我就看蟹黄包秘方 51瓶；何以解忧，唯有暴富、冬非我冬 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第92章 咬一口 ◇
　　对于哪个温逢月更好吃这一点, 焦青隐没有发表任何言论。
　　一定要选的话，她选择各吃一口。
　　结合上一次的意外经历，焦青隐推测，当温逢月在产生较大情绪波动时, 碰触她心口的位置, 她就能尝到对方的灵魂了。
　　而且, 需要的应该是正面积极的情绪……那现在的问题就是，该怎么引导温逢月产生这类情绪……
　　焦青隐看向凑到自己面前的“温逢月”, 后者的眼睛立即亮了亮，贴得更近了, 还主动问道：“焦焦, 想吃哪里？”
　　她想了想, 又补充道：“厨房有刀……”
　　“等等，”焦青隐意识到对方想到了奇怪的地方去, “不是那种吃。”
　　是做鬼做太久了吗？“温逢月”的思想似乎很容易往血腥偏激的方向歪。
　　不是直接吃……“温逢月”转动大脑, 从记忆中搜寻有关“吃”的内容，然后……拉开了校服的拉链。
　　焦青隐回过神来阻止时, 她已经把上衣都脱掉一半了。
　　“别动，”焦青隐连忙拽住她的衬衫下摆，“也不是那个吃——你先站好……！”
　　“温逢月”的表情中流露出几分失望，焦青隐假装没看到，问起正事：“什么东西会让你们比较开心？”
　　两个温逢月一起看向她，目光里的含义十分明显。
　　焦青隐干咳一声, “……除此之外呢？”
　　“温逢月”面露迷茫，温逢月则直接摇了摇头。
　　……还是不要以自身为切入点比较好, 焦青隐想着, 换了个方式提问, “比如，你们最喜欢吃的东西是？”
　　“芒果布丁。”
　　“草莓面包。”
　　第一次，两个温逢月给出了完全不相干的答案，焦青隐愣了一下，想起和这两种食物有关的过去。
　　她忍不住勾了勾唇角，先把它们都加入了庆祝宴的菜单中，接着继续问道：“那有什么想做的事情吗？”
　　温逢月始终仰头注视着焦青隐，此刻听到她的问题，不由露出点笑容，说：“不需要特别做些什么，能像这样和你聊天，我就很开心了。”
　　能亲眼看见焦青隐、能碰触到对方、能和她面对面地在“家”里说笑……这些事过去只是奢望，现在却成了现实，温逢月心底早已被温暖的情绪填满了。
　　虽说多了个意外——温逢月看了眼另一个自己——导致她会产生一些负面情绪，但总体来说，这不影响她因为焦青隐在身边而感到高兴。
　　“温逢月”也飞快地点头，眼睛里像装着小星星。
　　她们的表情令焦青隐有点恍惚，难道说……她托起小小一只的温逢月，“你试着碰一碰我心脏的位置？”
　　温逢月先是毫不犹豫地答应了，可随着视角移动，她才想到——心脏的位置……那势必会碰到……
　　她的脸“刷”的一下变红了。
　　焦青隐没注意到，她满脑子都是自己上次“吃”了温逢月一口之后的失态，这次她特别注意了要控制情绪，希望不会再重蹈覆辙。
　　想到自己会碰到哪里，温逢月十分忐忑，但同时又很懊恼自己的体型问题，如果她的灵体和人类外表一样，那她……
　　她的思绪不断向外发散，手却已经不自觉按上了焦青隐的心口——但在她碰到对方的前一秒，淡淡的白光就从她的手心冒出，钻进了焦青隐的身体里。
　　“……！”焦青隐后退了一大步，身形摇晃，差点把温逢月摔了下去。
　　温逢月急切抬头，想确认焦青隐的状况，却在看清对方此时表情的一瞬间，立即屏住了呼吸。
　　焦青隐双颊绯红，微微喘着气，眼神没有聚焦地望着远处，看起来像是喝醉，或者……兴奋过头的样子。
　　从惊艳中回神后，温逢月总算恢复了点思考能力，她出声喊道：“焦焦，你还好吗？”
　　对方脸红的样子虽然很好看，但让她有些担忧。
　　听见有人喊自己，焦青隐垂下眼睫，那双墨色淋漓的眼眸锁定了掌心中的温逢月。
　　温逢月的呼吸又停了，随后，她听见焦青隐口齿十分清晰地说出了自己的名字：
　　“……温逢月。”
　　温逢月点头，“我……”
　　她视线的高度突然骤升——焦青隐把她捧到了自己面前。
　　在她想明白焦青隐打算做什么之前，一个吻落在了她的头发上。
　　温逢月彻底呆住了，如果不是这个亲吻的触感太真实，甚至仿佛仍残留在发丝之上，她都要怀疑自己是不是在做梦了。
　　焦焦亲了她？焦焦？亲……？亲了她？？
　　温逢月眼神发直，把一切都忘干净了。
　　偏偏这时，焦青隐又戳了戳温逢月的脸颊，自顾自地说起了话，“温逢月……可爱。”
　　她喊温逢月的姓名时，每个字的读音都十分标准，但停顿片刻后再开口，话语间就多了几分黏连的甜意，让听到的人忍不住心脏发颤。
　　无论是温逢月，还是“温逢月”，都僵直地一动不动，连话都不会说了。
　　没得到回应，焦青隐捏了一下温逢月的脸颊，命令道：“说话。”
　　温逢月的身体更僵了，说、说什么。
　　问对方为什么亲自己，还是……还是……问对方能不能再亲一下？
　　光靠想象，温逢月就为对方再次亲吻自己的画面，变得更加面红耳赤，整个灵体都开始发烫。
　　“唔……是不喜欢我这么叫你？”焦青隐自己思考出了一个可能，“那……阿尔？”
　　念出“阿尔”这个音节简单的名字后，她又低笑了一声，“阿尔……好吃。”
　　阿尔的味道，就像一颗带着凉意的糖果，或者软绵绵的云絮，亦或是……蜂蜜和香橙裹在一起炙烤出的甜味珍馐。
　　焦青隐每次回味，都能品尝出不一样的味道，而每一种口味，她都无比喜欢。
　　温逢月慢慢抬手，捂住了自己在听到焦青隐的低笑声后，几乎要烧起来的脸。
　　这时，焦青隐的衣角被两根手指穿透，“温逢月”慌乱低头，看向自己那属于人类的手。
　　她这样是没办法碰到焦焦的，可焦焦说，她不能擅自从身体里出来……
　　“温逢月”咬住了嘴唇，焦青隐则感觉到了什么，略微失神地转眼望去，对上了她的视线。
　　双目相对后，“温逢月”产生了片刻的慌乱，但随着被对方注视的时间拉长，她稍稍平静下来了一点。
　　“……我，”她张开嘴唇，小声说道，“我也想……”
　　不知道是不是她的错觉，她发现焦青隐的身体似乎比之前更加凝实了，乍一眼看去时，对方和人类的差别更是小到能够被忽视。
　　“温逢月”后知后觉：焦焦这是不是，快要拥有实体了？
　　等焦焦有了实体，那她就能直接——“——！！”
　　脸颊上突然传来一阵痛感，“温逢月”睁大了眼睛。
　　因为面前的人是焦青隐，所以“温逢月”没有任何防备，这导致她被咬了一口后，才反应过来发生了什么。
　　这一口穿透了“温逢月”的身体，没造成任何伤痕，但焦青隐的表情，却随之发生了明显的变化——她从看起来微醺的模样，变成彻底醉了。
　　她抬起手，捏住“温逢月”脖颈上的皮肤，并轻轻揉了揉，“……能碰到了。”
　　“温逢月”的眼睛瞪得很大，看起来有些傻乎乎的，焦青隐见状不由笑了起来。
　　笑声钻入耳朵，两个温逢月同时感到自己浑身都酥了。
　　“——我好困，”她们听到焦青隐说，“陪我睡一会。”
　　说着，她就先一步动了起来，往卧室的方向走去。
　　小号的温逢月本来一直坐在焦青隐手中，此刻发现对方的目的地是卧室，她顿时清醒了，立即飞到了对方面前。
　　“等、等一下，”温逢月急切起来，“里面不方便睡——”
　　她说到一半，就被焦青隐抓在了手心里。
　　焦青隐用的力气不大，但能保证对方逃不出去，她扬起唇角，露出一点兴致颇浓的笑意，“当初敢造这样的卧室，现在怎么不敢住了？”
　　“那是因为——”温逢月脸颊通红，但为了不让焦青隐误会自己有自恋的癖好，只能赶紧澄清道，“我之前以为你是我的第二人格，就想随时关注自己的样子，看你有没有……回来。”
　　想到等待对方的这十年，温逢月的眼眶有点发热，“我就是……太想见到你了。”
　　坦率说出自己的心情后，温逢月立即就把头低了下去，“先把镜子砸了吧……”
　　她为自己的行为感到丢人，除了想砸镜子，温逢月还想把自己给埋起来——焦焦看到那些镜子时，一定被吓到了，她当初怎么就……
　　“镜子留着吧，”焦青隐戳了戳她的额头，语气中没有反感，除了犯困的慵懒，就只有一点淡淡的笑意，“也算是这些年的纪念品了。”
　　从温逢月寄托在镜中的情感来看，镜子们确实是纪念品。
　　温逢月每安置一面镜子，就象征着她对焦青隐的思念每多一分，在无数个日夜里，她看着镜中的自己，想的却是一个看不见摸不着的人。
　　这些镜子是对方在漫长等待中的寄托，焦青隐不觉得它们是该被砸碎的黑历史。
　　“可是……”温逢月还想说点什么，却已经被焦青隐带到了卧室门前。
　　焦青隐一只手捧着温逢月，一只手则牵着从被她咬了后、就迷迷瞪瞪的“温逢月”，走进了屋内。
　　灯光亮起，这贴在床铺边缘的暖色灯带不怎么亮，保证了卧室中的人不会被镜面反射的灯光刺伤眼睛。
　　温逢月下意识地转头闭眼，不想看这些镜子。
　　她和焦焦都是灵体，镜面只会映出她那具人类身体——
　　然而，她却听到焦青隐说：“我的头发怎么翘起来了……是不是放下来比较好？”
　　温逢月一愣，飞快睁眼扭头，然后，她就在镜中看到了无数个自己，和无数个焦青隐。
　　焦青隐、她的人类身体、她，全都倒映在了这些镜面中。
　　看到镜中的黑发女性对着自己笑，温逢月心脏骤停，过了好久都没恢复——也是直到这个时候，她才发觉，自己身为灵体，其实根本不需要心跳和呼吸。
　　之前她无意识地让心脏保持跳动是惯性，而现在，她刻在灵魂里的习惯，也为眼前的景象而停滞下来。
　　“我应该是变成和你一样的状态了，”焦青隐拉了一下温逢月小小的手臂，唤回她放空的注意力，“是灵体，但同时能碰触到灵魂与实物。”
　　所以镜子中，才会把她们三个的样子都倒映出来。
　　“温逢月”看着镜中的自己和焦青隐，把手掌贴上镜面，不由自主地发起了呆。
　　好多焦焦……每个焦焦……都在笑。
　　“温逢月”晕乎乎的，脸上冒起一大片红晕，看起来比焦青隐更像那个喝醉了的人。
　　听到焦青隐的解释，温逢月有些迟缓地接上话，“那为什么……”
　　“为什么”后面的话温逢月没说下去，但焦青隐已经猜到了：对方想问，为什么都是半灵体，她却不能保持正常的体型。
　　焦青隐弯起眉眼，问掌心里的小温逢月，“你想变大？”
　　被戳穿心事，温逢月的耳朵尖尖动了一下。
　　她不安地晃了晃身体，但还是承认了：“……嗯。”
　　“也不是不行……”
　　听到焦青隐这么说，温逢月懵了片刻，随即才明白过来对方的意思。
　　对方可以让自己变回正常的样子——？
　　“可是……”焦青隐话锋一转，温逢月情不自禁跟着紧张起来。
　　“可是我觉得现在的你也很可爱，”焦青隐伸手，轻松地将温逢月整个笼在了自己的手掌下，并用指尖蹭了蹭她的面颊，“我可以把你放在口袋里，每天随身带着。”
　　温逢月一边被揉脸，一边想象焦青隐描述的画面。
　　好像确实挺不错……但……
　　温逢月按住焦青隐的手指，摇头把脑海中的画面抛掉，语气坚定地开口：“我想和你站在一起。”
　　她现在的样子能得到焦青隐的关心和照顾，但却没办法反过来保护对方，她远远不满足于此。
　　温逢月的反应，让焦青隐朦胧的眼神稍微清醒了些，也不再故意逗对方了。
　　她走到床边，先自己坐了上去，又朝一看就非常想跟上来的“温逢月”招了招手。
　　“温逢月”眼睛一亮，飞快地跑上前，凑到焦青隐身边。
　　焦青隐本是想让“温逢月”先躺到床上休息一会，再告诉温逢月自己的办法，可后者十分介意被分走了关注，先一步动了起来。
　　她抱住焦青隐的手，然后偏头用软乎乎的脸颊蹭了蹭，“焦焦……”
　　温逢月的声音很软和，“温逢月”意识到对方是在撒娇，可这个技巧她总是学不会……她向焦青隐投去求助的目光。
　　什么意思？想让我教你怎么撒娇吗？焦青隐好笑地揉了揉“温逢月”的头发。
　　“温逢月”不明所以地收获了一个摸头，虽然不清楚原因，但她立即开心起来了。
　　而焦青隐，确实很吃温逢月装乖的这一套，见对方还抽空瞪了“温逢月”一眼，身上的醋味都快漫出来了，她不由也摸了下对方的头。
　　“你也吃一口我的灵魂就好了，”焦青隐的声音放柔了些，“就像我刚才那样。”
　　温逢月睁大眼睛，对方说的这个方法听起来确实还挺可行的，可是……
　　她怕伤到焦青隐。
　　而且……她怕自己和焦青隐一样，吃完后会产生特殊的反应。
　　焦青隐只是看起来醉了些，要是换成她，万一没了理智、或者是把什么内心的欲望释放了出来……
　　温逢月心生退意，她突然觉得，此时不是适合变回正常体型的好时机了，“要不以后……”
　　焦青隐打了个呵欠，懒洋洋地靠到床头，“下次……？嗯……我一共吃了你三口，你也可以咬三次……”
　　温逢月听得心跳加速，旁边的“温逢月”则靠近了些，“我也可以吗？”
　　“可以啊，”焦青隐摸摸她主动送过来的下巴，不知道为什么，她还挺喜欢这个动作的，“反正你们是同一个人，谁咬这三口都无所谓。”
　　温逢月突然升起了危机感，如果她不吃的话，岂不是——
　　果然，脑子一根筋的“温逢月”小声欢呼，随后眼睛亮亮地问道：“咬哪里都行吗？”
　　焦青隐嘴边的弧度微微上翘，“你想咬哪里？“
　　“温逢月”红着脸，高涨的情绪都快从目光中溢出来了，“脖子……可以吗？”
　　她说“脖子”的时候，表情中分明出现了几分侵略性，加上尾句后，才又变回了那个有些呆的乖狗狗。
　　焦青隐什么也没说，只是把领口往下拉了拉，“咬轻点的话……”
　　温逢月眼见自己的机会要被抢走了，原本萌萌的大眼睛中，流露出了几分凶狠的意味，她瞪着“温逢月”，却没因为和对方争风吃醋，而做出先下手的行为。
　　她认真地问道：“这会对你产生伤害或者影响吗？”
　　如果会的话，她宁可永远保持现在这副样子，也不愿意咬焦青隐。
　　“温逢月”愣了一下，立刻停止了蠢蠢欲动的行为，跟着询问道：“焦焦？”
　　“不会。”焦青隐十分笃定。
　　在提议之前，她已经问过系统了，自己和温逢月互相“吃”对方灵魂的行为，本质上是一种能量的交换。
　　她们能从对方的灵魂中汲取到自己需要的部分，只要能量的总量不变，这种行为对她们来说就是有益无害的。
　　这也是她为什么会提出，让温逢月咬自己三口了。
　　根据她的判断，温逢月之所以灵体这么小，就是因为过去被她蹭了一口，导致灵魂能量出现了缺口。
　　现在她让对方咬回来，对方自然就能变回原本的体型了。
　　得到焦青隐的肯定答复后，温逢月松了一口气，对方不像在骗她。
　　只不过，就算焦青隐骗她，她估计也看不出来，还会甘之如饴地上当受骗……
　　“想好了吗？要咬哪里？”见温逢月改变了注意，焦青隐开口问道。
　　她语气很平淡，温逢月却像是被猎人套中了的狼，闷头就撞进了捕兽笼里。
　　“哪里都……可以吗？”她说。
　　为了把自己的野心稍作隐藏，温逢月还学着另一个自己，欲盖弥彰地加了句“可以吗”。
　　焦青隐眯起眼睛，似笑非笑，“你觉得呢？”
　　温逢月转头望天，假装自己什么也没说，却不巧在镜子中看到了满脸心虚的自己。
　　温逢月：“……”这些镜子果然还是挺碍事的。
　　“温逢月”不是很有耐心的性格，在温逢月反思的时候，她悄悄抢占了先机。
　　她单手撑在床沿，靠到焦青隐的脖颈附近，眼中有明灭的光彩在闪烁，“焦焦……”
　　焦青隐没表现出来的是，从咬完两个温逢月开始，她的心跳就一直很快，大脑里更是充满了各种她平时不会有的念头。
　　或者说，这些念头平时一直被她摁在心底，只是趁着有机会，一口气浮了上来。
　　换作往常，她是不可能答应“温逢月”，并把身为弱点的脖颈送到对方嘴边的，但现在……她又把领口往下拽了拽，什么含义毋庸置疑。
　　“温逢月”再也按捺不住，低头就咬了上来。
　　焦青隐闭了一下眼睛。
　　对方的牙齿比她想象的尖了很多，但在她感到刺痛的同时，竟还产生了一种……熟悉感？
　　好像她过去也被什么人这么咬过——而且很可能还不止一次。
　　但怎么可能，又会是谁……
　　以她对外人的防备心理，正常情况下，怎么可能让人咬自己，还是脖子这种重要的位置？
　　按照焦青隐的设想，“温逢月”咬完一口就该松开了，但对方叼着她的脖颈没放，仿佛被定格了一样。
　　焦青隐忍了一分钟，终究忍无可忍，伸手捏住了对方的后颈皮。
　　她像拎一只小动物那样，把“温逢月”拎开了——还好这家伙不算太过分，还知道松口，不然焦青隐可能要稍稍暴力点了。
　　“温逢月”被赶开后，眼神始终十分迷离，好像正在消化什么东西一般。
　　焦青隐看她身体摇摇晃晃，一副要摔倒的样子，便将她扶到枕头上躺好，并进行了简单的检查。
　　还好，没什么异常。
　　接下来是……她转向温逢月。
　　温逢月还没想好，因为她发现了一个更让她在意的事。
　　“焦焦，”温逢月一点点抬头，动作卡顿得像是没有上油的机关人偶，“你的左手……上面那个牙印是谁的？”
　　听到她这个问题，本来已经快睡着的“温逢月”，也扭头看了过来。
　　“嗯……？”焦青隐低头，看向自己的左手。
　　确实，一个很明显的牙印正留在上面。
　　两个温逢月的情绪同时开始了变化，她们对视一眼，发觉彼此都不是留下这个牙印的凶手。
　　那会是谁……？！
　　焦青隐眼见气氛变得焦灼，却没有丝毫慌乱，她把左手先递到了温逢月的面前，“张嘴。”
　　温逢月一愣。
　　“你先咬一口，等你变大之后比对一下，看看是不是你的牙印。”焦青隐说。
　　她的目光像带着小勾子，勾得温逢月不自觉就执起对方的左手，张开了嘴。
　　但随着那个牙印在自己眼前放大，温逢月越想越气，记忆互通让她拥有了有关焦青隐的全部回忆，她很确信，自己不曾留下过这个印记。
　　就算她变回正常的体型了，这个牙印也不会是她的——意识到这一点，温逢月的情绪越来越焦躁。
　　它会和焦焦不愿提及的生前之事有关吗？
　　温逢月那双蓝绿色的眼睛隐隐染上了点红，嫉妒和占有欲将她的理智驱赶到了角落。
　　她想要盖住这个印子，让它变成自己留下的东西。
　　作者有话说：
　　那么是什么人咬的呢？
　　这个世界会是阿尔先恢复记忆，而且很快了，应该就是下一章hhh
　　然后就该追妻了！
　　====
　　感谢在2023-06-01 18:12:48~2023-06-02 18:08:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：清惘 64瓶；河马不吃西红柿 21瓶；让她降落 20瓶；当归 5瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第93章 笨蛋小狗 ◇
　　在温逢月盯着焦青隐的左手虎口, 正准备咬下去时，“温逢月”拉了拉焦青隐的袖口。
　　“让我……先试一下。”
　　她的精神不太好，看起来随时都可能睡着，但同样盯在牙印上的目光却异常执着。
　　焦青隐明白了她的意思, “温逢月”是想要将这个牙印和自己的比对一下。
　　一向和另一个自己不对盘的温逢月, 此时只是身形顿了顿, 却没有阻止的意思。
　　她也想知道结果。
　　“……”焦青隐的眼神出现了片刻的飘忽。
　　虽然潜意识里，她觉得这是温逢月留下的印记, 可实际上她根本没有这方面的记忆，万一, 这个牙印和“温逢月”的对不上……
　　那她觉得两个温逢月都会发疯。
　　虽然温逢月尽力克制了, 但焦青隐依然能够发觉, 对方的独占欲和嫉妒心有多重。
　　一个浅红色的牙印，估计足够她脑补到自己曾有个感情很深的对象了。
　　只不过看眼下的情况……如果她不答应让“温逢月”进行比较, 这一人一鬼可能也会发疯。
　　短暂地思考后, 焦青隐开口道：“可以是可以……”
　　“温逢月”目光炯炯地与她对视。
　　焦青隐事先打上预防针，如实告知自己也不知道牙印的主人是谁, 然后说道：“所以，如果不是你们留下的，也不许生气。”
　　温逢月心一沉。
　　“温逢月”的情绪更是直接表现在了脸上。
　　焦青隐伸出手，揉了一下温逢月的脸颊，又捏了捏“温逢月”的脸颊，驾轻就熟的安抚动作让她们同时一梗。
　　“还没试过, 就开始生气了？”焦青隐歪了歪脑袋，问道。
　　温逢月闷闷地开口：“……没生气。”
　　笨一点的“温逢月”则直接实话实说：“嗯。”
　　说出截然不同的答案后, 她们同时望向了焦青隐, 眼神中没有控诉, 只有可怜巴巴的难过。
　　唔，怎么感觉像我在欺负人似的。
　　焦青隐反思了一秒，就理直气壮地把这种情绪抛到了脑后，反正她不记得是谁咬的了，怪谁也不能怪她。
　　她把左手递到“温逢月”嘴边，“总之，先试一试吧。”
　　“温逢月”却瑟缩起来，她有些害怕，害怕得到的结果不是她想要的，那她……还不如沉浸在一无所知的美梦中。
　　她的想法在焦青隐的预料之中，后者等待了两秒，就准备把手收回来，“还是……”
　　最后一刻，“温逢月”拉住了她。
　　“焦焦，”她的喉咙上下动了动，明显整个人都很紧张，“你……一点都不记得了吗？”
　　不记得是谁咬的，也不记得以前有没有关系亲近到这个地步的人了吗？
　　“是的。”焦青隐回答得很平静。
　　看到“温逢月”松了一口气的样子，她不由起了点兴趣。
　　“你希望我不记得了？”
　　“温逢月”一僵，没想到自己隐秘的心思在焦青隐面前无所遁形。
　　她确实很庆幸这一点，只要焦焦不记得了，那她有的是时间和机会，把那个人存在的印记全部抹消，换成自己。
　　现在被戳穿了，她只能默默地点了一下头，有些担心焦青隐会不会觉得她……有点自私。
　　但焦青隐没有生气，反而还笑了一下。
　　“温逢月”的眼睛微微亮起，不小心没控制住自己，把一直想问却不敢问的话脱口而出了：“焦焦，有过喜欢的人吗？喜欢什么样的人？”
　　焦青隐挑了挑眉。
　　一旁的温逢月突然对这个问题起了警觉。
　　她比“温逢月”更敏锐，自然发现了焦青隐对她们暂时没有那方面的心思，如果继续追问下去，无论得到的是什么答案，肯定都不会令她们高兴。
　　说不定还会给焦青隐一个拒绝她心意的机会。
　　于是，她飞到焦青隐面前，横插进了这场对话中，“焦焦……我想先变回去。”
　　“温逢月”后知后觉地意识到，自己问了个不该问的问题，就悄悄往后缩了点。
　　焦青隐倒也没有要把话题拉回去的意思，她逐渐困顿的大脑，正催促着她尽快休息。
　　所以她直接答应了温逢月的请求。
　　“想好了吗？是想咬左手，还是想咬其他地方。”
　　温逢月收紧牙根，眼神一接触到那个碍眼的牙印，就变得有些凶。
　　这让她重重地点了一下头，“左手。”
　　焦青隐便把手举了起来。
　　温逢月做了个深呼吸，按捺着无数纷乱的情绪，凑上了前。
　　在她准备咬的前一刻，出于某种古怪的心情，焦青隐开口道：“把灵魂能量收回去后，可能会造成你们出现融合的迹象。”
　　温逢月怔了怔，她没想到会听到焦青隐提醒自己，对方不是很希望她们融合吗？
　　她其实早就发现了这件事——从“温逢月”咬完焦青隐后，她就明确感觉到了灵魂融合的速度在加快，只是没有说出来而已。
　　焦青隐希望她们尽快变回同一个人，所以她告诉自己，不要再抗拒这件事。
　　不需要询问，她也知道，另一个自己也是这么想的——因为她们同时对灵魂正在融合的事保持了沉默。
　　温逢月的表情前后没什么变化，可焦青隐当即就意识到了什么。
　　她坐直了一些，声音莫名有点哑，“你们……是已经在融合了吗？”
　　“嗯，”温逢月轻轻点头，犹豫半晌后，她抱住了焦青隐的手腕，“焦焦……你在难过？”
　　我在难过吗？焦青隐的眼神有些发直。
　　她的心脏有些堵，但应该不是难过，温逢月能变回原样，她是高兴的，只是……
　　她还没来得及给她们做一顿饭，无论是芒果布丁，还是草莓面包，她都还没给她们准备，预想中的庆祝宴也……
　　“焦焦。”叠在一起的两道声音同时响起，如果不是焦青隐足够在意，可能会当成是一个人在说话。
　　或者说……正是因为她们是同一个人，才会有这样的协同度。
　　焦青隐抬头，朝两个温逢月弯了下唇角，“我在。”
　　“不是消失了，”温逢月和“温逢月”异口同声地说着一模一样的话，眼神中带着焦青隐十分陌生的温柔，“我一直在。”
　　酸涩的感觉在胸膛蔓延，焦青隐张了张嘴，却没说出任何话语。
　　她还没搞清楚自己是在为什么事低落呢，温逢月居然就看穿了她的内心。
　　原来……她是怕对方就此消失了。
　　无论温逢月的哪部分灵魂消失，她都会难过。
　　容易生气吃醋的温逢月是温逢月，又呆又听话的温逢月也是温逢月，她一个都不想失去。
　　“……不许骗我。”焦青隐用极小的声音，飞快地说出了几个字。
　　她很少露出这副迷茫弱势的样子，加上脸上的红晕未散，令她看起来像真的醉了。
　　不知道是不是因为灵魂的融合，两个温逢月脸上的表情极为一致，光用肉眼已分辨不出她们性格的差异了。
　　不等焦青隐话音落下，她们就认真地许诺道：“不是骗你，我会永远陪着你——就算你赶我走，我也不会走。”
　　这句承诺太重了，焦青隐无言地低下头，用头发遮住了自己的表情。
　　她不该有这种情绪才对，她应该——
　　想到一半，她的脸颊突然被人亲了一下。
　　她还没来得及抬头，就感觉到左手虎口处传来很微弱的刺痛，是温逢月咬了她一口。
　　砰的一声，温逢月感觉有一大片烟花在她脑海里炸开了。
　　她意识到自己在变大，体型正在一点点恢复成正常的样子，但与此同时——无数纷乱的记忆涌进了她的大脑，让她失去了对身体的控制，向前栽倒。
　　看见变回原本样子的温逢月出现在自己面前，焦青隐还没来得及产生什么感受，就见她陷入了昏迷，直直地摔向自己。
　　她下意识地抬起手臂，把人接住了。
　　一碰触到温逢月的皮肤，焦青隐就察觉到了异样——对方在发烧。
　　突如其来的热度让温逢月像一簇燃起的火焰，烫到了焦青隐的手指。
　　灵体状态竟然会发烧……焦青隐感到不安，转头将目光投向了“温逢月”，想问她知不知道是怎么回事。
　　然而，“温逢月”也紧闭着双眼，脸颊上满是不正常的红晕，和温逢月的状态一模一样。
　　焦青隐清醒了一点。
　　她扶着差不多完全靠到自己身上的温逢月，侧过身体，试图让对方平躺在床上。
　　一开始她的举动很顺利，昏迷中的温逢月也出奇配合，但当焦青隐准备起身下床时，后者突然动了起来。
　　“焦焦……”温逢月拽着焦青隐的衣角，吃力地睁眼，从嘴中挤出模糊的音节。
　　焦青隐本想拉开她，可她刚碰到温逢月的手指，对方就主动放松了力道，指尖微垂，轻轻勾了下她的掌心。
　　焦青隐的心跳突然停了一下。
　　她没再抽走自己的手，就这么任由温逢月一点点、一点点地用力，直到把她完全牵住。
　　温逢月似乎笑了一下，又好像在哭。
　　“别走……”她说，“陪我……一会。”
　　焦青隐没有说话。
　　她坐在床边，左手被温逢月牵着，右手则按在了自己的胸口。
　　好奇怪的感觉……不是抗拒，也不是为难，就是……很奇怪。
　　焦青隐情不自禁地闭了一下眼睛。
　　而当她再次睁眼时，原本躺在她面前的身影少了一个，她的左手变得空荡荡了，上一秒还牵着她的那个温逢月消失了。
　　焦青隐倏然转头，看向温逢月的人类身体。
　　她正好对上了温逢月的目光——对方一醒来，就用手撑着床板，抬头望向了她。
　　她们……融合了？焦青隐恍惚了一下。
　　焦青隐有些不舒服，这点不舒服放在平时可能会被她忽略了，可现在，她咬完温逢月产生的后遗症还没平息，这令她在本能的驱使下，探身向前。
　　咬了焦青隐两口之后，温逢月从对方身上补全了缺失的灵魂能量，她的记忆完全恢复了——穿越来这个世界之前的，和穿越来这个世界之后的，全部。
　　她想起了自己为什么会叫“阿尔”，想起了她与焦青隐过去的一切经历——记忆的回归，让她控制不住地想要抱住面前的爱人。
　　如果焦青隐没有来救她的话——她们就永远错过了。
　　想到自己险些失去焦青隐，温逢月的情绪一时失控，她顾不上灵魂融合造成的浑身剧痛，直直地往焦青隐的方向动了起来。
　　然而，在她碰到焦青隐之前，焦青隐先一步到了她身边，并且——把她紧紧地抱住了。
　　温逢月陷入了呆滞。
　　因为焦青隐是半灵体，所以这个拥抱冷冰冰的，但温逢月却感觉对方像一块烙铁，用这个拥抱在她身上烙下了滚烫的印记。
　　她甚至因此忘了该怎么发出声音，半个字都挤不出来。
　　抱住温逢月后，焦青隐的理智很快就恢复了，她先是为自己异常的举动感到迷惘，接着却把这个想法完全抛到了脑后。
　　她更在意的是温逢月的情况。
　　“你怎么样？有没有哪里不舒服？”她松开温逢月，飞快地将对方从头到脚打量了一遍。
　　光看表情，她似乎很冷静，但抓着温逢月双臂的手，却将她真实的心情暴露了出来。
　　听到焦青隐的问句，温逢月找回了组织语言的能力，她准备说一声“我很好”，却在话语临出口时呛了一下。
　　“我……咳咳……”
　　意料之外的情况，让焦青隐瞬间绷紧了脊背，她一手按住温逢月的手腕检查脉搏，一手则绕到对方背后为她顺气。
　　焦青隐的中医水平不算很高，但也能看出，温逢月除了有些营养不良外，身体十分健康，那难道是灵魂融合，给对方造成了不良影响……？
　　等温逢月不咳了，焦青隐立刻问道：“头痛不痛？记忆还完整吗？”
　　她表情严肃，墨色的双眼像两颗漂亮的黑曜石，看得温逢月忍不住回想起过去的种种，一时走神。
　　在上个世界，她和焦青隐一直携手走到了白头，朝夕共处的无数个日夜，让温逢月养成了某些……不能说好，也不能说坏的习惯。
　　比如，随时随地都想着贴在焦青隐身边。
　　以及，用各种方式为自己谋取和焦青隐亲密相处的机会。
　　“焦焦，”剧烈咳嗽完后，温逢月的声音听着有些虚弱，“我好像有点不舒服。”
　　焦青隐神色微变，“医院……”
　　她话还没说完，就被温逢月拉住了手。
　　不只是手，温逢月得寸进尺，趁着这个机会靠向焦青隐，抱住了她的腰。
　　焦青隐浑身都变得僵硬起来，温逢月的胳膊正环在她的腰侧，这种仿佛宣誓主权的动作，让她想起上一次被对方从身后抱住的经历，头皮微微发麻。
　　“松手，”焦青隐开口，却没像之前那样直接推开对方，“我带你去医院。”
　　温逢月摇头，她把下巴搁在焦青隐的肩膀上，像大狗狗般蹭了一下，转头时嘴唇擦过焦青隐的颈侧。
　　焦青隐睁大了眼睛。
　　她从未经历过这种攻势，以至于又一次被温逢月的嘴唇蹭到后，她才反应过来对方做了什么。
　　第一次她可以当温逢月是故意的，但第二次……感觉到对方隐藏在可怜外表下的坏心思，焦青隐绷直的神经放松了下来。
　　这个家伙……焦青隐抬起手，手掌搭上了对方的后脑勺。
　　温逢月有些惊喜，她很喜欢被焦青隐摸头，而由于脑袋里装的记忆太多，她不禁因此还产生了点久违感。
　　可下一秒，她的头发就被焦青隐拽住了。
　　“唔唔！”
　　焦青隐毫不客气地拽着温逢月，用力把人按在了床头，然后一个俯身，以绝对压倒性的姿态控制住了对方。
　　“还闹吗？”焦青隐冷冷开口。
　　温逢月瞳孔缩小，呼吸也跟着变慢。
　　她下意识就摇了摇头。
　　焦青隐意味不明地勾了勾嘴角，“融合后别的没变，胆子倒是变大了。”
　　温逢月眨巴了一下眼睛，假装自己很委屈。
　　焦青隐俯视着温逢月，对方银白色的中长发因为她而凌乱地披散着，像被人揉过的天鹅羽毛，五官精致而美丽，蓝绿色的眼睛更是稳稳戳在了她的审美点上。
　　她不像小号温逢月那么易怒，也不像鬼魂温逢月那样木呆呆，她是完整的温逢月。
　　很黏人，还算听话，但坏心眼不少，不说话时看起来冷冷的，说话后就变得像小狗一样。
　　焦青隐的心脏在很大声地跳动，尽管她告诉自己，一个半灵体不需要心跳也能活着，但她的心脏就是不听使唤。
　　她伸出手，摸了摸温逢月脖子上的绷带。
　　“该换药了，”她说，“换完……再吃点东西，睡一觉。”
　　温逢月立即接话，“焦焦，你可以帮我……”
　　“不可以。”焦青隐当机立断地拒绝。
　　闻言，温逢月蓝绿色的双眼中浮现出一层水汽，仿佛焦青隐拒绝的不是帮她换药，而是什么生死攸关的大事一般。
　　焦青隐看得心软，但这个念头刚出现，就被她无情地压了下去。
　　温逢月的灵魂已经融合，一切都该重新步上正轨，她不该再往对方身上投注什么感情了。
　　尽早划开距离，对她们都好。
　　这么想着，她面无表情地转过头，想避开温逢月的视线，却从无数镜像中和对方重新对上了眼。
　　焦青隐：“……”这些镜子要不还是拆了吧。
　　每个方向都有镜子，焦青隐往哪看都会暴露自己不平静的心绪，这让她克制不住地有些烦躁。
　　她算是发现了，温逢月的灵魂对她来说，就像一支放大情绪的药剂，会让她的举止行为更接近本能，把潜意识里想做的事都直接做出来。
　　至于药效多久能过……焦青隐冷着脸回忆了一下，上次在酒店，她吃了一口温逢月，一直到第二天，才恢复正常，而这次她吃了两口……
　　“焦焦，”偏偏这时，温逢月又蹭到了她身边，还拽住了她的衣服，“我自己换，你能在旁边看着我吗？”
　　“……”焦青隐站着没动。
　　温逢月就又问了一遍。
　　通过镜子，焦青隐将她脸上那种期待又缱绻的神色尽收眼底，就算她再刻意无视，也没办法真的不去在意对方的感情。
　　温逢月她……似乎是真的特别喜欢自己。
　　而且伴随着灵魂融合，这份喜欢好像变得更加浓烈了。
　　之前温逢月还会紧张，还会不敢表达，像是怕被她拒绝一样，可现在……对方完全是一副生怕她不知道自己这份感情的样子。
　　焦青隐终于发现，原来自己畏惧这种过于直白单纯的爱意——因为她会禁不住地被吸引。
　　为了让自己的心绪稳定下来，焦青隐闭上了眼睛。
　　接下来的十分钟里，温逢月撒娇卖惨的办法都用上了，焦青隐却始终没理她，到了最后，温逢月意识到自己恐怕没机会了，只好失落地往浴室走去。
　　只是她一步三回头，满脸都是仅剩的一点希冀。
　　虽说温逢月想起了之前的事，但这些记忆中，还是本世界的经历占据了主导地位，加上至今没博得失忆的焦青隐的喜欢，她的安全感极其薄弱。
　　不想去看不见焦焦的地方……
　　温逢月磨蹭了半天，始终没出卧室大门。
　　听见身后窸窸窣窣的动静，焦青隐睁开了眼睛。
　　她和镜子中的温逢月对上视线，后者顿时眼睛一亮，就差把“陪一陪我”写在脸上了。
　　焦青隐依然没动，但就在温逢月快要放弃希望，灰溜溜离开时，她转过了身。
　　“最后一次。”焦青隐说。
　　温逢月的脸上迅速浮现出笑容，仿佛灿烂的阳光拨开阴云，洒在了她身上，她用力点头，“好！”
　　“真的是最后一次。”看她过于开心了，焦青隐出声警告。
　　虽然嘴上这么说，她的脚步却不自觉变得轻快，另外，一个浅浅的小梨涡，正在她没注意的情况下，悄悄浮现了出来。
　　温逢月将这些都看在眼里，眼睛亮得惊人。
　　她的焦焦，一直都这么好。
　　不管记不记得她们的过去，焦焦都一直没变。
　　上个世界，焦青隐带着记忆找到了她，这个世界，她会用尽全力，让对方再一次爱上自己。
　　温逢月不像焦青隐那么有信心，不觉得自己能轻松做到这件事，但她不会放弃。
　　如果她有一份爱，她会把这份爱给焦焦。
　　如果她有一百份爱，那这一百份爱也全是属于焦焦的。
　　“别看我，看路。”焦青隐侧头，不轻不重地瞪了温逢月一眼。
　　温逢月露出一点笑容，看起来有几分傻乎乎的，焦青隐看见了，不自在地把头扭了回去。
　　她之前的想法没错，温逢月不仅像小狗，还是只笨蛋小狗。
　　作者有话说：
　　偏偏焦青隐一直想养的，就是这样一只狗狗。
　　==
　　阿尔：是狼QAQ
　　焦焦（摸头）：嗯嗯，是狼。
　　（虽然阿尔一开始自己也不知道自己是狼崽子哈哈哈）
　　=
　　感谢在2023-06-02 18:08:07~2023-06-03 18:03:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：无名氏 13瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第94章 改变 ◇
　　夜晚。
　　在温逢月的多番请求下, 逐渐克制不住睡意的焦青隐，最终答应了她一起睡觉的请求。
　　只不过温逢月还没来得及高兴，焦青隐就变回透明的样子，附到了她身上。
　　“睡吧。”焦青隐说, 接着就没了动静。
　　温逢月小声地连喊了几次, 都没得到回应, 这让她只能不甘心地安静下来，缩进被子里, 闭上了眼睛。
　　等到温逢月的呼吸逐渐变得平缓，焦青隐的身影重新在空气中浮现。
　　她垂眸望着温逢月熟睡的侧颜, 脸上的神色晦明难辨。
　　温逢月睡着时没什么表情, 月辉通过镜面的折射, 洒在她的脸上，打了一层柔白的光, 让她显得没那么冰冷。
　　焦青隐不得不承认, 自己很喜欢温逢月这张脸，当然也很喜欢温逢月的性格, 并且也……对方好像没什么地方会让她不喜欢的。
　　可她早早就给自己的心房上了锁，除非这份喜欢浓烈到变成爱，焦青隐永远不会允许自己迈出下一步。
　　喜欢变成爱……这应该不可能发生，焦青隐想。
　　她抬起头，准备收回落在温逢月身上的视线，却在最后一刻顿了一下。
　　嗯？她怎么好像看到温逢月身后有尾巴在晃？
　　焦青隐不由自主靠近了温逢月一些, 而就在这时，之前一直闭着眼睛沉睡的对方, 突然睁开了眼睛。
　　焦青隐躲闪不及, 被温逢月拉住了手腕。
　　“……抓到你了, ”温逢月偏着头笑，声音带着点沙哑的质感，“焦焦……你看了我好久。”
　　焦青隐神情未变，反而还微眯起眼睛，倒打一耙，“只是想看你还能装睡多久。”
　　她已经发现了，在和温逢月互动的过程中，如果不一直占据主导位置，对方就会打蛇随棍上，一路缠绕上她的咽喉，做出得寸进尺的行为。
　　焦青隐不讨厌这一点，相反，她挺享受这种和温逢月拉扯博弈的乐趣。
　　“焦焦不也在装睡吗？”温逢月一边说话一边起身，小年糕般蹭了上来，“怎么不睡？”
　　焦青隐抬起没被拉住的那只手，挡住对方试图更加贴近的动作，说：“我现在要去睡了。”
　　说着，她就要回到附身的状态中，温逢月却低声问道：“下次睁开眼时，你会不会还看着我？”
　　“不能看？”焦青隐挑眉。
　　“不是不能看，是我……”温逢月飞快摇头，尾音短促，“想到被你看着……我会害羞的。”
　　害羞？焦青隐把被牵着的手举起来，让温逢月看自己被她紧紧扣住的样子。
　　“这是害羞的人会做的事吗？”
　　对方完全是一副怕她跑了的样子，要是真害羞，这会就该把自己埋进被子里了。
　　温逢月找不出话反驳，但依然理不直气也壮，甚至顺势把焦青隐的另一只手也握住了。
　　“我就是想和你待在一起……”温逢月小声嘀咕。
　　焦青隐没理她，还抽回了自己的右手。
　　温逢月的眼神中流露出几分失落。
　　但很快，她这点失落就被兴奋取代了——焦青隐侧身躺在了她的旁边，并且没有甩开被她牵着的左手。
　　“一起睡？”温逢月激动得就差冒出尾巴了。
　　回答她的是焦青隐闭上眼睛的行为。
　　温逢月小声地欢呼了一下，不知道是不是因为她离得太近了，说话间的气息扫到焦青隐身上，让后者的耳廓微微一烫。
　　在没睁眼的情况下，焦青隐的听觉比平时更敏锐了些，她能从身边那布料摩擦的动静中，判断出温逢月是在做什么。
　　对方在把被子往自己这边挪，并试图帮她盖上。
　　温逢月那张被子仅够单人使用，要是分了她一半，对方一定会感冒。
　　想到这里，焦青隐转头看去，“我是幽灵，不需要被子。”
　　为了避免对方找理由坚持分她被子，焦青隐一伸手，抓住被子的边缘，直接把温逢月盖住了。
　　她顺便收回左手，动作飞快地将温逢月整个人裹成了一个筒。
　　这下温逢月露在外面的只有脑袋了，她一时没反应过来，看着呆呆的，让焦青隐忍不住笑了一下。
　　“好了，你今晚就这么睡吧，”焦青隐点了点温逢月的脑门，“不睡到天亮不许出来。”
　　见温逢月震惊地喊了她一声，焦青隐脸上的笑意便更明显了。
　　她面对着温逢月，再次闭上了眼睛，并说：“晚安。”
　　两人本都不觉得自己会睡着，可今天她们的精力消耗太大了，以至于这声“晚安”后没多久，温逢月和焦青隐就一前一后地沉沉入睡。
　　醒来时已是第二天早上，唤醒她们的是从客厅传来的手机振动声。
　　声音不大，但无论焦青隐还是温逢月，感官都十分敏锐，这点动静足够吵醒她们了。
　　焦青隐迷迷糊糊地睁开眼，起身往客厅走去。
　　她不太清醒，加上发现自己身处温逢月家中，警惕性就放得很低，所以接起电话时，她脑海里也满是昨晚的梦。
　　她梦到自己养了一只狗，狗很可爱，但有些过大了，越野车一般的体型，都足够她把对方的肚子当床睡了。
　　——她在梦里确实也这么做了，大白狗那触感柔软，又十分温暖的毛发，让她记忆犹新。
　　明明是梦，但梦给她带来的感受却十分真实，真实到焦青隐几乎要以为，自己昨晚真是在一只大狗狗怀里入睡的了。
　　拿起手机，看见来电页面上显示的【班主任】，焦青隐的目光总算重新聚焦了。
　　昨天的记忆彻底回笼，她想起两个温逢月融合回了一体，当然也想起，自己昨天吃了两口对方的灵魂后，都做了些什么。
　　焦青隐：“……”可以的话，她希望能把后半段记忆给忘掉。
　　她潜意识里竟然有这么感性又……霸道的一面。
　　焦青隐晃了晃脑袋，选择接起电话。
　　“您好。”
　　电话另一头，上完第一节课、发现温逢月又无理由旷课的班主任，在听到熟悉的声音后，不免紧张了起来。
　　……听声音，这位温逢月的姐姐应该是刚醒，昨天对方扬言要回家打断温逢月的腿，他到现在都没放下心。
　　他打这通电话，也是抱着试一试的心态，毕竟温逢月的家长不接电话已成了惯例，没想到这次居然接了。
　　但这却让他又脑补了一些有的没的——温逢月的姐姐该不会真说到做到了吧？
　　他呼出一口气，谨慎地开口：【您好，温逢月的姐姐是吗？】
　　在他提问的同一时间，焦青隐察觉到身后有人接近，她条件反射地抬起手肘，制止了温逢月抱住自己。
　　被拒绝的某人顿时低落起来，她垂头丧气地站在焦青隐面前，时不时抬眼偷看一下，一副委屈又不说的模样。
　　“……是，”焦青隐别过头，错开温逢月的眼神，接上了班主任的问句，“请问有什么事吗？”
　　【是这样的，】见焦青隐态度还行，班主任稍稍松了口气，【昨天下午，温逢月旷课离校了，我想问问您知道这件事吗？】
　　焦青隐心想正是我带她旷的，嘴上则为自家温逢月打起了圆场，“知道，她突然身体不舒服，我带她回家了。”
　　顿了几秒后，她补上一句，“事发突然，我一时忘了帮她请假，是我不对。”
　　温逢月往旁边走了两步，回到焦青隐的视野范围中。
　　焦青隐再次转动目光，看向了另一个地方。
　　然而温逢月又一次跟了上来，无论焦青隐是转向哪里，她都会立刻跟上来。
　　焦青隐索性直接低头，结果温逢月在她的面前蹲了下来。
　　对方穿着宽松的睡衣，焦青隐不可避免地看到了白皙的一片，这让她处变不惊的神情瞬间一变，飞快地把头抬了起来。
　　温逢月跟着起身，焦青隐向她投去一个警告的瞪视，前者终于消停了。
　　她在离焦青隐最近的一把椅子上坐下，眼巴巴地望着打电话的对方，可怜得像是被丢在大雨中的小狗。
　　焦青隐：“……”
　　这时，听到焦青隐的解释，班主任放下一半的心又提了起来，【温逢月生病了？严重吗？需不需要住院？】
　　高考临近，要是这个时候生了什么大病，势必会影响到成绩。
　　虽说温逢月考试态度不好，常常交白卷，但她当初是通过竞赛保送进本校的，高一时认真参加的考试更是每场都稳居第一。
　　所以，哪怕最近两年她越来越懈怠，屡次触犯校规，校方却还能对她网开一面——就是指望着她哪天回头是岸，好好参加高考。
　　想到这里，班主任就一阵痛心，高一时，他们组织过学生参加模拟高考，在试卷绝对保密的情况下，温逢月却直接拿到了近乎满分的成绩——
　　要是换成今年的高考，本省状元不就在他手下诞生了吗！
　　班主任既有教书育人的责任感，又真心希望自己班级里出一个状元苗子，因此言辞十分恳切。
　　在焦青隐保证了温逢月今天就能回去上学后，他说了一堆家长是学生的后盾、要关心照顾孩子、不要给孩子太多压力……之类的发言，听得焦青隐表情逐渐复杂。
　　到最后，班主任又在犹豫中添上了一句，【最好还是您看下什么时候有空，我们见一面……】
　　他是真心希望温逢月变得更好的。
　　班主任能看出来，温逢月虽然性格内向孤僻，但本质上却不算坏。
　　他还记得，两年前隔壁班有部分学生被揭发了校园暴力的行为，而被他们霸凌的受害者，曾都得到过温逢月的帮助。
　　那几个受害学生曾和年级主任反映过，如果不是温逢月的支持，他们根本不会有勇气说出真相。
　　霸凌者的名字他记不太清了，但反正都是家里比较有钱的学生，家长早年都曾是温氏集团的小股东或高管。
　　诶……说起来，温逢月也姓温……
　　长达十分钟的电话挂断后，焦青隐还没来得及说什么，温逢月就挨挨蹭蹭地抱住了她的胳膊。
　　“你……”焦青隐动了动，示意温逢月松手，“……怎么变得这么黏人。”
　　“我一直都是这样，”温逢月眨巴眼睛，“只是之前……胆子比较小。”
　　她之前患得患失，怕表现得太亲近了会被焦青隐讨厌，可现在，想起一切的她十分了解焦青隐的性格，知道什么程度的接近会让对方比较接受。
　　她能看出来，尽管焦青隐不记得她了，但还是喜欢被她黏着的，只是不曾说出口而已。
　　“而且……”温逢月双眼亮亮的，重复自己听到的话，“你刚刚还答应了，要更温柔细心地对待我，要尽可能支持我的想法……”
　　焦青隐眯起眼睛，对方的耳朵倒是挺尖。
　　“你还说，会注意我的情感需求，会每天给我早安吻，晚上也陪我一起……唔！”
　　温逢月捂着被打了一下的脑袋，耳边响起焦青隐哼笑的声音，“接着编。”
　　温逢月不编了，她乖乖地闭上嘴巴，但表情里明显还有着期待。
　　见状，焦青隐说道：“你班主任说的那些，都是家长该做的事，如果你想让我做家长……我做一做倒不是不行。”
　　温逢月顿时飞快摇头，本来就有些乱的银发顿时变得更为蓬松。
　　“嗯？”焦青隐勾勾嘴角，“怎么又不乐意了？”
　　温逢月当然不可能答应，她正在试图追求焦青隐，要是对方真把自己当成了她的家长……虽然听起来有点背德刺激，但是不行！
　　如果焦青隐把她视作了小辈，那她就完全没机会了。
　　于是，温逢月又一次摇头，尽力强调自己的意愿。
　　焦青隐有些想笑，但面上却绷着脸，煞风景地提起了另一件事，“既然听得这么仔细，那应该听到了吧，等洗漱好，你就该去上学了。”
　　她说的是“你”就该去上学了，温逢月愣了一下，“焦焦，你不和我一起吗？”
　　“我又不是学生，”焦青隐悠闲地在桌边坐下，把桌布上的褶皱抚平，“你自己去。”
　　温逢月难以接受，可焦青隐这次好像是认真的，一直到她穿戴整齐，站在大门边时，焦青隐都没有跟上的意思。
　　“……焦焦？”温逢月不安地望着焦青隐。
　　焦青隐撑着下巴，懒懒地笑了一下，“别逃课，最后两个月了，好好学习。”
　　温逢月抓着书包带，十分不情愿，怎么都不肯迈出离开家门的那一步。
　　她刚才已经抱着侥幸心理尝试过——三米的距离限制已经没了，就算自己离开焦青隐，对方也不再会不受控制地跟上来。
　　可她一秒钟都不愿意和焦青隐分开，更别说留焦青隐一个人在家，自己则去学校了。
　　想到她这一出门，至少要等几个小时才能重新见到焦青隐，温逢月就感觉自己浑身都有蚂蚁在爬。
　　“……”她守在门边，一言不发。
　　焦青隐见自己不开口，对方就打算一直扮演石头了，只能出声说道：“中午早点回家。”
　　中午？
　　温逢月的眼睛立即亮了，“我中午就可以回家了吗？那下午——”
　　“午休回来吃个饭，下午还是要回去上课的。”
　　温逢月又蔫了。
　　她感觉得到，焦青隐是在刻意拉开与自己的距离。
　　温逢月回忆了一下前世的经历，试图从焦青隐让自己爱上她的过程中，找到一些可参考的教学资料。
　　然后她发现……焦青隐基本没做什么，失忆状态的她就自己上钩了，完全没有参考性。
　　见眼前的情况没有转圜余地了，温逢月丧丧地垂下头，低声问道：“……你会在家里等我吗？”
　　焦青隐把温逢月表情的变化都尽收眼底，对方的一举一动，让她想起了有分离焦虑症的狗狗，这种狗狗一旦和主人分开，情绪就会陷入难以控制的狂躁或抑郁……而温逢月似乎，有过之而无不及。
　　这让她怀疑了一下自己的做法对不对。
　　可对方实在太过依赖她了，如果不尽快中断这种依赖，焦青隐担心未来事态的发展会超出自己的预料。
　　然而，面对此刻的温逢月，焦青隐什么重话也说不出，只能点了点头，“我会的。”
　　===
　　高三12班的学生，在上午的第三节课开始前，迎来了与以往截然不同的温逢月。
　　这种不同既是因为她的外表——温逢月的头发不知为何长了许多，瞳色和面部轮廓也产生了些许改变；也是因为她的性格表现——以前的温逢月顶多是冷漠了点，可今天的对方，却给他们一种凶到有些恐怖的感觉。
　　……仿佛随时会掏出一把大砍刀似的。
　　无需多言，众人都默契地远离了温逢月，一句话都不敢和她说。
　　温逢月无视了周围的所有视线，她面无表情地整理着课桌，实际上却在和桌面上的两个小球、一个方块对话。
　　小球分别是世界意识，和焦青隐的系统，方块则是被她又一次改造后的仿制系统。
　　白色小球缩在桌面的最角落瑟瑟发抖，焦青隐的系统则在另一头角落发抖。
　　只有崭新出厂的小系统，因为智商不高，只能模仿自己唯一熟悉的焦青隐的系统，学着抖来抖去，像触电了一样。
　　上课铃响，英语老师发下模拟考试的试卷，温逢月一边做听力题，一边问焦青隐的系统：【焦焦的记忆，是封印在了你那里吗？】
　　系统点头，但又飞快地摇头，【不能提前还给宿主，会导致宿主记忆紊乱的……】
　　她以为温逢月是想让焦青隐恢复记忆。
　　然而温逢月只是说，【保存好，不能让它有任何损坏。】
　　系统愣了一下，片刻过后，才忙不迭地答应了。
　　它下意识觉得，温逢月这次喊它们出来，是为了让宿主重新喜欢上她，可对方说的每一件事，都超乎了系统的预料。
　　【这个世界发生了太多意外，等任务结束后，管理局估计就要发现我了，】温逢月语气平静，眼底却压抑着深黑的戾气，【到时候他们肯定会找焦焦的麻烦。】
　　系统完全不知道该怎么办，以往都是焦青隐在出主意，它只要负责执行就好了，它的自我思考能力很有限，还大多数都被它用来……磕cp了。
　　它只能检索了一下数据库，然后发现，被管理局盯上的宿主，无一例外都被送到了总部接受审判。
　　走完漫长的审判过程后，如果确认宿主违规，那他们要么被遣送回原世界，要么就直接被抹消人格或灵魂。
　　如果它的宿主被审判……系统打了个哆嗦，意识到以焦青隐的违规程度，她将要面临的，必然是后面那种结局。
　　它立刻把这些信息告诉了温逢月，目前宿主的记忆没有恢复，只能靠宿主的对象想办法了。
　　温逢月听到【抹消灵魂】四个字时，差点把手中的笔折断了。
　　这时监考的英语老师刚好路过，不由被温逢月脸上的怒意吓到，差点崴了脚。
　　但重新定睛看去时，刚才那一瞬间又仿佛是她的错觉。
　　英语老师不自觉地低下头，看了眼温逢月的试卷。
　　听力题刚结束，温逢月正在做完形填空，她速度很快，像是没看题就写了答案。
　　可英语老师为了改卷，早把答案都背了下来，她一眼就能看出，温逢月的每道题都是对的。
　　她在接下来的监考过程中有些恍惚，这还是她认识的那个，每次考试都交白卷的温逢月吗？
　　温逢月手上在答卷，脑海中则在系统完整地诉说完有关管理局的规定后，给出了自己的想法：
　　【焦焦在这个世界的任务，是帮助我报完所有的仇，那只要一直报不完，我们就能一直留在这里，在离开这里之前，管理局没法插手。】
　　但这个世界的鬼魂也是有寿命的，死后的幽灵在不伤害无辜者的情况下，顶多只能存在一百年。
　　也就是说……她的寿命，加上一百年，就是她们能拖延的极限。
　　系统也想到了这点，它一筹莫展，却听温逢月开口道：【完成任务后，我打算带焦焦直接回她的世界。】
　　【……？】系统愣住了。
　　温逢月脸上的戾气被温柔冲淡了一点，她每次想起焦青隐，就会露出相似的神色。
　　【她的执念是拯救世界，我只要陪她一起完成，她就不用再做那些自己不喜欢的事了，】温逢月放下笔，看了一眼窗外的天空，【……我希望她可以……自由地做她自己。】
　　不被所谓的人设和任务束缚，不被拯救世界的使命绑架，单纯的，做她自己。
　　她是在焦青隐的帮助下跳出樊笼的，一直以来都是对方牵着她往前走——现在也轮到她来领路了。
　　以前温逢月没有能力做到这件事，但随着这几次穿越，她和焦青隐都在越变越强。
　　哪怕面对的是凌驾在所有世界之上的时空管理局，她们也有了一战的能力。
　　窗外，把自己变成完全透明的焦青隐面露疑惑，低头看了看自己的手。
　　温逢月应该看不到她才对……
　　她穿过窗户，和阳光一起飞到温逢月身边，在她的座椅边坐下。
　　这时，两个系统刚好被温逢月收了回去，所以焦青隐只在课桌上看到了小白球。
　　小白球也看见了她，欢快地跳了一下。
　　“嘘。”焦青隐把食指放到唇边。
　　温逢月猛地抬头，看向身侧。
　　……什么都没有。
　　焦青隐被温逢月的突然转头惊了一下，但很快就发现对方并没有看见自己。
　　于是她冲温逢月吐了吐舌头——她平时不会做这种幼稚的行为，也就是仗着对方看不见，她才难得露出了一点天真的样子。
　　还好，对方看起来没有因为离开她就情绪失控，也没有真像狗狗那样，做出类似拆家的行为。
　　正计划着拆了整个时空管理局的温逢月：“……”
　　她把目光转回试卷上，看着自己手误留在空白区域的墨点发呆。
　　是她太想焦焦，所以产生了幻觉吗？
　　作者有话说：
　　下个世界是阿尔和焦焦穿越回焦焦的世界~
　　会揭开很多伏笔，比如为什么阿尔的中文名是温逢月哈哈哈！
　　文案的修仙世界放番外写了，其他大家想看什么也可以告诉我~（不是快要完结的意思，至少还有一个月才完结）
　　=
　　感谢在2023-06-03 18:03:03~2023-06-04 18:17:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：何以解忧，唯有暴富、阿梣 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第95章 玫瑰与黑猫 ◇
　　温逢月很快就做完了整张试卷。
　　她放下笔提前交卷时, 其他学生都还在埋着头奋笔疾书，有人注意到她的动作，却没放在心上。
　　毕竟那是大考小考都交白卷的温逢月，这次估计也是不想考了。
　　只有接过试卷的英语老师知道实际情况, 她一目十行地扫过这张卷子, 震惊的同时下意识去看温逢月, 却发现对方的身影已经消失在了走廊上。
　　跟在温逢月身后的焦青隐倒是回了一下头。
　　看来温逢月考的还挺好？
　　这场考试结束后就是午休，温逢月提前交卷, 是为了提前回家——焦青隐和她说好了的，会等她回来吃午饭。
　　怀揣着要尽早见到焦青隐的念头, 温逢月走出教室几步后就开始了奔跑。
　　她一路畅通无阻地翻墙离开学校, 目标十分明确。
　　但在路过她之前常去的某家咖啡店时, 她停下了脚步。
　　“我们还没营业——啊，Moon, 你今天怎么来了？”
　　咖啡店的店长是一位中年女性, 温逢月进来时她正在整理柜台，认出来人后不由露出了微妙的神色。
　　她很多年前就在网上和温逢月认识了, 身为黑市交易的中间人，她什么样的卖家与顾客都见过，当然也认识赫赫有名的黑客，Moon。
　　Moon第一次找到她，说要与某个组织进行线下交易时，她以为自己会见到一个二十多岁的年轻人, 可没想到……年轻确实挺年轻的，但不是二十岁, 而是十二岁。
　　那个时候的Moon还没有她的柜台高, 踮着脚递给她一个硬盘时, 她差点以为对方是Moon的女儿。
　　“今天你约了人吗？”店长放下抹布，看了眼手机，“我这里没有记录。”
　　“不，”温逢月面无表情地走上前，“有推荐的下午茶选择吗？”
　　店长的眼神变得十分诧异，比她第一次见到初中生黑客时还要惊讶。
　　温逢月在她的印象里，就像一个没有感情的机器人，别说咖啡了，她甚至一度怀疑对方不需要进食和饮水。
　　以往温逢月来这里，都是为了交易物品，除此之外，她不会做任何多余的事。
　　“……你是遇到了什么事吗？”
　　温逢月看菜单的目光顿了顿，“嗯”了一声。
　　正当店长以为，对方是被官方组织查到了身份，或者得罪了什么势力时，温逢月开口说道：“……谈恋爱了。”
　　一瞬间，店长的表情像是见了鬼一般。
　　原本正好奇打量着咖啡店陈设的焦青隐：“……”
　　她心情复杂地低下头，控制着自己没去看温逢月的表情。
　　“恋、恋爱？”哪怕是见惯大事的店长，此刻也难免磕巴了一下，但随后，她的探究欲就冒了出来，“对方是我认识的人吗？”
　　停顿了一下，她又飞快问道：“男性还是女性？几岁了？是学生还是已经工作了？你们谈多久了？感情如何？发展到什么地步了？”
　　问是问了，但冷静下来后，她又觉得温逢月根本不会回答这些问题。
　　毕竟上一个试图打探对方隐私信息的人，现在已经在监狱里打螺丝了。
　　温逢月虽然不至于这么对她，但估计不会高兴。
　　然而，温逢月的反应又一次出乎了她的意料。
　　“你不认识——她是女生，比我大一点，和我感情很好。”
　　虽然有些语焉不详，但她明显没有被惹怒，相反，在提及自己的对象时，她的表情还变柔了许多。
　　看到温逢月脸上那真切的欣喜，店长不禁感到一阵欣慰，连带着放下了心。
　　她算是看着温逢月长大的了，当然能发现对方的精神状态很不好，并随着时间推移，有愈演愈烈的趋势。
　　但今天见到对方，温逢月像是完全从阴影里走出来了似的，提及恋人时的情态也完全不似作伪。
　　能看得出，Moon的这名恋人和她的感情确实很好，还对她有着很正面的影响。
　　思及于此，店长洗干净手，和温逢月一起看向菜单，问道：“她平时喝咖啡吗？”
　　温逢月摇头，“不喝。”
　　焦青隐也摇了摇头，她只喝过基地特配的咖啡味清醒冲剂，那味道她并不喜欢。
　　“——她更喜欢红茶。”
　　焦青隐飘浮的身形顿住了。
　　温逢月说完后，店长就从柜子上取下一盒茶包，一边泡上，一边问起了温逢月对甜点的要求。
　　“巧克力多一点，奶油少一点，不要太甜……有蔓越莓吗？”
　　“看来你很了解她。”店长笑了起来。
　　温逢月回答了什么，焦青隐没有听清，她在走神。
　　她喜欢巧克力吗？
　　不要太甜……她确实不喜欢太过甜腻的食物。
　　蔓越莓……她没吃过。
　　焦青隐没有怀疑温逢月嘴中的“她”是别人——对方已经把满腔心意都写在脸上了，表达情感的方式更是单纯又直白，她就算怀疑自己，也不会怀疑温逢月。
　　直到店长挑选出了满足温逢月要求的甜点，并把刚做完的两杯红茶拿铁打包，焦青隐的视线才慢慢聚焦。
　　……她要在温逢月之前回到家。
　　焦青隐摇了摇头，把奇怪的念头都甩到脑后，然后径直穿透店门，来到了大街上。
　　在她离开时，温逢月不自觉地抬起头，往大门的方向看了一眼。
　　那里没有任何动静，只有阳光透过菱形的磨砂玻璃，在地面留下了点点光斑。
　　===
　　温逢月迫不及待地打开家门时，第一时间就闻到了香气四溢的味道。
　　她一眼就看到了厨房中的身影，顾不上换鞋，就急匆匆跑了过来。
　　听见急促的脚步声在自己身后停下，焦青隐压下心中的别扭感，转身看去，“你回来……这是……？”
　　一大捧红玫瑰被温逢月举到了她面前。
　　热烈如火的颜色，与这个纯白的家格格不入——也和焦青隐过去那寡淡无味的生活格格不入。
　　骤然看到这么明亮的色彩，焦青隐产生了片刻恍惚，直到温逢月从花束后探出头，问她“喜不喜欢”的时候，她才后知后觉——这是对方送她的花。
　　“……怎么突然送花。”
　　焦青隐嘴上这么说，手却已经将那捧玫瑰接到了怀中。
　　温逢月笑得比玫瑰还灿烂，“因为觉得它很漂亮，所以想送给你。”
　　鲜红的花与焦青隐的发色形成鲜明的对比，当她抱着玫瑰时，看起来就像一名不属于此间的神灵，被染上了人间的颜色。
　　焦青隐能清晰地感觉到，自己的心跳在变快。
　　“喜欢吗？”温逢月用亮闪闪的眼睛望着焦青隐，再一次问道。
　　喜欢吗？当然是喜欢的。
　　……而且很喜欢。
　　焦青隐轻轻呼出一口气，将玫瑰递回了温逢月怀里，然后低声说：“厨房有油烟，你可以在外面等我。”
　　她认为自己这算是拒绝，可温逢月却不这么想。
　　“那我先把它放在客厅，再来帮你。”
　　说着，不等焦青隐解释，她就像一阵风般离开了。
　　不出五秒，她又一阵风般地回来了。
　　这次她手上空空，还在赶来时卷起了袖子。
　　温逢月自告奋勇：“我可以做些什么？我都会的。”
　　焦青隐出门前烤了一些饼干，现在锅里则是炖菜——温逢月家中的食材不多，她也不清楚对方的口味，只能做些应该不会出错的东西。
　　“已经差不多都完成了，”焦青隐假装查看炖菜，避开了温逢月的视线，“只需要端上桌了。”
　　温逢月没有再让焦青隐动手，就十分娴熟地做好了后续的工作——她甚至知道在出锅前尝一下味道，补上了半勺盐。
　　而在焦青隐的记忆中，温逢月除了极其偶尔地煮个面条、做些简单的炒菜，基本没踏进过厨房半步。
　　如果她知道怎么做饭、怎么照顾自己的话，她当初就不至于把自己养成营养不良的样子。
　　焦青隐沉默地看着温逢月的背影，心里的疑问像浴池中的泡泡，破了一个又飘起一个。
　　对方完全没有要掩饰的意思，许多破绽都直接摆在了她的眼前，让焦青隐觉得，如果自己开口询问，温逢月就会把所有秘密都直接向她坦白。
　　可温逢月越是这样，焦青隐就越忍不住心生退意。
　　她不想因为这个秘密，动摇自己的信念。
　　于是，她索性假装不曾注意到这些端倪，在温逢月将炖菜端上桌时，什么都没说地跟到桌边坐下。
　　她们一起享用了这顿午餐。
　　这是焦青隐来到这个世界后，第一次用自己的身体进食，虽然不知道那些吃进嘴里的食物去了哪里，但她的灵体确实因此变得更加凝实了。
　　她吃惯了自己的手艺，按理说不会像其他人那样觉得惊艳，可不知道是不是因为温逢月在旁吃得津津有味，勾起了她的食欲——她竟觉得这是自己吃过最好吃的一顿饭。
　　饭后，温逢月将小心包装过的小蛋糕与红茶拿铁从冰袋中取出，推到焦青隐面前。
　　“饭后甜点。”她眯着眼睛笑，双腿在桌下一晃一晃的。
　　幽灵不会饿，同样不会觉得饱，焦青隐当然是吃得下的。
　　焦青隐目睹了温逢月指导店长的全程，知道不仅面前的两个小蛋糕是对方专门挑选的，她还另外订制了需要三天工期的其他甜品。
　　焦青隐怀着有些微妙的心理，切下一块巧克力蛋糕，送入嘴中。
　　温逢月说她喜欢这个口味，可她不觉得——
　　“怎么样？好吃吗？”温逢月有些紧张又有些期待。
　　焦青隐很缓慢地眨了一下眼睛，重新恢复了咀嚼的动作。
　　吃完整块巧克力蛋糕后，她才接上了温逢月的话，“……好吃。”
　　不是店长的烘焙技术有多好，是这块蛋糕确确实实是她喜欢的口味，巧克力的味道十分浓郁，但又不过分甜，表面的可可碎更是点睛之笔。
　　她在温逢月的目光中，又吃完了那块主体是香草蛋糕，又有蔓越莓点缀的甜点。
　　同样很符合她的口味。
　　可在此之前，焦青隐根本不知道自己的喜好。
　　她顶多只知道……她不喜欢吃变异虫子，仙人掌和变异禽类中她宁愿选择前者。
　　焦青隐放下叉子，看向温逢月，说道：“谢谢，我很喜欢。”
　　只是一句简单的道谢，却让温逢月欢欣鼓舞起来，她还许诺道：“以后我每天给你带不一样的甜点。”
　　焦青隐屈了一下手指关节，没有拒绝，而是垂着眼睛开口，“烤箱里的饼干应该好了，你现在想吃的话……”
　　温逢月立即站了起来，一分钟后，她配着果酱，一口一个快乐地吃起了小饼干。
　　焦青隐喝了一口加冰的拿铁，状似不经意地抬起左手，随口问道：“你不在意这个牙印是谁的了？”
　　正沉浸在幸福中的温逢月抬起头，嘴角还沾着一点红色的果酱。
　　她移动目光，在焦青隐虎口处的那个牙印上定格，随后，她站起身凑到了焦青隐面前。
　　“……不要突然靠近，”焦青隐说着，按住了对方的脑袋，“直接说事。”
　　视线接触到温逢月唇边的果酱，焦青隐没忍住，帮她擦掉了。
　　只是因为温逢月的偏头，她不小心蹭了一下对方的唇瓣。
　　感觉这家伙是故意的……焦青隐面无表情地想。
　　加上温逢月的眼睛亮着光，焦青隐已然意识到了什么。
　　“……是你咬的？”
　　温逢月点头。
　　为了给焦青隐看更直接的证据，她咬了一下自己的左手虎口，然后将手伸到对方面前。
　　焦青隐看着眼前一模一样的两个牙印，本来还勉强算得上平静的心湖，被砸进了一颗石子。
　　石子很小，但激起的涟漪却久久没有平息。
　　这天下午，焦青隐没跟着温逢月去上学，她一个人待在家中，想整理一下思绪。
　　可一抬眼就是那捧鲜艳耀眼的玫瑰花，让焦青隐根本没办法静下心来。
　　于是，整理思绪变成了插花，当温逢月回到家时，便发现家中处处都多了鲜红的痕迹。
　　而焦青隐正坐在窗边看书，好像这些被插瓶好好养起来的花，和她没有关系一样。
　　===
　　两个月的时间一晃而过，温逢月在这期间做了许多事情，包括但不仅限于准备高考、进行复仇收网，还有……追求焦青隐。
　　她基本没在前两件事上花太多心思，但每日纠结今天要送什么花、带焦焦去什么地方玩，却总能让她用好几个小时考虑。
　　从收到红玫瑰的那天起，焦青隐就不再故意躲着温逢月，除了某些亲密的接触，也不再拒绝对方的示好，只是很少给出回应。
　　她站在一边，看着温逢月一点点把这个没有半点生活气息的家装饰了起来。
　　温逢月像一只努力的小松鼠，每天都会从外面带回不同的东西，毛绒绒的地毯，很软很软的沙发，成对的拖鞋、成对的牙刷……
　　尽管焦青隐强调过，自己是幽灵，只是拥有类似人类的外形，生理功能全是模拟出来的，温逢月却还是乐此不疲。
　　这样平淡但美好的日子过了许久，焦青隐才发现，自己不知不觉中，已经习惯了生活中有温逢月的存在。
　　如果哪天早上起来，发现温逢月没躺在自己身边，她还会有些怅然若失。
　　很快就到了高考的前一天——也是上辈子的温逢月，从音乐楼天台一跃而下的日子。
　　这天，焦青隐和温逢月没有提前商量，却不约而同地都起得很早。
　　她们几乎是同一时间睁开的眼睛，在还没亮起的天色中对视一眼后，焦青隐先开口了：“阿尔……早安。”
　　这是时隔两个月，焦青隐第一次喊温逢月“阿尔”。
　　温逢月本来有些压抑的心情，因为这一个称呼，立即就雀跃了起来。
　　她同样与焦青隐道了早安，并习惯性地想要一个抱抱。
　　温逢月已经做好了焦青隐不会接受的准备，可出乎意料的，后者朝她张开了手臂。
　　“……就这一次。”焦青隐说。
　　温逢月睁大了眼睛。
　　她几乎是即刻就扑进了焦青隐的怀抱，并用力收住手臂，将对方抱得很紧很紧。
　　焦青隐僵了一下，却没有挣扎，恰恰相反，她还抬起了小臂，轻轻摸了一下温逢月的头发。
　　还是熟悉的触感，只是她很久没摸了。
　　这个念头一闪而过，焦青隐的手掌最终贴在了对方的后脑勺上，没有收回。
　　因为高考临近，所以学校已经不太管学生的去向了，有些学生请了家教专门辅导，有些学生住在了学校内，温逢月则有一周不曾返校了。
　　上辈子的今天，她会在不久之后出门，一路步行到学校，然后——
　　“今天我会一直陪着你，”焦青隐轻声说道，“你想做什么都可以。”
　　今天是重要的一天，是温逢月曾经的忌日，却也是她新生的日子。
　　温逢月在这个久违的拥抱中沉浸了很久，才终于抬起头。
　　“我想……把那些人都见一遍。”
　　===
　　焦青隐和温逢月先来到了被一把大火烧毁的温家大宅。
　　这里已经成了一片废墟，因为温氏集团破产，钱财和不动产都拿去法拍或抵押了，只有这里，因为被毁得太过彻底，至今没人愿意接手。
　　因为产权没发生变更，保险公司就始终拖着没进行重建，导致曾经辉煌荣耀的庄园别墅，此刻成了流浪猫的家。
　　温逢月看了废墟许久，才开口说了来到此处后的第一句话，“我小时候，每天都希望这里烧起来，最好是永远都扑不灭的火。”
　　焦青隐转头望向她。
　　温逢月的脸上没有悲伤或愤怒，只有大仇得报后的，平静的解脱感。
　　“我自己尝试过两次，但都被人及时扑灭了，后来我才知道……”温逢月把注意力从废墟移开，看向焦青隐，露出一点笑意，“可以让当初扑灭火苗的人去放火，他们更清楚该怎么做。”
　　一点利益，一点手段，加上一点威胁，她甚至不用露面，这座大宅的人就自相残杀了起来。
　　温栋被揭发了商业犯罪的行径，又被妻子割断了喉咙，汪琴蓉被寄予厚望的女儿投了毒，温梓苑把自己送进了药物管制中心，那些欺负过年幼温逢月的下人、暗地里对温淑翎下药的凶手……整个温宅都燃起了熊熊大火，再大的雨都没法把它扑灭。
　　谁也不知道是什么人点了最后一把火，当他们回过神时，往日的光鲜亮丽已不复存在，留给他们的，要么是戛然而止的生命，要么就是铁窗与镣铐。
　　焦青隐和温逢月手牵着手，顺着记忆中的路，走到了某棵熟悉的大树下。
　　“喵。”
　　一声懒洋洋的猫叫，让两人同时抬起了头。
　　一只大黑猫趴在树枝上，慢吞吞地看了她们一眼。
　　温逢月呆了呆，“它、它是……”
　　焦青隐也呆住了，她毕竟借用过对方的身体，很熟悉这只猫咪的特点。
　　重生归来的温逢月像蝴蝶的翅膀，不仅扇起了一片大火，还让一只本该饿死的猫猫，顺利度过了好几个冬天。
　　“喵嗷。”大黑猫晃了一下尾巴，跳下大树，蹭了下焦青隐的裤腿。
　　“……”焦青隐慢了半拍才蹲下身，摸了摸大黑猫的脊背。
　　谁知道大黑猫像是黏上了她，叫了两声后，就抬头用黄澄澄的眼睛，望着焦青隐不动了。
　　只有这双眼睛，和焦青隐使用对方身体时不一样。
　　焦青隐变成黑猫时，是浅黑色的眼睛，十分特别，但它原本是黄眼睛的小猫。
　　温逢月也回过了神，但她的反应让焦青隐顿时哭笑不得——温逢月把大黑猫抱了起来，挪到了一边。
　　“别摸它了。”温逢月小声说。
　　她微抿着嘴，焦青隐现在对她这个表情十分熟悉——这代表温逢月在吃醋。
　　“猫猫的醋也吃？”见大黑猫不满地冲温逢月哈气，焦青隐无奈地笑了笑。
　　她本来还想着把黑猫带回家，当宠物养起来呢。
　　可看温逢月的样子，她要是提出这个建议，对方的醋坛子就该彻底翻了。
　　“……嗯，”温逢月闷闷地踢开脚边的一块小石子，“它又不是你。”
　　说完，她很警觉地抬头，“我们说好不养宠物的。”
　　半个月前，焦青隐在宠物店橱窗看到只幼年萨摩耶，差点走不动路，给温逢月留下了深刻的心理阴影。
　　焦青隐没想到她这么敏锐，正想说不养，就听到了软绵绵的奶猫叫声。
　　她和温逢月同时回头，发现树干底下的灌木丛里，竟有一窝小黑猫。
　　一只只黑猫，像小煤球般跌跌撞撞地跑到两人脚边。
　　其中一只精准地撞上了焦青隐的脚踝，然后摔了一跤。
　　“咪！”小奶猫们可怜巴巴地叫。
　　焦青隐无语地看了一眼膘肥体壮的大黑猫，对方假装舔着爪子，实际正在偷看焦青隐两人的反应，明显，是它教奶猫们来碰瓷人类的。
　　焦青隐扶起那只摔了的小猫，揪住它的后颈皮，将它送回大黑猫身边，回头一看，温逢月已经被四只奶猫围攻了。
　　她黑着脸，一副想赶这些奶猫走，又怕伤到它们的样子。
　　“要不……”焦青隐试探着开口。
　　温逢月的眼神锋利如刀，焦青隐难得感到了几分心虚。
　　见焦青隐竟然真的想把这些小猫接走，温逢月咬了咬牙，又委屈又不甘地开口：“可以是可以，但要先给这只大猫绝育，不然它要是……”
　　“绝育”两字一出，大猫顿时炸起了毛，愤怒地朝温逢月嗷嗷了两声。
　　一瞬间，几只小黑猫像是收到了命令，跟着自家猫妈妈一起，飞快消失在了两人的视野中。
　　焦青隐：“……”
　　温逢月：“……”
　　温逢月松了一口气，焦青隐却难免失落了点，在她看来，今天之后，温逢月就算是报仇成功了，那也到了她该离去的日子。
　　她本来在想……如果有猫猫们在，没有她的温逢月，后半生应该能快乐一点。
　　作者有话说：
　　焦焦：我要走了，最后一天，对阿尔好一点吧。
　　阿尔：这么想养宠物的话，我今晚就变一只出来。
　　===
　　感谢在2023-06-04 18:17:51~2023-06-05 18:19:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：StellaM1c 42瓶；吃了吗 10瓶；何以解忧，唯有暴富 8瓶；落月 5瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第96章 高考前一天 ◇
　　离开大树之下后, 焦青隐本以为温逢月会想去药物管制中心或者监狱看看，但后者却摇了摇头。
　　“我们回家吧。”
　　今天的风有些大，把沿路的树木枝叶吹得沙沙作响，阳光和阴影交替映照在她脸上, 明明灭灭。
　　焦青隐沉默了几秒, 开口道：“那些地方……以灵体形态去的话, 不需要太久。”
　　察觉到焦青隐在担心自己，温逢月眨了下眼睛, 向她靠近了两步。
　　离得太近了……焦青隐垂眸。
　　对方那银白的发丝，透出一种要融化在阳光里的质感, 让她很想摸一摸。
　　可温逢月并不觉得两人间的距离有些过近, 相反, 见焦青隐没动，她又悄悄往前走了一点, 然后才回答道：
　　“他们对我来说已经不重要了——我只想和你单独待在一起。”
　　她已经看够那些人走到末路时的丑态, 唯一让她有点在意的，就是这片已经成为废墟的“温宅”。
　　而现在她们已经走完了这里, 其他地方就没必要去了。
　　温逢月说的话有些肉麻，换作平时，焦青隐一般会不太适应地转移对方的注意力，可今天——她不仅没有这么做，还突然伸出手，拉住了面前的人。
　　温逢月愣了一下, 抬头望向焦青隐，“……焦焦？”
　　“……”焦青隐别过了脑袋, “……回家吧。”
　　这是从她得知温逢月心意以来, 第一次主动牵住对方的手。
　　温逢月先是难以自制地雀跃起来, 但紧接着，强烈的既视感让她产生了深切的不安——
　　上次焦焦突然一反常态，对她特别好，是……
　　是她在自己怀中死去，化作无数光点的那天。
　　温逢月脸色瞬间煞白，脚步也停住了。
　　正在往前走的焦青隐被她拉住，便回过了头，“怎——”
　　焦青隐的话才刚出口，就卡在了喉咙里——实在是温逢月此刻的表情太过恐惧，像是看见了什么令她无比绝望的画面一般。
　　她下意识将温逢月拉进了自己怀里，这是一个充满保护意味的动作。
　　灵体冰凉的触感，让温逢月回到了现实，意识到焦青隐就在自己身边，没有离开、更没有消失后，她骤然收紧了手臂。
　　“——！”突然被抱紧，焦青隐差点没克制住防备的本能，但好在最后一刻，她止住了要推开温逢月的动作。
　　“你还好吧？”焦青隐偏过头，问明显状态不对的温逢月。
　　温逢月一言不发，始终维持着这一个动作，她抱得实在太用力了，让焦青隐能察觉到她的每一点颤抖。
　　温逢月……在害怕？
　　焦青隐回过神来时，她已经把手搭在了温逢月的脑袋上，轻轻揉了两下。
　　温逢月本来还能压抑住自己的情绪，可焦青隐一安慰她，她就再也忍不住了，泪水顿时湿润了通红的眼眶。
　　她慢慢松开胳膊，手却一直抓着焦青隐没有放。
　　“焦焦，”她用那双漫着水光的眼睛望向焦青隐，声线很不平稳，“你今天为什么……对我这么好？”
　　“你是不是……要离开我了？”
　　正要检查对方脉搏的焦青隐：“……”
　　被发现了……？
　　不，对方虽然知道她很多秘密，甚至有时比她本人还要了解她，但自己身为宿主，完成任务后就要离开的事——焦青隐不觉得自己会透露给任何人。
　　但焦青隐还是有意引导起了话题的方向，“我平时不好吗？”
　　“你一直都很好。”温逢月不假思索地回答。
　　焦青隐微微松了口气，正要继续解释下去，却听温逢月话锋一变，“……我猜中了，对吗？”
　　焦青隐这次沉默的时间有些久了。
　　她知道，自己可以选择编造谎言蒙骗温逢月，也可以选择直接不回答，但是……她终究没有这么做。
　　“你的复仇已经结束，我们是时候分开了。”她最后说道。
　　虽然主线任务目前仍在未完成的状态，但估计用不了几天，它便会被标记为【完成】，那之后，就是焦青隐该离开的时间。
　　温逢月与焦青隐对视着，定定的不动了，许久之后，她才轻声开口，“我不会让你走的。”
　　她像在做出一个承诺，又像在发誓，眼神中闪烁的坚定色彩，让焦青隐不由自主地移开了目光。
　　回去的路上，两人基本没说任何话。
　　焦青隐是心情低落，同时不知道该怎么面对温逢月。
　　温逢月则是在焦虑，她早已想好了把焦青隐留在这个世界的办法，但如果对方执意想走、执意要离开她的话……
　　第一世的教训，让温逢月早就明白了，焦青隐真正想做的事，没人能阻挡她去做。
　　她必须、必须要创造出能让对方自愿留下的理由。
　　“别咬了。”
　　身旁的一声轻叹，将温逢月从难以自拔的情绪泥淖中拉了上来。
　　温逢月飞快转头，对上了焦青隐的视线。
　　她们正坐在出租车上，司机是普通人类，不知道后座其实有两个人，此刻正在摇滚乐中晃着脑袋，完全没发现温逢月的异样行为。
　　见温逢月只是看向了自己，却依然没松开紧咬的嘴唇，一副神游天外的样子，焦青隐索性伸出手，捏住了对方的脸颊。
　　温逢月被迫张开了嘴，唇瓣上的血丝极为显眼。
　　“别咬自己，”焦青隐说着，把手伸进温逢月的口袋，从里面掏出一包纸巾，“按压一会，止血。”
　　温逢月没动，眼神发直，看起来没有反应过来。
　　焦青隐揭开纸巾的外包装，但随即就被车内的摇滚乐提醒了，这里不止她们两个在。
　　因此她改变了动作，说道：“……司机能从镜子里看到，你还是自己来吧。”
　　温逢月默默地接过纸巾，按住了嘴唇。
　　红色在纸面上洇开，其间焦青隐始终看着温逢月，直到确认血止住了，她才把目光移开。
　　而就在她转过头的下一秒，温逢月开口了：“你一定要走吗？”
　　正哼唱到兴头上的司机一愣，看向镜子，“小姑娘，你喊我了吗？”
　　温逢月：“……”
　　温逢月否认道：“没有，我在……打电话。”
　　说着，她抬手捂了一下耳朵，仿佛正在调整蓝牙耳机似的。
　　司机比了个OK的手势，为了不打扰温逢月，她还把车内音乐调小了一点。
　　周围安静了一大截，焦青隐的心跳却逐渐鼓噪喧嚣，让她不愿抬头去看温逢月的眼神，只能闷声回答道：“……是的。”
　　“发生什么你都不能留下吗？”温逢月又问。
　　焦青隐一时间产生了许多不妙的联想。
　　温逢月这些年的精神状态属实不怎么样，她之所以一直拖着，没坦白自己终有一天会离开，很大一部分原因就是怕对方想不开。
　　可如今距离她要走的时间越来越近，退无可退之下，焦青隐只能据实以告。
　　此时，听到温逢月的问题，焦青隐顾不上别的，扭头就按住了对方的肩膀，“你不许做傻事。”
　　她表情中的担忧和急躁十分真实，令温逢月的情绪稍稍高涨了一些。
　　温逢月猜测，焦青隐是产生了误会，以为她会因此自杀。
　　如果她没和焦青隐一起经历过前两个世界，确实很可能会这么做，但好在她的记忆及时恢复了，知道这样做，除了会伤害到焦青隐，让她自责难过，不会有任何积极的作用。
　　想到这里，温逢月认真地摇头，“我不会的。”
　　焦青隐猛然揪起的心又落了下来，重重地松了一口气。
　　因为还有想说的话，所以焦青隐没有移动压在对方肩膀上的双手，半晌之后，她再度开口：
　　“我希望……你能好好地活下去，一直活到八九十岁，等到那个时候……”
　　焦青隐本想说些“等你寿终正寝，就能重新见到我了”，但最终，她也没能把这个善意的谎言说出来。
　　但温逢月已经明白了她想说什么。
　　她小声回应：“我答应你。”
　　只要有焦青隐在身边，哪怕晚年病痛缠身，她也会努力活下去，珍惜每一个和对方相处的日子。
　　焦青隐盯着她的双眼看了将近两分钟，直到确认了温逢月没在骗自己，她才放下了一点心。
　　在焦青隐想把手抽走前，温逢月按住了她，“如果……”
　　焦青隐停住了，等着温逢月把话问完。
　　“如果，有一个人，她能让你改变目标，选择停留，那她……”
　　“……不会有这种人。”在温逢月说完前，焦青隐就匆匆打断了她。
　　她也不知道自己为什么不想听温逢月说完，就好像……好像怕被对方说中什么一样。
　　“如果呢？”焦青隐不想继续这个话题，温逢月却表现得十分执着。
　　“……”焦青隐偏过头，不肯接话。
　　“电话打完了？”听到后座没了声音，司机看了眼温逢月，开口搭话，“我不是故意听你说话的啊，但小姑娘，你失恋了吗？”
　　司机头发半白，脸上已有了明显的皱纹，但穿着精致，还围着条小丝巾，看着就是一位很有活力、热爱生活的中年女士。
　　温逢月看了一眼焦青隐，才回答道：“不是失恋……我们关系很好。”
　　一边说，她一边把焦青隐的手拉紧了。
　　焦青隐垂着头，没有反驳。
　　“不是就好，”司机女士笑了笑，把摇滚乐的音量重新加大，“恋爱嘛，吵架或者冷战都很正常，只要及时解决，都不会影响感情的。”
　　“一般来说，两个相爱的人，只要其中一方坦率点，就很容易走到最后。”
　　摇滚乐的女声唱到一处高音，炫技般的歌声混合着吉他，不断挑动人的情绪。
　　或许是司机女士的话起了作用，或许是音乐声太过激昂，或许是被温逢月的手心温暖——总之，当焦青隐反应过来的时候，她已经将心里话说出了口：
　　“那我一定……很……很爱这个人。”
　　温逢月的眼睛骤然亮了起来。
　　焦青隐没有看到，说完这句话后，她就转头看向了窗外，仿佛有什么特别的风景在吸引她一般。
　　虽然回答了温逢月的问题，可她实际上并不觉得，会有什么人，能让她改变自己定好的道路走向。
　　焦青隐心想，就算这条路上出现再多的阻碍，她都会走下去。
　　殊不知——某人根本没有出现在这条路上，而是像月光般落到她面前，拉着她一路远离被框好的未来，冲上了云霄。
　　===
　　回家吃完午饭后，两人本打算再出门走一走，但温逢月提出，她想先洗个澡。
　　过去两个月，她每次洗澡都表现得很不乐意——浴室门关上，会导致她和焦青隐被隔开，偏偏后者坚决不肯陪她一起洗……这导致焦青隐习惯了在对方洗澡前，随口哄上她几句。
　　可今天，听到温逢月说她要洗澡，焦青隐刚放下花剪，还没来得及惯例地哄人，温逢月就径直进了浴室。
　　焦青隐：“……”
　　她莫名有些生气，但又不知道为什么，只能在温逢月关上浴室门后，闷闷地踢了沙发一脚。
　　焦青隐本来只有一点点不开心，可随着时间推移，温逢月始终没从浴室出来，她这份不开心就渐渐变成了担忧。
　　是发生什么事了吗？
　　浴室的水声一直没停，万一出了什么意外……
　　焦青隐修剪着客厅的花枝，其间不断抬头看时间，次数频繁，而一直过去了四十分钟，温逢月还没有要出来的动静。
　　这让焦青隐更加不安，加上想起白天发生了会影响温逢月心理状况的事，她再也坐不住了。
　　“……阿尔？”焦青隐敲了敲浴室门，“你还好吗？”
　　除了水声，里面没有任何声音。
　　焦青隐没再犹豫，当即扭动门把手，推开了浴室大门——
　　冰凉的水汽扑面而来，温逢月洗的是冷水澡。
　　高考前一天，洗冷水澡……焦青隐的脸色变得很难看，她大步迈进浴室，顾不上别的，就掀开了浴帘。
　　映入眼帘的不是温逢月的身影，而是……一只白色的大型犬。
　　和湿哒哒的狗狗对上视线，焦青隐僵住了。
　　这里为什么会有一只狗——不对，重点是温逢月在哪——
　　“嗷呜！”
　　浑身都被水淋湿的大狗狗站起身，中气十足地朝焦青隐叫了一声。
　　这时，焦青隐已经飞快检查完了整间浴室，她很确定温逢月不在这里，那这只狗——
　　“嗷呜嗷呜……”
　　大狗狗连着叫了几声，都没得到回应，这时不由露出了可怜巴巴的眼神，它趴在浴缸边缘，一双蓝绿色的眼睛湿漉漉的，仿佛要哭了。
　　焦青隐：“……”
　　不会吧……
　　她迟疑地后退了一步。
　　“呜……”狗狗的尾巴都不晃了，看起来委屈到不行。
　　“阿尔……？”焦青隐不敢置信地开口。
　　几乎是她一说出“阿尔”这个名字，白色的大狗狗就瞬间精神起来，它嗷了一声，跳出浴缸就往焦青隐身边蹭。
　　那不断摇晃的大尾巴，直接把水都甩到了焦青隐身上。
　　“……”焦青隐告诉自己要冷静，并伸手按住了想舔她的狗狗的脑袋。
　　她催眠冷静了一分钟，但当面前的狗狗咬住她的衣角，带她看向浴缸时，她的催眠还是失去了作用。
　　浴缸中躺着一条眼熟的手链，这是焦青隐无聊时随手做的饰品，温逢月看到后就缠着要了过去，并十分珍视地每天戴着。
　　焦青隐恍恍惚惚地捡起手链，然后就见狗狗嗷呜了一声，把左前爪搭在了浴缸边缘上。
　　“想让我给你戴上……？”焦青隐不确定地问。
　　由于身上是湿的，大狗狗浑身的毛都黏在身上，看起来没什么肉，也不够可爱，但眼睛亮得惊人。
　　狗狗：点头，嗷呜，点头。
　　焦青隐没忍住，伸手挠了一下对方的下巴。
　　狗狗享受地眯起了眼睛。
　　这种智商，这熟悉的白毛蓝眼……焦青隐确定了，眼前的就是温逢月。
　　意识到对方从人类变成了大狗狗，焦青隐的第一反应是她借用了一具狗狗的身体，但随后她就想到，对方自己的身体不可能凭空消失，所以——
　　温逢月是直接变了个物种。
　　焦青隐没想到，在自己即将完成任务前，还会出现这种突发的意外。
　　她找出家中最大的吹风机，带某只有些像萨摩耶的狗狗来到客厅，顺便喊出了世界意识。
　　焦青隐本想问小白球，温逢月这是什么情况，结果对方比她还要震惊，整只球在空中乱飞了起来。
　　得不到答案，焦青隐只能问本人……本狗，“你是怎么变成这样的？”
　　温逢月优雅地端坐，严肃回答：“嗷呜。”
　　焦青隐：“……”
　　焦青隐把一边的笔记本电脑取了过来：“能打字吗？”
　　温逢月一爪子下去，电脑上浮现出一连串字母。
　　爪子好大，肉垫居然是粉红色的……焦青隐不合时宜地走了个神。
　　她还想再试试别的方法，温逢月却打了个喷嚏。
　　焦青隐一惊，对方突然变成大型犬，还被冰冷的水彻底淋湿了，得尽快吹干才行，不然很可能会感冒。
　　于是，她暂且把别的事和情绪都放到一边，在沙发上坐下，朝温逢月招了一下手。
　　她还什么都没说，温逢月就乖巧地走了过来，把下巴搁在了她的膝盖上。
　　……好可爱。
　　不，不对，重点应该是——温逢月为什么用四条腿走路这么熟练啊。
　　好像她很习惯新的身体似的。
　　焦青隐没把心中的疑问问出口，毕竟现在她问什么，得到的都是“嗷呜”。
　　……说起来，温逢月为什么不会“汪”？她的叫声好像和别的狗狗有些不一样。
　　焦青隐胡思乱想着，没发现自己把全部的注意力都放在了狗狗温逢月身上，以至于忘了像往常一样，去关注任务的进展。
　　吹风机的功率很大，焦青隐吹了十几分钟，温逢月的毛就干了大半，毛发蓬松起来，让她整只狗狗看起来像放大了一圈。
　　为了让对方的毛干得快一点，焦青隐一边吹风，一边把对方的毛发揉散，这个过程中，她悄悄在心底感叹了无数遍“好好摸”。
　　温逢月很听话，基本焦青隐让她怎么动，她都会配合，让吹毛进展得十分顺利。
　　终于，眼看吹得差不多了，焦青隐站起身，准备去找一把没用过的梳子。
　　“嗷呜，”原本昏昏欲睡的温逢月顿时睁开了眼睛，咬住焦青隐的裤腿，“嗷呜嗷呜。”
　　“我去找梳子，”焦青隐解释，“你在这里等我一下。”
　　温逢月用脑袋撞了撞焦青隐，意图十分显著。
　　吹完毛之后，她的体型乍看比之前大了许多，整只狗狗又白又软，像一团云朵。
　　她充满弹性的耳朵在焦青隐眼前晃了两下，让后者用力极大的忍耐力，才没下手去捏。
　　“呜呜。”温逢月发出撒娇一般的声音。
　　焦青隐难以自制地妥协了：“……好吧。”
　　人类温逢月就已经很黏人了，狗狗温逢月更胜一筹。
　　焦青隐没办法，只好带着一块白色的年糕，一路去往储物室，翻出了梳子。
　　找梳子的过程中，焦青隐看到了一袋没拆封的缎带，似乎是买什么衣服送的，温逢月一直不曾用过。
　　唔……焦青隐飞快地看了某只狗狗一眼，然后趁对方没发现，把那袋缎带连着梳子一起带到了客厅。
　　“梳毛了。”找齐东西后，焦青隐喊了温逢月一声。
　　温逢月再次趴到了她的腿上。
　　“到沙发上来，”焦青隐拍拍身侧，“这样方便一点。”
　　温逢月轻轻一跳，沙发陷下去一大块。
　　她的身影在焦青隐眼前放大，后者的脸上露出了一点自己都没发现的笑容。
　　没多久，茶几上的手机振动起来，焦青隐给温逢月梳毛的动作就顿了顿。
　　【请问是温逢月的姐姐吗？】班主任的声音从电话那头传来。
　　焦青隐看着眼前的狗狗，一时沉默了，没有立即接话。
　　电话那边又问了一遍，她才开口：“……是的。”
　　班主任是专门来向她交代高考相关事项的，因为温逢月最近除了拿准考证那天，其他时间都没去过学校，所以，有些事情他只能用电话和家长联系。
　　久违地被梳毛，某只看似是狗，实则是狼的家伙本来正快乐地摇着尾巴享受，突然被打断，她不由发出一声呜咽。
　　焦青隐心情复杂地摸了摸她的脑袋，以作安抚。
　　刚好这时，班主任关心道：【温逢月最近学习情况怎么样？考试有把握吗？】
　　【要是按照之前的节奏，没有意外的话，我们认为她是可以考上清北的。】
　　自从两个月前温逢月学习态度大转，她始终就没从全校第一的位置上下来过，校方不由对她寄予了厚望，期待她能在高考中取得优异成绩。
　　焦青隐：“……”
　　明天要高考了，今天她家的考生变成了狗狗……这算不算意外？
　　某只狼甩了甩尾巴，勾住焦青隐的脚踝，依恋地蹭了蹭。
　　作者有话说：
　　阿尔：使出各种手段留下焦焦。
　　焦焦（嘴硬）：我不会喜欢上别人。
　　实际上早就沦陷啦。
　　===
　　感谢在2023-06-05 18:19:54~2023-06-06 18:19:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：时红痕、贰玖 5瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第97章 狼耳阿尔 ◇
　　和班主任聊了一会, 表示自己会鼓励温逢月放松心态应考后，焦青隐挂断了电话。
　　趴在一边的温逢月早已等不及了，一见她放下手机，就扑了上来。
　　眼见对方似乎想舔自己, 焦青隐眼疾手快地捏住了温逢月的嘴, “不许。”
　　“呜……”
　　温逢月发出一声委屈的呜咽, 焦青隐假装没听见，松手后就拉起对方的前肢, 试图把大狗狗抱下沙发。
　　——但是失败了。
　　温逢月的体型太大，焦青隐又高估了自己作为半灵体时的臂力, 导致她不仅没能达成目的, 还把脸埋进了对方脖颈处柔软的长毛里。
　　像会发热的大号抱枕一样……焦青隐先是在心中感叹了一句, 接着又忍不住出声说道：“你也太大了……”
　　温逢月闻言一僵，她正是情绪敏感的时候, 不禁因此脑补了一大堆有的没的。
　　焦焦更喜欢小一点的狗……狼吗？
　　可她已经变小很多了, 如果现出本体，整个家都会装不下她——但如果对方喜欢——
　　“砰”的一声, 焦青隐感到怀中一轻。
　　她先是愣了愣，接着飞快低头，发现原本超大一只的温逢月，在这一秒变成了能被她单手抱起来的小奶狗。
　　……对方的耳朵甚至都没立起来。
　　“嗷呜。”温逢月发出一声充满奶味的呼唤，随着她抬头，半垂的耳朵便跟着晃了晃, 让焦青隐立即联想到了口感很好的果冻。
　　焦青隐难以自制地朝她伸出手，揉了揉那对软软的耳朵。
　　是粉色的……
　　焦青隐在温逢月的可爱攻势下彻底沦陷了, 一直过去了好几分钟, 她才回神想起了正事。
　　“咳, ”焦青隐清了一下嗓子，板起脸，试图让自己显得严肃点，然后问道，“……怎么突然变小了？”
　　温逢月“嗷呜嗷呜”地叫了两声，让焦青隐想起，自己目前没法通过正常方式和对方交流。
　　不过，温逢月的身体变小了，应该就能打字了。
　　焦青隐站起身，把温逢月放到沙发抱枕上，“你在这里等一下，我去找个机械键盘，方便你打字和我说话。”
　　说完她就往书房的方向走。
　　温逢月见状急了，一个纵跃，直接跳下了对于小奶狗来说过高的沙发。
　　不出意外的——她狠狠摔了一跤。
　　焦青隐一开始没发现温逢月想跟上自己，直到突然听见啪叽一声，她回过头，刚好看到了摔成四脚朝天的某只狼崽。
　　焦青隐一惊，立刻走上前，把温逢月抱了起来，“没事吧？”
　　她把温逢月的四只爪爪一个个检查了遍，接着又摸了摸她的脑袋和肚子，确认对方没受伤后，才松了口气。
　　温逢月则羞恼地把自己埋进焦青隐的臂弯里，不肯吱声。
　　太丢人了——！
　　虽说她知道，自己会摔跤，是因为她太久没以小狼崽的体型行动了，导致跑起来时四肢有些不协调，但、但是——
　　温逢月在情绪剧烈波动之下，无意识地咬住了焦青隐的衣袖，在上面留下了两个小洞。
　　焦青隐面露诧异，她身上这件衣服是时空管理局的制服，和她一样是半灵体的状态，不会产生物理性质的变化，可温逢月竟然能在上面留下痕迹……
　　眼见温逢月羞赧到就差找个地方把自己埋起来了，焦青隐便没再细想，而是伸出手，托起对方的下巴，轻轻揉了两下。
　　“那我抱着你去吧，好不好？”
　　她的声音很温柔，让温逢月呆滞了一下后，就在对方的手底下化作了软乎乎的面团。
　　但开心的同时，她难免又酸溜溜地想：果然，焦焦就是更偏爱外表是狼崽的自己……
　　见温逢月的心情多少好转了些，焦青隐唇角微弯，带她一起走进书房。
　　两个月前，这里比起书房，更像是机房——温逢月在房间中安装了服务器基站，整个书房的氛围与其他地方格格不入，走进来后，会给人一种穿越到几十年后的感觉。
　　直至焦青隐出现，原本满是冰冷机械感、死气沉沉的书房，才渐渐有了鲜活的影子。
　　温逢月进行黑客活动时，焦青隐会倚在她身后的懒人沙发上看书，或者给花瓶换水、修建枯萎的枝叶。
　　或者说，焦青隐的存在，就是这里最明亮的一抹色彩。
　　焦青隐把温逢月抱到桌面上，“试着打几个字？”
　　温逢月犹豫片刻后，还是配合了她的提议。
　　她用白色的爪子，按了两下键盘。
　　【焦焦】
　　看着屏幕亮起，自己在对方那里的称呼，被温逢月用爪子按了出来，焦青隐的心跳悄悄加快了一点。
　　对方应该是打过很多遍她的名字，所以输入法才会对缩写拼音都有了记忆。
　　她垂下头，正好对上温逢月仰起脑袋求夸奖的眼神。
　　焦青隐笑了起来，“阿尔好厉害。”
　　温逢月顿时欢快地甩起了尾巴，毛茸茸的尾巴尖不断扫过焦青隐的手背，让后者经受不住诱惑，抓住它捏了好几下。
　　换成一般的狗狗，这个时候早该回头咬人了，也就只有温逢月，才会一直随便焦青隐乱来。
　　过了好一会，焦青隐才发现自己又玩狗狗丧志了，她干咳一声，把话题重新拉了回去，“你知道怎么变回去吗？”
　　温逢月摇头。
　　焦青隐皱了皱眉，原本轻松的情绪稍稍变沉了些。
　　要是明天不是高考，她倒是能和温逢月一起，慢慢寻找原因，让对方变回人类。
　　但现在高考在即，焦青隐记得很清楚，温逢月曾说她想成为建筑工程师，那这场考试，自己绝不能让对方缺席。
　　温逢月第一时间发现了焦青隐的表情变化，她攀住对方的手臂，“嗷呜？”怎么了？
　　听见小狼喊自己，焦青隐手上的动作不禁放轻了几分。
　　对方的身体没有异常，难道问题出在了灵魂上？
　　思及于此，焦青隐说道：“我想检查一下你的灵魂，可能会造成头痛之类……”
　　她还没说完，温逢月就十分信任地点了点头。
　　对方那毫无保留的样子，让焦青隐的感受有些复杂。
　　尤其温逢月现在的外形是小奶狗的模样，便更让焦青隐觉得，她会哪天被人骗回家做成小火锅。
　　“不能太相信别人。”焦青隐严肃语气，向温逢月强调这件她已经说过很多次的事。
　　温逢月“嗷呜嗷呜”了几声，然后歪了歪头，让焦青隐根本看不出她是听进去了还是没在听。
　　焦青隐在无奈的同时又不自觉露出点笑，“真拿你没办法……”
　　她把小狼崽举高，用自己的额头贴上了对方的，“闭上眼睛，放空大脑……”
　　温逢月很听话地照做了。
　　她知道焦青隐是找不出原因的，因为她本身就有狼族的血脉，变换身形是她的能力，而不是身体出现了异常。
　　只有当她自己想变回去时，她才会回到人类的形态中。
　　几次呼吸之后，焦青隐顺利将自己的灵魂探入了温逢月的大脑，找到了灵体版的对方。
　　不是她预想中的人类形象，却也不是小奶狗的样子，而是……一只大到让焦青隐只能仰着头看的……狼。
　　温逢月在焦青隐面前时，往往会表现出人畜无害、单纯可爱的样子，可实际上的她，从兽瞳到身姿，都充分显出了属于狼的凶狠野性。
　　焦青隐看着面前的巨狼，对方明明冷得像块冰，由里到外散发着令人胆寒的气质，但她就是莫名觉得……这只狼很可爱。
　　她很喜欢。
　　怀着说不清道不明的心理，焦青隐慢慢抬起了手。
　　比起山一般的白狼，她实在有些渺小了，这点动作完全不像能引起对方的注意。
　　可偏偏就是这个微小的动作，让原本睥睨着整片黑暗的白狼，一点点低下了脑袋。
　　察觉到自己太大，没法平视焦青隐后，温逢月晃了一下尾巴，整只趴了下来。
　　“呜？”她望着焦青隐，双眼如同蓝宝石般发着光。
　　她什么也没说，焦青隐却猜到了温逢月的意思——她靠着对方，坐了下来。
　　温逢月的尾巴来回扫了扫，最后来到身前，圈住了焦青隐的腰。
　　她有些怕焦青隐会反感，但后者不仅没有，还为她顺了顺毛。
　　温逢月忍不住翘起了尾巴尖尖。
　　她们一起坐了许久，直到沉浸在安宁中的温逢月，听见焦青隐出声说了句话：
　　“为什么不肯变回人类？”
　　温逢月不动了，尾巴尖也突然定格在了半空中，像是中了什么石化的咒语。
　　然而她不说话，焦青隐却也大致猜到了答案，“是因为你想用这种方法，让我留下来吗？”
　　温逢月没想到焦青隐这么快就看穿了真相，她一动不动地凝视着被自己牢牢圈住的对方，原本蓝绿的兽瞳开始变红。
　　谁知焦青隐正好在这时抬头，和她对上了目光。
　　温逢月瞳孔一缩，本能地闭上眼，却听焦青隐轻笑了一声。
　　以往她看到焦青隐笑，都会感同身受地开心，可今天不一样——温逢月把眼睛闭得更紧了，努力地逃避现实。
　　然而，焦青隐又一次让她的情绪产生了大起大落——
　　焦青隐问道：“我们之前，是不是认识？”
　　温逢月猛地睁开了双眼。
　　她看见焦青隐正似笑非笑地望着她，但颊边没有出现她最喜欢的小梨涡——这个表情，往往说明对方正在思考或者试探。
　　记忆被封印的人，就像在梦游，直接叫醒对方的话，焦青隐的大脑很可能会受到不可逆转的伤害。
　　所以，温逢月没法将一切和盘托出，她只是凝视着对方，良久后点了点头。
　　不出意料的答案，焦青隐想。
　　她早就想过，自己穿越来这个世界前，估计就与温逢月认识了——并且不止是“认识”的程度，或许是熟识、亦或许是……感情很深。
　　但猜想终归是猜想，直到从温逢月那里确认了这一点后，焦青隐心中的石头才落了下来。
　　她扶着对方柔软的身体，站起了身。
　　“……焦焦！”看见她似乎准备离开，温逢月急了，直接口吐人言。
　　“看来你不只会‘嗷呜’……”焦青隐眯了眯眼睛，嘴边的笑容变得意味深长。
　　温逢月顾不上感到窘迫，白光一闪，她就带着焦青隐一起回到了现实。
　　适应了一下光线后，焦青隐才睁开眼，当即被慌乱的小狼崽扑住了。
　　“唔……冷静一点。”焦青隐试图把小狼从身上抱下来。
　　温逢月实在难以冷静，为了交流顺利，她刷的一下变回了人形——但出于某些心思，她特地保留了狼类的尖耳和尾巴。
　　她急不可耐地要解释自己的行为，却被焦青隐抬手捂住了嘴巴。
　　“嘘，”焦青隐没怎么用力，语气也很温和，“先听我说，好不好？”
　　“……”温逢月点头，她看起来平静下来了，但眼神中的躁动不安，还是暴露了她真实的情绪。
　　因为她是突然变回人的，惯性就导致她把焦青隐压在了身下，此刻，后者被圈在地板与温逢月之间的狭小范围内，却没显出任何弱态，反而主导了整场对话的氛围。
　　焦青隐松开捂住对方嘴巴的手，说道：“你不能告诉我，之前我们之间发生了什么，对不对？”
　　温逢月抿唇，一言不发。
　　焦青隐眨了眨眼，换了个说法：“那我猜一下，你就点头或者摇头——可以吗？”
　　这次温逢月点了点头。
　　“你的身份和我一样吗？”焦青隐问，这是她最想知道的——对方是不是管理局的任务宿主。
　　她毫不担心温逢月会不会骗她，毕竟某人就差把所有心思都写脸上了，坦率到不可思议。
　　温逢月摇了摇头，又点了点头。
　　一部分一样……焦青隐眼神闪动，继续提问：“我们过去的关系很好吗？”
　　温逢月用力点头，为了表明态度，她还直接开口了：“我们——”
　　“结婚了”几个字戛然而止。
　　温逢月很想让焦青隐知道这件事，但万一对方的记忆被她的话触发，导致发生了意外……温逢月咬住嘴唇，不再说了。
　　但她的反应已经让焦青隐看出了很多：她们过去的关系肯定十分亲密，或许……或许……
　　想到温逢月对自己的追求，焦青隐的眼睛微微睁大。
　　难道她们曾是情侣……？
　　焦青隐知道，自己想求证的话，只要把这个猜想说出口，就能通过温逢月的反应轻松判断真伪，可是……事到临头，她突然心生怯意。
　　要不还是下次再确认吧……焦青隐放纵了自己的逃避心理，转而把自己刚才就想好的话说了出来：
　　“我想了一个解决我们之间矛盾的方法，你愿意听一听吗？”
　　她们间的矛盾，无非是温逢月想把焦青隐一直留在身边，焦青隐却想离开去做任务——温逢月的心脏不争气地轰鸣起来，说实话，她很害怕。
　　她怕从对方口中得到自己不想要的“方案”，但是……她依然点了点头。
　　温逢月撑在焦青隐脸侧的手在微微发抖，头顶毛茸茸的尖耳此刻也趴了下来，是狗狗害怕时会出现的飞机耳。
　　以焦青隐的角度，看不到对方身后的尾巴，却也能想象出大致是什么样子。
　　对方的反应，让焦青隐没忍住伸出了手，捏了下温逢月的左耳。
　　感觉到掌心的耳朵炸毛了，焦青隐笑了一声，然后在温逢月骤然放松的时候，说道：“我能感觉到，我的记忆用不了太久，就也会回来了——”
　　温逢月的眼睛亮起了光。
　　“所以在那之前，我不会主动走掉，但要是时机到了，或者记忆恢复后我还是想走的话……我就会离开——这样你会高兴一点吗？”
　　何止高兴一点，温逢月高兴到几乎想把房顶掀翻了。
　　她欣喜若狂地连连点头，然后把焦青隐抱住，快乐地将脑袋埋进对方的颈窝，蹭了又蹭。
　　银白色的大尾巴跟着一阵摇晃，心痒之下，焦青隐拽了拽它。
　　她之前也这么干过，温逢月都表现得很正常，可这次她刚动手，温逢月就浑身一颤，发出了一道令人遐想的声音，“……呜！”
　　紧随其后的，是温逢月飞速染上红晕的双颊，和忽然失去力气、软下来的腰肢。
　　把对方的反应尽收眼底，焦青隐后知后觉地红了脸。
　　“抱、抱歉。”她十分罕见地结巴了。
　　她怎么会知道，对方的尾巴在半兽人形态下，竟然是、是……比较敏感的部位啊……！
　　一想到温逢月的实际年龄还不满十八，要再过几天才到成年生日，焦青隐顿时一凛，把对方推开了。
　　温逢月的后背撞上懒人沙发，她还没来及感到茫然或者伤心，就听焦青隐语速巨快地说道：“我们现在就出门吃饭，回来后你就该收拾收拾睡觉了，明天考试记得带上准考证2B铅笔和尺子——”
　　焦青隐触电一般迅速离开了书房，仿佛怕身后有人追她似的。
　　温逢月在地毯上坐了一会，才缓过神来。
　　虽然慢了一拍，但焦青隐的话也让她想起来了，自己还没成年。
　　温逢月：“……”
　　本来十分美妙的心情突然就不美妙了。
　　她迫切地想把时间快进几天，最好一键快进到生日当天——焦青隐曾答应过她，等她成年后，就回应她的告白。
　　温逢月本来担心过，怕焦焦会不会没喜欢上自己，但对方刚才主动提出的“方案”，让她有了极强的底气——
　　焦焦喜欢她，而且是很喜欢，只是对方自己还没有发现这一点。
　　不然以焦焦的性格，哪会管她们之前有什么纠葛，说不定还会因为怕她拖后腿，当即就联系系统，紧急从这个世界中脱离。
　　想到这里，温逢月露出了一个傻乎乎的笑。
　　焦焦喜欢她……这件事她可以每一秒想一次，还乐此不疲。
　　她翻身起来，想去找焦青隐，却因为短时间内频繁变身，踉跄了一下，落地时又变回了小狼崽的模样。
　　“……嗷。”摔倒的小狼崽发出一声呜咽。
　　她觉得丢人，正想默不作声地爬起来，就被一只漂亮的手托住了前爪。
　　是被她以为已经离开了的焦青隐——对方去而复返，并在发现她摔跤时，毫不犹豫地出来扶起了她。
　　“小心一点——你的形态变化不能固定吗？”
　　温逢月摇脑袋，“能嗷呜，现在没力气固定呜——”
　　发现说话时自己会控制不住带上“嗷呜”，温逢月及时止住，并咬住了爪子，物理上堵住了自己的嘴。
　　顾及对方的面子，焦青隐忍住了没笑出声。
　　“那我们还是点外卖吧，”焦青隐说，假装不经意地摸了摸小狼崽脸颊上的肉，“想吃什么？”
　　知道焦青隐是想听她边说话边嗷呜，温逢月没上当，一句话都不肯说，只用那双润着水光的眼睛，控诉地望着对方。
　　焦青隐招架不住，只好放过温逢月，率先起身往外走，“吃烤肉，可以吗？”
　　温逢月小声“嗷呜”了一下，跟了上去。
　　但由于腿太短，为了跟上焦青隐的脚步，温逢月只能蹦蹦跳跳地跑着，在木质地板上制造出哒哒的声响。
　　焦青隐听见动静转过头，顿时忍俊不禁，“一跳一跳的，你是小狗还是小兔子呀？”
　　温逢月的耳朵尖发烫，闹起了别扭。
　　焦焦总是喜欢欺负她……！
　　见小狼崽不开心了，焦青隐努力把嘴角往下压，蹲下身将对方抱进怀中。
　　“……！”温逢月扭动了几下，终究没舍得从焦青隐怀里跳出去。
　　哪知道她这副样子，又招惹起了焦青隐的坏心眼。
　　回到客厅沙发上后，焦青隐用轻柔的动作，把温逢月两只耳朵捏在了一起，愉快地拍了张照片，然后递到对方面前，“看，小兔耳朵。”
　　温逢月炸毛：“嗷呜……！”是狼！
　　她扑到焦青隐身上，试图抢手机，焦青隐则仗着身高优势，故意把手机举得很高，让温逢月跳起来都够不到。
　　恼羞成怒之下，温逢月情绪上头，纵身跳起——并在下一秒，变回了带着狼耳和尾巴的人类模样。
　　刚才的动作，导致她此时把焦青隐彻底压在了沙发上，身体还与对方紧密相贴，几乎没留下半点空隙。
　　温逢月还在羞恼中没完全回神，焦青隐的耳朵根则变红了。
　　趁着对方没发现，她扯起一边的毛毯，把温逢月整个人裹了起来，不让她看见自己的表情。
　　然后，她用最快的速度强迫自己冷静下来，等温逢月奋力打败毛毯后，收获的便又是神态自若的某人了。
　　某人微笑着把手机塞给她，上面是外卖软件的页面，“你自己点。”
　　温逢月的注意力被顺利转移，焦青隐看起来则一切正常，但只有她自己知道，她这时的心跳到底有多么夸张。
　　作者有话说：
　　下章直接一键成年！恋爱后甜甜蜜蜜一段，就去下个世界了！
　　下个世界是焦焦的末世世界，阿尔会直接带着全部记忆过去~
　　===
　　感谢在2023-06-06 18:19:49~2023-06-07 18:17:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第98章 止咬嘴套 ◇
　　一天后。
　　焦青隐陪着温逢月, 在第一门科目开考前一小时，抵达了校园门口。
　　温逢月被分配的考场在本校，校门边进出的大多是认识她的同级生，这些人看到她、以及走在她身边的陌生女性后, 反应都十分类似——先瞪大眼睛, 然后飞快转移视线。
　　温逢月对周围的目光熟视无睹, 而近两个月来一直偷偷跟着她的焦青隐，也早就习惯了这些。
　　只是今天由于她的存在, 这些打量明显变得更加热烈了。
　　焦青隐还听见有人在讨论她的身份，猜测她是温逢月的什么人。
　　“长得不像……应该不是亲戚吧？”
　　“谁说亲戚就一定长得像的——温逢月是混血, 和国内亲戚长得不像不是很正常吗。”
　　“也是……感觉那个姐姐很好说话的样子, 如果……啊, 看过来了——！”
　　焦青隐饶有趣味地听着两个嗓门大的学生八卦她们，温逢月则眼神一凶, 恶狠狠地瞪了过去。
　　那两人顿时如受惊的兔子, 抓着准考证就冲进了校内。
　　直到他们的背影完全从目之所及的范围内消失，温逢月才不爽地收回了视线。
　　焦青隐忍不住笑了一下。
　　听见身边人的笑声, 温逢月的脸颊微红了点，低头嘟囔了一句，“……他们好烦。”
　　本来焦青隐愿意送她来考场，温逢月是很开心的，可现在见这么多人都在看对方，她又不怎么快乐了。
　　又吓走一个想来问路的外校生后, 温逢月感到一阵后悔：她早上为什么要为了能光明正大牵着焦青隐，就问对方能不能变成实体陪她来啊。
　　如果焦焦现在是灵体状态, 那就只有她一个人能看见对方了。
　　糟糕的独占欲逐渐上头, 温逢月往大门走的脚步都变慢了。
　　到了不得不分开的时候, 温逢月收紧手指，用有些可怜的语气喊身前的人，“焦焦……”
　　她欲言又止，焦青隐则抬起手，把她头顶翘起的一撮呆毛抚平了，并保证道：“我在门口等你，哪都不去。”
　　温逢月闻言有了精神，连连点头。
　　她会以最快速度做完卷子，一到可以提前交卷的时间，就冲出来找对方的。
　　眼见负责检查准考证的保安快来了，焦青隐把其他话暂且按下，顺着刚才替对方整理头发的动作，揉了揉温逢月的脑袋，然后弯起嘴角，说道：
　　“加油，期待你金榜题名。”
　　顿了一下后，她学着周围相互告别的送考人与考生们，抱了抱温逢月。
　　这个拥抱让温逢月瞬间振奋，接着又无比期待地问道：“考得好有没有奖励？”
　　她想要什么奖励不言而喻……焦青隐轻咳一声，“等你成绩出来再说吧。”
　　担心这话会打击对方的积极性，焦青隐又添上后半句，“如果不是很过分的要求……”
　　温逢月的眼中顿时亮起狼一般的光。
　　焦青隐：“……喂。”
　　温逢月意识到自己暴露了什么，赶紧扭头往校内走。
　　她才走出去一步，垂在脑后的蓝色辫子就被焦青隐拽住了。
　　温逢月像只被拉住尾巴的狗狗，顿时僵住不动了。
　　焦青隐笑眯眯地松开手，暗含威胁地捏了一下她的后颈皮。
　　“你要是敢提某些……过分的要求，”她面色温柔地低语，“那后果……可能和你预想的有些出入。”
　　温逢月：QAQ
　　===
　　对于温逢月来说，上午的考试结束得很快，她一出考场，就开始寻找焦青隐的身影。
　　然而焦青隐没看到，她反而被一堆记者堵了个正着。
　　“作为第一个出考场的考生，你感觉这次高考的难度如何？”
　　“请问你有什么话想对镜头说的？”
　　“同学，你叫什么名字，对考试结果有把握吗？”
　　这些人彻底堵住了温逢月往外看的视线，她脸色一时变得很冷，望向摄像机的目光更是充满了敌意。
　　记者们一僵，心想这位考生的态度不是很友好啊……
　　正当原本热烈的气氛急转直下，记者们举着话筒的手快要尴尬地收回时，温逢月开口了。
　　她说：“I can't speak Chinese.”
　　话音一落，温逢月就在人堆中看到了某个熟悉的人影，她顿时眼前一亮，侧身从两个记者中间穿了过去。
　　她像入水的鱼，迅速就不见了。
　　陷入呆滞的记者们来不及反应，镜头中就失去了那个银发高中生的身影。
　　温逢月的发色和瞳色让人们恍惚了一会，下意识就接受了对方的说法。
　　过去好几秒，他们才终于反应过来，什么不会说中文——刚才那门考的是语文啊！
　　偏偏这时，站在后排的记者听到了温逢月喊焦青隐的声音。
　　“焦焦，你怎么不在树荫下等我……”
　　语速飞快，言辞流畅，没有半点口音。
　　记者们：“……”
　　焦青隐被温逢月抱了个满怀，往后退了两步后才站稳，在周围炯炯的目光中，她脸颊微微泛红，不自然地拍了一下对方的后脑勺。
　　“谁家考生像你这么黏人……”
　　温逢月小声但理直气壮地说：“我就是黏人！”
　　可以的话，她恨不得每分每秒都黏在焦焦身边，永远不和对方分开。
　　焦青隐的神色放软了些，她顺势轻轻回抱了对方一下，接着才问道：“中午想吃什么？”
　　她们一边说，一边往马路对面的街道走去。
　　六月阳光正盛，有人不经意瞥到她们的影子，顿时不由自主地愣住了。
　　是看错了吗……？明明是两个人并排走一起，怎么只有一个影子？
　　那人揉了揉眼，再定睛看去时，却已找不到焦青隐和温逢月去了哪里。
　　已经走远了的焦青隐，若有所感地回头，看了一眼地面。
　　太阳在她们的正前方，本该将两人的影子都打到身后，但此刻，地上只有温逢月一个人的倒影。
　　唔，疏忽了，焦青隐想。
　　转过头后，她的影子缓缓地在地面上显现出来。
　　只是这个影子明显和普通人类的影子不一样，它安分地待了一会后，就悄悄趴到了温逢月影子的肩头。
　　两道黑色的影子，亲密无间地融在了一起。
　　虽然动作与它们的主人不同，但想要贴贴的心情是一样的。
　　===
　　高考结束后的第三天，是温逢月在这个世界里的生日。
　　温逢月在身为“阿尔”时，从没庆祝过生日；而在星际世界做明星时，每逢生日那天，焦青隐都会无条件满足她的一切想法；到了这个世界……
　　温淑翎在世时，温家会为她举办极其盛大的生日宴会，而她去世后，所有人都像是遗忘了这一天，导致温逢月对生日也没了任何期待。
　　但十八岁生日不一样。
　　焦青隐答应过她，会在她成年后，回应她的告白——无论是拒绝还是答应，她都会给出一个答案。
　　加上温逢月对高考的估分结果极好，近乎满分的成绩，让她有了更多底气。
　　于是，在高考结束后的第二天晚上，温逢月就开始暗戳戳地在焦青隐面前刷起了存在感。
　　第无数次试图专注，却又被毛茸茸的大尾巴拨乱书页后，焦青隐眼疾手快地抓住了那根捣乱的尾巴。
　　“嗷呜！”温逢月炸毛，本能地回过身，张嘴就要咬。
　　焦青隐不闪不躲，任由她动作。
　　当自己雪白的尖牙碰到焦青隐的皮肤后，温逢月猛然收住，迅速地改咬为舔，蹭了蹭焦青隐的手。
　　然后她抬头看向焦青隐，发出一声呜咽，想让对方松手。
　　感受到从手背传来的微痒触感，焦青隐笑了一下，却把某只白狼的尾巴抓得更紧了。
　　温逢月：“……！”
　　她眼巴巴地望着焦青隐，摆出一副受了欺负又不说的样子。
　　“把尾巴收好，”焦青隐捏了捏这根手感特别好的大尾巴，像是完全没发现对方频繁打扰自己的目的一般，平静地说，“我要看书。”
　　温逢月装出来的委屈一秒破功，她不可置信地望着焦青隐，不相信她真的忘了自己的生日。
　　明明她昨天还提醒过对方的……
　　不顾温逢月的情绪，焦青隐松开她的尾巴，顺便还将对方往远离自己的方向推了推。
　　温逢月：！！
　　感觉自己心底那些不好的猜测似乎要成真，温逢月焦虑起来，她看了眼墙上的挂钟，现在是十一点四十多分。
　　还有十几分钟她就成年了……焦焦却没有任何表示。
　　温逢月又转头看向对方，发现焦青隐把书翻了一页，明显看得十分认真。
　　这一刻，温逢月恨不得自己是只真正的狼，或者狗也行——这样，她就能毫不讲理地咬烂那本该死的书了。
　　在温逢月的盯视下，焦青隐又翻过一页。
　　书上似乎有什么内容特别吸引她，让她展开了一个浅浅的笑，颊边的梨涡都浮现了出来。
　　温逢月一时被嫉妒冲昏了头脑，她仗着自己用的是狼的外形，直接就扑到了焦青隐身上。
　　焦青隐被迫放下手中的书，正要说话，就被温逢月的又咬又舔的动作打断了。
　　一开始温逢月只是叼一叼她的手腕，顺带报复心很强地把那本书踹飞，但到了后面，她就不满于此，直接舔了一下对方的下巴，还蠢蠢欲动着想做些别的。
　　焦青隐起初没管她，但当温逢月把头往自己脖颈处探时，她动了起来。
　　“唔唔！”——这是被捏住嘴，瞪大眼睛看焦青隐在旁边的矮柜翻找东西的温逢月。
　　“怎么今天总打扰我看书？”——这是嘴里云淡风轻，手则从柜子中拿出一个止咬嘴套的焦青隐。
　　在温逢月震惊的眼神中，焦青隐笑了笑，把止咬嘴套扣到了对方的脑袋上。
　　咔哒咔哒两声扣锁声响起，焦青隐成功把白狼限制成了没法张嘴咬人、也没法伸舌头的样子。
　　温逢月不知是怎么养成的坏习惯，常常找她撒一会娇后，就忍不住想咬咬她，焦青隐早就想治一治对方了。
　　温逢月抬起爪子，连着拨弄了好几下，都没成功把这个嘴□□下来。
　　这时，焦青隐还提醒了一句：“戴好，不许乱动。”
　　温逢月仰头，蓝绿色的眼睛里浮起水汽。
　　“装可怜也没用，”焦青隐只当自己没看见，“如果弄掉了，你就……”
　　她正想着该怎么威胁对方，就见温逢月原本晃来晃去的尾巴不动了，改为平直地举在身后——这是她情绪紧张的表现。
　　焦青隐是想小小地惩/罚她一下，并不是真的想为难温逢月，见状，她就放缓语气，接上刚才的话，“你就……一天不能吃零食。”
　　温逢月特别喜欢吃焦青隐亲手做的零食，基本上后者做多少，她就能吃掉多少，从肉干到小蛋糕，没有她不喜欢的。
　　这个惩/罚对于温逢月来说勉强能接受——起码不是最坏的结果。
　　但她还是在焦青隐说完后，刷地一下把尾巴放低了，发出呜呜的抗议声。
　　生日……
　　焦青隐一反常态，表现出没听懂温逢月意思的模样，还朝她举了举手中的书，“等我看完这一章节，再陪你玩。”
　　温逢月瞪大了眼睛。
　　此时离零点只剩下十分钟，温逢月再也忍不了了，身上白光一闪，她变回了人类。
　　焦青隐闭了一下眼睛，以此适应突然变化的光线。
　　两秒后她想睁开，头顶却投下一片阴影——留着狼耳朵和大尾巴的温逢月，居高临下地压住她的肩膀，把她推成了半躺的样子。
　　她们身下的懒人沙发是温逢月买的，会随着人体动作，变换不同的形状，此刻，它被两人压成了最适合发生些运动的弧度。
　　焦青隐睁开眼，目光中带着若有若无的笑意，与温逢月对视。
　　她挑选的止咬嘴套出自系统商城，口笼是黑色的金属，两侧固定口笼的皮带充满弹性，能保证只要温逢月不变得太小或者太大，都没法取下它。
　　此刻，黑色的口笼在灯光下折射出暗暗的金属光辉，焦青隐看了一眼，就伸手去摸。
　　嗯，质感也不错，难怪价值10积分。
　　在购买这个止咬嘴套时，焦青隐还翻到了自己在商城过往的购买记录。
　　手铐、指套、小道具，还有一些特殊设计的服饰……这些东西是用来干什么的，显而易见。
　　见她发现了这些记录，系统就开始装死，而它的态度，更让焦青隐确认了某些真相。
　　她之前想过，如果在任务过程中被逼上了绝路，自己可能会动用积分，在商城购买道具。
　　但眼下她任务一切顺利，之所以会打开商城，只是因为她在高考考场外，看到了某个家长牵着一条戴着嘴套的大狗，等自家考生出来的画面。
　　那一幕让她突发奇想，打算看看积分商城有没有类似的东西。
　　结果购买记录给了她一个巨大的惊……“惊喜”。
　　联系上她打开商城的目的，那她为什么会买这些东西、又是为了谁而买的，都一清二楚了。
　　焦青隐又往后靠了一点，微扬起嘴角，欣赏温逢月此刻的样子。
　　她的设想果然是对的，黑色实在很适合温逢月。
　　纯黑的口笼与皮革，将温逢月的脸颊勒出了淡粉色的痕迹，垂在颊边的银白发丝，更是与这触感冰冷的装饰，形成了极为鲜明的对比。
　　衬得温逢月的嘴唇更红，皮肤更白了。
　　“怎么还戴着……”感觉到脸颊处传来的紧勒感，温逢月抬手去碰，接着她想到了什么，猛地抬头望向焦青隐，流露出不可思议的神色，“……焦焦？”
　　以前的经验告诉她，这一类让她束手无策的东西，都是出自焦青隐的积分商城。
　　她曾有两次惹焦青隐生气，结果就是她被迫穿上了对方用积分购置的服装，那两套衣服……
　　哪怕现在想起来，温逢月都忍不住面红耳赤。
　　“不喜欢吗？”焦青隐偏了偏头，故意说道，“我觉得你戴着还挺好看的。”
　　这是好看不好看的问题吗……！温逢月双颊发烫，与焦青隐的对视的眼神都快没了聚焦。
　　见温逢月的脸上慢慢爬上好看的红晕，焦青隐心跳变快，嘴上则善解人意地出声：“如果实在不喜欢，你可以解下来。”
　　温逢月真不喜欢的话，她也不会强迫对方戴着。
　　然而，一秒的沉默后，温逢月坚定地摇了摇头，“……不。”
　　“那是喜欢？”焦青隐问。
　　“……”温逢月一个字都挤不出来，她以俯视的角度望着焦青隐，咬牙切齿地发现，就算自己占据了上方的位置，主导一切的似乎还是焦青隐。
　　不服输和想看焦青隐露出脆弱一面的念头，倏地燃了起来。
　　焦青隐从温逢月身上感觉到了危险性，她稍微收敛起了一点笑容，单手搭上了温逢月的肩膀。
　　温逢月以为她要推开自己，当即有些应激，脑子一热，就把焦青隐的手紧紧扣住了。
　　犹嫌不够，她身体前倾，将对方牢牢压制在了自己身下。
　　然而，她预想中的惊慌失措，并没有在焦青隐脸上浮现。
　　相反，尽管被她压制住了，焦青隐脸上的表情依然十分轻松，她还开口问道：“想做什么？”
　　想做什么？温逢月又看了一下挂钟，现在距离零点只剩下两分钟了。
　　而焦青隐显然还没意识到这一点。
　　温逢月的眼眶变红了，倒也不是生气，主要是失落。
　　她太期待成年这一天的到来了，导致发现焦青隐忘了曾经的承诺后，她一时接受不了心情的落差。
　　温逢月低下头，不敢再与焦青隐对视，怕被对方发现这一点。
　　提醒对方给自己过生日这件事，温逢月想做却又不愿做。
　　或许是她不想看到焦青隐被自己提醒后，露出恍然和愧疚的样子，又或许是……她还对事情的发展抱有一丝小小的期待。
　　还有一分多钟，说不定、说不定焦焦记得……
　　“你怎么了？”焦青隐的声音近在咫尺，温逢月的心跳也随之越来越快、越来越快。
　　可焦青隐好像仍没察觉到她为什么情绪低落，见她一直不说话，对方伸手摸了摸她的头发，“这么不喜欢？”
　　不是，不是，温逢月在心中回答。
　　但她不敢出声，怕自己会忍不住告诉焦青隐，她是在害怕什么、又在期待什么。
　　接着，她听见焦青隐轻轻叹息了一声，“那我还是帮你解下来吧。”
　　温逢月骤然抬头，按住了焦青隐去解扣锁的手。
　　“阿尔？”焦青隐疑惑地望着她，“不是不喜欢吗？”
　　“……”温逢月努力挤出两个听起来音调还算正常的字，“喜欢。”
　　如果焦青隐真的忘了她的生日……那她会把这个东西当作自己的生日礼物。
　　焦青隐误以为她是在逞强，先皱了皱眉，随后，她出口道歉：“对不起，下次我会先问你的意见。”
　　温逢月再也克制不住了，随着她耳边响起一声扣锁被解开的声音，她飞快伸手，将焦青隐准备收起来的止咬嘴套抢了回来。
　　“我——”她正要说话，就见焦青隐露出一个让她有些看不懂的表情。
　　像是在笑，又像是在回忆什么一样。
　　我就在你面前，你是在想谁？温逢月忍不住冒出这个念头，通红的眼睛蒙上一层阴翳。
　　然后，她听见焦青隐说道：“这个嘴套虽然还挺适合你的，但确实有些碍事了——还是等别的时候再戴吧。”
　　温逢月因为她的话而分了一下心，“什么时候？”
　　刚问完，她脸上就出现了懊恼的神色，现在根本不是管这些事情的时候——
　　温逢月抬头，看见挂针的秒针已移动到了“11”的位置。
　　这一幕让她瞳孔紧缩。
　　还有五秒——
　　焦青隐没看时间，一副还要和她继续刚才话题的样子，“什么时候，当然是……”
　　还有三秒。
　　“不碍事的时候，就可以用了。”
　　还有两秒。
　　“为什么会碍事？”温逢月像是被输入了问答选项的机器人，提问不经大脑地就被说出了口。
　　还有一秒。
　　一秒之后，她就成年了，很多之前不能做的事、不能说的话，还有——
　　零点的报时钟声响起。
　　嘴唇上传来的温软之感，让温逢月的思绪戛然而止。
　　看着焦青隐轻轻翕动的睫毛，满是柔和笑意的墨色双眼，还有、还有——这个亲吻——
　　温逢月的大脑变得一片空白，连自己叫什么名字、身处什么地方、本来想干什么，都遗忘得一干二净了。
　　她唯一还知道的是……焦青隐亲了她。
　　亲了她……？
　　亲了她、亲了她、亲了她！！！
　　温逢月的大脑瞬间涌上一层滚烫的温度，把她的思维能力彻彻底底地烧干了，直到焦青隐松开她，轻笑着说了句什么，她才终于回神了一些。
　　焦青隐舔了舔嘴唇，朝温逢月展开了一个仿佛要把她的心都勾走的笑容。
　　“为什么碍事？因为它会妨碍我亲你啊。”
　　作者有话说：
　　下一章结束这个世界！
　　距离全文完结还有二十多章吧！之后还会掉落一些番外~
　　===
　　感谢在2023-06-07 18:17:47~2023-06-08 18:19:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：777 30瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第99章 久久 ◇
　　眼前是焦青隐蓄着笑意的神情, 温逢月感觉到自己的血液在奔流，并且越来越快、越来越快、越来越——
　　当温逢月回过神来时，她已遵循着身体的本能，亲上了焦青隐的嘴唇。
　　很软, 还带着点淡淡的甜味, 像是……她们半小时前一起分享的那瓶桃子汽水。
　　脸颊滚烫、心脏轰鸣, 意识到自己没有被拒绝后，温逢月的理智在这一刻完全蒸发, 她一手压住焦青隐的后脑勺，一手则滑到了对方的腰上。
　　这是个进攻性很强的动作, 焦青隐因此眯了一下眼睛, 但什么都还没说, 就被拉进了桃子味的沼泽里。
　　焦青隐习惯了时刻保持清醒，便想从这片沼泽里爬出来。
　　至少换一个姿势……
　　可她才刚要动作, 小臂就被温逢月圈进怀中, 后者像是早就预料到她会有什么反应一般，直接堵死了她的全部后路。
　　身为点火的那个人, 焦青隐在此时产生了些许后悔。
　　她应该先准备充分，确保温逢月没有反抗自己的能力，再做这些事的……
　　实在是平时的温逢月太过听话，给了她一种能随意拿捏对方，将一切掌控在自己手里的感觉。
　　她不反感温逢月做上位，只是不喜欢事情超出控制——焦青隐突然发现, 自己这种控制欲过强的性格，或许还挺糟糕的。
　　很快, 焦青隐就没办法分心了——因为温逢月不满足于简单的嘴唇相贴, 开始了下一步的动作。
　　被温逢月用舌尖轻轻缠住后, 焦青隐的心脏猛然一跳，接着就被一路拉入了沼泽之底。
　　桃子汽水的味道，在两人的唇齿之间渐渐弥漫。
　　挂钟的指针一点一点往前转动，灯下的两人逐渐不再衣冠整齐，焦青隐看到一半的书不知被丢到了哪里，温逢月用来绑辫子的发绳也不翼而飞。
　　直到焦青隐脸上布满红晕，快要喘不过气来时，温逢月才稍稍松了松手。
　　她同样呼吸急促，望着焦青隐的眼睛里仿佛有火光在燃烧。
　　“焦焦……”她声音沙哑地开口，第不知道多少遍呢喃着焦青隐的名字，“……我好高兴。”
　　闻言，原本不太想动的焦青隐，默不作声地抬起手臂，遮了遮自己的脸，也遮了遮对方那毫不掩饰欲望的目光。
　　太过了……远远超出了她的预想。
　　她是认清了自己对温逢月的心意，可却没做好要直接与对方一步到位的心理准备。
　　加上她现在用的是半实体，它兼具了人类身体的真实感，和灵魂的敏锐，导致哪怕她只是被亲吻和简单地抚摸，都会忍不住一阵战栗。
　　再这样下去的话……
　　温逢月在焦青隐的手背上落下几个啄吻，声音难耐，“焦焦……看着我。”
　　焦青隐经受不住被她这么软声相求，便放下手臂，半闭着眼睛看向了温逢月。
　　她的双眼原本是乌黑的颜色，这时却因为水光淋漓，显得眸色淡了许多。
　　就像被润泽通透的玉石。
　　温逢月愣愣地看着，大脑停止了运转。
　　见对方喊了她又不说话，还自顾自地不知道在发什么呆，焦青隐忍无可忍，拽住对方的领口，就把温逢月扯到了自己面前。
　　“有话快说。”焦青隐咬着牙开口。
　　脖子处传来的束缚感，让温逢月总算缓过神，也想起了自己方才想问什么：
　　“焦焦，你——是……是答应了我的告白吗？”
　　说话的时候她眼睛很亮，并在看到焦青隐脸颊变得更红时，意识到了这个问题的答案。
　　温逢月兴奋地又想亲一亲焦青隐了。
　　焦青隐躲掉对方不知节制的亲吻，有些被气笑了。
　　不确定的话，这种话不应该在亲她之前就问吗？
　　她按住温逢月的肩膀，不让她贴近自己，眼尾泛红地瞪了这家伙一眼。
　　温逢月没被她的眼神吓到，反而露出了极为灿烂的笑容。
　　亲不到嘴，她就低头去亲焦青隐的下巴，接着又顺势舔咬起对方的脖颈，直到焦青隐忍无可忍，揪着她的头发让她滚的时候，才不甘不愿地收敛了一些。
　　她紧紧搂着焦青隐，委屈到不行，头顶的耳朵都垂了下来，“……你凶我。”
　　“为什么凶你，你不清楚吗？”
　　温逢月无辜地望着焦青隐，看起来特别纯良。
　　焦青隐用手肘支撑起身体，摸了一下发烫的嘴唇，接着伸手一看——果不其然，她的指腹沾上了一点血迹。
　　看到这一幕，温逢月刚才的表情有些绷不住了，她目露心虚，飞快垂下了脑袋。
　　她没发现，自己这个动作，就相当于把头顶的狼耳朵送到了焦青隐面前。
　　焦青隐冷笑了一声。
　　下一秒，温逢月那对毛茸茸的耳朵就被揪住了其中一只。
　　“呜！”温逢月敏感的耳朵内廓顿时红了，她条件反射地往后缩，却被早有预料的焦青隐按住了后腰。
　　紧接着，尾巴根处传来拉扯的感觉，温逢月瞪大了眼睛，狼尾直接炸毛成了狐狸尾巴才有的样子。
　　这一瞬间的刺激感太强，温逢月甚至没办法把尾巴耳朵收回去了。
　　焦青隐笑着掐了掐她的细腰，脸上的表情透露着危险的气息。
　　零点十五分，焦青隐脱掉了温逢月身上仅剩的衣物。
　　零点十六分，焦青隐被温逢月用尾巴分开了双腿。
　　零点十八分，温逢月的脸颊上多了个被捏出来的指印。
　　零点……二十分，书房里没了人影，放满镜子的卧室则亮起了灯。
　　三点十五分，卧室中一半的镜子被砸碎或者推倒了。
　　两人的大脑都有些短路，直到发现碎掉的镜片会映射出更多的她们时，事态已彻底超脱了控制。
　　无论是哪一方，都没在这个凌晨占到完全的上风。
　　天色变亮时，卧室只剩一片狼藉，没了半个人影，而浴室之中，水声混合着窗外的雨声，淅沥沥地响了起来。
　　===
　　高考成绩出来后，温逢月不负众望，以将近满分的成绩，摘得了本省状元的桂冠。
　　成绩一出，她的手机就被来自各方的电话挤满，道贺和试探她报了什么学校的问题层出不穷，温逢月没耐心一一解答，焦青隐则为她接了一通来自班主任的通话。
　　电话一通，听见焦青隐这位姐姐的声音，班主任差点热泪盈眶。
　　两个月前，温逢月是什么学习态度，上到校方下到学生，没人不知道，甚至连扫地的清洁工，都因为经常看见在走廊罚站的她，而明白这是个叛逆的坏学生。
　　可自从他和焦青隐姐姐通话后，对方就发生了巨大的转变，不再旷课逃学，考试也认真了。
　　看到温逢月在高考中取得好成绩，班主任比温逢月本人都要激动。
　　他说了一大堆话，肯定了焦青隐对温逢月的督促，后者微笑应声，顺便反过来感谢了班主任的付出。
　　温逢月趴在一旁听着，起初还能保持安静，但也就保持了三分钟。
　　她耐心有限，见自己和焦青隐相处的时间被占用，坏心思就冒了出来。
　　“……择校这方面她有自己的想法，我——？！”
　　听到电话那头突然传来一阵噪音，像是什么东西打翻了，接着又有类似狼嚎、不，犬吠的声音响起，班主任吓了一跳。
　　“你们家里是养了宠物吗？”他把手机举远了些，下意识问道。
　　焦青隐单手拿着手机，用另一只手啪嗒一下，给变成狼的温逢月戴上了嘴套，然后在对方控诉的视线中，冷酷地勾了勾嘴角。
　　接着，她向班主任道了个别，“是的，她比较爱闹，我要先去教训一下，老师你有事的话，可以之后联系我。”
　　闻言，班主任的热血稍稍冷却，他恭喜了一句后，就也挂断了电话，开始联系下一个学生。
　　电话这头，焦青隐放下手机，反应超快地抓住了某只试图逃跑的白狼。
　　“现在知道错了？”焦青隐抱住白狼的脖子，假装很凶地戳了戳她的脑门，“下次还敢不敢在我打电话的时候突然舔我了？”
　　温逢月微弱地嗷呜一声，仗着焦青隐听不懂，说了句还敢。
　　她本以为这样自己就会被放过，然而，焦青隐太了解她了——光是看温逢月那不安分的尾巴，后者就猜到了对方在想什么。
　　焦青隐微笑：“今天晚上的外出计划取消了。”
　　温逢月：？！
　　温逢月大惊失色，飞快地变回人类，试图撒娇让焦青隐改变心意。
　　焦青隐只是逗她玩，但看温逢月这么紧张，她就忍不住多板了一会脸。
　　……嗯，没错，她就是很喜欢看温逢月撒娇讨饶的样子。
　　百看不厌的那种。
　　===
　　两个月后，温逢月开学了。
　　她考去了首都的名校，两人便顺势搬家到了新的城市，在郊区安置下来。
　　新家是她们一起打造的，每一处装潢都很合两人的心意，而在这个过程中，焦青隐的记忆也逐渐恢复。
　　速度很慢，但想起的每个画面都像刻在了她的灵魂里。
　　她先想起了自己和温逢月在宇宙中旅游的日子，漫天的星河很漂亮，让她有些怀念。
　　接着她又想起了自己身为小雪豹，和白狼一起飞奔于雪山之巅，闭上眼睛时，她甚至能想起被风吹起毛发的感受。
　　最后，与阿尔相识并渐渐相爱的记忆，也回到了她的大脑里。
　　想起死遁记忆时，是在某一个午后，原本在看书的焦青隐陷入浅眠，没过多久，她带着满身冷汗挣扎醒来。
　　一睁眼，她就开始寻找温逢月的身影。
　　遍寻无果后，她才想起今天下午温逢月是有课的，对方此刻应该正在结构力学的课堂上。
　　“……”焦青隐有些后悔自己没跟着对方一起去了。
　　她扶了扶额头，试图想象温逢月的笑脸，好冲淡过去那段酸苦的经历……嗯？
　　焦青隐放下手，有些惊喜，“你怎么回来了？”
　　温逢月额角挂着汗，似乎是赶着回来的，此刻看见焦青隐，她笑了起来，“因为突然很想你——”
　　焦青隐也扬起了笑容，她走上前，来到温逢月正对面，“点名点到你怎么办？”
　　“我请假了的……唔！焦焦，我身上有汗……！”
　　焦青隐不在乎，谁让温逢月在她很想抱一抱对方的时候，恰好出现在了她的面前。
　　温逢月突然收获了一个拥抱，脸上的笑容不由越来越灿烂，她快乐地回抱住焦青隐，狼耳都情不自禁地立了起来。
　　更让她激动的还在后面，最近为了消化记忆、大多数时间都在家睡觉的焦青隐，竟然说道：“晚上的课我陪你一起去。”
　　“真的吗？”温逢月眼睛亮亮。
　　“嗯嗯，”焦青隐摸摸她的脑袋，脸上的表情温柔极了，“以后都陪你一起。”
　　温逢月控制不住地提高音量，重复道：“以后——？”
　　“以后，是指以后的每时每刻，”焦青隐一边说，一边亲了亲看起来傻掉了的温逢月，“我猜，你早就希望我这么做了？”
　　被说中心事，一直不曾出口的请求还被主动满足，温逢月的瞳孔缩成了一个小点。
　　那不就是……永远？
　　“不只这个世界，以后……我要是记得，我就跟在你旁边；你要是记得，你就来找我，好不好？”
　　答案当然是“好”，温逢月飞快应声，把焦青隐接下来的调笑都堵在了她们的唇边。
　　===
　　在焦青隐的悉心照料，和自己的注意下，这个世界的温逢月一直活到了九十多岁。
　　当她自然死亡的那天，她年轻的灵魂从衰老的躯体里飘了出来，迎接她的是焦青隐拉响的礼花。
　　“恭喜，你死啦。”焦青隐笑眯眯地说，要不是她眼角的泪痕还没擦干净，倒像是已经盼望这天很久了一样。
　　温逢月晃了晃脑袋，从躯体死亡的恍惚中回神，就看见焦青隐欲盖弥彰地揉着眼角。
　　“怎么哭了？”她笑着去抱对方。
　　之前，为了陪伴温逢月一起老去，焦青隐调整了自己灵体的状态，将自己尽量模拟成了类似人类的模样。
　　但她终究是个幽灵，不会生病也不会真的变老，所谓变化只产生于样貌上，这让她看见温逢月偶尔躲着她咳嗽时，总会有些难过。
　　其实温逢月的灵魂和她一样，固定在了最强大的时刻，永远不会变化，如果对方想的话，她可以随时抛弃拖后腿的人类身体，以幽灵的形态存在于世。
　　但除了焦青隐之外，这个世界的普通幽灵顶多只能存在一百年，所以，温逢月为了能在这里多待一段时间，选择了好好活到生命的尽头。
　　现在，两人又能牵着手，以幽灵的视角俯瞰这个世界了。
　　替温逢月收尸的，是她晚年收的两名徒弟。
　　她们一个是温逢月母亲那边的小辈，一个是某咖啡店店长的孙女，两人都在建筑设计行业上有着超高的天赋。
　　温逢月飘在书桌前，看这两人一边痛哭，一边拨打救护车电话，露出了嫌弃的神情。
　　焦青隐笑了，“都多少年了，还看不顺眼呢，明明最照顾她们的也是你。”
　　“……”温逢月嘟囔了一声，眼不见为净地仰头看天。
　　温逢月大学毕业后，选择了一边继续黑客事业，一边在建筑设计行业深造，三十岁那年，她成为了本校最年轻的教授。
　　再之后，是她一个接一个、耀眼到让人无法挑出错处的作品，没过多少年，她又成为了最年轻的院士。
　　她的天赋无人能比，设计出的建筑无一不是杰作，名声享誉全球。
　　“Moon”，则作为她在网络上的代号，焕发了数十年的光彩，甚至推动了全球互联网的发展。
　　很多人都知道，温逢月大师有一个神秘的爱人。
　　这名爱人鲜少露面，但据说与温逢月相濡以沫到了最后，感情始终如一。
　　直到温逢月大师去世后，一段她高考完受到采访的影像记录被人公布，人们才知道了对方传说中的爱人长什么样。
　　镜头中，年轻的温逢月冷着脸，挑染了蓝色的银发在阳光下熠熠生辉。
　　她满脸不耐烦，看起来十足冷酷，直到——
　　【焦焦！】
　　随意一瞥后，明媚的笑容瞬间出现在了温逢月脸上，她朝镜头外的某人挥手，像一只鸟儿般飞向了人群。
　　镜头转动，人们看到一个黑发黑眼的女性站在不远处，同样一边挥手，一边朝着温逢月笑。
　　她们紧紧抱在了一起。
　　人群攒动，很快就遮住了镜头，但只要是看过这段影像的人，就很难忘记两人相视而笑的样子。
　　哪怕只是旁观，哪怕只是几帧画面，人们也能意识到，对于温逢月和她黑发的爱人来说，当时的夏天，一定是个完美的夏天。
　　===
　　温逢月成为幽灵后的这一百年，焦青隐与她一起，制定了一套严密的计划。
　　她们要跳过时空管理局，直接回到焦青隐的故乡世界。
　　温逢月很记仇，时空管理局在她眼里既是拆散她们两人的罪魁祸首，又在迫使焦青隐做那些她不想做的事。
　　按照她的想法，她恨不得直接打进时空管理局总部，锤爆那些尸位裹餐的家伙的狗头。
　　但这么做的话，她和焦青隐不会有事，但她们的故乡作为低维世界，很可能会被高维力量直接摧毁。
　　温逢月本来就厌世无比，无所谓自己的世界变成什么破烂的样子，但她想要保护好焦青隐的世界。
　　因为对方很在乎，所以她也在乎。
　　出于这个原因，两人选取了一个折中的方法：
　　她们会在脱离世界的一瞬间，切断与总部的关联，直接前往焦青隐的世界，并将那里与外界隔离开来。
　　这个方法有利有弊，好处是不管她们在焦青隐的世界做什么，时空管理局都没法插手；坏处则是，切断联系的瞬间，原本被暂停的时间将重新流动，焦青隐会回到她濒死的那一刻……或者更早之前。
　　如果处理不好，焦青隐可能会直接死掉；好一点的情况，则是阿尔来到焦青隐遇难之前，及时将她从必死的局面拉回来。
　　焦青隐的世界虽然本就是末世，但如果她没有濒死，那距离真正毁灭，还有至少两年的时间。
　　她们要做的，是利用这段时间扭转局面，靠自己的力量、而非时空管理局的帮助，改写结局。
　　“这次我应该不会丢失记忆了，”在即将离开前，阿尔说道，“但你可能会受到影响……”
　　焦青隐也想到了这一点，所以——“来，拿好这个。”
　　阿尔愣了一下，接过焦青隐递给她的瓶子。
　　这是个透明的玻璃瓶，里面装着很多光点，一闪一闪的，像星星，也像萤火虫。
　　很漂亮。
　　阿尔莫名看得出神，仿佛里面有什么特别吸引她的东西。
　　焦青隐不由弯起眉眼，举手在她眼前晃了晃。
　　等阿尔回神后，她说道：“这是我的备份记忆。”
　　“如果你发现自己穿越到了很多年前，就去X11号基地找我，我九岁之后，一直在那附近活动。”
　　阿尔明白了焦青隐接下来的话语，“然后，如果你忘记了，我就把记忆还给你，对不对？”
　　“对，”焦青隐发现阿尔有些紧张，就揉了揉她的发顶，“还有就是……”
　　听到“还有”，阿尔更焦虑了，“还有……”
　　焦青隐突然露出一个有点尴尬的表情，她摸了一下鼻子，又抬头看天，低头看地，过了好久，她才小声挤出几个字：“我以前……咳，脾气有些差……”
　　阿尔不假思索，“你放心。”
　　焦青隐：“……”我放心什么放心。
　　以她以前的脾气，要是遇到阿尔……焦青隐又想摸鼻子了。
　　“反正……你小心点，最好见到我就把记忆塞到我脑子里，不然……”
　　“不然……？”
　　焦青隐又咳了一声，“没什么时间了，出发吧。”
　　等待已久的小白球在两人面前浮现，看着这两位救了自己的人，小白球产生了类似“难过”的情绪。
　　它尤其舍不得焦青隐，要不是阿尔在旁边虎视眈眈，它都想上去蹭一蹭对方。
　　“再见，”焦青隐温和地开口，“保护好自己，我们胜利后，或许会回来看看你。”
　　闻言，小白球顿时精神了，它跳起来动了动，表示自己一定会保护好这个世界。
　　随后，淡淡的白光笼罩了两人，她们相互对视一眼后，同时朝天空伸出了手。
　　现在本是黄昏时分，太阳和月亮都挂在天空中。
　　当两人伸手时，它们的光便比之前更亮了一点。
　　无数人抬头看向天穹，却什么异样都没发现。
　　===
　　呼吸间的功夫，阿尔出现在了一片焦黑的土地上。
　　她迅速检查了一下，发现自己用的是最初的身体，一头银白的长发垂在颊边，腿部有曾受过伤的痕迹。
　　接着她看了眼怀里的玻璃瓶，完好无损。
　　不等她松口气，一个冰冷的东西抵上了她的后脑勺。
　　“把你怀里的东西给我。”
　　熟悉但又比记忆中青涩的声线，在她身后响了起来。
　　作者有话说：
　　第99章，焦焦和阿尔久久！
　　出现了！小焦焦（是失去记忆的焦焦本人，没有第二个焦焦）！
　　===
　　感谢在2023-06-08 18:19:31~2023-06-09 18:27:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

☆ 末世的太阳 ☆

第100章 变数 ◇
　　认出说话的人是谁后, 阿尔惊喜的情绪瞬间上涌，她双眼放光，当即便要转身。
　　可她才刚动了一下，脑后就传来轻微的咔哒一声。
　　是枪解开保险栓的声音……阿尔僵住了。
　　见这个突然出现的陌生人还算识相, 焦青隐挪开了扣在扳机上的食指, 接着用枪口撞了一下对方的后脑勺, 冷声道：“把东西给我。”
　　闻言，阿尔把玻璃瓶抱得更紧了。
　　焦焦没有认出她, 说明对方的记忆被封印了，那她手中的备份记忆就尤为重要, 绝不能被损坏了。
　　她现在不清楚焦青隐要瓶子的目的, 万一出了什么意外, 导致这些重要的回忆损毁——
　　【给我。】
　　心脏突然停跳，阿尔的瞳孔缩成了一个小点, 此刻她大脑十分清晰——清晰地意识到, 她的身体正在自己行动，完全脱离了控制。
　　她低着头缓慢转身, 把之前一直小心护在怀里的玻璃瓶，递给了面前的人。
　　脉搏剧烈跳动，太阳穴处鼓起青筋……阿尔拼尽全力，只在快要将瓶子交到焦青隐手中的前一刻，动了一下小指。
　　下一秒，力气重回身体, 一切恢复了正常，可最重要的玻璃瓶却已不在她手中了。
　　“还给我！”阿尔迅速抬头。
　　看见焦青隐的模样后, 阿尔伸手抢夺玻璃瓶的动作有了一瞬的停顿。
　　黑发黑眼的少女顶多刚成年, 身穿风格肃整的作战服, 腰间别着一把军刀，长发在脑后绑成了高马尾，散发出的冷酷气质，会让人不自觉忽视掉她那张过分漂亮的脸蛋。
　　她此刻正在查看拿到手的玻璃瓶，没分给阿尔半点眼神，就直接飞起一脚，踹向对方的肚子。
　　阿尔立刻回神，身体弯折到一个不可思议的角度，接着往后一个翻滚，躲过了焦青隐的攻击。
　　焦青隐掀起眼皮，看向阿尔。
　　第一次……有“人类”躲开了她的攻击。
　　不过……对方是不是人类，还有待考究。
　　她单手扣着玻璃瓶的瓶盖，朝阿尔走近两步，然后随意地晃了晃手中的东西，作势要打开，“这是什么？”
　　焦青隐的动作，让阿尔的表情出现了裂缝，她紧盯着玻璃瓶，疾声制止：“不要！”
　　瓶中的星星像被晃晕了一样，洒出一片片碎光，让阿尔心疼极了。
　　如果眼前的人不是焦青隐，她会不择手段地把对方的记忆抢回来，可偏偏……
　　【——如果你见到了过去的我，不要犹豫，直接把瓶子打开，丢到我怀里。】
　　想起焦青隐之前的话，阿尔紧绷的脊背稍微放松了些：如果焦焦自己打开了瓶子，那她就能接收备份记忆了……
　　“……”焦青隐眯了眯眼睛，停住了所有动作。
　　想让她打开？她偏不。
　　阿尔面色变沉，刚松懈下来一点的心，又重新提了起来。
　　如果备份损坏，那焦青隐的记忆不是不能恢复，但会慢上许多，或许几个月、或许几年……但她们没有那么多时间。
　　焦青隐会死在二十三岁，距今应该只剩下四五年了。
　　确定了焦青隐不打算开瓶后，阿尔向前一步，向对方伸手，声音微哑：“它对我来说很重要……可以还给我吗？”
　　只有阿尔自己知道，她有多想抱住焦青隐，又用了多大的自制力，才勉强没让对方起疑。
　　焦青隐虽然对她过去的性格语焉不详，但强调过自己戒备心很强的事，所以，在与对方拉近关系前，阿尔不敢轻举妄动。
　　万一弄巧成拙……
　　所以她表现出弱势的态度，试图像往常一样，勾起对方的同情心，或者——
　　“不可以。”焦青隐不假思索地拒绝。
　　说完，她随手从战术腰带上解下一根绳索，三两下系住瓶口。
　　这个装满回忆的发光玻璃瓶，就这么成了她腰上的挂件。
　　阿尔莫名松了一口气。
　　幸好只是把玻璃瓶拿走……方才焦青隐那个表情，她还以为对方会直接把瓶子砸碎……
　　焦青隐当然不会砸，她对面前这人的警惕一点都没放下，对方突然凭空现身在她刚清理完的战场上，无论相貌还是穿着，都极其异于常人——
　　在这个时代，异于常人的存在只有两种，一种是她这样的异能者，一种是丧尸。
　　高级丧尸已进化出了语言能力，而这个白毛蓝瞳、裹着一身没有任何防护作用的斗篷、身体能力超群的家伙……就很符合高级丧尸的形象。
　　并且，现存的人类异能者，基本都登记在了各大基地的名单上，其中并没有对方。
　　那么被对方重视的这个瓶子，里面就很可能装的是新型病毒之类的东西了。
　　焦青隐心如电转，神情则没什么变化，见阿尔站起身，似乎要跟她搭话，她先一步开口了：
　　“脱衣服。”
　　“……？”
　　什么……？阿尔慢慢睁大了眼睛，以为自己听错了。
　　焦青隐微抬下巴，显出几分不耐烦的样子，“听不懂通用语？”
　　阿尔听得懂，她一进入这个世界，就被系统传输了语音包和文字库。
　　她是不能理解焦青隐的意思——脱衣服……？现在？
　　两人正身处于一片荒原上，目之所及除了她们彼此，就再也没有别的生物，倒不用担心隐私问题，可是为什么——
　　见阿尔没立刻动起来，焦青隐又一次举起枪，瞄准了温逢月的额头。
　　“脱衣服，或者死，你选一个。”
　　阿尔：“……”
　　僵持半分钟后，阿尔在焦青隐即将扣下扳机前，选择了脱衣服。
　　三秒之后。
　　“谁让你全脱的！！”
　　“砰”的一声枪响，焦青隐把阿尔身边的岩石击碎了。
　　她是要检查阿尔身上有没有丧尸印记，那只需要对方掀起衣摆，露出腰部就行——丧尸和被感染的人类，腰上会有血红的痕迹。
　　可这个人竟然——斗篷里什么都没穿！焦青隐面色阴沉，又射了一枪。
　　这次她瞄准的是阿尔脚边的斗篷，但凡歪上一点，对方的腿就彻底废了。
　　打完一枪，焦青隐明显还没消气，她眼神阴鸷、从上到下地打量了阿尔一遍，像在寻找丧尸印记，但更像在思考瞄准哪里射击比较好。
　　阿尔沉默地后退了一点。
　　她算是明白，焦青隐为什么在提起自己当年的性格时，会那么欲言又止了。
　　确实脾气有点差，但是——她一直觉得，焦青隐生气的样子特别好看。
　　让她大脑中的神经，每一根都兴奋地发起了抖。
　　见对方收回了目光，阿尔捡起地上的斗篷，把它重新系上。
　　斗篷的兜帽处破了个洞，是被焦青隐一枪射穿的，阿尔戴上兜帽后，它对应的位置刚好是她的左眼。
　　原本，阿尔的斗篷底下，是她用魔法变出来的全套服装，但这个世界的空气中，元素力稀薄到几乎不存在，导致由魔法创造出来的东西，都直接消失了。
　　原本她穿魔法变出的衣服，是为了方便在人形和狼形间切换，可现在看来，衣物还是必须的。
　　眼见焦青隐转身离开了自己，阿尔抓着斗篷的领口，快步追了上去。
　　她行动时几乎没有声音，像兽类一样。
　　焦青隐渐渐加快了速度，可无论她跑得多快，都没法甩掉这个自己跟上来的尾巴。
　　……又是新奇的体验，感受着发间的风，焦青隐想。
　　队友、敌人、狩猎对象……她从来没遇到能跟上自己速度的存在，这还是第一次——
　　焦青隐骤然站住，回身看向阿尔。
　　阿尔跟着刹车，与焦青隐对上了眼神。
　　末世的日夜已不再正常轮转，深红的太阳挂在天边，笼下的光带着不祥的气息。
　　焦青隐的头发和双眼，在光线的映射下，显出了黛青的色调。
　　阿尔有些愣神。
　　好漂亮……
　　“别跟着我，”焦青隐说，用最好看的皮囊说着最残忍的话，“自己找个地方去死。”
　　骂人的样子也很好看……阿尔刚回神，喉咙就忍不住上下动了动。
　　久违地被焦青隐凶了，她竟然有几分怀念。
　　虽然反应迟钝了几秒，但阿尔还是赶在焦青隐失去耐心之前，重整心神，开口解释道：“我的瓶子在你那里。”
　　表面的言下之意是，除非焦青隐把瓶子还给她，不然她会一直跟着。
　　而她真实的心思则是，不管焦青隐怎么做，她都会黏着对方不放。
　　一般人抢了东西，在被抢劫者找来时，要么慌乱要么得意，总归会有所反应，可焦青隐的神色没发生任何变化，她仅仅“哦”了一声，然后说道：“它现在是我的瓶子了。”
　　见阿尔不动，她屈起食指关节，敲了敲玻璃表面，在它发出清脆的回响后，又说：“我抢到的就是我的。”
　　“——！”
　　这句话太过耳熟，让阿尔第一时间就产生了联想。
　　这不是——遇到焦青隐之前，她一直以来的人生信条吗？
　　当时的她笃信弱肉强食，认为但凡有什么想要的东西，只要抢到手，就会是她的了。
　　是焦青隐亲手纠正了她这个错误的念头，可现在这个时间点上，对方的想法竟和过去的她一模一样……！
　　是什么让对方改变了？
　　阿尔突然察觉，自己或许能实现梦寐以求的事——参与进焦青隐的人生，补全她们未曾相遇时的遗憾。
　　她对焦青隐曾经的经历知之甚少，而穿越到对方十几岁的年纪，给了她一个绝佳的机会。
　　阿尔的呼吸变重了。
　　焦青隐本在等阿尔露出愤怒或者焦急的神色，可对方不仅没有，还莫名其妙地高兴起来……让她有些不爽。
　　她瞄了一眼阿尔的双脚。
　　对方没有衣服，当然也就没有鞋，而这片荒原满是坎坷和砂砾，普通人在装备齐全的情况下，跑上几百米都会感到吃力，而她……脚上连擦伤都没有。
　　焦青隐盖在玻璃瓶上的手轻轻摩挲，脑海中划过无数猜测。
　　强化身体型的异能者？还是有着特殊自保能力的家伙？亦或是……
　　在众多答案中，焦青隐更倾向于对方是个高级丧尸，毕竟病毒瞬息万变，或许就有那么几只怪物，变异成了能消除掉皮肤上的丧尸标记的样子。
　　而如果想万无一失，确保对方是人类的话，则需要检测她的血清。
　　想到这里，焦青隐转动脚步，侧身看着阿尔，问道：“你叫什么名字？”
　　阿尔下意识应声：“阿尔。”
　　焦青隐皱眉，“全名？”
　　她一边进行言语试探，一边重新观察了一遍这个奇怪的人——看相貌的话，对方明显有一部分非东方基地人群的血统，但这头银白色的头发，放在哪个基地都很突兀……
　　“是全名，或者我还有一个名字……”
　　风声中传来某些奇怪的动静，焦青隐脸色突变，不再和阿尔站着闲聊，她飞快扭头，朝两人来的方向跑去。
　　阿尔也听见了，而且因为本体是狼，她比焦青隐听得更加清楚——引擎发动的声音、枪响、惨叫，和野兽撕咬猎物的动静。
　　有人开车经过她们刚才所在的地方，并被什么东西袭击了。
　　阿尔跟上焦青隐的脚步，边跑边把兜帽戴上了。
　　她的斗篷很厚重，哪怕以高速跑动起来，也能完美遮盖住她的身形。
　　她们很快就看见了荒原上的某处黑影——那是一辆被砸烂的越野车。
　　越野车上趴着一个阿尔从未见过的怪物——勉强算是人形，浑身肉瘤，不断有黑红或黄绿的黏液从身上各处往下滴。
　　它有三米多高，体型是成年男子的好几倍，力量更是恐怖。
　　越野车则已然不能算是车了，它现在像极了一个铁罐头，开盖即食的那种——而这个怪物，就是那个开罐头的进食者。
　　随着焦青隐和阿尔接近，她们看得更清楚了。
　　车上本来有三个人，此时一个没了胳膊，一个半边身子正挂在怪物嘴边，剩下的——是个年纪估计只有十四五岁的女孩。
　　女孩明显吓傻了，但尽管如此，她也没发出任何动静，为了遏制住尖叫，她紧紧咬着自己的手臂，因恐惧而睁大的双眼几乎要脱眶而出。
　　怪物正咀嚼着嘴边剩下的半具身体，鲜血和溅出内脏洒了女孩和另一人满头满脸，让她们抖得越来越厉害，明显快支撑不住了。
　　“是听声辨位的三级丧尸。”焦青隐在距离怪物还有一段距离的位置停下，说道。
　　她像是自言自语，但紧随对方身后的阿尔知道，焦青隐是在提醒她。
　　“我明白了，”阿尔压低声音，“需要我……”
　　“在这待着。”
　　语毕，焦青隐像一道黑色的闪电，悄无声息地疾驰到三级丧尸身后。
　　她纵身跃起，轻巧的身姿在空中舒展，如同锁定猎物咽喉的豹子，然后下一秒，刀光亮起。
　　哪怕是阿尔，都没看清焦青隐是何时拔出的军刀。
　　她只捕捉到焦青隐砍下丧尸头颅的一幕，而哪怕在关键的对敌时刻，焦青隐脸上还是那副平淡的表情。
　　她仿佛在切一块豆腐，切下了丧尸的脑袋。
　　令人作呕的味道瞬间在空气中弥漫，焦青隐避开这些飞溅的血瀑，收刀入鞘。
　　然后一手抓着女孩，一手抓着断了胳膊的女人，把她们拎到了阿尔所在的地方。
　　阿尔后退了一些，把兜帽戴牢，给伤员让出空地。
　　女人肚子凸起，像是怀着孕，女孩则在回过神来后，就大哭着向焦青隐道谢。
　　焦青隐恍若未闻，她在看那个怀孕的女人，左手缓慢移动到了腰间的刀上。
　　女孩也意识到了什么，她瞪大眼睛，转身扑到女人身上，“妈妈，妈妈！”
　　女人咳出一口血，想回应却失败了，她的右臂被连根咬断了，此刻正汩汩出血，染红了一整片枯草地。
　　“她被咬了。”焦青隐语气冷漠地说道。
　　女孩也算是从小在末世摸爬滚打，听见焦青隐这句话，她立刻明白了对方的意思。
　　“不行！！”女孩护住自己的母亲，眼泪不断涌出，“妈妈没事的，妈妈不是被咬了、她、她——”
　　焦青隐一言不发地与女孩对视，无情地继续说道：“她被咬了。”
　　女孩拼命摇头，为了证明自己，她拨开母亲有些破碎的衣服布料，“没有，你看，没有——啊！”
　　她发出一声仿佛被掐住嗓子的尖叫。
　　女人怀孕的肚子上，正爬着一个巨大的血色印记，它还在不断往外蔓延——
　　焦青隐一把抓住女孩的衣服后领，将她丢到阿尔身边。
　　就在下一秒，一只长着尖利指甲的小手破开了女人的肚子。
　　两道雪白的刀光后，女人和即将出生的丧尸婴儿都没了气息。
　　亲眼目睹这一幕，女孩已经失去了尖叫的能力，她明明睁着眼睛，双目却始终没法聚焦，空洞无比。
　　焦青隐却没给她任何缓冲的时间，也不管对方能不能接受现实，就问道：“车上的男人，和你们什么关系？”
　　阿尔松开隐隐钳制住女孩的动作，因为焦青隐之前是背对她们的，所以尽管女孩没表现出任何威胁性，她还是下意识做了防备的举动，以免对方企图伤害焦青隐。
　　女孩胡乱地摇头，看起来什么也听不进去。
　　“要我来吗？”阿尔出声。
　　如果焦青隐需要信息的话，她有很多方法让这个女孩开口。
　　她一点都没意识到，自己这副没有半点同理心的样子，有多不像“人类”。
　　焦青隐看了她一眼，没指出这点，说：“不用，我来。”
　　话音落下，她扣住了女孩的肩膀。
　　在杀了自己母亲的焦青隐靠近后，女孩终于回到了现实，她条件反射地张开嘴，正要尖叫——
　　【车上的男人，和你们是什么关系？】
　　和之前一模一样的问话进入耳中，女孩甚至还没理解这句话的意思，嘴巴就自己回答了起来：“是大客人。”
　　客人……？焦青隐想到了什么，又问：【你是她亲生的吗？】
　　女孩摇头，眼神发直，“不是，我和妈妈都是被买回去的。”
　　焦青隐又问了几句，很快就把女孩的身世搞清楚了——对方在几年前，被X23基地的某个势力，从生母处买走，一直养到……有“大客人”来购买的这天。
　　和她身世一样的，还有许多人，她们有比她年纪更小的，也有像那个怀孕女人差不多大的。
　　末世的女性和孩子太少了，羸弱的身体导致他们基本都活不下来，而市场稀缺，那价格……也就高了。
　　焦青隐松开了女孩，她此行的目的，达成了一半。
　　她所在的X11基地最近总有人失踪，虽然基地的领导让她不要管，但她还是借由清理丧尸为名出了门，想找一找线索。
　　没想到线索来得如此之快。
　　“给你三分钟时间哭，”焦青隐把女孩推到已经死亡的女人面前，说，“哭完跟我们走。”
　　阿尔歪了歪头，“我们？”
　　焦青隐眯起眼睛，“不愿意？”
　　“……！”阿尔的眼睛亮了起来，但在兜帽的遮盖下，她的反应小到几乎可以无视。
　　可焦青隐却莫名从她身上嗅到了开心的气息。
　　未免太过好懂了……
　　在焦青隐看来，阿尔如果是丧尸，那会很有研究价值，如果是人类……倒算是有点趣味——当然，只有一点点。
　　本着这样的心态，她没有选择未雨绸缪，提前杀了对方，相反，她打算把阿尔暂时留在身边。
　　焦青隐擦起军刀，表面波澜不惊，只有在女孩放声大哭的时候，她擦刀的动作微微重了一些。
　　她嘴里有些干，想吃点什么。
　　擦完刀，焦青隐往越野车的方向走去，死掉的男人只剩下几块残肢，丧尸则倒在一边，他们污染了一部分车上的物资，但大多数都还能用。
　　焦青隐找出一套可调整大小的作战服，头也不回地往后一丢，“穿上。”
　　阿尔接住了，没多想就开始解斗篷。
　　从影子中看到这一幕，焦青隐瞳孔紧缩，转身就把阿尔按住了。
　　“到，没人的地方，再脱。”她有些咬牙切齿。
　　阿尔是真没想到这一点，她习惯了在焦青隐面前换衣服，一时没反应过来，“……这里只有你。”
　　焦青隐把牙齿咬得更紧了。
　　见对方脸颊上有淡淡的红晕，阿尔的心跳快了一些。
　　但她还没产生什么想法，就被焦青隐扔了出去——物理意义上的扔。
　　好在阿尔身体素质够好，在落地前自行调整了一下姿势，才避免了摔倒。
　　随后，一颗子弹打进了距离她手掌只有几厘米的位置，草屑因此沾上了她的脸。
　　“一分钟，没换好你就别跟上来了。”
　　说完，焦青隐就走向还没止住眼泪的女孩，把一包食物塞进她怀里，“走。”
　　她自己咬开一块压缩饼干，边吃边率先往远处走去，身影在暗红的天色下被渲染上了一层淡光。
　　她其实也就比女孩大三四岁而已，却已习惯了孤独地——
　　“我来了……唔！”
　　“别突然凑上来！”焦青隐拍开阿尔的脑袋，做出怒气冲冲的样子，“我和你很熟吗？”
　　……她孤独的人生，在这一天多了个变数。
　　作者有话说：
　　焦焦：假装生气，掩饰真实的心情
　　阿尔：生气的样子也好好看，骂我的样子也好好看，还有——（被打）
　　==
　　感谢在2023-06-09 18:27:13~2023-06-10 18:34:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：石头 28瓶；何以解忧，唯有暴富、Fannie 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第101章 言灵 ◇
　　焦青隐像拎一只幼猫那样, 拎着名叫小叶的女孩的后领，带她一路来到了自己的安全屋。
　　虽然名义上叫安全屋，但这里实际是由焦青隐改造过的单间防空洞，并由一扇铁门, 将它和防空洞主体连接在了一起。
　　除去储藏了必备的物资外, 这里几乎没有任何陈设, 空旷到有些死寂。
　　焦青隐从墙上取下两把能源步//枪，给阿尔和小叶各扔了一把。
　　前者当即就接稳了, 后者接是接中了，但差点连人带枪栽倒在地上。
　　见状, 焦青隐皱了皱眉, 给她换了把小型的激光枪。
　　接着她看向阿尔, 对方表现得也像第一次摸能源枪，但很快就无师自通, 学会了怎么装填弹药。
　　焦青隐的肩膀微微放松, 她收回目光，说了句话：“休息三十分钟, 然后出发去Z23基地。”
　　语毕，她就不再管这两人想做什么，自顾自地保养起随身的装备。
　　手中有了武器，小叶的神色明显没刚才那么惶恐无措了，她低着头，学习焦青隐擦拭起激光枪的枪身。
　　每擦过一遍, 她的表情就变得坚毅一分，等到再次抬头时, 她感觉到自己浑身都充满了力量。
　　小叶看着焦青隐的背影, 努力鼓起勇气, 开口：“姐……”
　　她才喊了一个字，阿尔就突然站起身，挡在了她与焦青隐中间。
　　阿尔面对着小叶，摘下兜帽，阴恻恻地盯了她一眼，“你叫她什么？”
　　“咿！”小叶发出短促的惊叫，连着后退了好几步。
　　白色的头发、蓝色的眼睛，从、从来没见过的样子，该不会是感染了——
　　“？”焦青隐察觉到身后的动静，瞥了两人一眼，“你们在干什么？”
　　小叶本能地握紧了枪，但想到面前这人或许是焦青隐的同伴，她整个人都僵住了，只能选择向焦青隐投去求助的目光。
　　阿尔虽然换上了崭新的作战服，但衣服外面套着的还是那条黑斗篷，看起来充满了危险的气息。
　　再加上她现在这个眼神……小叶开始发抖了。
　　“你在吓小孩？”焦青隐走到阿尔身边，出声问道。
　　“没有，”阿尔矢口否认，她转过身，与焦青隐对视，“而且她也不算小孩了。”
　　小叶不敢怒也不敢言，想往焦青隐身边躲，可阿尔又堵在中间……
　　两人的反应变相向焦青隐展示了事情的经过。
　　还以为发生了什么呢……焦青隐有些无语地收回注意力。
　　她先是对小叶说了句：“她不会对你做什么的。”
　　接着又转向阿尔，“……很闲的话，就去那张桌子萃取营养剂，别没事找事。”
　　说完，她就走到了行军床边，翻身躺了上去。
　　她需要抓紧时间休息。
　　两句话语气类似，焦青隐自己没察觉到区别，但言者无心听者有意，连小叶都发现了——
　　焦青隐……对阿尔有种无意识的亲昵。
　　不一定是友好的亲昵，但她对待阿尔的方式就是有些特殊。
　　阿尔注视了焦青隐一会，就按照对方随口说的，来到了萃取营养剂的桌前。
　　这张桌子很大，摆着黄铜和玻璃皿器，黄铜材质的更多一些。
　　阿尔曾听焦青隐说过，末世的食物资源有限，大多数营养剂都是靠萃取变异植物得到的，虽说对人体有一定的负面影响，但总比饿死好。
　　桌上有许多摆放整齐的变异植物，阿尔拿起一株，在把它投入皿器之前，一条极为脆弱的魔力触须从她指尖冒了出来。
　　触须扎入植物的茎叶，把里面黑色的杂质——也就是病毒，全吸走了。
　　阿尔本以为自己会感到些许不适，但出乎意料的，这些杂质里竟有类似元素微粒的东西，不仅不会对她造成负面影响，还让她的魔力比之前更强了一些。
　　“……”阿尔看了看自己的手心。
　　或许，这是一个能帮助焦青隐拯救世界的方向。
　　另一边，见阿尔不再关注自己，小叶松了一大口气。
　　既然恩人姐姐说了不用怕……小叶迫使自己转过头，去研究激光枪的构造，可刚才那声没喊出来的“姐姐”，却也没法再叫出口了。
　　她的直觉很敏锐，因此自然能发现，那个白毛对焦青隐的在意程度，已经高到了有些可怕的地步。
　　恩人姐姐肯定也发现了吧？可她为什么没有反应呢？
　　是习惯了，还是不在乎，亦或是别的……
　　“喂。”
　　听到焦青隐出声，小叶飞快地看了过去。
　　焦青隐是在叫阿尔，她不知什么时候从床上坐了起来，望着对方的眼神很冰。
　　阿尔仰起头，不闪不躲地与焦青隐对视，等待她的下一句话。
　　“你在使用异能？”焦青隐问。
　　说完话的下一秒，她就出现在阿尔身前，并抓住了她的手腕。
　　提问的同时，她已经自行掰开了阿尔的手指，检查起对方的掌心。
　　阿尔乖乖地摊开手，任由焦青隐折腾自己，没有因被戒备而难过，反而还有些乐在其中。
　　探寻无果，焦青隐转动视线，望进阿尔的眼里，然后开口道：【你的异能是什么？】
　　“我没有异能。”阿尔不由自主地实话实说。
　　身体脱离大脑控制的感觉并不好受，但想到面前的人是焦青隐，阿尔对于被操纵的抗拒，就没那么强烈了。
　　没有异能？焦青隐微微眯起眼睛，可她刚才明显感觉到了能量波动，如果不是异能的话……
　　【你是不是人类？】
　　“是的。”
　　【你叫什么名字？】
　　“阿尔。”
　　对话简短而快，焦青隐把最重要的几个问题问完后，就停了下来。
　　这是她的【言灵】能力——所言必灵，所愿必真。
　　她可以对人、丧尸、甚至物品发动能力，按照自己的心意操控他们。
　　之所以不在刚见到阿尔时就使用，盘问清楚对方的身份，是因为连续使用言灵需要精神集中，而位于安全屋外时，焦青隐无法保证，会不会有什么东西趁机冒出来袭击她。
　　但这份能力并非万无一失，比如——虽然阿尔回答她的内容都是真话，但她可以选择性地隐瞒一部分没被问到的事实。
　　哪怕一点细枝末节，都可能在之后造成重要的反转。
　　所以，即使已经暂时相信阿尔没有恶意，焦青隐却仍决定，等处理完X23基地的事后，要把对方带去实验室，提取一管血清进行检查。
　　不过在那之前……还有最后一个问题。
　　【这个瓶子里装着的，是什么东西？】
　　听见焦青隐这句提问，之前一直乖乖配合的阿尔，突然有了异样的表现。
　　她在话语即将出口时，狠狠咬住了自己的嘴唇，力气大到下唇当即破了口，铁锈的味道迅速弥漫。
　　刺痛感让阿尔有了片刻的清醒，她用尽全身的力量，去遏制喉咙的振动，可哪怕几乎要窒息了，也没办法——
　　“不想说就算了。”
　　压力顿时如潮水般退去，阿尔大口大口地喘气，过了许久才堪堪回神。
　　她太了解焦青隐了——如果她告诉对方，瓶子里装的是对方以前的记忆，那还没和她建立羁绊的焦青隐，一定会觉得，所谓的记忆不是真的。
　　与其冒着被洗脑的风险打开瓶子，她必然会选择把瓶子永远藏起来，或者找人毁掉。
　　阿尔不敢让这样的事情发生。
　　等到呼吸重新顺畅，她支撑起身体，想向焦青隐多少解释一下，却见对方已经回到了行军床上。
　　这是放过她了，还是……缓刑？
　　阿尔恍惚地抬起手，摸了摸发痛的咽喉位置。
　　===
　　半小时后，防空洞的出口。
　　焦青隐驾驶一辆大型越野车，带着副驾的阿尔和后排的小叶，冲出了地下。
　　车内的广播只能收到一个台，引擎轰鸣声中，电台的主持人如往常一样读着稿子：
　　【各位听众大家好，这里是幸存者电台，今天是6月11号，依然是极昼，但太阳有了下落的趋势，让我们诚心向太阳神祈祷——】
　　广播戛然而止，是焦青隐按停了它。
　　“无聊，”她面无表情地评价，“每天都一样——等着根本不存在的神明来救世，如果这么轻松就能活下来的话，谁还……”
　　说到一半，她从车内镜中感受到了过于强烈的注视，便骤然停下，抬眼望去。
　　偷看被发现，阿尔起初慌乱了一下，但很快，她就冷静了下来。
　　焦青隐在说话，自己在看她，这太正常不过了。
　　想到这里，阿尔还朝对方露出了一点笑容。
　　“……”焦青隐扭过头，去看眼前的路，“无聊。”
　　阿尔脸上的笑容顿时更明亮了，焦青隐就算没特意去看，也能感受到她的情绪。
　　这种情绪在末世太罕见了，像在垃圾堆里闪闪发光的金币，让焦青隐不由自主地就被其吸引，并感到了些许烦躁。
　　对方总会莫名其妙地朝她笑，到底是什么让她这么开心——
　　焦青隐没给任何预警，就一脚油门下去。
　　没系安全带的阿尔往前一跌，脑袋差点磕到车上，小叶则脸色苍白地抓着车门扶手，看起来快吐了。
　　被教训了的阿尔，在此刻明白了安全带的重要性。
　　她扶住座椅，艰难地做着弥补措施，其间目光扫过焦青隐腰间，看到那些漂亮的星星正在瓶中摇摇晃晃。
　　荒原上没有马路，但也没有车辆与行人，焦青隐毫无顾忌地不断提高车速，以直线往目的地驶去，到最后，轮胎都快飘离了地面。
　　抵达X23基地后，越野车被例行检查的守卫拦住，晕车的小叶第一个跌跌撞撞地下来了。
　　在她扶着城墙呕吐的时候，守卫也检查完了焦青隐的证件，东西很齐全，但是……
　　“X11基地的人，你们来这里干什么？”
　　作为守卫，他很清楚平时主要是什么基地的人在和他们交易，而他们之中，一个X11的客人都没有。
　　倒是昨天新来的一批货……据说货源有一半都是X11的。
　　X11在众多幸存者基地中，算是传说一般的存在，据说它有着最强的守护者，曾六次在丧尸潮的袭击中挺立下来。
　　而守护者越强大，愿意前往X11基地的异能者就越多，整个基地的力量便随之更强……
　　传闻，X11基地已经开发出了大棚种植区，让哪怕没有异能的普通人，也能靠劳动积攒贡献点，换取没被污染的食物了。
　　相比于管理有序的X11基地，X23可以说是混乱不堪，这里被十数个武装势力割据，公共场合中很少有弱势人群出没，就算有，也是满脸麻木，仿佛没有灵魂的“空壳”。
　　会从外面来这里的，一向只有用物资交换“商品”的客户，至于今天这个人……守卫的视线在焦青隐脸上慢慢移动，带着掩饰不住、或者说根本没有掩饰的贪婪。
　　这种级别的货源，竟然自己送上门了……“啊！！”
　　一声惨叫响起，守卫被阿尔踢碎了下巴，瞬间的巨力，让他吐出了数枚碎牙。
　　“抱歉，”顶着焦青隐意味不明的眼神，阿尔很没诚意地说道，“不小心踢到了。”
　　守卫倒地，基地的警报被立即触发，远远看见正在靠近的人群，焦青隐叹息了一声。
　　阿尔的神经因为焦青隐的叹息绷紧了些，但对方只是说道：“下次动手前，先解决掉报警装置。”
　　说着，她拉起刚擦完嘴的小叶，率先从基地边门走了进去。
　　有靠得近的其他守卫想拦，却都因为焦青隐鸣枪示威而站住了。
　　他们隶属不同的势力，平时还能合作一下，像今天这样遇到强大入侵者时，便都畏首畏尾起来，等着其他人先上。
　　这片刻的犹豫，导致大部队赶来时，焦青隐几人已没了身影。
　　“增援中央仓库，她们肯定是要去救人！”
　　“快，加派人手，来的人很强——一共三个人，两大一小，把她们找出来！”
　　有小叶指路，焦青隐和阿尔很快就抵达了X23基地的中央仓库。
　　这里大致可以分为两个区域，外区关押……或者说豢养了许多人类，内区则存放着大量的生存物资。
　　“一次性救不完，”焦青隐站在外区仓库的天窗外，看着底下给出结论，“先把X11的人带出去……人数应该不到十个。”
　　阿尔毫无异议，小叶也跟着点头。
　　小叶没有战斗经验，容易拖后腿，焦青隐便让她守在天窗边，这里是个死角位置，前来增援的人们不会看到她。
　　然后，焦青隐和阿尔一前一后，从另一处天窗跳进了仓库内部。
　　两人刚一落地，就听到有重重的脚步在朝她们靠近——支援来得比焦青隐的预估快上很多。
　　她们当然能应付这些人，但贸然行动只会打草惊蛇。
　　为了仓库里那些手无缚鸡之力的弱者考虑，她们行事的方式需要更加稳妥。
　　焦青隐飞快打量了周围一圈，她们落地的这块仓库是储存服装的地方，和人质区仅有一墙之隔。
　　“我们先躲起来？”阿尔指了指离她们很近的集装箱。
　　“你需要去和学前班儿童一起补一补常识，”焦青隐说话时没看她，“所有守卫必备的装备之一，就是红外线眼镜，除非你是丧尸，不然没法躲过去。”
　　说到这里，她偏头盯了阿尔一眼，似笑非笑，“你是吗？”
　　阿尔：“……”
　　“不是。”她说。
　　“那看来你真的很需要补习——把衣服脱了。”
　　再次听到熟悉的命令，阿尔动作迅速地转头，看向焦青隐，“……脱哪件？”
　　对话的同时，焦青隐已经披上了一件大衣，紧接着，她的长发开始变短，尾端出现微微枯黄的痕迹——
　　“你的头发！”阿尔大惊失色，情绪变化比刚才被守卫群围堵时剧烈多了。
　　她本能地伸手，焦青隐见状一躲。
　　阿尔只碰到了焦青隐的肩头，但指尖却明确感觉到了发丝的存在。
　　柔软，顺滑，和记忆中一模一样。
　　所以她看到的画面是假的……发现这点后，阿尔眼中的焦青隐就变回了原样，她骤然加快的心跳也因此平复了一些。
　　然后她被焦青隐锤了一下脑袋。
　　“别动手动脚——”焦青隐阴沉着脸，“谁允许你碰我了——还有，把斗篷脱了扔一边。”
　　说话的同时，她戴上了一顶军帽，阿尔一边解开兜帽，一边意识到焦青隐现在是X23基地的武备人员打扮。
　　焦青隐嫌阿尔动作太慢，顺手抓起一件大衣，把对方裹了起来。
　　结果这件大衣的码数过大，套到阿尔身上时，便显出了类似穿斗篷的效果。
　　脚步声越来越近，她们来不及换一件，增援的武备人员就到了。
　　“谁在那里！”有人厉声喝道，“不许动！”
　　焦青隐将手掌贴在了阿尔脸上。
　　阿尔心脏狂跳，太近了太近了——她能看清焦青隐浓密的睫毛，感受到她的呼吸，并且——
　　她快要克制不住自己想亲上去的冲动了……！
　　下一秒，她的脸颊被焦青隐一阵乱揉，阿尔被迫清醒，她望着面前的人，眼里是不解但信任的情绪。
　　焦青隐咬牙，“竟然没用……”
　　她的言灵不一定要以言语为媒介，像“改变自己在他人眼中的形象”这种事，原本只需要一些衣着上的暗示来配合异能发动，就能实现了。
　　可她几次尝试，阿尔的脸都没发生变化。
　　“举起双手！转身！！”
　　没时间了，焦青隐只能用大衣把阿尔裹紧，自己回过了头。
　　她一回身，举着武器充满戒备的来人们就齐齐一愣。
　　“注意你们的语气。”
　　焦青隐冷着脸开口。
　　“大、大人……我没想到是您……”
　　领头的队长一阵慌乱，他身后的人群也纷纷露出了畏惧的神色。
　　焦青隐给这些人下了言灵暗示，他们会将她当成自己最畏惧的人，现在看来，他们怕的应该是同一个人。
　　她有些好奇，阿尔刚才看见的是谁，但现在不是关心这件事的时候。
　　队长喏喏地连声道歉，见焦青隐似乎在生气，他双腿都有些发抖。
　　可必要的询问却不能跳过……他咬了咬牙，闭眼开口：“守护者大人，请问您、您怎么会、会在这里……？”
　　守护者大人此刻应该正在享乐才对，这个时间点出现在仓库的大人……很难不让人起疑。
　　守护者？焦青隐脑海中浮现出X23基地的守护者的形象，她曾见过那个贪财好色、欺软怕硬的男人一次，如果是他的话……
　　“我的行动，什么时候需要向你汇报了？”焦青隐抬起下巴，眼神轻蔑，仿佛在看一只虫子。
　　她身上散发出属于强者的气息，队长也是异能者，却险些在这种威压中跪下了。
　　守护者大人……似乎变得更强了。
　　他嘴角溢出一点血液，不敢反驳，也不敢抬头，只强撑着问出了最后的问题：“您身后那位是……”
　　他能看见那人的发色很浅，不像X23基地的人。
　　阿尔动了一下。
　　焦青隐瞬间警觉，条件反射地用一只手按住了对方后颈。
　　阿尔：“……！”
　　“当然是我的人，”焦青隐揽着阿尔，表情阴戾，“如果你想检查，可以——”
　　队长根本来不及放松，就因为焦青隐的后半句话，扑通一声跪倒在了地上。
　　“——检查完之后，你的两颗眼珠就当做报酬了。”
　　求饶声响起，明白自己惹恼了守护者，队长近乎疯狂地磕头认错，坚硬的水泥地让他的额头立刻渗出了血液，肿起一大片紫红的瘀斑。
　　焦青隐只当没看见，目光略过队长身后那些人，吓得他们像波浪般扑到地上，瑟瑟发抖。
　　看来那位守护者的风评不怎么好，焦青隐想。
　　她活动了一下手指关节，脑海中有了新的计划。
　　然而很突然的，一只温温软软的手环上了她的胳膊。
　　焦青隐有些应激地颤了一下，险些把阿尔扔出去，好在千钧一发之际，她意识到眼前还有一堆人，就硬生生止住了动作。
　　她垂下头，用很恐怖的眼神与阿尔对视，“有事？”
　　阿尔被大衣裹着，领口遮住了她下半张脸，也把她那双亮闪闪的蓝眼睛，衬托得更为干净。
　　焦青隐浑身一僵，控制住了自己想要捂住心口的动作。
　　骤然出现的心率不齐……为什么……
　　“大人……”阿尔望着焦青隐，用比正常情况更甜的声音，慢慢开口，“我有些冷，可以抱着您吗？”
　　焦青隐嘴角微微抽动，把心率的变化归结到了自己在生气上。
　　因为阿尔碰了她的头发，导致言灵暗示被解除，所以焦青隐确信，对方现在看到的，就是她本人。
　　那阿尔缠住她，还做出撒娇般的样子——一定就是为了惹她生气。
　　并且还成功了。
　　感觉到自己的心脏越跳越快，焦青隐露出一个冷笑，她现在很……生气。
　　作者有话说：
　　阿尔害怕的是：第一个世界为她左眼失明，长发枯黄、不得不剪短的焦焦。
　　看到这样的焦焦，她会感觉自己是个废物，并联想到对方死遁，而自己无能为力的样子。
　　=
　　焦焦（嘴硬）：心跳加快，我在生气，很生气的那种。
　　===
　　感谢在2023-06-10 18:34:16~2023-06-11 13:48:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：? ? 10瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第102章 脖颈 ◇
　　此刻的阿尔和焦青隐贴得太近了, 在这个距离之下，阿尔甚至可以听见焦青隐的心跳声。
　　焦焦……心跳加速了。
　　阿尔把焦青隐的手臂抱得更紧了，嘴角也微微上扬，情绪在眉眼间晕开, 让她看起来比刚才更能勾动人心。
　　作为被勾的那一个, 焦青隐表情紧绷, 用一种仿佛要掰断阿尔脖子的气势，将自己的胳膊抽出来, 然后——捏住了阿尔的后颈。
　　阿尔：“……”熟悉的感觉，她好像要倒霉了。
　　“有多冷？”焦青隐轻声开口, 忽略掉她皮笑肉不笑的表情, 只听语气的话, 倒挺像是在关心阿尔的。
　　阿尔试图往后缩，可原本只是轻轻捏着她的焦青隐, 一察觉到她的动作, 就突然加重了力道。
　　“……！”阿尔老实了。
　　她用可怜的眼神望着焦青隐，想要让她心软一点, 可对方只当没看见，还故意用指尖戳了戳她的皮肤，带起一阵刺痛感。
　　阿尔的双眼顿时蒙上一层水汽，衬得眸色像盈盈的湖面。
　　焦青隐把她神情的变化尽收眼底，很奇怪，她以前明明最讨厌别人哭, 可此时……她只觉得心跳更快了。
　　扑通，扑通, 像在提醒她什么一样。
　　焦青隐想起了自己第一次杀丧尸时的情形。
　　那时的她只有五岁, 站直了也仅到那只丧尸的膝盖, 被丢下逃亡车时，没人觉得她能活下来。
　　可她活下来了——靠着一把藏在口袋中的削笔刀。
　　那把刀只有一指宽，甚至削不动树皮，可当她精准无误地将刀尖插进丧尸没有防护的后脑时，它就成了致命的利器。
　　当天，焦青隐觉醒了异能，带着满身血污，独自敲开了最近的基地的大门。
　　她到了安全的地方，但不断在脑海中闪回的，还是自己把削笔刀插进丧尸脑袋时的画面。
　　那一瞬间的心跳加速，和此刻无比相似。
　　她在……兴奋。
　　阿尔知道，焦青隐喜欢她表现出的弱势模样，所以往往只要她一装哭或者撒娇，就能得到对方的让步。
　　可今天的情况，似乎有些不一样……
　　见阿尔眼眶通红，泪珠摇摇欲坠，就是不掉下来，焦青隐勾了下嘴角，开口：“哭啊，怎么不哭。”
　　她还等着看呢。
　　阿尔背后一凉，敏锐的预感让她的身体变得僵硬，自发做好了应对危险的准备。
　　这时，一片低声的惊呼响起，让两人转移了注意力。
　　是刚才一直在磕头的队长晕倒了，他用力太猛，额头已经成了血肉模糊的样子，此刻正倒在地上，人事不省。
　　焦青隐心中腾起一股被打扰的怒火，这也更让她意识到，自己刚才对阿尔产生的那种情绪，并不是生气。
　　“把他弄醒。”焦青隐开口。
　　她一发话，顿时有一群人围到了队长身边，他们本就不同属于一个势力，下起手来完全不留情面。
　　被连扇了十几个巴掌的队长悠悠醒转，意识回笼，他吓得又跪下了。
　　他不禁怨恨起这些队员们，恨他们没有眼力，刚才不代替自己向守护者提问，又恨他们狼心狗肺，看到自己得罪了守护者，只会在一旁装死，甚至还落井下石。
　　满心的暴躁无处发泄，队长想起了某个今早被他预定了的“商品”。
　　他记得那个商品来自X14基地，好像20岁了，那他下手重一点，估计也打不坏。
　　恶意在队长眼底滋生，他没胆子在焦青隐面前表现出真实的想法，只能把怒火倾泻到更弱的人身上。
　　焦青隐有心和阿尔多说几句话，可现在她们还有正事要做。
　　她瞥了一眼满脸是血的武备队长，说道：“起来。”
　　队长如蒙大赦，连滚带爬地站起了身。
　　失血过多，导致他头晕了好一阵才完全站直。
　　“大人，我们不知道是您，打扰了您的雅兴……”队长一边说，一边在发抖，汗液和血混在一起不断往下流，“如果您能息怒的话，我们赴汤蹈火，在所不辞……”
　　说到一半，他想起守护者大人平时的爱好，顿时双眼放光，“仓库里新到了一批货，都是X11基地的，质量特别高，您看您要是有兴趣的话——”
　　焦青隐目光变暗，脸上则截然相反地露出了感兴趣的神色，“带路。”
　　说着，她松开阿尔，径直往仓库内区走，似乎迫不及待要找新欢了。
　　阿尔：“……”
　　她收紧手指，脚步飞快地跟了上去。
　　队长见焦青隐态度模糊，没等阿尔就走了，好像对这个情人不是很在乎的样子，就自觉情商很高地挡住了后者。
　　守护者大人要找新乐子，这人竟要争宠，真是没眼力。
　　队长是身体强化类的异能者，见阿尔直直地要往焦青隐身边跑，他鼓起手臂上的肌肉，伸手就拦——
　　“——滚。”
　　阿尔与他擦肩而过之际，他被撞了出去，整个人在地上滚了两圈才停下，脑袋又开始哗哗流血。
　　什、什么……？
　　队长难以回神，怎么也不敢相信刚才发生了什么。
　　他好歹是四级异能者，在X23基地的武备力量中，也算是中上游的存在了，可他竟然被一个看起来弱不经风的女性撞飞了……
　　等队长反应过来时，半支队伍已经跟在焦青隐身后，陆续走进了仓库内区，他连忙伸手去抓自己掉到地上的帽子，想赶紧追上去。
　　可他的手指刚碰到帽子，帽檐就被一只皮靴踩住了。
　　趴在地上的队长愣了愣，顺着那只脚往上看。
　　是他的一名队员。
　　“嗤，没用。”
　　说完，那人就拔腿离开，没给队长留下朝他发怒的机会。
　　下一秒，又有另一只鞋踩上了帽子。
　　“真搞笑啊。”
　　“废物。”
　　“不知道新队长会是谁。”
　　一脚又一脚，以往被队长视作荣誉和地位象征的军帽，很快就布满了脏泥与脚印。
　　眼见往日总跟在自己身后的狗腿队员走近，竟也想踩他的帽子，队长目眦欲裂，纵身一扑，嘴里辱骂起了污言秽语。
　　有人要来拉开他们，可队长毕竟是四级异能者，肉搏起来这里没人是他的对手，卷进来的人便越来越多，场面也越来越混乱。
　　不知是谁开了枪，砰的一声，队长栽倒在了地上。
　　他死不瞑目地看着自己的帽子，异能随着死亡而消失，身上的肌肉如瘪了的气球般迅速萎缩。
　　几秒之后，人们看到的便不再是那个浑身肌肉的队长了，而是一个不超过一米六、身材瘦小、面色蜡黄的颓□□年。
　　没人收殓他的尸体，反倒有人觉得自己被骗了，竟给这个全靠异能才变强、实际是个弱鸡的家伙当了那么久的队员。
　　一脚又一脚，他的帽子被彻底踩黑，最后被队尾的人一踢，盖到了他身上。
　　焦青隐面无表情地示意守卫打开内区大门，她当然发现了队伍后半段的骚乱，但她并不在意。
　　死的是谁，或者死了几个，对她来说都没区别。
　　因为……看到仓库内区全貌的一瞬间，她就决定，自己要把整个X23基地都烧了。
　　这片地方，依据人们的性别、年龄与相貌，将他们分开关押在了不同的区域，从焦青隐的角度，刚好能居高临下地看到全部。
　　这些人像牲口一样被拴在了一起，没有衣服、没有尊严，有的只是长条形的食槽，他们想要进食，都必须先趴伏到地上。
　　焦青隐想起了X11基地首领对她说过的话：在末世之中，人类比丧尸更可怕。
　　听见大门被打开的声音时，只有离门最近的那片人群抬起了头。
　　她们是唯一穿着衣服的群体，看向焦青隐这边时满脸惊惧，像是已经被吓傻了。
　　这些人中，有个脸上长着小雀斑的女性，她明显是整个团体的领袖，见到有人进来，众人都无意识地往她身边躲了躲。
　　焦青隐认出了这个人，她以前和对方一起出过任务。
　　对方是风系异能者，不在失踪者的名单里，倒是昨天接了个外勤任务后就没回来，看来是和她一样，在悄悄寻找失踪者的线索，结果要么遇到意外、要么将计就计，被关了进来。
　　看到焦青隐后，X11基地的人们分别露出了不同的表情。
　　有恐惧到快要窒息的、有慌乱但随后面露疑惑的，小雀斑则瞳孔一缩，随即眼睛发亮，像是看到了救星。
　　焦青隐回头，发现除了阿尔以外，那些队员离自己都最起码有三个身位，明显是不敢靠近。
　　就连刚才给她们开门的守卫，此刻也躲得远远的了。
　　那倒是挺方便，焦青隐想，不然她可能会搞出点麻烦的动静。
　　她转动目光，锁定了这群人中气息最强的一个，“你，过来。”
　　副队长心中叫苦连天，面上则挂着谄媚的笑容，来到焦青隐身前，“大人，您有什么吩咐？”
　　“我挑谁都行？”
　　仓库这边是由基地首领直接掌管的，只是来抓捕可疑入侵人员的副队长根本不敢回答，万一守护者大人狮子大开口，他承担不起责任啊。
　　他拼命思考，想找出解决方法，却听焦青隐不耐烦地催促道：“说话。”
　　副队长浑身一凛，意识到责任可以推卸，但让守护者不开心，他的人头可能就当场落地了。
　　于是他飞快点头，“大人，随您喜欢都可以——”
　　“好，”焦青隐说，“那你们出去，把门锁上。”
　　副队长僵住了：“大人……？”
　　焦青隐脱下大衣，随手扔到地上，然后活动了一下手腕，“怎么，你想留下来观摩？”
　　她语气平淡，副队长却吓得差点喘不过气，只能连连点头哈腰，随即生怕晚了半步地关上了门。
　　嘈杂的声音被隔绝到了门外，整个仓库内区恢复了死一般的寂静。
　　这里的人很多，保守估计有四百多人，但他们甚至连呼吸声都没发出来，偌大的仓库像一片苍凉的死地。
　　阿尔出声打破了这种令人窒息的氛围，“要我去处理吗？”
　　焦青隐看向她，发现阿尔也脱掉了大衣，正在穿那件她不知何时拿回来的斗篷。
　　她皮肤很白，这就导致她双颊上的红痕特别明显——是焦青隐试图改变她的形象时，用力过大留下来的。
　　“……咳，”看见阿尔被自己揉红了的脸，焦青隐难得有些不自在，心中的烦躁也被扑灭了一点，“……你的脸。”
　　阿尔闻言，拍了两下自己的脸，试图降低脸颊被捏后一直没消下去的温度，焦青隐在一旁看着，嗓子开始莫名地发干。
　　尝试几次后还是失败，阿尔便选择了暂时放弃，打算等热度自己下降，并望向焦青隐，重复了一遍刚才的问题。
　　焦青隐反问道：“你打算怎么处理？”
　　阿尔歪了歪头，“全杀掉？”
　　说话间，她的表情始终没什么变化，谈及取走人类性命时，也没有半点波动。
　　更像丧尸了，焦青隐心想，嘴上则说：“如果能做到的话，随你。”
　　尽管阿尔没在她面前展现过什么攻击性，但焦青隐毫不怀疑对方的实力。
　　对方肯动手的话，确实能让她省点心。
　　听焦青隐这么说，阿尔笑了一下，她笑起来的样子特别好看，头发更是随着她点头的动作轻轻晃动，如同流转的月光。
　　阿尔戴上兜帽，她银白的发丝很快被斗篷遮住了，脸也随后全被隐藏在了兜帽的阴影里。
　　焦青隐沉默地想：如果对方是丧尸的话，应该也是丧尸中最招人喜欢的类型。
　　等到她推开守卫正要上锁的门，顺手抢过钥匙，惊起一道血柱和一声惨叫时，焦青隐收回视线，看向欲言又止的小雀斑。
　　她解除了改变相貌的言灵暗示，小雀斑骤然松了一口气，随后面露惊喜。
　　“小城主，果然是您！”
　　焦青隐有些疑惑，她和这个人很熟吗？没记错的话，她和对方唯一一次出任务，还是四年之前的事。
　　而且城主是什么意思？
　　X11基地被分为了几个城区，每个城区都有各自的异能者城主坐镇，但她并不是其中之一。
　　另外……城主就城主，为什么还有个小？
　　是基地里的人，又在她不知道的时候，给她安排了什么头衔吗？
　　上一个还是“大守护者”，被她拒绝了，现在倒好，变成了“小城主”……
　　焦青隐的情绪不怎么外露，小雀斑没发现她的不对，敬了个礼后，就飞快汇报起了自己和这群失踪者的情况。
　　如焦青隐猜测的一样，小雀斑是在发现基地最近失踪者有些多、并且都是年轻女性后，借外勤的名义出了基地，想要简单调查一下。
　　结果刚好撞到了X23基地的“狩猎者”，因为她穿着X11的统一服装，就被围堵了。
　　她身为风系异能者，本来打不过也可以全身而退，但为了找到失踪者，她就把自己伪装成了普通人类，自愿被俘虏。
　　本来一切进展顺利，可在进城时，她遇到了X23的首领，对方一眼看出她是个异能者，就直接出手，封印了她的能力。
　　“……封印？”焦青隐眯了眯眼睛。
　　她没记错的话，X23基地的首领应该是用火的，不该有这方面的能力才对。
　　小雀斑也说不清具体的情况，当时一个照面，她就被对方打昏了。
　　“我知道了，”焦青隐说，“我来试试。”
　　她走近一步，在小雀斑紧张的注视下，望着对方的瞳孔，开口：【遗忘。】
　　小雀斑的眼神出现片刻空洞，随后她晃动了一下脑袋，发现自己怎么也想不起入基地时发生了什么。
　　随之而来的，是她重新回到身体中的异能——只要忘了自己的异能被封印，她的能力就回来了。
　　她大喜过望，想要感谢焦青隐，却被对方塞了一张地图。
　　“逃生路线，你带着X11的人先走，”焦青隐的语速有些快，“从天窗口转移，以你的能力，可以做到。”
　　小雀斑吃了一惊，“我、我吗？”
　　她只是一个三级异能者啊，当初被抓进来，她就十分后悔自己的冲动了，加上心理素质不是很好，她虽然表面假装坚强，但实际上已经偷偷哭过好几次了。
　　突然被焦青隐交付这么沉重的任务，小雀斑害怕极了。
　　“我、我做不到的……”她下意识地推拒。
　　焦青隐还没说话，之前一直躲在她身后的某个女孩，就伸手抢过了那张地图。
　　“我来！”她的声音也在发抖，但表情十分坚毅，“我认路能力很好，听力也很强，我能带着大家走出去。”
　　一个长得和她很像的女孩也怯怯举手，“我也可以……”
　　“我也……”
　　“还有我……”
　　她们像一个漩涡，把焦青隐包围了起来，每一双眼睛都亮闪闪的。
　　焦青隐垂眸，扫过这些最小只有十二三岁，最大也和她差不多的女生的脸，点了点头，“跑到安全区后，我会来找你们。”
　　她的声音不大，承诺却非常有力，让人们精神一振，有几个女孩忍不住哭了起来。
　　小雀斑也受到了感染，她张开嘴又闭上，再次抬头时，犹豫和懦弱已经从她眼里消失了，“我会保护好她们的。”
　　焦青隐笑了笑，“交给你了。”
　　这个笑容冲淡了她冷漠的气质，让她看起来多了几分温柔，令人安心。
　　已经处理完整支部队、开门进来的阿尔，看见的便是这样一幕。
　　她或许知道了，焦青隐是怎么从现在的性格，一点点变成后来的样子了。
　　对方站在人群中间，被那些人用仰慕和感恩的目光望着，像是发光的太阳。
　　只有站在太阳背后的月亮，知道阳光下必然会有阴影产生。
　　焦焦……似乎很累，阿尔想。
　　小雀斑带着队，用异能将这些人一个个送到天窗附近，负责接应的小叶则把她们拉出仓库，很快，她们都消失在了焦青隐的视野中。
　　这时，焦青隐才回头，看向阿尔。
　　阿尔身上散发着淡淡的血气，但这些血连斗篷的边角都没沾到。
　　之前她们不对这个队伍动手，是要确保自己能先进入仓库内区，避免敌方叫来救兵，或者毁掉仓库的钥匙——仓库大门是由特殊金属打造的，强闯造成的影响，可能会伤害到里面的人。
　　现在她们人在仓库之中，钥匙在手，便没了那么多顾忌。
　　“我把通讯设备给小叶了，她们会先离开，等我解决掉X23的守护者和首领，X11就能接管这里……”
　　焦青隐把阿尔当作了临时的伙伴，向她介绍自己的计划。
　　整个部队的失联，很快就会引来追兵，她只需要在这里守株待兔，就能在保护“人质”的同时，直面赶来找麻烦的守护者或者首领了。
　　没有阿尔的话，她当然也能完成这套计划，只是会慢一些。
　　“那现在就休息一会吧。”阿尔取下兜帽，说道。
　　“不行，”焦青隐看向对刚才发生的所有事都无动于衷的人群，他们像行尸走肉般，无声无息待在原地，“我要去看看这些人的情况，还有……”
　　“这些人已经不行了，你不可能救下所有人。”
　　焦青隐脚步一顿，微微侧过脸，片刻后，才说：“我知道。”
　　……这件事，她早就知道了。
　　但不去做，和做不到，还是有区别的，哪怕只能多救一个，她也会去尝试。
　　哪怕她会因此深陷危险，她也会去做。
　　焦青隐做了决定的事，谁也不能让她改变，阿尔很清楚这一点。
　　她有时会深深地被焦青隐的这一面吸引，有时又恨不得把这个特点从对方的性格中抹掉。
　　于是阿尔向前一步，开口：“如果你一定要冒险的话，可以放心地把后背交给我。”
　　“……放心？”焦青隐停住了，她转身，用平铺直述的语气说道，“凭空出现、拥有奇怪异能、身体素质超出人类范畴……你觉得我会放心吗？”
　　阿尔回答不上来，但定格在焦青隐脸上的视线却没移开。
　　她的眼神十分坚定，没有丝毫动摇，一如焦青隐一样。
　　阿尔一步步走近，直到站在距离焦青隐只剩几十公分的距离上，才止住脚步。
　　“如果你不放心，可以用你的能力，给我加上一道禁制……”阿尔轻轻去碰焦青隐的手，“随便什么都可以，加上之后……你就能信任我了吧？”
　　“……”
　　焦青隐与阿尔对视，在对方那双蓝绿色的眼睛里，看到了让她无比陌生的情绪。
　　这个世界上有很多人喜欢她，他们把她视作救世主，有些甚至唤她为神明，那些喜欢、爱戴、甚至狂热……焦青隐见过太多了。
　　但阿尔……和那些人都不一样。
　　阿尔的眼睛很漂亮，阿尔的手心明明很凉，但又十分滚烫，阿尔、阿尔……
　　阿尔说：“我想保护你。”
　　她握着焦青隐的左手，将那只虎口处带着枪茧和浅红色咬痕的手，放到了自己的脖子上。
　　焦青隐能通过掌心，感受到阿尔颈部动脉的跳动。
　　如果她想，只需要一个用力，就能结束对方的生命。
　　作者有话说：
　　X23基地死了的全是坏人
　　===
　　感谢在2023-06-11 13:48:53~2023-06-12 18:29:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：W 10瓶；长生宗中人 3瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第103章 恐高症 ◇
　　吸气, 呼气。
　　吸气，呼气。
　　几次深呼吸后，焦青隐终于平静了下来。
　　阿尔的眼神点燃了她，把她变得都不像自己了。
　　她凝视着近在咫尺的阿尔, 指尖微收, 因此能清晰地感受到, 对方的血液正在自己的指腹下奔流。
　　理性告诉焦青隐，她这时最应该做的, 是要么用力掐下去，把这颗让她动摇的种子消灭在摇篮里；要么就转身离开, 当作刚才什么事情都没有发生。
　　可她最后哪个都没选。
　　焦青隐动了起来, 她顺着阿尔的脖颈, 一路轻轻往上抚摸，动作温柔到像在与爱人亲昵, 又像在确认一匹绸缎的纹理。
　　阿尔不禁呼吸困难起来——如果焦青隐用尽全力掐她, 她的反应都不会这么大，偏偏对方的动作这么暧昧, 让她的身体不受控制地颤抖起来。
　　焦焦……阿尔的眼睛慢慢变红。
　　在她快要忍不住去握焦青隐的手时，后者开口说话了：“你说给你加上禁制……什么样的都可以？”
　　阿尔涣散的目光重新聚焦，她望着焦青隐，认真地点了点头。
　　焦青隐笑了一下，“这可是你说的。”
　　明明才穿越到这个世界不久，并且之前一直和焦青隐在一起, 但在看到对方颊边的梨涡时，阿尔还是产生了一种久违的错觉。
　　无论看多少次, 她都不会腻。
　　在阿尔发愣的时候, 焦青隐把双手都贴到了她的脸上, 并随口说道：“你的脸比手烫多了。”
　　“那是因为……”阿尔想解释一句，却在下一秒变得浑身僵硬——
　　【你永远不能背叛焦青隐。】
　　随着焦青隐话语落下，一条黑色的项圈出现在了阿尔颈间，并逐渐凝实，随着银色搭扣自动锁上，它消失在了原位。
　　阿尔刚惊喜了一秒，就因为它的消失紧张起来，连忙伸手去碰。
　　她一摸到自己的脖子，项圈就重新显现了出来，微微沉重，存在感很强。
　　手挪开后，项圈就又消失了。
　　原来是这样……阿尔松了一口气，重新把手指搭上颈间，眼里是显而易见的欣喜。
　　它和第一个世界中，焦焦给她戴上的项圈一模一样。
　　穿越来这个世界后，她们的收藏品被暂存在了系统那里，其中阿尔最珍视的藏品之一，就是这条项圈。
　　想到这里，阿尔又按捺不住地抚摸了一下项圈的皮革面。
　　“嗯……？”焦青隐有些疑惑地皱了皱眉，“怎么是项圈？”
　　言灵禁制的具体形象，应该会按照她或者阿尔的想象生成，方才她随便构想了一条没有任何装饰的银质项链，可禁制实际呈现出的样子，却和项链完全没关系。
　　原因只会有一个——阿尔进行想象时比她专注许多，导致这个禁制的样子，因为对方而产生了变化。
　　但竟然是项圈……对方的爱好还挺……小众的。
　　焦青隐腹诽的时候，阿尔则在沾沾自喜，“项圈，好看。”
　　听她这么说，前者略不自然地把目光移开，与阿尔擦肩而过，走向人群。
　　阿尔飞快跟上，斗篷随着她的动作，翻出漆黑的波浪。
　　她们交谈的时间加起来没超过五分钟，仓库外静悄悄的，似乎还没人注意到这边的异常。
　　而当两人来到那些无声的人们面前时，焦青隐意识到了不对劲。
　　这里……太安静了。
　　一开始，她以为这些人是长期被压迫，习惯性地压低了呼吸的声音，可凑近之后，她发现无论幼童还是老人，他们的呼吸频率都是一样的。
　　胸膛微微起伏，再沉下去——每个人都一模一样。
　　这一幕让焦青隐脸色微变，她伸出手，将食指探到最近的一个人鼻尖下。
　　那人还重复呼吸的动作，但焦青隐却没感觉到任何气体的流动。
　　她迅速回头，看向阿尔，后者也表情严肃，她们同时明白了——
　　这些人……根本不是人类。
　　焦青隐对整个仓库使用了自己的能力。
　　拨开表层的伪装后，她们立刻看到了这些人真实的样子，他们……或者说“它们”，只有一部分长得像人类。
　　或许有人类的头颅，或许有人类的四肢，但组成它们的，更多是一种石油般的黑色液体，这种液体像是处于半沸腾的状态，一边冒着泡，一边缓慢地涌动着。
　　这种液体的存在形式，和被丧尸病毒感染的人体组织极为相似。
　　焦青隐条件反射地拉住阿尔，带着她退到了仓库门边。
　　早在救助小叶的时候，焦青隐就觉得奇怪了：那个被咬断胳膊的女人，身上病毒扩散的速度太过迅速，至于从她肚子里出来的小孩，更是完全没有人类该有的样子。
　　这一切都是有原因的——他们的体内早就存在病毒了。
　　除去这里的人之外，连小叶和X11基地的幸存者，都可能被感染了。
　　而他们之所以看起来与常人相同，并且保有神智，是因为……
　　清脆的鼓掌声在两人身后响起，焦青隐没有回头，但把阿尔的手抓得紧了些。
　　“本来想再过一个月，给世界一些惊喜的，没想到被提前发现了……”来人声线苍老，边说边咳嗽，抑扬顿挫的语调容易让人不适，“那么，两位来宾，还满意你们看到的东西吗？”
　　“或者说……欢迎，X11基地的守护者，多年不见，您长高了许多。”
　　阿尔先一步回过头，以阴鸷的目光与来人对视，她讨厌有人用这么亲近的语气与焦青隐说话。
　　看到她白发蓝眼的特殊相貌，来人，也就是X23的基地老首领瞳孔一缩，随后露出了狂喜的神色。
　　他的异能在鼓动，光看对方的外表，他就明白了——这一定是绝佳的实验素材！
　　他的实验只差最后一个关键的素材，就能彻底成功，之前他盯上的目标是焦青隐，为此，他不惜耗费大量精力财力，只为请君入瓮，而现在——完美的素材又多了一个！
　　老首领双眼放光，像盯上了腐肉的秃鹫，贪婪的神色爬上他的每一道皱纹。
　　焦青隐转过身，厚底的靴子与地面摩擦，发出一道令人牙酸的声响。
　　“是很久没见了，”她注视着比自己和阿尔矮了半个头的老人，视线从对方佝偻的身形上划过，“人越老心越善这句话，果然是错的。”
　　她印象中的对方，虽然对待其他势力心狠手辣，但总体还能算是个好人。
　　对方甚至救过年幼的她一次，焦青隐一直没有忘记。
　　闻言，老首领哈哈大笑，他虚弱的身体支撑不了这种程度的活动，仅几秒后，剧烈的咳嗽就将他的笑声压了下去。
　　等咳嗽平息了，他才重新开口：“善良还是邪恶，本来就很难定义……就像你会为救一部分人，而放弃另一部分人一样，你和我又有什么不同呢。”
　　说话之间，他的神色中甚至现出了几分慈祥，“那么，愿意听听我伟大的造神计划吗，小焦？”
　　见焦青隐不搭理他，他便自顾自地讲述起了最近五年里，他都做了什么。
　　五年前，老首领察觉到自己时日无多，一心想找到延续寿命的方法，机缘巧合之下，他被丧尸咬了，却没有完全变异，而是成了半人半丧尸的状态。
　　他过去曾是一名尖端生物领域的科学家，发现这件事后，他第一时间将自己关进了实验室。
　　后来，他找到了人类基因与丧尸基因的共性，并推测，只要利用得当的话，自己就能创造出一种，凌驾在人类和丧尸之上的全新物种。
　　为了维持理智，他每天都要吃掉三个成年人，加上实验素材损坏得太快，他控制着X23基地的守护者，让对方带头干起了人口贸易的勾当。
　　身体健康的人们直接被送进实验室，虚弱残缺的用来当食物，外貌出众的拿去贩卖……改良后的病毒，则被老首领投入了基地的水源中。
　　如今的整个X23基地，包括守护者在内，所有人都被感染了，潜伏期的病毒能让人保有理智，但只需要老首领心念一动……他们就会变成任由操控的丧尸。
　　说着说着，老首领看了一眼阿尔，又转向焦青隐，目露狂热，“只需要你为我提供一些……小小的帮助，我就可以将胜利的果实，与你一同分享。”
　　老首领几乎是在明示了，焦青隐安静听完后，忍不住笑了一声，“帮助？”
　　她笑容中的轻蔑意味太强，让老首领眯起了眼睛，深感不虞。
　　他自认这是个听起来很不错的交易，据他调查，这个白发女性之前从未出现在焦青隐身边过，牺牲一个不熟悉的人，换来与他合作的机会……这是多么值当！
　　虽然他不保证自己会遵守交易规则，但这种事，就没必要告知焦青隐了。
　　他展开一个带着善意的笑，朝焦青隐张开双臂，“小焦，你一向是个聪明的孩子……”
　　焦青隐抬起手臂，搭上了阿尔的肩膀，开口打断了对方的话，“你指的帮助，是把她给你？”
　　她有意地碰了碰阿尔的脖颈，一道黑色的项圈就此浮现。
　　老首领精神大振，变异成半丧尸后拥有的新异能，可以让他通过眼睛，分析出事物的本质，得益于这点，他研制新型病毒的速度很快，此刻也看出了这条项圈的实际功用。
　　他下意识以为这是焦青隐想要投诚的表示，“你给她下了禁制？那太好了，你只要把她给我……”
　　刷的一道寒光闪过，老首领僵在原地，一只从旁边冲出来的半丧尸，为他挡住了焦青隐的这一刀。
　　焦青隐挥掉军刀上的血珠，用刀尖指向老首领，整个人与刀一样，都泛着冰冷的光。
　　“给你？”她嗤笑一声，下颌微抬，“我是在告诉你，她是我的东西。”
　　从她给阿尔套上禁制的那一刻起，这就是已经被决定好了的事实。
　　除非她不想要了，那没人能从她这里把阿尔抢走——就连阿尔自己也不行。
　　===
　　这是焦青隐强大起来后，经历的最艰难的一场战斗。
　　从民众和守卫变为半丧尸的人类、由城外涌进来的丧尸潮、受老首领控制的高级异能者……源源不断的敌人，将她和阿尔一点点逼上了X23基地的城墙。
　　这些存在单独拎出来，没有谁能打得过焦青隐，但当他们聚在一起时，哪怕是她，也不得不且战且退。
　　而当她到了城墙上后，战斗力比起之前，就骤然下降了一个档次。
　　阿尔是第一个发现这点的人，接着，她飞快想起了原因——焦青隐恐高。
　　焦青隐曾说过，她以前因为恐高，会逃避前往高处，直到某次被敌人逼到城墙上，她付出了惨重的代价，才保护住想要救的人……
　　自那之后，对方刻意训练起了自己对高处的适应能力，花了很长时间，才走出阴影。
　　难道说——就是这次？
　　阿尔睁大了眼睛，转头看向城墙最高处的瞭望台。
　　她和本该逃出X23基地的小叶对上了视线。
　　不止小叶，被她们救出来的那些人都在这里。
　　她们还保有神智，见到焦青隐和阿尔，都纷纷露出了劫后余生的神情。
　　如果她没穿越到这个时间点，焦青隐就必须一边独自面对敌人，一边守住这些家伙……阿尔的表情出现了一瞬间的扭曲。
　　说实话，换成是她，她会毫不犹豫地抛弃这群拖累，独自离开这里。
　　这些人体内已经有了潜伏期的丧尸病毒，只需要老首领点火，就会被引爆，根本没有拯救的必要。
　　“她们还有救。”
　　焦青隐开口说道，清冷的声音中带着一丝不易察觉的颤抖，“不然他早就用她们威胁我了。”
　　阿尔不得不承认，焦青隐的推测很正确，但是……她低头往城墙下看——这里实在太高了。
　　为了抵御丧尸从城外发动袭击，所有基地的城墙都建得非常高，而她们所站的位置，距离地面……保守估计，也有二十米。
　　而焦焦连去两三层楼高的地方，都会特意不看下方……
　　阿尔往前走了一步，贴得离焦青隐更近了。
　　焦青隐正好砍掉一个突然窜上来的丧尸的头，感受到身后的温度，她疯狂跳动的心脏，稍稍平复了一些。
　　她始终控制着自己没往下看，所以暂时还能正常行动。
　　哪怕是她，此刻也不免为阿尔的存在感到了庆幸。
　　如果没有对方的话，她今天估计会很惨。
　　想到此处，焦青隐偏过头，看了阿尔一眼，对方的发丝在风中舞动，像云朵一样。
　　这个画面让焦青隐莫名感到了心安。
　　她只放任自己看了一两秒，就把注意力放回了战场上，X23的驻扎士兵正在逼近瞭望台，她需要做出选择了。
　　“我们兵分两路，”焦青隐开口，“我来拖住敌人，你去把瞭望台上的人带出城外……能做到吗？”
　　阿尔当即就要拒绝，焦青隐留给她自己的任务危险性太大了，相比之下，去瞭望台接应那些人十分安全，她想要和对方换一下。
　　但话都到了嘴边，她突然想起瞭望台很高，并不适合焦青隐前去。
　　“阿尔？”焦青隐没得到回应，又喊了一声。
　　“……我在。”阿尔抽空把一只半丧尸踹出去，回答。
　　焦青隐似乎笑了笑，又似乎是在叹气，她说道：“我想了想，你还是直接离开，去X11基地搬救兵吧，这样更加稳妥。”
　　阿尔迅速摇头，“我不去！”
　　焦青隐语气正常，如果换成别人，可能就真以为她是在出谋划策了，可阿尔知道，对方说的是将她支开的理由。
　　焦青隐想让她先逃到安全的地方，然后靠自己，把一切危险都扛下来。
　　“我现在就去瞭望台，”阿尔做出了取舍，“焦焦，你别怕，我很快就会回来。”
　　说完，她冲丧尸群开了两枪，飞快地跃上瞭望台的外墙，往上跳跃攀爬，灵动得仿佛一道光。
　　焦青隐则愣住了。
　　她叫自己什么……“焦焦”？
　　从没人这么喊过她，大多数人是压根不知道她的姓名，另一些人则习惯了对她保持敬畏，除了有些年长的人会偶尔叫她“小焦”之外……这还是第一次，有人用这么亲密的口吻喊她。
　　焦青隐的心脏又一次怦然跳动了起来。
　　而且……阿尔让她“不要怕”……？
　　她怎么知道……不，现在不是思考这件事的时候。
　　察觉到有道很强的气息在接近，焦青隐屏气凝神，握紧了手中的武器。
　　出现在她眼帘里的，是X23基地的守护者。
　　对方穿着一身花衬衫，和焦青隐记忆中那副吊儿郎当的样子没有差别，除了——他的双眼完全翻白，没了瞳仁，嘴角有口水在不断往下滴。
　　他被感染得很深了。
　　老首领因为怕死，在把这些人叫出来的同时，自己则躲了起来。
　　对方现在应该正待在基地的安全处，欣赏这里的战斗吧，焦青隐想，脸色蒙上一层阴翳。
　　和守护者生死殊斗十分耗费精神，几次翻身躲避攻击后，焦青隐迫不得已地看到了城墙之下的场景。
　　数不清的丧尸正沿着城墙往上爬，它们的嘴咧到了耳根、身上充满了非人的特征。
　　最重要的是——二十米的高度。
　　焦青隐一阵头晕，无法自制地站住了脚步。
　　守护者抓住机会，拖着他惯用的电锯走向了焦青隐。
　　他明显在受老首领的直接控制，对方察觉到焦青隐的异样后，便不急不躁地放慢了脚步，行动中透露出想要折磨她的意味。
　　焦青隐身体颤动，瞳孔剧震。
　　她的每一根神经都在叫嚣着，让她赶紧动起来，要么拔出枪，要么发动能力。
　　可她越是着急，就越是动弹不得，一旦产生了自己身在高处的意识，她就怎么也站不稳了。
　　这种对高处的天生恐惧，一向是焦青隐的软肋，她想过无数次要克服，却始终没能做到。
　　偏偏在这种时候、偏偏是她绝对不能后退半步的时候——
　　焦青隐的双唇已没了颜色，她眼睁睁看着丧尸化的敌人逼近，血管里奔流着疯狂的叫喊：动起来动起来动起来——不惜任何代价——动起来——！！！
　　电锯不会让她立刻死亡，那只需要牺牲一部分肢体，用疼痛逼自己动起来——只要动起来，断条胳膊或者腿，事后都能弥补——动起来！！
　　“……到此为止。”
　　一道身影挡在了焦青隐的面前，或者说……守在了她面前。
　　银白色的长发，黑色的斗篷……这样的人，焦青隐只认识一个。
　　风又吹了起来，扬起阿尔的发丝，它的尾端轻轻蹭过焦青隐的脸颊，留下一阵微痒的触感。
　　焦青隐怔怔地睁大眼睛，总控制不住往城墙下看的目光，转移到了阿尔身上。
　　阿尔牵住焦青隐的左手，又拿过她快要握不稳的刀，朝她露出一个浅浅的笑。
　　接着，有奇怪的触须从阿尔身上冒了出来，它们像是拥有生命一般，用看起来十分柔软的躯体，把迎面而来的电锯劈成了两半。
　　并把丧尸化的守护者也劈成了两半。
　　X23地底的实验室，营养舱内。
　　原本正安详躺着、脸上带着笑容的老首领，猛地喷出了一大口血。
　　他最强的傀儡，竟然、竟然——
　　浑身上下的剧痛，让他从营养舱内滚了出来，力量的流逝催促他赶紧进食。
　　可城里已经没有正常的人类了，为了抓到焦青隐和阿尔，他把存储的“食物”都变成了丧尸，导致他如果想要补充能量，就必须离开X23基地，寻找新的人类。
　　在危险人士还没离开的时候出城——？他不敢。
　　他甚至不敢分心派哪个半丧尸出去，生怕被焦青隐她们发现端倪，一路跟踪找到他。
　　“可恶、可恶、可恶——”
　　老态龙钟的首领趴伏在地上，一边咳血，一边把吐出来的内脏塞回嘴里，他在无意识地食用自己。
　　老首领没发现自己的举动有多诡异，他脑海里正在不断重播阿尔杀死守护者的那一幕。
　　不会错的，那一瞬间他感觉到了——那个白发的家伙，吸走了守护者体内的丧尸病毒……！
　　===
　　另一边，阿尔把突然变得沉默的焦青隐一路牵下了城墙，在没被丧尸包围的基地侧门，她们与小叶等人重逢了。
　　焦青隐这时才回过神，恐惧从心头离开，取而代之的是她一贯的冷静与理智。
　　理智让她松开阿尔的手，上前检查这些人的状态。
　　但第一次……她没有听自己的理智在说什么，而是直接服从了自己的感情。
　　她说：“……阿尔，谢谢你。”
　　阿尔还处在后怕之中，她刚才但凡晚了一秒，焦青隐说不定就会——
　　“我说，谢谢你——”焦青隐掰过阿尔的脑袋，强迫她看向自己，“没听见吗？”
　　语气特别凶，脸特别红，眼角还带着一点可疑的水光。
　　阿尔看呆了。
　　作者有话说：
　　焦焦：阿尔竟然喜欢项圈……（呆滞）
　　阿尔：（美滋滋中）
　　=
　　还是焦焦：戴上项圈后，你就是我的了。
　　===
　　感谢在2023-06-12 18:29:44~2023-06-13 18:24:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：大贺最爱的黑喵复婚了 2瓶；何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第104章 牵手和初吻 ◇
　　“焦焦, 你——唔唔！”
　　阿尔正要说话，脸颊就被焦青隐捏住，用力揉了一通，将要出口的话全变成了含糊不清的样子。
　　“不许乱喊——”焦青隐凶她, “要是下次再让我听见……”
　　她只把话说到一半, 便松开了手, 后续的威胁全包含在眼神里了。
　　语毕，焦青隐没给阿尔留下反应的时间, 看向了小叶等人。
　　众人早在看到她时，就齐齐露出了惊喜与激动的神色, 现在与焦青隐对上视线, 逃出生天的庆幸终于笼罩了她们。
　　小雀斑第一个迎了上来, “小城主，我们——”
　　焦青隐拔出了枪。
　　“后退。”她说。
　　小雀斑的喜悦僵在了脸上, 她不明白发生了什么, 为什么焦青隐会用枪口对准她们……？
　　一群人中，最快回过神来的是小叶, 她脸色苍白地掀起衣角，低头去看自己的腰部。
　　……还好，没有丧尸印记。
　　小叶重重地松了一口气，抬头看向焦青隐，示意她自己很健康。
　　其他人纷纷如梦初醒，开始照做。
　　小叶一直关注着焦青隐的表情, 她有些绝望地发现，对方并没有因为她们身上没带印记, 而放松下来。
　　阿尔冷眼望着面前这一幕, 按在子弹匣上的手指屈起来了一点。
　　焦青隐看了阿尔一眼, 什么也没说，后者却从对方目光中读出了安抚的意味。
　　“……”阿尔低下了头。
　　虽然心里不愿意，但她会配合焦青隐的想法……嗯？
　　感觉到双颊被什么冰凉的东西碰触了一下，阿尔眨了一下眼睛。
　　她没产生应激反应，说明碰她的人是焦焦。
　　这种感觉来得快，离开得也很快，仿佛焦青隐只是突然兴起，想随便摸一摸她，让阿尔有些怅然若失。
　　可紧接着，她就发现了焦青隐对自己做了什么——她被捏得发烫的脸颊降温了，那种微弱的痛感也随之消失不见——对方用言灵治疗了她。
　　或许是下了一个暗示……比如“消除痛觉”之类的……？
　　阿尔很轻易地被哄好了，焦<CHDJ>青隐也察觉到了这一点，此刻，她们分别怀着不同的想法，却达成了奇妙的共识：言灵，真好用啊。
　　确认了所有人身上都没有丧尸印记后，焦青隐面色微整地放下枪，直接把她们可能已经被感染的事和盘托出。
　　她简略地概括了X23基地的情况，并把老首领做的事，用相对温和的言辞陈述了一遍，但就算这样，几个心理承受能力较差的人，还是忍不住哭出了声。
　　明明好不容易逃出来了……为什么、为什么……！
　　这些人中，小雀斑的脸色最为铁青，她是X11基地的异能者，深知对于疑似感染病毒的人，基地的处理方式一向严格，宁可错杀，不可放过。
　　除非她们不回X11，才有机会活下来。
　　可放弃X11的话，她们又能去哪里……？
　　这些人中只有她是异能者，其余人大多数连枪都不会用。
　　就算她们侥幸没死在半路，顺利抵达了别的幸存者基地，那里的人也不一定会收留她们。
　　末世之中，人性少得可怜，除了X11基地，普通人类在其他地方，都是最底层的阶级。
　　焦青隐给她们留了几分钟整理情绪的时间，等到哭声渐小，她才再一次开口：“两个选择，一个是我们就此分开，我会给你们提供一些物资和武器，不会管你们要去哪。”
　　众人不约而同地仰起头，看向焦青隐的眼神里满是希冀，像溺水的人想抓住救命的稻草。
　　“……”焦青隐顿了一下，神色间没有变化，只有离她最近的阿尔，注意到她轻轻叹了一口气。
　　阿尔不适地皱了皱眉，这些人的表现，让她想起了焦青隐曾对她说过的一句话。
　　焦青隐说，不要太依赖她，要靠自己好好生活。
　　阿尔记不清自己回答的具体内容了，但大致的意思肯定是，她没了焦青隐就活不下去。
　　当时的焦焦……会是什么样的心情……？
　　会不会觉得很累——就像现在这样？
　　“……第二个选择是，我带你们回X11，你们感染的病毒有些特殊，如果你们愿意配合进行实验，X11基地会统一安置你们，并派遣科研人员……”
　　焦青隐还没说完，小叶就猛地抬头，“我愿意！”
　　她像是生怕说晚了，就会被抛下一样。
　　喊完这句话，她动作迅速地挺直脊背，抱着焦青隐给她的激光枪，来到对方身前，“只要我能帮上忙，什么都可以！”
　　小叶先开了头后，几个女生咬咬牙，也站了出来。
　　比起去未知的地方拼运气，还不如回到X11基地，哪怕是……实验室。
　　尽管下定了决心，想到“实验室”这三个字，她们还是忍不住发抖。
　　焦青隐的视线一一扫过她们，又无声地落到那些还没表态的人身上，然后说道：“我会全程跟进实验，不会让你们面临反人类的项目。”
　　她没有用多余的修辞去加强自己的可信度，但已经足够了。
　　近乎扎根本能的信任，让这些人一个个全靠了上来。
　　有焦青隐的承诺在，她们顿时没之前那么害怕了。
　　被这些目光包围在中央，焦青隐垂下眼眸，说：“走吧。”
　　她率先往出口走去，但在与阿尔擦肩而过时，眼神有意无意地停留了一下。
　　阿尔一阵心动，克制不住地朝她伸出了手。
　　她本以为焦青隐会躲开，或者把她的手拍到一边，可直到她牵住对方，焦青隐也没有动静——她一言不发地默许了阿尔的牵手。
　　双眼一亮，阿尔开口：“焦焦——”
　　焦青隐回握住她，侧目看了过来，语气森然，“……你喊我什么？”
　　阿尔迅速闭嘴，焦青隐便转过头，不再搭理她。
　　而不知是忘了还是故意的，等到走出很远后，她紧紧与阿尔相握的手，还是没有松开。
　　阿尔一开始有些不敢相信，但随着时间逐渐推移，她能发觉自己的手心在渐渐被焦青隐捂热，这让她不自觉露出了一个有点傻的笑容。
　　焦青隐侧对着她，看似什么都没意识到，却在阿尔笑起来时，没忍住也勾了下嘴角。
　　平时看着挺聪明，笑起来怎么笨笨的……焦青隐暗想。
　　===
　　离开X23基地一小时后，暂时驻扎在远离丧尸潮的安全区域的一行人，等来了X11基地的救援。
　　带队的是个有一头长卷发的女性，名叫项秋露，在大部队抵达之前，她先一步到了这里。
　　“小焦！”她是从地底冒出来的，一看到焦青隐，就激动地挥起了手，“我——嗷！”
　　一块大石头险些砸到她肩膀上，幸好项秋露及时发动了异能，不然她不骨折也得脱臼。
　　焦青隐立刻出手，拦住了阿尔——后者正单手举着一块两人合抱大小的岩石，再晚一秒就要扔出去了。
　　“是我叫来的人，”焦青隐对阿尔解释道，“土系异能，出行方式独特了点。”
　　阿尔盯着项秋露看了一会，对方半个身子还埋在地里，给她的感觉很像地鼠。
　　项秋露头皮一麻，对危险的预感让她把注意力从焦青隐身上移开，看向刚才砸自己的那个人。
　　“……！”看清阿尔的一瞬间，她瞪大了眼睛。
　　但和其他初见阿尔的人不一样的是，她的重点放在了——阿尔和焦青隐交握的手上。
　　焦青隐竟然会和别人牵手……？她产生幻觉了吗？
　　她的目光太过直白，焦青隐经她提醒，脸色一变，就想松开阿尔。
　　阿尔：“！”
　　委屈和不甘让她把焦青隐抓紧了，怎么也不肯放开对方。
　　明明刚才可以一直牵着，为什么来了人就得松手？
　　如果不是这个人打扰了她们……眼神能杀人的话，现在项秋露身上，已经被阿尔戳了好几个洞了。
　　焦青隐抽手失败，扭头瞪了阿尔一眼。
　　阿尔罕见地没听话，她抿住嘴唇，像是不懂焦青隐的暗示一般，把对方拉得更紧了。
　　焦青隐本来想强行中止对方的动作，可她刚抬起小臂，就捕捉到阿尔眼角闪过的一点水痕，顿时僵了一下。
　　她再定睛去看时，阿尔又表现得与之前没有区别了，好像方才是她那一瞥看错了。
　　不……她不会看错的。
　　对方竟然为了这么点小事掉眼泪……就这么想和她牵手？
　　两人相识的时间加起来只有半天，但焦青隐已经发现了，当阿尔想达成什么目的、故意服软装可怜时，她会把自己脆弱的一面完全袒露出来；可当她真的难过时——比如现在——对方反而会试图隐藏起这份情绪。
　　这是哪里学的破习惯……焦青隐腹诽，却放松了手臂，没再坚持把手抽走了。
　　除此之外，她的食指指尖还以很微妙的弧度，勾了一下阿尔的手背。
　　阿尔微微睁大了眼睛。
　　“这些人的情况我在通讯里反映过了，你的异能适合带人，护送的任务就交给你——地鼠姐，你在听吗？”
　　项秋露，绰号地鼠，长了一张特别可爱的娃娃脸，实际年龄三十一岁，最讨厌别人喊自己姐。
　　但喊她的人是焦青隐，她打不过并且不敢提意见，只能忍气吞声地点点头。
　　她是七级异能者，专长就是用岩土搬运物资，别说这里只有十来个幸存者了，极限情况下，她可以一口气运走百人——前提是周围没有敌人干扰。
　　焦青隐和项秋露合作过很多次，对她的能力很清楚，见她开始工作，整个人便松懈了下来。
　　她终于可以休息一会了……
　　除了前往X23基地前，在安全屋修整了一段时间外，她已经整整三天没合眼了，疲惫感在此刻席卷而上，让焦青隐感觉自己下一秒就能睡着。
　　阿尔第一时间发现了她的异样，飞快扶住了焦青隐的肩膀。
　　发现自己没有条件反射地把人摔出去后，焦青隐陷入了片刻的呆滞：“……”
　　两人姿势的改变，引起了项秋露的注意。
　　她早就想问阿尔的身份了，这时见焦青隐竟能容忍与对方进行大面积的肢体接触，她便怎么也没法克制住好奇心了。
　　“小焦，这位不介绍一下吗？”她挥手将人送上消毒后的运输车，眼里闪烁着八卦的光。
　　焦青隐回神：“……”
　　她站直了些，看了眼阿尔，介绍的话卡在嘴边，不知怎么开口。
　　肯定不能如实说阿尔是凭空出现的，不然对方很难被X11基地接纳；也不能说阿尔奇怪的异能，她亲眼见到阿尔用触须秒杀了X23的守护者，那种能力她从未听说过……
　　最后，焦青隐对阿尔说：“你自己介绍吧。”
　　她话音刚落，天空便传来一声雷鸣，几人同时快速抬头，看了过去。
　　雷声逐渐变大变密，轰隆隆地撞击着人们的耳膜。
　　但这并不是要下雨的前兆，这片大地已经很久没迎来雨水了，这是——
　　“快！”项秋露脸色剧变，“天要黑了！把太阳能板搬进车里，备用电源准备好，迅速撤离！”
　　“——风系异能者出列，过来助推！两小时内，必须赶回基地！”
　　末世的白天与夜晚都十分漫长，长到有时可能连续一年，太阳都不曾升起。
　　上一个夜晚，是在三个月前，而现在，新的夜晚要来临了。
　　太阳落下后，丧尸的能力会得到大幅增强，每次天一黑，丧尸潮就会变得频繁和猛烈，基本所有被毁掉的幸存者基地，都是没撑过夜晚的丧尸袭击。
　　项秋露的年龄与阅历优势，在这时展现了出来，她有条不紊地指挥各部分人员就位，最后，她看向了焦青隐。
　　“小焦，你相信这一位，对吗？”项秋露严肃地询问。
　　焦青隐没看阿尔，但能感觉到对方把自己的手抓得更紧了，像缺乏安全感的小动物似的。
　　这个比喻让焦青隐在看到天黑后微微沉下的心，放松了一些。
　　“暂时可以信任。”她没有选择偏袒阿尔，而是实话实说。
　　项秋露皱眉，“暂时？”
　　基地需要保证彻底的安全，“暂时”，听起来可不怎么安全。
　　阿尔低着头，银发在逐渐变冷的空气中微微晃动。
　　以她的视角，可以看见焦青隐腰间的玻璃瓶，因为天色变暗，那瓶闪闪发光的星星，这时变得更为好看了。
　　而在她出神的这一刻，焦青隐开口道：“没关系，我会负责看好她。”
　　她停了一停，又加上后半句话，“有我在，我可以保证，她不会做出有害基地的事。”
　　项秋露沉默了几秒，又因为有人在催促她跟上，便没再细问，只笑了一下缓解气氛，说道：“你有数就好——我们相信你。”
　　焦青隐动了动手指，“嗯”了一声。
　　天黑得很快，几句交谈之后，月亮已从云层后显现出来了，项秋露便示意焦青隐和阿尔，让她们往被自己操控的土地中间走走，好带两人回到车队。
　　然而，焦青隐摇头拒绝了，“你们先走吧，我们在外面多待一会。”
　　“什么？”项秋露不由惊愕，“太危险了——”
　　“我会在明天早饭前回去，让后勤部留两份配餐，”做出决定后，焦青隐没听对方劝阻，就拉着阿尔转身，“先对那些幸存者进行体检，实验等我回去了再开始。”
　　话音还没完全落下，焦青隐和阿尔就相视一眼，跳出了蠕动的土地，从项秋露的视野中消失了。
　　项秋露怔愣地发了好一会呆，才在耳麦中传来的催促声里，跟上了车队。
　　那个不明身份的人，似乎很被小焦重视……
　　以前似乎从来没什么家伙，能被焦青隐这样对待。
　　身为靠谱的成年人，项秋露经历过许多段感情，她一眼就看出了那个白毛喜欢焦青隐——而且是非常强烈、根本掩盖不住的喜欢。
　　更重要的是，她似乎还压抑着一部分情绪，那要是这些情绪全释放出来……
　　小焦……该不会被这个白毛吃干抹净吧……？
　　常年浸润在基地各种八卦中的项秋露，对于他人间恋爱的苗头，有种敏锐的嗅觉。
　　而在她看来，某白毛毫无疑问，是那种现实恋爱里最不受欢迎的病娇款。
　　她甚至觉得，如果焦青隐真的和这个白毛恋爱了，但凡和外人说上一句话，就会被占有欲极强的恋人锁进地下室，然后酱酱酿酿……
　　常年和项秋露搭档的某个异能者来到她身边，见她魂不守舍，便问了一句，“你怎么了？小焦又去哪了，你没把她带上？”
　　项秋露便把自己的脑补，一口气分享给了搭档。
　　搭档：“……”
　　她深深地叹了一口气，然后又拍了拍项秋露的肩膀，“你忘了？之前有人问过小焦的择偶标准的。”
　　“别看小焦平时冷冷淡淡的，但她要是真谈起恋爱来，肯定是控制欲更强的那一个——毕竟是拥有‘言灵’异能的人，要是她对象敢冷战或者提分手，啧啧……”
　　——几年前，被问到如果深爱的对象要和自己分手，会选择做什么的焦青隐：
　　“分手？”焦青隐放下擦到一半的刀，想了几秒，又重新擦了起来，“她分不了。”
　　===
　　另一边，目前正处于阿尔单方面暗恋期的两人，并不知道某些八卦人士，已经从她们热恋，一路脑补到分手了。
　　她们正牵着对方的手，直到靠近了荒原中的一片枯树林，才慢慢停了下来。
　　焦青隐并非有意选择了此处作为目的地，只是在随性的奔跑中，风吹来的方向更令人舒适一些。
　　她很久都没体会到这种，不需要担心敌人，不需要寻找追猎目标的身影，只是单纯放松心情，畅快地跑一段路的经历了。
　　而以前，她不管怎么跑，都是一个人，今天却不一样——今天，始终有阿尔在身边陪她。
　　丧尸潮都聚在X23基地附近，荒原上就显得静悄悄的，焦青隐放慢脚步，在一棵树枝舒展的枯树前站住了。
　　从项秋露出现开始，一直到现在，除了焦青隐一句让阿尔介绍自己之外，她们就没进行过任何言语上的交流。
　　此刻周围安静下来，她们又没什么特别的事要做，气氛的僵硬便凸显了出来。
　　——阿尔觉得僵硬，焦青隐却还挺自得其乐的。
　　阿尔正用那只没被牵着的左手掐自己，逼迫自己赶紧想点什么打破寂静的话题，可她越是刻意，脑袋就越像一团浆糊，什么想法都冒不出来。
　　她和焦青隐在别的世界谈过很长时间的恋爱，中间当然吵过架，但很少冷战，原因是她受不了被冷落的感觉，那会把她逼疯。
　　这也导致了焦青隐不忍心冷落她，比起用这种两败俱伤的方式刺痛对方，要是吵架了，焦青隐更愿意把纠纷放到床上解决。
　　可现在，她们还不是情侣，阿尔也知道自己一见面就缠着对方不放的行为，十分可疑并且惹人烦，可她——
　　“今天的月亮很漂亮。”
　　焦青隐突然的一句话，像缰绳一般，拽住了阿尔胡乱奔腾的思绪。
　　她下意识往天上看，发现一轮满月正挂在树梢上。
　　阿尔跟着焦青隐，经历过好几个世界，但这还是她第一次……看到和自己的世界中，一模一样的月亮。
　　蓝绿色的圆月挂在天上，像一只眼睛。
　　“以前都是残月，连上弦月或下弦月都少有，”焦青隐望着天空，像是在自言自语，“这还是我出生之后，第一次看到满月。”
　　阿尔不知不觉地收回目光，注视着焦青隐。
　　“我听说末世之前，月亮是金黄色的，太阳则比现在更亮……”
　　焦青隐仰视着天空，脖颈拉长出好看的弧度，嘴唇在夜色中显得微微莹润，加上扬起的下颌——她像在亲吻月光。
　　阿尔的注视发生了些许变化，而这时，焦青隐正好转过头，抓住了一只偷看她、没来得及藏好眼神的阿尔。
　　阿尔慌乱地拨弄发丝，想遮一CH遮自己眼底的欲望。
　　实在是焦青隐刚才看起来太孤单了，想亲一亲对方的念头，一冒出来就怎么也按不下去了。
　　她觉得焦青隐会生气，可对方实际上只是偏了偏头，并问道：“刚才，为什么那么想和我拉着手？”
　　“……”阿尔张了张嘴，说不出真实的理由。
　　焦青隐等了一会，见阿尔不愿说，也没再问下去了，准备把视线重新转回月亮上。
　　阿尔的心脏突然狂跳起来，埋植于内心深处的直觉在提醒她，如果不抓住这次机会，她就要永远错过什么了——！！
　　情绪上头，阿尔一时没控制好自己，抬手便按住了焦青隐的后脑勺。
　　“……”焦青隐眯起眼睛，这是她准备发动攻击的预兆。
　　然而阿尔没发现，不仅没发现，她现在空白一片的大脑，已经不支持她思考多余的东西了，她此时此刻唯一想做的，就是——
　　她亲上了焦青隐的嘴唇。
　　作者有话说：
　　如果分手了（虽然不会发生）：
　　阿尔：气疯了+小黑屋+不舍得欺负焦焦，结果把自己折磨很惨+我们一起去死
　　焦焦：气疯了+不择手段留下对方+我们一起去死
　　都是分手后会很难搞的前任类型呢（结局怎么都是殉情！）
　　ps，现实中大家记得远离这种病娇（！
　　===
　　感谢在2023-06-13 18:24:10~2023-06-14 18:23:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：ZHUAN 10瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第105章 很多亲亲 ◇
　　感受到唇瓣上传来属于另一个人的温度时, 焦青隐并没有第一时间反应过来。
　　直到五秒钟之后，她才意识到阿尔对自己做了什么。
　　她亲了自己……？
　　亲的还是嘴——她、她们接吻了？
　　不、不对，这不能算是接吻，她——
　　阿尔轻轻咬了一下焦青隐的下唇, 接着又伸出舌尖, 舔了舔自己刚才咬到的地方, 像是在弥补，又像是在进一步的试探。
　　焦青隐睁大了眼睛, 终于在阿尔做出更过分的举动前，反应了过来。
　　她扣住阿尔的肩膀, 电光火石间给对方来了个过肩摔。
　　阿尔摔到地上, 造成一声听着就很痛的巨响, 焦青隐却仍觉得不够，揪着对方的领口, 就把人拎到了自己面前。
　　她咬牙切齿地挤出三个字：“——你疯了？”
　　虽然是个问句, 但焦青隐并不需要回答，她已经认定阿尔绝对是疯了, 不然为什么、为什么会做出刚才那种举动——？！
　　焦青隐提起拳头，作势要揍阿尔一顿，可后者不闪不躲，只是抿着嘴唇，摇了摇头，“我没有疯。”
　　她有些后悔自己的冲动之举, 但这是她灵魂深处的渴望，绝非被扭曲的违心之举。
　　“没有疯你亲我干什么——”焦青隐被怒火冲昏了头脑, 一拳正对着阿尔的鼻梁砸了下去。
　　阿尔双眼一眨不眨地望着焦青隐, 手臂在本能地轻微颤抖, 提醒她立即躲开或者反击，可现实是，她什么都没做。
　　焦青隐平常状态下的一拳，都能直接把钢筋砸断，而现在她非常生气，这一拳便仿佛裹上了风，瞬间就逼至阿尔鼻尖。
　　——但最终，它在距离阿尔只有头发丝粗细的位置停下了。
　　“为什么不躲？”焦青隐脸色阴沉，明显在压抑情绪。
　　阿尔看着眼前的心上人，对方的头发被风吹乱了，几缕黑发贴在颊边，眼尾因为发怒而变得红红的，紧握的拳头还没松开，似乎随时都会向她再挥一拳。
　　她呼吸急促，用手肘撑着地面，把身体稍微撑起来了一点，然后回答道：“……因为你在生气。”
　　“所以呢？”焦青隐身上散发出的气压极低，“要让我揍你一顿泄愤吗？”
　　她说的是气话，然而阿尔竟点了点头，“是我做错了，如果你想的话……”
　　啪地一声，焦青隐松开阿尔的领口，锤了她脑袋一下，用的力气不是很大，但还是让对方一个趔趄，险些摔倒。
　　站稳之后，阿尔飞快抬头，看见的却是焦青隐大步离开的背影。
　　“焦焦！”阿尔大脑“嗡”的一响，呼唤脱口而出，当即追了上去。
　　焦青隐刻意想甩开她，奔跑的速度极快，像黑夜中的一道流星。
　　阿尔的能力毕竟没有完全回归，起初她还能跟上，但到了后面，两人间的距离就逐渐拉大了。
　　眼看焦青隐的身影越来越远，阿尔感到自己的心脏都快停了，她想喊住对方，却又觉得焦青隐不会为了自己驻足，而且……奔跑时的风太大了，她根本没法张口。
　　……焦焦！
　　阿尔的大脑在鼓噪，不属于这个世界的力量在她皮肤表面汇聚，只要能追上焦青隐，她愿意为此付出代价——
　　很突然的，一阵飓风从身侧袭来，卷起的沙尘让阿尔被迫闭了闭眼。
　　从闭眼到睁眼，阿尔只用了两秒钟，可就是这两秒，让她找不到焦青隐在哪了。
　　慌乱的情绪瞬间笼罩住阿尔，她转头去看周围，甚至放出了魔力触须进行探测，但怎么找，都一无所获。
　　好像焦青隐就不曾出现过一样。
　　阿尔恍惚地放慢了脚步。
　　焦焦……不要她了吗？
　　她没看地面，以至于一脚踩空，眼见就要从一段陡坡上摔下去。
　　一只手突然凭空出现，拉住了阿尔的兜帽，把她整个人往后提了两步。
　　“你干什么？”焦青隐冰冷又带着怒气的声音响起，阿尔瞳孔一缩，迅速回头。
　　她对上了焦青隐的视线，对方显然还没消气，瞪着她的眼神里满是杀气。
　　阿尔的眼中霎时腾上一层水雾，焦青隐怔了下，随即就看到有眼泪顺着对方的脸颊滑落下来。
　　她莫名慌张了一秒，但很快，这种慌张就变成了理直气壮，焦青隐把阿尔拽到安全区域，凶巴巴地问：“哭什么？”
　　对方擅自亲了她，她才是那个应该难过生气的人吧？
　　阿尔抬手抹掉眼泪，误以为自己被抛弃的恐惧还笼罩在心头，让她组织不出完整的语言。
　　焦青隐见她越擦，眼泪掉得越多，在感到心被揪紧了的同时，她的脑神经又在叫嚣着想让阿尔哭得更惨一些。
　　两种念头在焦青隐脑海中打架，让她不得不转移视线，看向旁边的荒草地。
　　这时，阿尔忍着哭腔的声音，于焦青隐的耳畔断断续续地响起：“很讨厌吗……？”
　　正试图把自己那些糟糕念头压下去的焦青隐：“什么？”
　　“是不是很讨厌……我。”
　　阿尔抬起头，用沾满水光的眼睛望着焦青隐，睫毛上还挂着将要掉下的泪珠。
　　那倒没有很讨厌……焦青隐想。
　　她对阿尔……不仅没有“很讨厌”，甚至还……有点喜欢。
　　她好奇阿尔隐藏起来的秘密，喜欢她白发蓝眼的漂亮皮囊，对她的性格、她的陪伴、她的言行举止……都抱有微妙的好感，这些东西聚在一起，让焦青隐没能挥下那记对准对方鼻梁的拳头。
　　仔细一想的话，包括刚才那个亲吻，她也……
　　焦青隐卡壳了一下，她也什么……？
　　换作其他时候，比如还有人等着她去救，或者狩猎任务才进展到一半时，焦青隐肯定会把这个可能动摇她的想法抛到脑后，可现在——
　　圆月高悬，整片荒原上只有她和阿尔两人，陡坡下是静静流淌的河，夜风凉爽，恰好把阿尔银色的头发吹起来了一点。
　　这实在是个很浪漫的时机。
　　焦青隐直直地望进阿尔的双眼，开口问道：“你先告诉我，为什么要突然亲我？”
　　闻言，阿尔的大脑中同时出现了许多种理由，每一种都足够应付焦青隐的问题，能把她们的关系拉回到这次亲吻之前。
　　可此刻阿尔不愿意说谎，并且她觉得，焦青隐想听的，不会是她精心编织的谎言。
　　于是，她说道：“因为我爱——”
　　焦青隐瞳孔地震，用最快的速度捂住了阿尔的嘴，把她还未出口的那个字堵回了嘴里。
　　她猜到阿尔要说什么了，但如果真让对方说出口，某些事态的发展就会超出她的控制，她不愿让这种事发生。
　　而且……“爱”？
　　这是能随意使用的字词吗？
　　从她们初遇到现在，还不足12个小时，阿尔怎么能轻易说出“爱”的？
　　但是……阿尔的确对她很特别。
　　在别人面前时，阿尔的态度又冷又差，可到了她这里……阿尔就变成了一块小年糕，又乖又软，只要她回头，就能看到对方。
　　这是“爱”的力量吗？焦青隐不明白。
　　焦青隐的神情，把她的想法表现出了大半，阿尔的喉咙上下动了动，伸手盖在了焦青隐的手背上。
　　焦青隐误会了阿尔的意思，把对方的嘴巴盖得更紧了，“不行，我现在不想听你解释。”
　　她话音落下后，阿尔没动了，但也没把手挪开，就这么默默握住了对方。
　　焦青隐没注意到这点，她的心思全放在了阿尔那个被她强行打断的告白上，思绪转动得极快。
　　阿尔不像是对感情很随便的类型，被她拴上禁制后，对方更不可能是想用这种方式博取她的好感，做潜伏在她身边的间谍，所以……
　　她是……认真的？
　　焦青隐垂下头，看了眼被自己系在腰间的玻璃瓶。
　　阿尔的心跳突然变快了，涉及这个装满她们过去回忆的玻璃瓶，她的反应总是很大。
　　而在这种距离之下，她但凡做出一点小动静，落到焦青隐眼里，都会被放大无数倍。
　　焦青隐眯起眼睛，“不许动。”
　　说完，她用空闲的那只手拿起瓶子，然后——丢到了一边的荒草地上。
　　阿尔浑身剧震，不顾一切地就往旁边扑，想在瓶子落地前接住它。
　　然而焦青隐没给她这个机会。
　　【不许动。】焦青隐说。
　　阿尔被强行定在了原地，她心急如焚，拼命地想扭头去看玻璃瓶有没有碎。
　　察觉到言灵的束缚有些松动，焦青隐感到了些许惊讶，阿尔的力量比她想象得更强。
　　发现这件事后，焦青隐立即把锁在对方脖子上的禁制加强了几分——她不会给阿尔留下任何背叛自己的机会。
　　随后，她捏住阿尔的下巴，在对方快要急哭的时候，下了一道新的言灵：【亲我。】
　　什、什么……？
　　接二连三的突变，让阿尔产生了一种控制不住的眩晕，她的理智还没搞清现状，身体就已经听从命令，自主自动地吻上了焦青隐。
　　焦青隐半闭着眼睛，认真感受了一下这个吻。
　　很软，有些湿润，带着点铁锈味——阿尔刚才是把她自己的嘴唇咬破了吗？
　　嘴唇相贴了十几秒后，焦青隐微皱着眉后退了一步。
　　虽然阿尔的嘴唇还挺好亲的，而她确实也从这个吻中，体会到了一点悸动感，但总感觉缺了什么……
　　她略作思考，没靠自己想出答案，就索性看向阿尔，“嘴唇贴在一起，然后呢？下一步是什么？”
　　上次对方伸了舌头，但被她中断了，焦青隐在爱情方面匮乏的知识量，不支持她独自找出解决方案。
　　阿尔彻底呆住了，一方面是她被下了言灵禁制，根本动弹不得，另一方面是……她被焦青隐刚才那个生涩的贴贴弄晕了脑袋，失去了思考能力。
　　她不明白焦青隐为什么会亲她——或者说，对方为什么会命令她亲上去。
　　之前被她亲了，结果气到炸毛的不也是焦焦吗？
　　焦青隐等了一会没得到回答，顿时不满地瞪了阿尔一眼，后者回过神想说话，却晚了一秒。
　　她黑发的爱人朝她勾了勾手指，【过来。】
　　阿尔很没出息地上前了，更没出息的是，就算焦青隐用的不是言灵，她也会照做。
　　【用你的方法亲我，】焦青隐随意靠在最近的树干上，双手环上阿尔的脖子，【我不说停，就不许停下。】
　　阿尔的眼睛染上了一层灼热的颜色，她现在才算是真的疯了。
　　尤其是，以她现在的角度，能看到那个玻璃瓶完好无损，这令她心中的大石完全落地，再没别的顾忌了。
　　她带着倾略性极强的气势，吻上了焦青隐的嘴唇，这一次有对方的命令在，她肆无忌惮地探出舌尖，撬开了对方的唇齿。
　　“——唔！”焦青隐猝不及防，眼睛瞪圆了一圈。
　　几乎是阿尔一亲上来，她就产生了某种奇怪的感觉，好像她被一团云包住了，又好像她整个人掉进了装满蜂蜜的罐子里。
　　失控感刚出现，她就发动言灵，强行中止了阿尔的动作。
　　“……”阿尔喘着气，用通红的双眼盯着焦青隐，明明她脸上的泪痕还未擦干，整个人的气质却已发生了翻天覆地的变化。
　　她一只手按在树干上，一只手搭在焦青隐的腰部，身体投下的阴影把对方整个人笼在了里面。
　　焦青隐只和她对视了一秒，就有些别扭地移开目光，还伸手擦了一下自己的嘴唇。
　　见状，阿尔声音喑哑地开口：“……后悔了？”
　　“……不是，”焦青隐把头转了回来，“我自己下的命令，我不会后悔。”
　　那为什么要擦嘴？是不喜欢被她亲？
　　情绪释放到一半，被直接硬生生地打断，阿尔现在就像个引线已烧掉打大半的炸药桶，只需再来一点火花，她就会被引爆。
　　“可接吻就是这样的。”阿尔接着说，眼里的情绪都快漫出来了。
　　焦青隐正在思考，听见她这句话，当即警觉，“你和别人亲过？”
　　阿尔没露出焦青隐预想中的心虚神色，她摇头的动作十分干脆，“只和你亲过。”
　　这个回答让焦青隐有些愉快，但某些细节还是引起了她的在意。
　　“你不像第一次接吻。”她说。
　　一边说，她一边饶有兴趣地碰了碰阿尔破皮的唇瓣。
　　嗯……摸上去的手感也不错，但还是亲起来更……
　　阿尔重重地喘了一口气，她控制不了身体，只能被焦青隐这么不上不下地吊着，理智都快走到崩溃的边缘了。
　　她深呼吸好几次，终于找回了自己的声音，“……秘密。”
　　焦青隐笑了起来，说是秘密，但她早就猜到了——肯定和那个奇怪的玻璃瓶有关。
　　她大致能推测出来，那个瓶子里装的并不是什么新型病毒，而是与自己有关的某种非实体物质。
　　可能是用异能保存的影像记录，或者……记忆之类的东西。
　　焦青隐对那个瓶子产生了更浓的探索欲，只是她仍不准备打开它。
　　等她更了解阿尔一点，与对方的关系再近一点……那时，她差不多就该猜出玻璃瓶里具体是什么了。
　　推理的过程也算一种充满趣味的游戏，焦青隐挺乐意自己平板无聊的生活，能多出这一道调剂。
　　焦青隐眉眼弯弯，用食指挑起阿尔的下巴，【再来一次。】
　　这次阿尔亲得更凶了，她像是饿了好几天，终于被投喂了一块生肉的野兽，一出笼就疯狂地撕咬起唯一的食物。
　　焦青隐被这只野兽拖进了笼子里，她学着对方探出舌尖，试图扭转攻势，但她的举动反而激起了阿尔更多的热情，一分钟后，她被按倒在了草地上。
　　三分钟后，焦青隐呼吸困难地想推开阿尔，但失败了。
　　她双眼有些失神，全身都软了下来，刻在本能里的控制欲，在催促焦青隐发动言灵，把阿尔完全限制在自己的掌控中。
　　但她感到了快乐，无数纠缠在她身上的期待、责任与使命，都被阿尔融化在了这个吻里，这一刻，她不需要像平时那样满心焦虑，只需要……把一切都交给阿尔。
　　焦青隐之前从未想过，接吻原来是这么一件令人沉迷的事。
　　偶尔放纵一下自己……也是可以的吧？
　　不知多久之后——
　　焦青隐身裹阿尔的斗篷，抱着膝盖坐在树下，看对方忙来忙去，生起了一堆火。
　　那个漂亮的玻璃瓶，此刻正挂在一根树枝上，随着夜风摇摇晃晃，充当一瓶照明的星星。
　　见阿尔走向自己，焦青隐抬起头，与她对上视线。
　　阿尔微微僵了一下，因为刚才发生的事，她有些不敢直视焦青隐。
　　焦青隐只下了【亲吻】的言灵，她却因为情绪不断上涨，欲望得到满足，竟突破了对方的限制，不仅亲了对方，还摸了对方，还……
　　事态发展到最后，已经不由她们两人控制了。
　　要不是因为焦青隐的作战服太难脱，她们可能会直接做到最后一步。
　　阿尔能感觉到，焦青隐是享受和她进行这些亲密接触的，但有一点她不得不去在意：让焦青隐喜欢的是她，还是这些亲密行为？
　　这很重要。
　　于是，阿尔压着剧烈跳动的心脏，在焦青隐身边坐下了，并且十分紧张。
　　焦青隐把下巴搭在膝盖上，偏头看了阿尔一眼，“有话要说？”
　　她的声音有些哑，带着股慵懒勾人的味道，阿尔一听，身体就开始发烫。
　　这时恰好一阵冷风吹过，把阿尔稍稍吹醒了些，她咳了一声，用尽可能正常的语气回答道：“……嗯。”
　　见她似乎要长篇大论一番，焦青隐掀起斗篷的一角，递到阿尔手中，“给你。”
　　阿尔愣了愣，“给我？”
　　“盖上，”焦青隐抬了抬下巴示意，“这款作战服的裤子比较薄。”
　　阿尔想说自己不怕冷，但如果和焦青隐同盖一件斗篷，她们就必须坐得很近，她拒绝不了这样的诱惑。
　　阿尔略显笨拙地盖上另半边斗篷后，一回头，就发现焦青隐还看着自己。
　　这让她好不容易放松一些的心情，又一次紧张了起来。
　　“你……”要说的话就在嘴边，但阿尔还是吞吞吐吐了好一会，才成功说出口，“……会讨厌我吗？”
　　焦青隐没想到她纠结半天，说出来的却是这么一句弱气的话。
　　她还以为，阿尔是打算宣誓主权，或者提出再来一次呢。
　　焦青隐本来都想好了，如果阿尔蹬鼻子上脸，想借她们刚才的亲密接触，提出什么过分的要求，或者展露出了令她不喜的一面，那她会直接用言灵，抹掉对方这段记忆。
　　结果阿尔只问了这么个问题……
　　焦青隐伸出手，按住阿尔的脑袋，然后毫不讲理地把她乖顺的头发，揉成了乱糟糟的鸟窝。
　　阿尔：“……！”
　　她晕乎乎地捂住头，下一秒就听焦青隐笑了一声，说：“如果我讨厌你，就不会和你做这种事了。”
　　阿尔面露惊喜，“那我们……”
　　焦青隐避开了她的注视，看向天空中的月亮，她也在想，自己和阿尔这算是什么关系。
　　末世中，生存是人们最关注的话题，为了活下来，人们舍弃了许多正常社会的伦理道德。
　　而越是走投无路，欲望就越会被放大，比起情侣，床上伙伴在末世中的数量更多。
　　他们从彼此身上寻求慰藉，但又不必负责，人们习惯了单纯一起追寻快乐。
　　但焦青隐厌恶与人进行这样的交往。
　　她想要的是……毫无保留、永不背叛的爱。
　　焦青隐能用言灵很轻易地做到这点——哪怕随便抓一个长相对胃口的人，她都能直接将对方洗脑，把那人变成完美符合自己设定的玩偶。
　　但假的永远是假的，焦青隐对这种伪劣产品没有任何兴趣。
　　反正她一个人也活到了现在，要是能遇到想象中的人，那当然很好，要是遇不到，她也无所谓，她并不会对此抱有什么期待。
　　但今天……阿尔从天而降了。
　　第一眼看到阿尔的时候，焦青隐就被吸引了。
　　深入接触后，焦青隐觉得，对方简直没有一个地方不在她的审美上。
　　而现在……焦青隐不得不承认，她很享受和阿尔保持这种暧昧的关系，并且……想要把这份关系长久地延续下去。
　　哪怕对方打破了她的言灵，超出了她的控制，她也想要……
　　“过来一点。”焦青隐朝阿尔招了招手。
　　阿尔不假思索地就凑上前，眼睛始终盯着焦青隐红晕未散的脸颊，蠢蠢欲动。
　　焦青隐微微肿起的嘴唇，在阿尔的视线中一张一合，“阿尔——谈不谈恋爱？”
　　“谈了就不能后悔，想分手会被我追杀的那种。”
　　作者有话说：
　　进度神速！
　　如果焦焦不需要做任务的话，每个世界估计都这么神速hhhh
　　是灵魂都在互相吸引的小情侣！
　　===
　　感谢在2023-06-14 18:23:05~2023-06-15 17:45:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：漩涡 22瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第106章 害羞 ◇
　　阿尔一脚踩进了幸福的漩涡, 整个人头晕目眩起来，但刻在骨子里的本能，还是让她及时给出了最直白的反应——
　　“……要！”
　　阿尔宣誓般地重重咬字，然后在焦青隐为这个回答露出笑容时, 忍不住贴得更近了些。
　　她想把对方的表情看得更清楚些, 好确定焦青隐这个提议是不是认真的。
　　焦青隐却误会了阿尔的意思, 她的视线从阿尔的嘴唇上扫过，心跳速度微妙地变快了一些。
　　唔……是想要个亲亲吗？
　　于是, 还处于紧张状态、身体和精神都绷得笔直的阿尔，突然意外地收获了一个亲吻。
　　这个吻落在她的唇角, 软软的, 带着点荒原上特有的草屑香气。
　　阿尔呆呆地抬起手, 摸上自己被亲了的那块皮肤，好半天才回过神。
　　她的怔愣让焦青隐意识到, 自己应该是误解了对方的意思——她有些羞恼地扭过头, 想假装什么事都没发生过。
　　焦青隐只逃避了几秒，她缩进斗篷底下的手就被阿尔拉住了。
　　她没有回头, 但把耳朵竖了起来，密切关注着对方想做什么。
　　见焦青隐没有拒绝牵手的意思，阿尔的胆子变大了一些。
　　她将手指滑进焦青隐的指缝，一点点与对方贴合，直到紧密不分。
　　阿尔的体温比焦青隐低一些，牵住对方后, 她能清晰地感觉到自己的手在被捂热，还会不经意摩挲到焦青隐手上的枪茧。
　　和其他地方皮肤不一样的触感, 让阿尔不由自主多摸了焦青隐的虎口几下。
　　焦青隐垂着眼睛, 屈动指节, 回握住了阿尔，“干什么？”
　　“茧……”阿尔音量很小地出声。
　　焦青隐拽了拽斗篷，把手伸出来，连带着阿尔的手一同举到对方面前，“很在意？”
　　近距离之下，阿尔能很清楚地看见焦青隐虎口处那块薄薄的枪茧，不止虎口，对方的食指左右两侧也有常年用枪和刀留下的痕迹。
　　枪茧之类的东西，从没在前几个世界的焦青隐身上出现过，只有现实中一直生活在硝烟中的对方，才会拥有这些刻印。
　　阿尔鼓涨躁动的心因此冷却了一些，她用轻柔的力道，一点点抚摸过焦青隐的手掌。
　　“……痒。”焦青隐不太适应地收了收手。
　　对于谈恋爱这件事，她实际上还有些疑惑，因为身边的参考对象不多，所以，她对“恋爱”流程的了解，仅停留在“交往、上/床、分手”的阶段。
　　阿尔答应了她的提议，那她们算是已经开始交往了，而分手直接被她排除到了选项之外，剩下的就是……上/床。
　　焦青隐把亲吻看作是日常的调剂，以及“上/床”这一步的前/戏，而阿尔牵着她的手摸来摸去这件事……她可从没在别的“情侣”身上见过。
　　是她不够了解“恋爱”，还是说……这是阿尔个人的癖好？
　　在焦青隐随意乱想的时候，阿尔低声开口了：“……什么时候开始有茧的？”
　　“什么时候……”焦青隐想了一下，“十一岁？十二岁？记不清了。”
　　但她记得另一件事，“第一次把茧切下来是十二岁，那年的极夜持续了九个月，导致我用武器的次数太多，茧厚到会影响操作了。”
　　阿尔的瞳孔缩小了一点。
　　焦青隐没发现，偶尔的追忆往昔让她有些怀念，“后来我发现可以用言灵阻止茧生长，就把它们全去除了——但新生的皮肤没两天就被磨出了血，所以……”
　　她抬起另一只手，看着那些厚薄程度完全相同的茧，接着说：“还是多少要留下一点。”
　　如果有一天，她不用再每天握着武器了，这些茧才算是可以彻底抹去。
　　焦青隐完全不觉得自己的经历有多么坎坷，她有意识起，就没见过正常的世界，长点枪茧而已，对她来说就是家常便饭。
　　但阿尔不这么觉得。
　　阿尔连看到焦青隐的指尖被玫瑰刺扎了一下，都会感到生气，更不必说这些被焦青隐轻描淡写出来的苦难了。
　　她安静地执起焦青隐的手，在她的手背、指尖、虎口、掌心……每一处地方都落下了轻轻的啄吻。
　　“……”焦青隐有些茫然，不知道该不该制止阿尔。
　　对方只是亲一亲手，按理说对她并没有什么影响，但为什么……她的心跳又一次变快了？
　　而且她有种错觉，好像每一片被阿尔亲过的位置，都发烫了起来。
　　为了掩饰自己情绪的变化，焦青隐眨眼的频率有些频繁，直到阿尔抬起头，看着她说道：
　　“会变好的，”她说，“等世界恢复正常了，你就再也不用拿起枪了。”
　　焦青隐愣了一下，旋即忍不住大笑起来。
　　世界恢复正常？
　　她从没见过有人敢说这种话——或许放到天灾刚开始的时候，人们才会说出这样充满希望的话。
　　现在的人，哪一个不是抱着苟且偷生、能过且过的想法，活在这世上的？
　　世界恢复正常……多么荒诞。
　　但是——
　　她很喜欢。
　　焦青隐笑着抬起胳膊，勾住阿尔的脖颈，把对方拉到自己面前，亲昵地用额头蹭了蹭她，“好，我很期待那一天——说不定我努努力，就实现了呢。”
　　阿尔的心神全被焦青隐的小梨涡撬走了，她也跟着笑了起来，但同时，她又很认真地许诺了一句：“我会陪你一起。”
　　她会陪焦焦一起，拯救这个世界，这是她们早就约定好的事情。
　　不过，在那之前……
　　阿尔倾身，飞快地偷亲了焦青隐一下，然后在被揪住腮帮子的时候，含糊地挤出一句：“还想要……”
　　想要更多亲亲，更多更多。
　　焦青隐总说她像小狗，但狗和狼最大的区别之一，是狗狗很容易被满足，一个小球它就能玩上一天。
　　但狼不一样，身为野兽，狼始终奔跑在追逐猎物的路上。
　　不管是小狼崽，还是大白狼，阿尔身上从始至终没变的一点是，她永远也学不会知足。
　　她贪婪，她疯狂，她嫉妒心强，她永远想要更多。
　　想要焦焦更多的关心，更多的……爱。
　　===
　　“求求你们了，放我们进去吧！我的弟弟他快饿死了，我们没有力气去下一个基地了，求求你们——”
　　焦青隐带着阿尔来到X11基地大门边时，正好遇到了一场不大的骚乱。
　　一名留着散乱的半长发、姿态狼狈的男性，正抱着个生死不知的男孩，痛哭流涕地哀求着看门的守卫，请他们放自己进去。
　　排在他身后等着进城的人有很多，却都没对这一幕表现出半点同情，队前的人都低头假装看不见，队尾的人则焦虑地探头探脑、不断抱怨。
　　天已经全黑了，他们急着进基地，再耽误下去的话，万一运气不好，遇到丧尸潮来袭，他们都会被关在城外。
　　焦青隐早已把斗篷披回了阿尔身上，她们一前一后地靠近队伍，气质看起来与这些逃亡的流民迥然不同。
　　许多人目睹了两人没有排队，直直走往队伍最前端，却无人敢出声阻拦。
　　谁也不知道自己会不会一句话得罪一名异能者，大家在末世都活得小心翼翼的。
　　多次劝说男人离开无果，两名守卫对视一眼，各自抽出了腰间的电击棍，准备强行驱逐。
　　男人像被逼到绝境的困兽，嘶吼了一声，把男孩死死护在了自己怀中。
　　在守卫们举起武器时，走到附近的焦青隐出声了：“怎么回事？”
　　她的声音辨识度很高，加上X11基地的安保系统天天使用焦青隐的视频进行教学，两名守卫立即就认出了来人。
　　“小城主！”
　　“守护者！”
　　两人同时喊出了不同的称谓，不由面面相觑地对视一眼。
　　排队的人们虽然假装不在意，但其实一直在关注这边的动静，听到这两个称呼，队伍一片哗然，无数视线落在了焦青隐，和紧跟着她的阿尔身上。
　　焦青隐皱了皱眉，“简述一下情况。”
　　守卫们立即朝她敬了个礼，其中那位更擅言辞的女守卫负责了解释：“他的基因检测过关，但他弟弟的报告中，有两处数据不符合规定，需要再城外多观察一段时间……”
　　“他没有！”男人神情激动，“他是在觉醒异能！我所有的亲人都死了，只剩下他了，他只需要进基地休息一段时间——”
　　砰的一声。
　　血花四溅，人们的耳朵中只剩下枪声在嗡鸣，世界瞬间安静了下来。
　　焦青隐用衣角擦去枪口的余烟，对守卫点了点头，便要带着阿尔进入基地。
　　她以居高临下的角度，避开男人的身体，一枪射穿了他怀中男孩的脑袋。
　　守卫们都僵在了原地，他们刚上岗一周，之前遇到拒不配合的入城者，顶多动用一下会让人全身麻痹的武器，把那些人驱逐出去。
　　X11基地以人性化著称，一般只会对疑似丧尸的存在展现出残酷的一面，可这个男孩没有尸变征兆，只是需要暂行观察、以防万一……
　　正如那个男人所说，他的弟弟很可能是在觉醒异能。
　　可他们的守护者竟然……
　　排队的人群一阵喧闹，但仅仅几秒过去，他们就像被统一按下了静音键，再发不出半点声音。
　　哪怕目睹了疑似X11基地守护者的冷酷一面，他们也要进城。
　　他们已来不及去别的地方，X11是他们唯一的选择了。
　　心理素质更好一些的女守卫走上前，拉起男人的胳膊，要把男孩拖到临时停尸区。
　　男人终于反应了过来，他如梦初醒，发出一声凄厉至极的惨叫。
　　他嘴里在喊什么，没人能听清，但他强烈的恨意，却已完全传达到了每个人那里。
　　只有焦青隐恍若未闻。
　　跟在她身后的阿尔回了一下头。
　　焦青隐等着她问自己“为什么”，可阿尔只是说：“不斩草除根吗？”
　　尽管那个男人看起来很弱小，但这个充满危险的时代同时又充满机遇，阿尔不想留下可能会威胁到焦青隐的东西。
　　“不用，”焦青隐说，脚步不停，“无所谓。”
　　恨她的人多的是，不缺这一个。
　　而她的判断不是直觉，也不是空口之谈，是基于一小部分言灵的指引，和大部分经验的总结。
　　她能一眼看出那个男孩被感染了，但解释起来会花很多口舌，解释了其他人也未必相信，所以没必要浪费时间。
　　她足够强，所以就算有人质疑她杀错了人，也不会提出来。
　　做出判断，直接开枪，能节省所有人的精力。
　　要是任由那个男人用哀求拖延时间，已经被感染的男孩随时可能尸变，到时候死的就不止一两个人了。
　　进入基地后，焦青隐带着阿尔绕过一号城区，从小路往内城走，“先去实验室抽血检查你的基因，还是先去见首领？”
　　阿尔想了想，“能先去看看你住的地方吗？”
　　焦青隐点头，“这个时间，还没到科研人员休息的时间，去实验室刚好。”
　　阿尔：“……”
　　她有些心虚地绞了绞手指。
　　她肯定不是丧尸，但也不算人类，万一实验室检测出她血脉中有不属于人类的基因……
　　不知道为什么，阿尔竟觉得如果检测结果不如人意，焦青隐也不会抛下自己。
　　她这种信心来得很莫名，并且毫无根据，尽管见到了对方不近人情的一面，却还是没有改变。
　　察觉到阿尔走路的速度变慢，焦青隐回头看了她一眼，“饿了？”
　　阿尔摇头，“不饿。”
　　“那就跟上，”焦青隐重新抬起脚步，但走出一小段路后，她的声音从前面飘进了阿尔耳中，“检测完吃点东西，再去我住的地方。”
　　阿尔眼前一亮，立即加快了脚步。
　　她们很快抵达了位于X11基地正中心的实验大楼，为了研制抗病毒药物，这里的重要程度和安保级别，是整个基地最高的。
　　但焦青隐的脸就是最好的门禁卡，她对着虹膜验证门刷了一下，就顺利带阿尔走了进去。
　　实验大楼的装潢风格极简，充满了科技感，阿尔一进门，就看到了走道两侧排放整齐的营养舱。
　　每个营养舱内，都装着至少一个紧闭双眼的“人”，但看它们关节连接处的痕迹，就能发现这些“人”是人工制品。
　　这里的构造极像海洋馆，只不过海洋馆的玻璃内是鱼罢了。
　　“这里一共有四层，地面上这一层是研制仿生人的，平时普通的检测也会在这里做。”焦青隐随口介绍了一句。
　　阿尔点头，她在星际世界也见过类似的仿生体，但比这里的更加精细，更像真人。
　　走着走着，阿尔眼尖地看到一个格格不入的东西，注意力不明原因地被吸引，她顿时挪不动脚步了。
　　焦青隐见她没跟上，便停了下来，跟着一起看了过去。
　　“啊，”焦青隐明显地愣了一下，“他们还留着啊。”
　　阿尔当即转头，看向焦青隐。
　　焦青隐将手掌按到玻璃上，目露怀念，“是我小时候做的仿生犬……有段时间，我想当科研人员，就做了许多类似的东西。”
　　阿尔沉默了，她的目光在那个东西与焦青隐之间来回了两下，然后不确定地开口：“……犬？”
　　怎么看，它都是一只浣熊或者一只……大号松鼠吧？
　　“对啊，”焦青隐没觉得哪里不对，“仿生人的制造比较困难，大家都是先从动物开始——你这是什么表情？”
　　憋笑的表情。
　　阿尔没想到，焦青隐竟然会有这么笨拙的一面，居然把仿生犬做成了这个样子……噗。
　　焦青隐见状脸颊一热，“……不许笑！”
　　她威胁地朝阿尔举了举拳头，结果阿尔笑得更放肆了。
　　阿尔越笑，焦青隐就越恼羞成怒，加上那只疑似浣熊的仿生犬还在旁边，相当于明晃晃的罪证，她便脸红得更厉害了。
　　她把这东西造出来的时候，周围的研究员全都赞不绝口，之后她回到前线，就忘了这件事，导致在她的印象中，自己造的仿生犬是十分惟妙惟肖的。
　　但现在重新看到仿生犬，加上阿尔一笑，焦青隐再迟钝也能发现，当初那些人分明是在安慰她——
　　焦青隐见阿尔笑得快直不起腰了，整个人气到不行，扑上去就捂住了阿尔的嘴。
　　“不·许·笑！”焦青隐咬牙切齿、一字一顿。
　　阿尔听话地努力憋笑，可一抬头，她就又看见了那只浣熊的豆豆眼，便又一次破功。
　　这只仿生犬长得奇奇怪怪的，看久了竟还有几分呆萌。
　　她不是在嘲笑焦青隐，主要是被她这份反差给可爱到了。
　　光是想象小小的焦焦，抱着和自己差不多大的机械坨坨努力改造，最后却把狗狗做成了浣熊……阿尔就忍不住要翘起嘴角。
　　焦青隐羞愤地把阿尔的头发揉成了一团，正要去捏她的脸颊，制止对方再笑自己，却被重物落地的一声巨响打断了。
　　她迅速抬头，条件反射地进入了战备状态，却看见了似笑非笑的首领、和就差把下巴掉到地上的项秋露。
　　掉在地上的重物，是原本由项秋露抱着的一个大资料箱。
　　焦青隐：“……”
　　她突然产生了一种想把阿尔狠狠揍一顿的念头。
　　阿尔背后一凉，终于把上扬的嘴角压了下去。
　　焦青隐松开她，先用力地剐了她一眼，目光中饱含“你死定了”的意思，然后才转过头，看向来人。
　　“首领，我带她来做个基因检测。”
　　她语气平稳，和往日听起来完全没有区别，但面前两人刚看完她与阿尔打闹，根本忘不掉方才那一幕。
　　项秋露收起了掉到地上的下巴，忍不住发笑，“小焦，你以后多和同龄人相处相处，活泼一点挺好的。”
　　焦青隐一言不发地板着脸，好像刚才那个人不是她似的。
　　首领则微微一笑，赞同点头，望向阿尔的眼神，也从一开始的暗藏警惕，变得多了几分善意。
　　焦青隐不吭声，抿着嘴把阿尔往前推了推。
　　除了她以外，在场的三人没说话却达成了一个共识：逗小焦/焦焦玩真的很有意思。
　　她们虽然心里都这么想，可没一个人敢把话说出来的。
　　就算是被焦青隐尊重的首领，也担心自己一句真心话，导致对方在羞恼之下把实验楼给拆了。
　　她们保持了无声的默契，一起往可以抽血检测的实验室走去。
　　X11基地的首领姓温，真名不可考，是个头发半白的中年女性，基地内的人一般直接喊她“首领”，基地外的人则喊她“温女士”。
　　末世前，温女士年轻时是一名政客，退休后开办了一家孤儿院；末世来临后，她觉醒了身体强化的异能，身体年龄回到了四十多岁那会，并把孤儿院变成庇护所，接着开了下去。
　　随着来投靠她的人越来越多，庇护所成了基地，但在雨后春笋般诞生的众基地中，她的“X11基地”，只能算是最弱的那一批。
　　直到一个黑发黑眸的小女孩，带着一身血迹，敲开了基地的大门。
　　她像上天赐予的奇迹，把岌岌可危的X11基地，从存亡边缘拉了回来，并独自支撑起一片遮风避雨的屋顶。
　　温女士侧眸看向已经长得比她还高的焦青隐，弯起眉眼，露出了个欣慰的笑容。
　　刚才看到焦青隐露出孩子气的一面，没人比她更开心。
　　这还是她第一次，见到对方如此外露地表现出情绪。
　　这时，阿尔已经被项秋露带到了抽血机前，她一步三回头，望向焦青隐的眼神像被丢到雨里的小狗狗。
　　“……真胆小。”焦青隐嘀咕，用脚跟蹭了一下地板，但没上前。
　　温女士不由笑了笑。
　　焦青隐若有所觉，看了过来，与温女士对视。
　　“那孩子叫什么名字？”温女士问道。
　　“……”焦青隐换作用足尖点地，过了半分钟后，才小声回答，“阿尔……她叫阿尔。”
　　阿尔的听力很敏锐，立刻就捕捉到了焦青隐提到自己名字的声音，她盯着站在实验室门口的两人，眼里的委屈昭然若揭。
　　抽血机把她的左臂锁在了桌上，除非把整个机器打碎，她就没办法起身去焦青隐身边，只能期望对方到自己这里来。
　　明知道只是抽点血，焦青隐却总不自觉地往阿尔那里看，此刻见她可怜巴巴的，心里最软的地方便被戳了又戳。
　　温女士见她们一副一刻都不想分开的样子，好笑地摇了摇头，嘴上则问：“全名呢？”
　　焦青隐收回目光，“……她说没有，让我帮她取。”
　　“哦？”温女士很感兴趣，“你取好了吗？”
　　“嗯……因为今天是我们相逢的日子，又刚好是满月……所以我问她，‘逢月’怎么样，”焦青隐没忍住，又看了阿尔一眼，“她说，‘很喜欢’。”
　　“然后呢？”温女士像是没发现这对小情侣都想走到对方身边一样，“和你姓？”
　　“不……”焦青隐想到阿尔喜欢叫她“焦焦”，脸颊稍稍变红，“那太奇怪了。”
　　要是阿尔叫“焦逢月”，怎么想都不对劲。
　　见阿尔一而再、再而三地望向自己，急得快把针管弄碎了，焦青隐便加快了语速：
　　“但她又坚持让我取姓氏，我就说……我有一位类似母亲的长辈姓温，如果她愿意的话……这个姓氏我觉得很好听。”
　　温女士愣住了。
　　焦青隐难得说了点好听的话，浑身都不自在起来，她没敢去看被自己视作母亲的温女士有什么反应，直接走到了阿尔身边。
　　“焦焦……！”阿尔终于等到焦青隐，满脸惊喜。
　　“抽个血而已，还要人陪着？”焦青隐双臂环胸，很不客气地嘲讽道。
　　结果阿尔不以为耻，反以为荣，“嗯嗯！”
　　她笑得特别开心，强调道：“我胆子小，焦焦要是能一直陪着我的话，我会——唔！”
　　“专心抽血，不许闲聊。”焦青隐收回拍阿尔脑袋的手，脸色严肃，一副公事公办的样子，但耳朵尖却悄悄染上了一层绯色。
　　作者有话说：
　　温女士是好人，不是反派
　　没错，阿尔的中文名之所以是温逢月，也是焦焦取的！
　　=
　　阿尔：我有分离焦虑，一刻都离不开焦焦的！
　　焦焦：我没有，我……我就是怕某人焦虑。
　　==
　　感谢在2023-06-15 17:45:40~2023-06-16 18:28:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：君 3瓶；TIMS、何以解忧，唯有暴富、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第107章 吃醋 ◇
　　之前拖拖拉拉半天, 但当有焦青隐陪同后，阿尔在三分钟内就完成了抽血。
　　一开始，焦青隐还会为自己正被长辈看着感到别扭，但阿尔在这三分钟内表现得异常可爱, 让她逐渐就没法分心去关注周围的环境了。
　　她实在抗拒不了一只牵着她的衣袖、用亮晶晶眼神望着她的阿尔。
　　而且, 或许是与对方进行过亲密接触的关系, 焦青隐注视着阿尔时，总会升起想亲一亲她的念头。
　　阿尔的嘴唇很软, 亲上去就像在吃糖；阿尔喜欢被她亲额头，被亲一下就会笑；亲阿尔的眼睛, 她的睫毛会像蝴蝶翅膀一样扑闪；亲阿尔的耳尖, 它会立刻变烫变红……
　　焦青隐思绪纷飞, 直到阿尔偷亲了一下她的手腕，才回过神来。
　　亲手腕……代表的是什么意思？
　　焦青隐又被触及了知识盲区, 张口便要询问。
　　之前她不明白阿尔为什么要一直摸自己的手, 就是问了之后才知道，这代表着阿尔很在意她。
　　——而不是焦青隐之前推理的, 对方在暗示想和她上/床的意思。
　　得知正确答案后，焦青隐一度庆幸了自己没把猜测说出来，不然……好像她很着急似的。
　　于是这一次，焦青隐很明智地选择了先提问，“你……”
　　“——咳，报告出来了。”
　　项秋露横插进来的声音, 打断了焦青隐的将要出口的话，还让她把手从阿尔那边抽了回来。
　　焦青隐顶着有点发热的脸颊, 看向项秋露, “怎么样？”
　　“基因序列一切正常, 她没被感染，”项秋露将验血报告递给焦青隐，“不过来都来了，你们要不一起做个全身体检？”
　　焦青隐和阿尔异口同声：“不用了。”
　　听到对方的声音，她们同时愣了一下，对视一眼后，又一次齐齐说道：“给她做。”
　　项秋露：“……”
　　焦青隐拒绝体检，是不想让人发现自己身上的暗伤，这些伤迟早都会好，但要是被基地的人发现了，又得大惊小怪地为她请人治疗……
　　阿尔则是想避免照X光等体检环节，她担心自己的体内构造与正常人类存在区别。
　　“你为什么不想做？”焦青隐低头，盯着坐在抽血机前的阿尔。
　　阿尔的大脑飞速转动，最后在焦青隐的注视下，小声挤出两个字：“……怕疼。”
　　焦青隐沉默了，一分钟后，她看向项秋露，“那算了吧。”
　　项秋露：“……？”
　　她都能看出阿尔是在撒谎，还隐藏了什么秘密，焦青隐不可能看不出来吧？
　　焦青隐偏过头，见项秋露正不断地朝自己挤眼睛，皱眉理解了一下后，她开口道：“没事，不做就不做了。”
　　说完，她就示意阿尔跟上自己，带她往门边走去。
　　……果然是在谈吧！项秋露想。
　　而且不仅在谈，她们的小焦好像还长恋爱脑了……！
　　这可是丧尸都嫌弃的恋爱脑啊！
　　焦青隐没看项秋露的表情，她在门口站定，与守在这里的温女士说话：“我带她去吃点东西，如果有任务的话，直接用通讯器发给我就好。”
　　“好，”温女士点头，“大棚培育出了新的水果，我让人送了一篮到你的住处。”
　　水果……焦青隐的眼睛不易察觉地变亮了一些。
　　阿尔注意到她神情的变化，默默把这件事记了下来。
　　随后，焦青隐对温女士讲了X23基地的事，并让她帮忙关照那些进了实验室的幸存者，说到最后，她犹豫半晌，还是别别扭扭地开了口：
　　“为什么有人叫我……城主。”焦青隐道，说话时装作不经意地忽略了“城主”前的“小”字。
　　温女士笑了笑，“你不是不喜欢别人喊你大守护者吗？我就在基地重新划分城区时，把2号城区分给你了。”
　　怕焦青隐有负担，她补充了一句，“你本身就住在那片地方，当了城主后也不用做什么，光挂个名字就足够了。”
　　话都说到这份上了，焦青隐只好点了点头。
　　见她答应，温女士脸上的笑意更浓了些，皱纹也爬上了眼角。
　　她接着说道：“我安排了人等在实验楼外，到时候让她带你们绕城区走一圈；至于其他……你们记得玩乐适度，不要耽误正事就好。”
　　正被阿尔勾住手指，带着一晃一晃的焦青隐：“……”
　　她像上课牵小手被抓包的学生，心虚地把手抽了回来，胡乱点了两下头。
　　阿尔面露无辜，好像那个勾引好学生变坏的人不是她一样。
　　焦青隐清了清嗓子，与温女士草草告别，率先走出了实验室。
　　“……再见。”阿尔犹豫了一下，也对温女士道了别。
　　温女士微笑点头，但在阿尔即将转身前，她轻声开口，说道：“如果你背叛她……”
　　阿尔脚步一顿，“我不会。”
　　为了加强自己的可信度，离开之前，她抬手摸上了自己的脖子。
　　哪怕是一直气定神闲的温女士，在看到阿尔颈间的项圈时，也表现出了些许惊讶。
　　一见到和阿尔在一起的焦青隐时，温女士便明白了，小焦是真的很喜欢这个人。
　　尽管清楚焦青隐的性格，知道对方不是那种会轻率陷入爱情的类型，温女士还是忍不住担心，怕自家小焦没有恋爱经验，会受人诓骗或者辜负。
　　而现在……看着两个年轻人的背影，她无奈地摇了摇头。
　　之前的担忧反过来了，温女士此刻心想的是，希望小焦不要把这个看起来挺乖的对象，欺负得太惨。
　　===
　　焦青隐和阿尔一出实验楼，一名女性士兵就迎了上来，她身上带着淡淡的异能者气息，但不是很强。
　　“守……城主大人，”一见到焦青隐，她就激动地行了一礼，“首领大人让我为您带路。”
　　焦青隐无声点头，让对方走在了前面。
　　她们周围没有别人，士兵往前走后，阿尔便明目张胆地环住了焦青隐的臂弯。
　　“不牵手了？”焦青隐用口型问道。
　　阿尔笑得眼睛弯弯的，“这样也是呀。”
　　她说话时用的气音，几乎没发出什么声响，但焦青隐却觉得耳朵被火焰燎了一下。
　　紧接着，什么柔软的东西蹭到了焦青隐的手臂，让她怔了一怔。
　　这个位置的话，是……
　　焦青隐没有垂眸，耳根却悄悄地发起了热，阿尔实在是……
　　她悄无声息地把手臂往自己这边收了收，可下一秒，阿尔就重新贴了上来。
　　似乎是怕被甩开，阿尔直接把焦青隐抱紧了，软软的前胸让焦青隐的心跳都停了一拍。
　　“……”焦青隐转头，瞪了阿尔一眼，“收敛一点。”
　　一说完，她就用最快的速度把头转了回去——焦青隐很清楚，自己不动作快点的话，阿尔就又该撒娇讨饶了。
　　然而，言语警告只发挥了几分钟的作用，走出一段路后，阿尔便故态复萌，小心翼翼地凑了上来。
　　焦青隐索性当作自己没感觉，但暗自加快的脚步，多少还是暴露了一点她的心情。
　　从连接两片城区的长廊上走过的时候，焦青隐看到了一个眼熟的人。
　　那个被她一枪射杀了亲属的男性。
　　他头上包着绷带，身形佝偻，正眼神空洞地站在领食物的窗口前，等待发放给他的物资。
　　带路的士兵注意到焦青隐的视线，也往连廊下看去，看清那个排队的人后，她小声说：
　　“他是今天刚进基地的幸存者，我负责登记了他的信息……请问，他是有什么问题吗……？”
　　焦青隐摇头，“没有。”
　　士兵很明显地松了一口气，她还以为自己在守护者面前出现了工作失误。
　　一放松，她就不自觉嘴快，把刚才看到的事说了出来：“他的弟弟好像被守卫在城门口击毙了，一开始他以为我们基地乱杀人，结果还没两分钟，那个小孩就在他怀里尸变了……”
　　“幸好那名开枪的守卫下手快，不然他肯定会被咬；我听人说，他发现弟弟早被感染了的时候，直接一头撞到了——”
　　士兵说到关键处，转头发现焦青隐正看着自己，话语戛然而止。
　　“我、对不起……我……”她结巴了两下。
　　她刚才怎么会把守护者大人当成普通人的……！她竟然还和对方分享了基地八卦，她、她——
　　“没关系，”焦青隐语气平和，“这个人——你给他发一份抚恤物资。”
　　士兵一呆，“可他的亲属不算是我们基地的人……”
　　焦青隐没回答，士兵就回过神，飞快闭上了嘴，连连点头。
　　焦青隐的态度很平常，也没因为士兵的多嘴而指责什么，但后者却不敢再满嘴跑火车了，尤其是——
　　她突然发现那名跟着焦青隐的白发女性，正用恐怖的眼神瞪着她。
　　士兵控制不住地抖了一下。
　　她敬了一礼，迅速转身，履行起自己带路的任务。
　　在她看不到的地方，某位大守护者的手，又一次被人牵住了。
　　焦青隐与阿尔对视，低声开口：“别太黏人。”
　　刚才她好不容易把这块年糕撕下来，结果和外人对话一番后，对方又回来了。
　　阿尔假装看不懂，还变本加厉，就差把自己整个人挂到焦青隐身上了。
　　焦青隐：“……”
　　阿尔露出一个紧张又希冀的表情。
　　焦青隐：“。”
　　她没再说什么，直接带着自己这枚挂件，跟上了士兵的步伐。
　　阿尔见焦青隐不再看自己，便也收回了目光，转而看向楼下。
　　带路的士兵不知道焦青隐恐高，选择的路线是最方便快捷、能从上方俯览整片城区的路，阿尔知道焦青隐不会提出换路，便只能黏得近一点、再近一点。
　　近到让焦青隐忘记她们正身处高处，近到让焦青隐眼里只能装下她一个人。
　　===
　　“这里是我平时住的地方，你先随便找个地方坐坐，”焦青隐用指纹打开一扇铁质门，侧身让阿尔先进屋，“我做饭。”
　　因为阿尔看到人接近就会炸毛，焦青隐便放弃了带她去食堂用餐的打算，直接将人带回了……这个勉强可以称作是“家”的地方。
　　一进屋，阿尔就满眼好奇地四下观察起来，一副看到什么东西，都想摸一摸的样子。
　　或许是因为焦青隐不常回来，所以这个居所里没什么生活气息，除了黑白灰色，唯一鲜亮的就是窗台的植物。
　　一把葱、和几头蒜苗。
　　阿尔有些想戳戳它们的叶片，但又担心自己下手没轻没重，把它们弄蔫了。
　　“不会碰坏的，”焦青隐看见这一幕，出声说道，“我用了言灵，它们能承受十级台风。”
　　阿尔张了张嘴，表情显出几分震惊。
　　见她这样，焦青隐干咳一声，“我小时候种着玩的，它们发芽后，我每天都会下一道助长的言灵，十几年下来……它们就变得很强壮了。”
　　强壮到连根拔出后，蒜苗可以当暗器使用。
　　只要力道掌握得好，用一根葱就能劈开保险金库的大门。
　　虽然用言灵培育，没有如焦青隐预想的那样，把几根小葱变成一片森林那么多的小葱，但……目前这也算是一种成功吧。
　　焦青隐不得不承认，自己没什么种植天赋。
　　发现焦青隐十分在意这两盆植物，阿尔开口提议道：“我会种东西——如果你以后还想在家种些什么的话，可以交给我。”
　　焦青隐转身翻找储物柜的动作顿了顿，她对“以后”之类的字眼很敏感。
　　“以后的事情……以后再说，”她闷头说道，“灯的开关在你那边，按一下。”
　　阿尔听话地按了，但没有反应。
　　来回几下，还是不行。
　　“坏了？”她迟疑地问。
　　焦青隐也试了试，同样失败了。
　　这间屋子是很小，除了与主要空间分开的浴室和厨房，就仅有一个主灯，没有其余备用光源，而窗外是漆黑的天空，月亮的光并不足以照明。
　　焦青隐仰头看了看，又把视线转回阿尔身上，“我不开灯也能看见东西，你……”
　　“我也是。”阿尔说。
　　那灯在不在就无所谓了，焦青隐给自己下了个言灵暗示，增强了夜视能力后，顺利从储物柜里找到了目标。
　　“仙人掌和变异营养剂，”焦青隐拿着仅剩的食材，问阿尔：“吃不吃这些？”
　　阿尔能在营养剂中看到星星点点的黑色物质，她猜测那是病毒留下的痕迹。
　　她走近焦青隐，问：“你平时常吃变异后的食物吗？”
　　“有什么吃什么，”焦青隐表现得很无所谓，“虽然有病毒，但在人体可代谢的范围内。”
　　黑暗中，阿尔望着焦青隐的眼睛，专注到让后者意识到了什么，微微挑了一下眉。
　　“要用你的异能帮我？”焦青隐问。
　　在安全屋内时，她就从阿尔身上感觉到了奇怪的异能波动，X23基地中的经历，更是让她确定，阿尔拥有能清理……或者说吸收病毒的能力。
　　从守护者的角度出发，她应该把阿尔送进实验室，毕竟对方的异能很可能是救世的钥匙。
　　但从焦青隐的角度出发……她不会用牺牲阿尔，去换来世界的和平。
　　她又不是救世主，比起拯救世界，她更希望能和自己的这位新晋恋人，共渡更多的时光。
　　阿尔点头，“我可以把杂质都剔掉……”
　　焦青隐按住了她的手，语气慎重，“如果会对你的身体造成损害，就不要做。”
　　“不会，”阿尔当即答道，迎着焦青隐的目光，她说后半句话时顿了片刻，“这些病毒……会让我变强。”
　　她之前一直没把自己的能力说出口，是因为这种描述实在太像丧尸了——丧尸的进化方法有两种，一种是吃掉人类，一种是吃掉比自己更强的丧尸。
　　前者是为了改进基因链，后者是为了增加体内的病毒量。
　　阿尔怕焦青隐误会自己，说完后就立刻找补，“我不是丧尸，我……”
　　“我知道。”
　　焦青隐打断了她，接着，用手掌按上阿尔的心口，“我听得到。”
　　丧尸是没有心跳的，但阿尔有。
　　不仅有，还特别活泼，每次她们一有肢体接触，对方的心跳就会变大声，扑通扑通，存在感特别强。
　　比如现在，她话音落下后，阿尔的心跳就又一次快了起来，带着焦青隐的心脏也隐隐鼓动。
　　昏暗安静的环境、两人独处、心跳加速……实在很适合发生点什么。
　　焦青隐是那个先动起来的人。
　　她把碍事的营养剂与仙人掌丢到一边，用空闲出的右手揽住了阿尔的腰肢，搭在对方心口的左手也微妙地偏移——
　　阿尔被她突如其来的举动惊到，克制不住地发出了一声短促的喘息。
　　她飞快地抿住了嘴唇，但这一声已然够了，焦青隐的情绪被瞬间挑动了起来。
　　“再叫一声。”她把阿尔抱进自己怀里，覆在对方耳边，小声说道。
　　“……”阿尔不肯吭声，但回抱住了焦青隐——她是不可能放过与对方贴贴的机会的。
　　焦青隐又催促了一句，阿尔仍坚持摇头。
　　她越是拒绝，就越激起了焦青隐的征服欲——后者眯了一下眼睛，把扣在对方后腰上的手松开了一些。
　　阿尔还没意识到焦青隐要干什么，就被对方推到了床上。
　　这张单人床不大，仅够一个人睡的时候翻身，现在她们两人都在上面，便只要一动，就会碰到对方，根本无法避免。
　　“阿尔，”焦青隐将膝盖滑进阿尔的双腿之间，学着她之前对待自己的方式，抚上对方的胸口，“是这样吗？”
　　阿尔睁大了眼睛，立即就要摇头说话。
　　可她的嘴刚张开，就被焦青隐用不知什么东西堵住了。
　　淡淡的皂角气息、混合着不知名的花香，萦绕上阿尔的鼻尖，是典型的“焦青隐”的味道。
　　阿尔瞳孔微缩，条件反射地要取出嘴中的东西。
　　然而焦青隐的动作更快一步——她扯开那块布料的两端，将它拉长，绕到阿尔脑后，飞快地绑了个结。
　　阿尔这才发现，她咬着的东西，或许是焦青隐的领带。
　　这让她控制不住地回想起了上一个世界——她收藏在衣柜里、想找机会用来扎焦青隐头发的缎带，就是这么被对方使用在了……某些地方。
　　往日种种，与眼前正用食指扯开领口的焦青隐重叠在一起，阿尔不禁目眩神迷。
　　“……”她含糊地喊了对方一声，又抬起手，试图解掉绑住她的领带。
　　【阿尔，手不许动。】
　　阿尔浑身一颤，双手被焦青隐轻易地拉起，固定在了床头。
　　焦青隐在黑暗中轻笑了一声。
　　“之前，我总觉得铁床睡着不舒服，栏杆状的床头不适合半靠着看书……”见阿尔着急，焦青隐说话时还故意放慢了语速，“现在看来，铁栏杆还挺实用的——可以随时绑点东西，不是吗？”
　　双手被完全限制住活动的范围，阿尔只能抬起腿，蹭了蹭坐在自己身上的焦青隐，试图勾起她的同情。
　　她确实勾起了一些东西，但不是同情。
　　焦青隐亲了亲阿尔，在对方迷迷瞪瞪，快陷进这个吻里的时候，又突然发难，咬了她的脸颊一下。
　　“……唔！”阿尔猛地清醒，向焦青隐投去控诉的目光。
　　焦青隐拨开她额前的发丝，脸上的笑容变淡，显出真实的情绪——她在生气。
　　“阿尔，你刚才分心了，”焦青隐盯着阿尔的双眼，像是要把她藏在灵魂深处的隐秘都挖出来一样，“我就在你面前，你想的人是谁？”
　　阿尔瞳孔剧震，她的反应恰好印证了焦青隐的想法，后者冷笑一声，直接直起了身。
　　她下床离开了阿尔身边，径直走进浴室。
　　“焦……！”
　　阿尔想追上焦青隐，可她的嘴被领带绑起来了，手则受到言灵禁制和绳子的双重束缚，根本挣脱不开。
　　恐慌爬上阿尔的心头，尤其是看到焦青隐消失在自己的视野中，对于失去对方的惧怕战胜了一切，她不管不顾地动了起来。
　　骨缝传来不堪重负的声音，阿尔清晰地明白自己即将骨折，但只要能让她离开这里，去焦焦身边——
　　被好好收在斗篷内侧的玻璃瓶掉了出来，瓶装的星星点亮了房间，也把阿尔脸上的恐惧映照得极为分明。
　　“你在想什么！”
　　一声怒喝让阿尔停下了所有动作，她仰起头，与满脸惊慌的焦青隐对上视线。
　　焦青隐很后悔，她是生气了，但她一点都没有怀疑阿尔对自己的感情。
　　她之前就已从蛛丝马迹的线索推测出来，阿尔和她很有可能拥有一部分她不记得的回忆——而那份回忆，应该就装在星星瓶子里。
　　如果阿尔有过感情生活，对象也只会是过去的她，只是……她把这些过去忘记了。
　　方才，焦青隐实际上就站在浴室门边，没有离开，她是想稍稍地惩//罚一下阿尔，不是想看到对方像现在这样做傻事。
　　她解开领带，又解开阿尔手腕上的绳索，又急又气地确认对方的受伤情况，却没发现阿尔正一动不动地凝望着她。
　　“磨破了一大片皮，需要先消毒……”
　　“焦焦。”
　　焦青隐说到一半，阿尔骤然出声，前者不由咬住了嘴唇，不想去看对方。
　　她不去看，阿尔却能主动把脑袋探到她面前。
　　“……你想说什么。”焦青隐推开她的脸，闷声说道。
　　阿尔感受到焦青隐手心滚烫的温度，不禁笑了起来。
　　焦青隐：“……”
　　她低垂着头，耳边是阿尔的笑声，过了好一会，她终于忍不下去了，就咬牙抬头，“你应该生气，而不是在这里笑。”
　　阿尔像小狗似的，扑上来抱住她，把焦青隐压在床上，蹭蹭她的下巴，又蹭蹭她的颈窝。
　　焦青隐被蹭得没脾气了，手不自觉地搭上对方的脑袋，“对不起……”
　　阿尔蹭来蹭去的动作顿住了，她抱着焦青隐开口，声音显得有些低，“……我才应该道歉。”
　　焦青隐即刻反驳：“是我不对，我不该——”
　　她忽然止住话头，恍惚地捂住了自己的胸口。
　　她不该……什么？
　　乱发脾气？
　　可她刚才为什么会生气？这种陌生的情绪又是什么？
　　她在嫉妒……？嫉妒那个比她更早遇到阿尔的自己？
　　还不等焦青隐搞清楚自己的内心，阿尔就吧唧一口亲到了她的嘴上。
　　一下还不够，她亲完焦青隐的嘴唇，又一路下滑，用舌尖拨开焦青隐衬衫的第一颗扣子。
　　她殷红的舌头灵巧无比，在唇齿间一闪而过，让焦青隐的大脑被迫清空了一秒。
　　于是她丢失了第二颗扣子。
　　“阿尔——”焦青隐回过了神，控制不住地恼羞成怒，“我在想重要的事情——！”
　　阿尔不想让焦青隐接着想下去，她之前也体验过和焦焦此刻相同的心情，她很清楚这份嫉妒与不甘有多折磨。
　　她想让焦焦忘掉一切，把所有的繁杂思绪，全部、全部抛之脑后。
　　她们现在只需要快乐。
　　作者有话说：
　　焦焦：醋……
　　阿尔：盯……
　　扣子：唯一阵亡的选手。
　　===
　　感谢在2023-06-16 18:28:00~2023-06-17 18:26:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：何以解忧，唯有暴富 10瓶；穷奇、大贺最爱的黑喵复婚了、62472723、小慈树苗 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第108章 想要 ◇
　　焦青隐抓着床单, 脑袋后仰，脖颈绷得笔直，像一只垂死的天鹅。
　　她可以无声地忍耐疼痛，但却忍耐不了快乐。
　　阿尔的每一个动作, 都能引起她强烈的反应, 焦青隐眼神迷蒙, 身体先意识一步，放弃了所有抵抗。
　　“别咬自己……”阿尔低声呢喃, 用指尖轻轻分开了焦青隐紧咬的嘴唇。
　　“……”焦青隐微微张嘴。
　　焦青隐与俯身下来的阿尔接吻，她能感觉到阿尔在尽力控制着自己不要太粗暴, 但快要满出来的激动情绪, 显然在挑战着对方的自制力。
　　这让焦青隐不甚清醒的大脑里, 蹦出了一个念头。
　　她拉住阿尔正缓慢动作的手，不让对方挣脱, 然后……主动抬了抬腰。
　　阿尔完全僵住了。
　　看到她这个表情, 焦青隐哪怕浑身酸软，也忍不住笑了一下。
　　她的笑容彻底蒸发了阿尔理智, 后者的眼眶瞬间变红，再也没法保持假装自己很温柔了。
　　动作和亲吻都变得凶狠，阿尔在焦青隐的皮肤上留下了深浅不一的痕迹。
　　接下来的发生的事情，焦青隐有些记不太清了——实在是她已没有空闲去思考，飙升的肾上腺素让她除了呼吸，什么都忘了。
　　装满星星的瓶子在床头一闪一闪, 为两人照明。
　　焦青隐的感官与精神，都溺在了阿尔制造出来的快乐中, 不知不觉的, 她睡着了。
　　阿尔像一剂甜美的毒药, 让她明知道危险，也心甘情愿地放纵自己沉沦。
　　当焦青隐在通讯器的提示音中醒来，已经是十个小时之后了。
　　窗外的天色依然很昏沉，但从基地上空没有拉响警报声来看，她睡着的这段时间，并没有什么意外发生。
　　焦青隐半睁着眼睛，在彻底清醒之前，先打开了通讯器。
　　突然变亮的光线十分刺激眼睛，她缓了许久，才辨识出消息的第一行字。
　　【小焦，X14基地来……】
　　皱着眉艰难地阅读到一半，焦青隐手中的通讯器被人拿走了。
　　尽管没看清来人，焦青隐也知道对方是谁，她躺回被窝里，重新闭上了眼睛。
　　“帮我念一下……”
　　她犯懒的样子就像一只耍赖的大猫猫，阿尔乐意为她效劳。
　　“小焦，”阿尔顿了一下，在念消息后面的内容前，先另外问了一句，“平时有人喊你焦焦吗？”
　　“没有，”焦青隐打了个哈欠，“这么腻歪的称呼，要是有人敢喊……”
　　她没说下去，只哼了一声，刚睡醒的声线带着点鼻音，听得阿尔心里痒痒的。
　　阿尔知道焦青隐的未尽之语，对方是觉得这种叠词称呼，不符合她平日的形象，所以十分要面子地不肯被这么喊。
　　可没办法，她就是喜欢这么喊焦焦。
　　“焦焦”显得很可爱，而对方被她这么喊时的反应更可爱。
　　占到便宜的阿尔不禁沾沾自喜，焦青隐听见动静，有些脸热地踢了她一下，“快读——你干什么……！”
　　脚踝被阿尔圈住的一瞬间，焦青隐清醒了，她及时抓住了床沿，才没被对方拽到身边。
　　小动作没成功，阿尔也不在意，她顺着焦青隐的脚踝一路向上摸，在对方光滑的小腿肚又揉又捏，接着又……
　　她身体一往前倾，长发就跟着滑落，焦青隐抓住机会，拽住了对方的白毛。
　　阿尔：“！”
　　她出师未捷身先死，败在了头发太长之下。
　　三分钟后，阿尔通过撒娇求饶的手段，终于让假装生气的焦青隐原谅了她，并蹭到一个抱着对方阅读消息的机会。
　　“‘小焦’，”阿尔从背后环着焦青隐，把脑袋搁在对方的颈窝上，用公式化的语气读起消息，“‘X14基地来交流学习的异能者到了，你有空吗？孩子们都盼着你回校执教’——焦焦？”
　　她有些惊讶，“你是教师吗？”
　　焦青隐没有否认，而是反问道：“很奇怪？”
　　“是有点……”阿尔实话实说，“感觉小孩子很烦人……没想到你会愿意教他们学习。”
　　“这要看你说的是哪方面的烦人了，”焦青隐用手指勾住阿尔的一撮头发，将它分成三股，一边说，一边编着辫子玩，“调皮倒是不调皮，但总爱提问这点挺烦。”
　　她的手指很灵活，没过一会就编出了一根麻花辫。
　　焦青隐兀自欣赏了一下，开口指挥阿尔，“拉开床头柜的抽屉。”
　　阿尔听话照做。
　　“看到里面那个小盒子了吗？”
　　阿尔看到了，她伸手把小盒子拿出来，发现里面装的是各种颜色的布艺小花。
　　焦青隐在对方提问前，事先解释道：“这是基地学校统一发的，说是想奖励某个学生的时候，就可以给对方一朵花。”
　　许多学生都将这种花视作荣誉的象征，要是有人能集齐当届所有常驻教师的花，那人就会成为当年的优秀毕业生，并能够在毕业典礼上致辞。
　　阿尔下意识问道：“你经常给学生发小花吗？”
　　“一朵都没发过，全在这里。”
　　“……”阿尔缓缓坐直了些，“是因为……”
　　“因为我只偶尔去学校执教，而教过的学生中，没一个让我特别满意的。”
　　阿尔的眼睛亮了亮，就差把“想要”两个字写在脸上了。
　　然后她就看见焦青隐随手拿起一朵花，把组成它的缎带扯了下来。
　　“……！”阿尔没来得及阻止，只能眼巴巴地看着那朵淡粉色的小花在焦青隐手中消失。
　　这导致焦青隐说“低头”时，阿尔慢了半拍才凑近。
　　下一秒，她新鲜出炉的小辫子被焦青隐捏住，然后，对方将刚拆下来的粉色缎带，编进了辫子的尾端。
　　于是，阿尔拥有了一条粉白相间的辫子。
　　这条辫子垂在她的脑袋左侧，为银白的头发增添了一点亮色，尾端的小蝴蝶结则会跟着她的动作晃动，把她整个人的气质都变柔和了。
　　阿尔目露惊喜，仗着焦青隐被自己抱在怀里，当即便凑上去讨要亲亲。
　　亲着亲着，她的手又不老实起来，焦青隐微红着脸按住她，“你不会累吗——再动我揍你了！”
　　在床上玩闹了一会后，焦青隐感觉到了饥饿，她之前消耗了太多体力，却只吃了两管营养剂，是时候补充能量了。
　　“你帮我回一下消息，说我答应了，我去做饭……”
　　“我做好了。”
　　正要推开阿尔下床的焦青隐一愣，回头看向她。
　　阿尔有些紧张，她是和前几个世界的焦青隐学的做饭，但水平远没有对方好，今天食材又有限，她很担心自己做出来的东西，对方不喜欢。
　　“我去给你拿，你坐在床上吃吧。”她语速不自觉变快。
　　没一会，她就把一碟带着香气的烤仙人掌端到了焦青隐面前，顺便配了一管营养剂。
　　绿色的营养剂十分通透，里面的病毒和杂质全被阿尔吸收了。
　　除此之外，阿尔还给焦青隐削了一盘温女士送来的苹果，同样去掉了杂质，看起来十分新鲜。
　　焦青隐呆了一阵子，直到抬头对上阿尔忐忑的神色后，她露出了一点笑容。
　　“好，我开动了。”
　　这是第一次，有人在她醒来后，为她送来准备好的早餐。
　　阿尔让她有了许多“第一次”的体验，而这些体验……就像温暖的棉絮，一点点把焦青隐包裹了起来。
　　她伸手拉了拉阿尔，示意她坐下一起吃，眉眼间是温和的笑意。
　　===
　　出门前，焦青隐当着阿尔的面，换上了一套笔挺板正的制服。
　　她衣柜里除了便于战斗的服装，就只有制服了，不同的制服应用于不同的场合，但其严肃的设计都是一致的。
　　阿尔注视着焦青隐扣上最后一颗扣子，喉咙很明显地上下动了动。
　　焦青隐今天穿的制服，除去配饰外，主要共有四件，衬衫、马甲、类军装的外套，还有一件披在肩头的长款风衣外套。
　　制服整体为黑色，加上焦青隐本身就是黑发黑眸，她便被衬得更加疏离威严了。
　　威严的焦青隐垂下头，与阿尔对视，“给你的那套衣服，会不会不合身？”
　　她的话语让阿尔回过了神，并摇了摇头，“很合身。”
　　阿尔穿着焦青隐让人临时送来的新衣服，是基地幸存者同一的款式，因为没有象征异能者的肩章，她走出去时，只会被人当成普通人类。
　　“今天上完课后，我带你去商业区看看，”焦青隐为阿尔抚平领口，“喜欢什么，都用我的贡献点买。”
　　这些年下来，她的贡献点已经积攒到了七位数，却没怎么动过，是时候用一用了。
　　焦青隐一走近，阿尔就遵循本心地伸手求抱，对方刚才系腰带时，她就想这么做了。
　　可焦青隐打了她的手一下，“不行，衣服会弄乱的。”
　　闻言，阿尔立刻低落下来，要是头顶有狼耳的话，这时焦青隐就会得到一只飞机耳小狼。
　　焦青隐无视了阿尔的眼神，带好佩刀和枪后，她走到门边，“走了。”
　　阿尔跟上了她，但怎么看怎么失落。
　　焦青隐恍若未觉，但在两人迈出房门后，她侧过头，亲了一下阿尔的脸颊。
　　当阿尔意识到发生了什么，整个人都亮了起来时，焦青隐已经离开了门前，站在离她有段距离的地方笑，“再慢吞吞的，我就先走了。”
　　阿尔顿时如离弦之箭般来到了焦青隐身边，将对方的手紧紧握住，“我来了！”
　　嗯，我抓住你了——焦青隐收紧手指，回握阿尔的手，在心里想。
　　===
　　虽然天色一片黑沉，但人们并不能就因此一直休息，正常的生活还得继续。
　　极夜时，温度会骤降，这导致六月中旬的日子里，天空却飘起了雪。
　　两人很快就抵达了焦青隐执教的基地学校。
　　这所学校分为两个学院，接收的学生年龄从十岁到十八岁不等，分别主要培养能上战场的前线人员，和负责后方的科研工作者。
　　其中，又有许多异能者学生，他们大多是基地年长一辈人的孩子，少数是后来加入X11基地的人。
　　焦青隐与阿尔并肩走在校园内，雪落在阿尔头发上时根本看不出来，随着走动，她那条粉白的辫子像在雪花中跳舞。
　　异能者学生的气质与普通人十分迥异，那行走时的端正姿态、和很少放松的神情，让阿尔会联想到焦青隐身上。
　　“你以前也在这里上过学吗？”她低声问身边的人。
　　焦青隐点头，“上过，但没上多久。”
　　学校能教她的东西不多，她更喜欢自学。
　　不过尽管如此，她还是在这所学校中，留下过浓墨重彩的一笔——两人刚好路过校内的荣誉墙，阿尔一眼就看见了墙上挂着的某张照片。
　　她站住了，眼睛也移不动了，“焦焦……”
　　焦青隐略有些不自在地扭过头，“是我。”
　　那张照片上，是小小一只的焦青隐，那时的她估计也就十岁，留着短短的头发，脸上还带着婴儿肥，眼睛也圆圆的，正仰着下巴，一脸不屑地看向镜头。
　　硬生生把证件照拍出了一种睥睨众生的感觉。
　　照片旁边还有介绍，【荣誉校友焦青隐，就读时间……曾获荣誉……现任大守护者……】
　　“咳，”焦青隐用一声重重的咳嗽，拉回了阿尔的注意力，“我下次让他们把照片换了……”
　　阿尔脑袋转得极快，“那换下来的照片可以给我吗？”
　　焦青隐剜了她一眼，“不可以。”
　　她不给阿尔狡辩的机会，拉住对方的手，就把她从这堵墙前拖走了。
　　结果很不巧，她们迎面遇上了来参观学习的X14基地的人。
　　X14基地的带队老师，是个看起来十分文弱的年轻女性，她原本正指着荣誉墙，一边说着什么，一边往前走。
　　转角遇到板着脸的焦青隐时，她吓了一跳，整个人都抖了抖，差点没站稳。
　　紧接着认出焦青隐后，她变得更紧张，甚至像快要呼吸不上来了。
　　“战、战神……”
　　焦青隐眉心一跳——又一个新称号——这些人还不如直接喊她大名。
　　带队老师的全副注意力都放在了焦青隐身上，而跟在她身后的学生，则注意到了更多东西。
　　——被人们冠以“战神”“最强异能者”“人类之光”等一大串头衔的焦青隐，竟、竟然——正牵着某个人的手！
　　从衣着判断，这个被她牵着的人，甚至不是异能者！
　　他们可没听说过，人类之光什么时候有了对象啊！
　　在这些人的潜意识里，焦青隐就像另一个层面、甚至另一个世界的存在，人类之光居然会有凡人的感情什么的……怎么想都不可思议。
　　不，看对方阴沉的神色，被她拉着的这个人或许不是她的对象，而是……对了，可能是混进X11的间谍之类的人！
　　焦青隐的形象在这些人眼里被过度神化了，他们根本无法想象人类之光会走下神坛。
　　看这些人杵在面前不说话，焦青隐面无表情地开口问道：“分好班了吗？”
　　带队老师猛然回神，连连点头，“其他学生都已经去了自己的专业教室，这批是异能者学生，我正要带他们去参加丧尸实战训练。”
　　学校的丧尸实战训练，是真的与丧尸实战——实战对象是一批由焦青隐活捉回来的丧尸。
　　这些丧尸都戴着止咬器，脑内则植入了能遥控爆炸的芯片，确保了它们一离开实战区，就会被就地格杀，无法感染外界的人。
　　听带队老师这么说，焦青隐的视线从她身后这批学生身上扫过。
　　顿时，这些学生不管年龄大小、性格如何，都立即抬头挺胸，像接受长官巡视的士兵。
　　焦青隐看完后，淡淡地把视线移开了，“先打过人类，再去和丧尸实战。”
　　这群学生脸色一白，焦青隐这话，相当于否认了他们作为异能者的实力，觉得他们还不够格。
　　他们是X14的军事学校中，最优秀的一批学生，从检测出异能者身份到现在，基本没人对他们说过负面的评价。
　　身为人类最强的焦青隐的一句话，像重锤般砸到了他们的脑袋上，这些原本志得意满的学生，都表现出了各异的态度。
　　有人难过，有人沮丧，有人……很不服气。
　　听到焦青隐的评价后，站在最中间的高挑女生，露出了一个不可置信的表情，她飞快地看向焦青隐，想求证原因。
　　就在她转动目光的这一刻，阿尔扣住了焦青隐的手指，把两人交握的手变成了十指相扣的样子。
　　女生的异能让她一眼就注意到了这个细节，她即刻明白了，这人真的是焦青隐的对象，而非什么被抓住的间谍。
　　她的脸白了又白，瞪向阿尔的眼神里充满了敌意。
　　焦青隐说他们不够强，她虽然不理解，但能勉强接受，可这个人一看就很弱小，凭什么能站到她最仰慕的人身边？
　　阿尔察觉到这份带着敌意的目光，但却没有抬头。
　　她专心摆弄着焦青隐的手，根本分不出关注给别人。
　　瞪了阿尔半天、直到眼皮抽筋都没得到回应的高挑女生：“……”
　　另一边，带队老师听焦青隐说她的学生不行，立即就倒戈了，她望着眼前的人，脸上满是崇拜，“那、那……我们能跟您一起走吗？”
　　焦青隐不是很乐意，可以的话，她不想让任何人打扰自己与阿尔。
　　但反正也快到目的地了，她就点了点头。
　　她是实战课的教师，大多数执教时间，都会把课堂放在战斗场上，今天也是如此。
　　而当焦青隐一推开战斗场的大门，原本喧闹的场区瞬间安静，所有人都齐刷刷地看了过来。
　　焦青隐看过课程表，抢到她这节课的学生只有四十个，而这里……整个学校的人估计都在了。
　　看到某些穿着科研学生服的人，焦青隐沉默了片刻。
　　X14的访客们何曾见过这种架势，黑压压的人群同时转头，胆子小点的还以为自己遇到了丧尸潮。
　　焦青隐收回推门的手，开口说话了：“名字在课程表上的四十人，出列。”
　　她声音不大，但话音刚落下，就有四十个人整整齐齐地站了出来。
　　他们的靴子在地板上敲出一声重响，然后是异口同声的：“报告长官，到！”
　　因为毕业后他们就要上抵御丧尸的前线，焦青隐身为X11基地的大守护者，理论上是所有人的长官，所以，学生们都会以“长官”来称呼她。
　　人类幸存者基地有不少，但存在学校的，只有寥寥几个，其中制度最完善、系统最明晰的，就是X11基地了。
　　“两两分组，上场。”焦青隐下令。
　　“是！”
　　四十个学生用最快的速度组队，一分钟后，他们已然站到了战斗场上。
　　建造学校之初，为了方便一部分学生实战训练，一部分学生现场观摩，战斗场外就是观众区，人们能直接从高处看到场内的情景。
　　焦青隐带队往前走，人群自动分开，给她和阿尔，以及她们身后的人让路。
　　阿尔以为自己的手会被焦青隐松开，毕竟这算公共场合，她们手牵手，或许会影响到焦青隐的形象。
　　然而，她才刚稍稍松开手指，就被焦青隐抓牢了。
　　上一秒还直直往前走着的焦青隐停下脚步，回头看了她一眼，微微皱眉，“怎么了？”
　　阿尔呆了呆。
　　见她一副傻乎乎的样子，焦青隐没再多问，但把阿尔拉得更紧了，并说：“别乱走，一会就在第一排等我。”
　　不止阿尔，周围的人都听到了焦青隐的话。
　　原本一脸狂热的他们，此刻都不由自主地露出了震惊或呆滞的神色。
　　焦青隐身为指导教师，把阿尔安置在第一排后，就走进了战斗场，高马尾微微晃着，让后者的呼吸都变得急促起来。
　　她对焦焦的爱意，似乎每时每刻都会增加。
　　二十场实战很快开始，焦青隐站在战斗场的边缘，却能每次都第一时间制止即将发生的意外、或过火的攻击，她速度快到像一道光，明明上一刻还在最东边，下一刻却又出现在了西边。
　　没有焦青隐在时，异能者学生间的实战很难避免发生事故，甚至有人因此留下过永久性的伤残。
　　这种事很难控制，校方虽然惋惜不忍，却也只能将其视作“必要的损耗”。
　　有了焦青隐的话，就不一样了。
　　她被称为“人类之光”，名声传遍所有人类基地，不是没有原因的。
　　“喂，你。”
　　阿尔看着战斗场上的焦青隐，双眼一眨不眨，没理会喊她的人。
　　“白头发的！”来人的声音中多了几分急躁，“别装作听不见，你——”
　　频繁被打扰，阿尔被惹出了火气，她扭过头，用阴狠的目光瞪了喊她的人一眼。
　　来找茬的高挑女生骤然收声，还吓得后退了一步。
　　感觉自己丢了人，女生面色涨红，脑子卡顿，不小心把准备的台词提前说了出来：“你一个没有异能的人，不配站在那位大人身边！”
　　阿尔站了起来。
　　她没这个女生高，但身上散发出的气势，完完全全地碾压了对方。
　　“再说一遍。”阿尔说。
　　虽然让对方“再说一遍”，但阿尔根本没给她说话的机会，光是用魔力压制，她就让这人根本张不开嘴了。
　　在强大的威压面前，女生一屁股坐在了地上，浑身都是冷汗。
　　见状，阿尔收回了自己的魔力，只要对方不再来找麻烦，她也不会再动手。
　　可她散发出的魔力不止高挑女生能感受到，周围一大片学生都被影响了，加上战斗场内让人热血沸腾的画面，这些拥有异能的人们，都逐渐躁动了起来。
　　感觉到四周那重重叠叠异能波动，阿尔脸色微变。
　　她抬起手，摸上自己的头发。
　　毛茸茸的……
　　场上的焦青隐察觉到异样，回头一看——正好看见了自己的恋人长出狼耳朵的一幕。
　　作者有话说：
　　焦焦穿的越多，阿尔脱起来的时候就越像拆礼物~
　　焦焦为什么会一直想养狗呢？当然是因为她在过去有过这么一只白毛的狗狗（狼）hhhh
　　==
　　感谢在2023-06-17 18:26:42~2023-06-18 18:34:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐、38357883 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：:D 20瓶；何以解忧，唯有暴富、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第109章 来自未来 ◇
　　“啊！她的头上——”
　　不止焦青隐一人看见了阿尔的异变, 离她最近的几个人一看到那对狼耳，就下意识喊出了声。
　　他们都是经过系统培训的学生，第一时间就因眼前的画面产生了联想。
　　人类身上突然出现非人的特征，最有可能的原因, 就是被丧尸病毒感染了。
　　短暂的寂静后, 携带了武器的学生拔出武器, 没有武器的学生放出异能，各种压抑的气息撞在一起, 像厚重的阴云将整片区域笼罩。
　　因为现场有焦青隐在，他们虽然充满警戒, 却没有擅自动手, 都在等待命令。
　　只有跌坐在阿尔面前的那个女生脸色发白, 她想站起来，却发现自己腿软到根本动不了。
　　如果对方真的变异成了丧尸, 那她、她——根本跑不掉！
　　异能者不是不会被病毒感染, 只不过比起被咬一口就必然变异的人类，他们能坚持的时间更长一些。
　　但要是被丧尸当场杀死, 那她连坚持等待救援的机会都没有了……！
　　她一边胡乱摇头，一边呼吸困难地往后躲，但直到她被一名学生拉起来，站到人群中时，阿尔都没有要伤害她的意思。
　　阿尔除了最开始伸手摸了摸头顶的耳朵，就再也没做别的举动, 她始终站在原地，望着与自己相隔甚远的焦青隐。
　　与焦青隐对视上后, 她张了张嘴, 想喊对方, “焦……”
　　焦青隐叫停场上的对战，朝阿尔这边走了过来
　　发现长官靠近，学生们的情绪肉眼可见地放松，阿尔却变得更加紧绷——她能感觉到，自己的尾巴也快要冒出来了。
　　因为刚才一直在指导打起来没轻没重的学生们，焦青隐的心情不是很好，此时的神色看起来便有些阴沉。
　　学生们将她的表现解读成了即将出手的讯号，他们彼此对视，都忍不住感到了激动。
　　终于，焦青隐在阿尔身边站定，万众瞩目下，她对阿尔开口了：
　　“身体有哪里不舒服吗？”
　　语气很平和，还带着不怎么明显的担忧。
　　学生们有点傻眼了，他们何曾见过焦青隐这么温声细语的样子。
　　焦青隐凭着她寡言少语的教学风格、干净果断的战斗方式，在学校内留下了不少传说，形象更是在以讹传讹中，成了没有个人感情的存在。
　　可现在……他们突然发现，自己的长官或许并不是传闻中那个冷酷无情的机器。
　　焦青隐伸出手，在众人的注视下，碰了碰阿尔的左耳耳尖。
　　被喜欢的人摸了，那只毛茸茸的耳朵本能地缩了缩，耳廓的粉色也跟着变深。
　　焦青隐挑了挑眉，“有感觉？”
　　阿尔垂着脑袋点头，狼耳随着她的动作轻晃，像软软的果冻。
　　“……”焦青隐盯着这两只耳朵，心跳稍稍变快。
　　焦青隐不喜欢动物，尤其不喜欢犬科动物——换作任何一个人，但凡体验过被丧尸犬群围堵猎杀的感觉，恐怕都不会喜欢上犬类。
　　被病毒感染的动物，有时比人类丧尸更可怕，一头丧尸犬，光凭牙齿就能咬穿石制的城墙。
　　焦青隐听别人聊天时提到过，末世前的狗大都很可爱，某些网站上还遗留有它们的视频记录，但她从未对此升起过探究的欲望。
　　普通的犬类，不过是丧尸犬去掉肉瘤与多余的肢体罢了，焦青隐想象不出它们有什么能被称作“可爱”的地方。
　　可是……当阿尔顶着一对明显属于犬类的耳朵，站在她面前时——
　　焦青隐突然明白了，犬类的特征可不可爱，取决于它们出现在什么生物……或者说什么人上。
　　“我暂时离开一下，很快回来，”焦青隐转头，看向她认识的一名优等生，“你找几个医疗系的学生，让他们去治一治场上受伤的人。”
　　说完，她就拉起阿尔的手，牵着她走往室外。
　　崇拜焦青隐的人太多了，就算大多数人都能保持安静，但还是有人在她们路过时，克制不住地小声问了一句，“长官，这位是……”
　　焦青隐偏过头，那个开口说话的家伙刷地消失在了人堆里，其他被她目光扫到的学生，则纷纷躲避着她的眼神，一副心虚但又想听八卦的样子。
　　阿尔头顶的那对耳朵，也慢慢竖了起来。
　　焦青隐脚步微顿，若有似无地勾了一下嘴角，“是我的恋人。”
　　听到她回答的人们一片哗然，尽管早有猜测，但与从正主嘴里得到认证相比，性质是完全不同的。
　　焦青隐没管身后骤然爆发开的讨论声，在离开众人视野范围后，她朝耳朵炸毛的某人，露出了一个真切的笑容。
　　阿尔的毛更炸了，并且很不妙的，她发现见到焦青隐的笑脸后，自己控制不住想冒出来的尾巴了。
　　===
　　“阿尔，你——”
　　焦青隐带阿尔进了最近的一间空教室，反锁好大门后，她一边说话，一边转身向后看去。
　　而映入眼帘的画面，让焦青隐一时忘了自己接下来要说什么。
　　——她正好目睹了一条白色的尾巴从阿尔身后冒出，啪地一下把讲台打得稀碎的场景。
　　察觉到焦青隐的视线，阿尔的情绪全显现在了尾巴上，它开始不安地左右扫动，动作间，空气中飘起了白色的短毛。
　　阿尔也看到了自己身边飞来飞去的短毛，她用手抓了两下，没能把它们拍开或者弄走，反而因为尾巴跟着抖动，掉的毛更多了。
　　大型犬科动物就是这样，几乎无时无刻不在掉毛，情绪波动时更是如此。
　　焦青隐沉默了。
　　见她不说话，阿尔不由焦虑起来，连忙开口道：“我不是被感染，我是……天生就这样的，我——呜！”
　　尾巴被揪住的阿尔，发出了一道带着喘的声音。
　　“原来尾巴也有感觉……”焦青隐沉浸在自己的思考里，慢了半拍才意识到阿尔刚才说了什么，“天生的？”
　　阿尔攥着拳头，克制着没让自己发出别的声音，无言点头。
　　天生的，难怪比那些丧尸犬的毛手感好了无数倍，尾巴摸起来又软又滑，像绸缎似的……
　　焦青隐不自觉地摸了又摸，阿尔忍耐得更辛苦了。
　　“你是什么……品种？”焦青隐又问，“是普通的犬只吗？”
　　“……是狼。”阿尔挤出两个字。
　　“哦……”焦青隐有些新奇，“我还没见过狼呢。”
　　变异犬基本都是家养犬种感染病毒后变成的，像野狼之类的生物，早被它们吃干净了。
　　问完这一句，她就像忘了还有很多疑点一样，顺着毛摸完，又逆着毛摸，乐此不疲。
　　过了两分钟，见焦青隐什么都不问，手却没停下来，阿尔便再也按捺不住了，她按住对方，微红着眼眶开口：“焦焦，你不说些什么吗？”
　　焦青隐这才回神，发现自己竟一不小心放空了大脑，沉浸在了摸狼尾巴的快乐中。
　　实在没办法，阿尔的尾巴蓬松又软，手感比她见过最舒适的织物都好，她根本没法抗拒。
　　看来狗——不对，狼，确实有不少惹人喜欢的地方。
　　她轻咳一声，依依不舍地松开了阿尔的尾巴，重整神色，让自己从真正的“焦青隐”，变为了“守护者”该有的样子。
　　“你不是人类？”她问道，严肃下来的模样让阿尔想起了她们在这个世界初遇的时候，“你是个例，还是说……有许多与你相似的存在？”
　　阿尔望着焦青隐的眼睛，认真回答：“只有我一个。”
　　她是为焦青隐才来到这个世界上的，她独一无二、绝无替代。
　　焦青隐与阿尔对视，脑中闪过对方的种种特殊之处：凭空出现、能吸收丧尸病毒、身上存在其他物种的体征……
　　她脸上的表情没有松动，阿尔便有些急了，大尾巴在身后垂着，尾巴尖保持着与对方呼吸相同的频率，一翘一翘。
　　不安的情绪让她再一次开口：“——我可以保证，我和那些丧尸不是一种东西，我也永远不会做出危害你的事情。”
　　焦青隐结束了沉思，她抬眼望向阿尔，说：“我知道。”
　　不然她不可能与阿尔发展成那么亲密的关系，也不可能像现在这样，发现对方身上有问题，第一反应是想为对方开脱。
　　“我相信你，”焦青隐道，阿尔因为这四个字而眼睛一亮，“但是……”
　　生怕听到自己不愿接受的转折，阿尔飞快接话：“只要能帮到你，我什么都可以做。”
　　抽取她的血液、进行人体实验、甚至其他更进一步的事，只要焦青隐开口，她都愿意去做。
　　她知道焦青隐有多在意自己的家乡，有多想拯救人类，她会尽全力帮助对方。
　　“什么都可以？”焦青隐轻声重复。
　　阿尔重重地点头。
　　焦青隐向她迈近，一步步走到与阿尔呼吸可闻的距离，这是两人进了空教室后，第一次靠得如此之近。
　　“我确实有事情想让你帮忙。”
　　或许是离得太近了，阿尔感觉焦青隐每说一个字，自己的心脏就会被敲击一下，声声回响。
　　只要不造成永久性的伤残，或者是会让她与焦焦分开的事……
　　见阿尔紧张到睫毛都在乱颤，一直故意沉着脸的焦青隐忍不住了，她嘴角不受控制地上扬，说话的语气也染上了笑意，“那就下课后，陪我一起去城外散散步吧。”
　　阿尔愣住了。
　　她觉得焦青隐还有话没说完，可下一秒，对方就转过了身，开始往教室外走。
　　阿尔难以置信地追上去，拽住了焦青隐的风衣。
　　焦青隐侧过身，与她对视，“怎么了？”
　　“就、就这样吗？”阿尔一时都有些结巴了。
　　结果焦青隐反而面露疑惑，“不然呢？”
　　那当然是……人体实验、无休止地净化基地内的食物和水源、或者……像人类对待丧尸们那样，把她关进监控室内，永远不许出来？阿尔怔怔地望着焦青隐，脑子里翻腾着无数阴暗的猜测。
　　“换一个人的话，我确实会这么做。”
　　听到焦青隐这句突兀的回答，阿尔意识到自己把心中的话说出口了。
　　她收紧手指，把焦青隐的风衣衣摆拽出了一点褶皱，“……换一个人？”
　　“嗯，”焦青隐的视线从阿尔的狼耳与尾巴上扫过，语气随意，“随便换个不是你的人，我都会这么做——”
　　“而且不止你说的那些，我还会提取她的基因、加入仿生人体内，或者进行克隆，甚至人工繁育……”
　　她越说越残忍，阿尔的脸颊却慢慢泛起了热度，她隐约猜到了焦青隐的接下来的话。
　　果然，焦青隐说到最后，微微一顿，伸手摸了一下她的脑袋，“但你不一样。”
　　“我喜欢你，所以我不会对你做这种事——我目前需要你帮忙的，只有陪在我身边。”
　　焦青隐很少这么坦诚地与人交谈，说了一大堆话后，她自己的脸都开始发热，见阿尔红了眼睛，她更不自在了。
　　“好了……不说那么多了，还有人在等我回去。”焦青隐轻咳一声，想让阿尔松手。
　　阿尔却把焦青隐拉得更紧了，“你什么都不做的话，其他人……”
　　那些把焦青隐视作希望的人，会指摘焦青隐不作为、有私心、不为人类集体的利益考虑……
　　然而焦青隐冷笑了一声，眼神中充满了不屑，“管其他人干什么？他们就算再有意见，也不会敢来找我的麻烦。”
　　被人们称作“人类之光”的她，在阿尔面前说出了自己的真心话，“反正早晚大家都得死，我又不是救世主，没有牺牲自己、成全他人的决心。”
　　如果阿尔不曾出现，随着时间推移，她或许会被推上不得不奉献自己的风口浪尖，到那时，她会直接离开，放任那些人走向毁灭。
　　想到这里，焦青隐察觉到了某些细节，便微眯着眼睛看向阿尔，“……你还有话没说。”
　　她发现，在阿尔眼里，自己的形象似乎与她真实的性格有所不同。
　　对方为什么会觉得，她是那种愿意牺牲个人的幸福、来拯救世界的圣人？
　　是她在前几次救人时表现得太和善了，还是什么行为给了对方这种错觉？
　　不……难道说……
　　焦青隐从风衣内侧的口袋中，拿出了某个玻璃瓶。
　　星星点点的光晕在瓶中摇晃，阿尔瞳孔紧缩，尾巴瞬间绷得笔直。
　　焦青隐没有错过这些蛛丝马迹，拿着瓶子的手不自觉地用力，眼神也幽暗下来。
　　她完全转过身，将风衣从阿尔手中抽了出来，在逐渐低压的气氛中，开口了：
　　“我之前觉得你来自过去。”
　　阿尔的耳朵立刻如同天线般竖直了。
　　“过去我和你相恋了，但因为某个原因，我忘掉了这件事，导致你不得不带着一瓶子……我猜是‘记忆’，来试图唤醒我。”
　　阿尔没想到焦青隐能猜得这么准，除了时间线不对，对方的每个想法都是正确的。
　　可更让她感到不可思议的还在后面，焦青隐观察着她的表情，突然轻笑了一声，“但现在我觉得，你应该是来自未来——”
　　“你从未来的时间线过来，想拯救我，并且拯救这个世界，我说的对吗？”
　　阿尔无言以对，焦青隐全部猜中了。
　　不需要瓶装的记忆，她也能摸清一切脉络——焦青隐一直都这么敏锐，她早该想到这一点的。
　　“是的，”阿尔的心跳声越来越大，驱使着她伸出手拉住了焦青隐，把事实和盘托出，“我们一起从别的世界回来，想改变世界毁灭的历史。”
　　未来的我可真爱管闲事，焦青隐想。
　　世界如果要毁灭，那根本不是一个人能扭转的结局，她只想救一救身边的人，如果救不了，那就算了。
　　……没人能够做到拯救所有人。
　　而未来的她，却抱着想拯救全世界的执念，这说明……从现在到未来的这段时间里，有什么事发生了，这件事让她拥有了必须要拯救世界的理由。
　　会是什么事？
　　阿尔看她冷下了脸，情绪被带动着产生变化，眼神移动到焦青隐手中的瓶子上，“这个瓶子里是你备份的记忆，你……要打开吗？”
　　焦青隐和她一起垂下眼眸，看了眼星星瓶，片刻后，她开口道：“未来的我告诉你，这是我的记忆？你打开看过吗？”
　　阿尔先是点头，又是摇头，“是你的记忆，我没打开过。”
　　备份记忆是一次性的，要是打开了，记忆就逸散了，所以它只能由焦青隐自己开启。
　　可焦青隐把瓶子又收了回去。
　　“我会找个时间看的，”焦青隐说，“现在，该回去上课了。”
　　她翻转手腕，把阿尔拉近自己，“顺便一提，我暂时没救世的念头，比起心心念念让我去拯救人类，你不如多花点心思在我本人身上。”
　　多么熟悉的话，阿尔都呆住了——以前是她总想着让焦青隐放弃救世，选择和她永远在一起，现在倒好，变成焦青隐反过来劝她了。
　　她下意识开口，“可是——”
　　“散步取消，”焦青隐身上散发出不愉快的气息，“我突然想起一件别的事情，需要你来帮。”
　　阿尔有种不好的预感，“……什么忙？”
　　“晚上再说，”焦青隐跳过这个话题，脱下风衣，盖在了阿尔肩上，“把你的尾巴遮一遮。”
　　等阿尔披好风衣，焦青隐也握住了教室的门把手，临出门前，她勾起唇角说了句：“以后你还是穿裙子吧——不然每条裤子上都该多一个洞了。”
　　说完，她脸上挂着恶劣的笑容，把手探进风衣里，捏了捏阿尔的尾巴根。
　　阿尔：！！！
　　酥麻的电流穿过全身，导致她克制不住弯腰，紧接着，焦青隐又顺势拍了她一下，清脆的响声让阿尔的脸一瞬间变得通红。
　　“你……！”阿尔羞耻到彻底失态，连“焦焦”都不喊了，扑上去就要咬人。
　　焦青隐眼疾手快地推开大门，教室外已有探头探脑的学生出现，阿尔只能飞快刹住脚步，把风衣裹得更紧了。
　　她又羞又气，满腔恼意无处发泄，只能踹了走廊上的垃圾桶一脚。
　　特殊金属制的垃圾桶上出现了一个深陷进去的坑，旁观的学生满脸惊恐，他们毫不怀疑，这一脚要是踹到人身上，那个被踹的家伙不死也得残废。
　　注意到周围的视线，阿尔眼神阴鸷地扫视一圈，那些学生立即躲开，一个个蹿得比看见丧尸还快。
　　其中跑得最快的，就是之前挑衅过阿尔的女生。
　　她现在追悔莫及，生怕被露出真面目的阿尔一脚踢死——X11基地真的太可怕了，她要回X14！
　　听到身后的动静，某个罪魁祸首表情正直地回头，严肃道：“别破坏公物。”
　　阿尔红着脸瞪她，却又什么重话都不舍得说，最后，她憋屈地放出两根魔力触须，粗暴地扯住垃圾桶陷进去的那块地方，用力一拉。
　　垃圾桶恢复了原样，还没跑远的学生们却不行。
　　他们眼睁睁看着自己的长官走在前面，那个气势恐怖的白毛走在后面，身上有无数黑色的触须接连冒出，张牙舞爪的像要吃人一样。
　　这、这真的不是变异后的人吗？
　　有人犹豫着要不要提醒焦青隐，可接着，他们就看到她站住脚步，头也不回地抬起左手。
　　这是……要打起来了吗！
　　学生们整齐划一地感到了紧张，但他们预想中的场景又没出现。
　　阿尔在焦青隐身后一步站定，无声地停了两秒后，她满脸别扭地牵住了对方的手。
　　那些黑色的触须，则像被顺毛了的小动物，颤了一颤，就乖乖缩回了阿尔的身体里。
　　剩下的唯一一根，则凑到焦青隐脸颊边，亲昵地蹭了蹭。
　　它明明看起来黑漆漆的，但触感却很软，和阿尔的尾巴似的。
　　焦青隐捏了捏那条小触须，脸上的笑容一闪而过，“想和好？”
　　小触须上下动了动，就像在点头一样。
　　它慢吞吞地挪动，想亲一亲焦青隐，却被挡住了，“你消气了，我还没消呢。”
　　不想救世的她，还在为阿尔袒露的真相感到不满。
　　小触须不动了，阿尔把它收回体内，僵硬地抬起头，“焦焦……别生气。”
　　她单手抓着风衣领口，用另一只手拽了拽焦青隐的衣袖。
　　焦青隐回眸看她，“看你今晚的表现。”
　　今晚？阿尔突然想起来，焦青隐说，她有件事需要自己帮助。
　　“我一定会好好表现的。”阿尔认真许诺。
　　是吗？焦青隐面露笑意，在阿尔为她这个表情而感到放松的时候，揉了揉对方的耳朵。
　　希望晚上阿尔不要哭得太惨。
　　作者有话说：
　　今天太忙了，晚了一些呜呜
　　焦焦之前的心态就像文案上一样：我不需要任何人来拯救，也别希望我能把所有人都救下。
　　现在是：专心恋爱中，勿扰。
　　发生某件不能剧透的事后：我想要拯救的世界，就算注定毁灭了，我也要把它拉回来。
　　===
　　感谢在2023-06-18 18:34:17~2023-06-19 18:39:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：浅墨淡然、沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：Littlestar 5瓶；何以解忧，唯有暴富、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第110章 私奔 ◇
　　实战课结束后, 焦青隐在校园内多留了一阵子，为簇拥上来提问的学生们一个个解疑答惑，阿尔则安静地坐在旁边，扮演一朵不会说话的小蘑菇。
　　小蘑菇的心情不太好, 因为她发现自己的爱人实在太受欢迎了。
　　每一个望着焦青隐的学生, 眼里都闪烁着相似的光, 那种发自内心的信赖与崇拜，让人根本无法忽视。
　　小蘑菇偷偷地用余光观察焦青隐的表情, 她在担心。
　　正面的情绪堆积太多，也会成为压在对方肩头的担子, 而这里的学生只是冰山一角, 放眼整个X11基地, 甚至所有人类幸存者群体……他们都把焦青隐视作希望。
　　可无论焦青隐怎么强大，她的能力终究也有极限, 那当她遭遇失败, 或者做出有悖“希望”的举动时，这些人……就会成为反噬对方的浪潮。
　　过度的爱, 会招致过度的恨——这是焦青隐教小蘑菇的。
　　长着狼耳朵的小蘑菇低下头，抱住不安甩动的尾巴。
　　“长官好！”终于等到前一个人问完问题，一名身形挺拔女学生走上前，朝焦青隐敬了一礼。
　　她胸前别着一枚太阳形状的徽章，这是学生首席的标志。
　　焦青隐的视线从太阳胸章上一扫而过，轻轻颔首, “你好。”
　　她抱了一大叠笔记本，眼神紧张但又充满坚定, 比大多数学生都自信许多, 投在焦青隐身上的视线也热烈许多。
　　焦青隐像是没感觉到她的不同, 以和之前如出一辙的态度，接过了她的笔记本，“哪里有疑问？”
　　她们之间的问答持续了十分钟，等到结束时，首席生深呼吸了一下，问出了自己迫切想弄清楚的问题：
　　“长官，请问要怎么样，才能成为像您这样的人呢？”
　　旁边一直在蹭课的学生们竖起了耳朵，他们都对答案很好奇。
　　小蘑菇也抬起了头。
　　“我这样的人？”焦青隐平直的唇角不明显地上扬了一下，“如果你指的是实力的话——杀的丧尸越多，你就会变得越强。”
　　她把笔记本还给首席生，然后说完了下半句话：“如果你指的是性格……我建议你不要成为我这样的人。”
　　语毕，她拍了拍阿尔的脑袋，在对方迷茫的注视中笑了一下，“等急了吗？”
　　阿尔终于不再是小蘑菇了，她站起身，摇了摇头，又点了点头。
　　等焦青隐不急，等这些一个接一个的学生确实是挺急的。
　　她一动脑袋，那条粉白相见的辫子就一晃一晃的，吸引了周围人的注意。
　　首席生离得最近，看清阿尔发间的缎带后，她瞳孔微微一缩。
　　缎带上有特殊印花……这是从专属于焦长官的勋花上拆下来的。
　　她还没理解焦青隐最后那句话是什么意思，便听对方又一次开口：“如果有别的问题，就发到校长信箱，标注我的名字，我有空了会回答。”
　　随后，她牵起阿尔的手，带对方往人群外走去。
　　阿尔的情绪直白地反映在了狼耳上，被焦青隐牵住之后，她方才一直半趴着的耳朵立即翘了起来。
　　焦青隐看见了，双眼微弯，露出了一个她自己都没察觉到有多柔和的神情。
　　“我们是先回家，还是先去你说的商业区？”阿尔看向她。
　　“都可以，你想——”
　　焦青隐的通讯器发出一阵急促的响声，打断了她的话。
　　红色紧急任务的提示音……焦青隐面色微沉地拿出通讯器，飞快看起了这条讯息。
　　【来自编号X11-76外勤小队的信号：有丧尸潮正在以50km/h的速度靠近基地西侧，初步观察到约三千只二级丧尸，请立即启动防御措施！】
　　讯息后是小队队长的语音，详细又快速地介绍了丧尸潮的具体情况，并表示可能有高级丧尸潜伏在群体内。
　　X11基地的任务，按照难度划分为了不同等级，颜色标记越深的任务，表明越紧急。
　　这个任务既然标了红色，就说明丧尸潮有冲破基地最外一层防线的可能。
　　焦青隐抬头，看了眼和她一起阅读完讯息的阿尔，对方眼神澄澈，好像不管她做什么选择，都会支持一样。
　　“我要过去一趟，”焦青隐开口，“你打算……”
　　“我跟你一起。”阿尔毫不犹豫地回答。
　　焦青隐对此并不觉得意外，但阿尔的狼耳和尾巴还没收回去，贸然和她一起登上城墙，可能会引起群众们的恐慌。
　　群众不像这里的学生，拥有良好的战斗素养，能分辨出阿尔没有敌意，他们只知道，拥有非人特征的，一定是丧尸。
　　阿尔看出了焦青隐的顾虑，见她们已经走到了四下无人的位置，便将一只手举到了胸前。
　　密密麻麻的黑色触须从她掌心里钻了出来，迅速变长，在两秒内如春蚕吐丝那样，将阿尔包裹了起来。
　　焦青隐看着面前一人高的黑“茧”，忍不住说了句，“你知道自己这样很像丧尸吗？”
　　她话音刚落，这些触须就贴合上阿尔的皮肤，瞬息之间，她身上的衣服换了一套。
　　阿尔又变回了那个裹着黑色斗篷的阿尔，和之前的区别在于，她斗篷里的衣服变成了一套西式风格很重的骑装。
　　至于她周身那不断乱舞，一根根都很想往焦青隐身上跑的触须，则在她换好衣服后，都服帖地被收了回去。
　　触须过于漆黑的颜色，容易给人一种扭曲的邪恶感，加上它们仿佛有生命一般，更是衬得阿尔如同破茧而出的邪神。
　　听焦青隐这么说，阿尔把兜帽掀开一点，歪着头思考了一下，随后得出结论，“好像是有一点。”
　　说完，她又把兜帽系紧了一些，导致被藏起来的狼耳，看起来像成了两个小小的尖角。
　　唔……是只毛茸茸的邪神呢，焦青隐想。
　　分心了片刻后，见阿尔准备好了，焦青隐便朝她点了点头，两人同时跑了起来，直直地前往基地西侧的城墙。
　　===
　　焦青隐与阿尔一抵达目的地，就有人注意到了他们。
　　“守护者大人！”
　　“长官！”
　　几道喊声从不同的位置响起，焦青隐径直往前走，没有回应什么，可她表现得越冷漠，这些人便越放松。
　　连驻扎在这里的异能者领队都骤然松了一大口气，肩膀和脊背都塌了下来。
　　“长官，”领队走到焦青隐面前，“丧尸潮大概还有十分钟进入我们的远程武器射击范围，您来了的话，指挥权……”
　　“嗯，交给我。”焦青隐点头。
　　领队脸上不自觉露出点欣喜，她敬了一礼，就退到了后方。
　　城头的最前面，便只剩下焦青隐和阿尔了。
　　焦青隐站在距离城墙边缘有三四步的位置，注视着远处——但凡视线扫到偏近的下方，她就会意识到自己所处的位置有多高，诱发恐高的症状。
　　人们都觉得焦青隐的战斗风格很暴力，好比在能于城墙上输出的情况下，她也会选择冲进丧尸潮内，却不知道她深入敌营的原因，是没办法在高处保持冷静。
　　焦青隐想到在X23基地的遭遇，神色间多了点阴郁。
　　她或许应该训练一下自己……恐高的弱点，必须要克服才行。
　　阿尔拉住了焦青隐的衣摆，小声开口：“不怕。”
　　她的声音很轻，像一片羽毛，却是能在狂风骤浪中，也始终浮在水面的羽毛。
　　焦青隐保持着面无表情的模样，仿佛没有听见这两个字，也没感受到身上传来的拉力。
　　但当第一只丧尸出现在她视野中时，她垂在身侧的手慢慢动了起来，贴上了阿尔的手指。
　　人们仰望着高处的守护神，狂热的目光停留在焦青隐的脸上，却无人发现阴影之下，两只交握的手。
　　战斗一触即发。
　　根据丧尸潮的规模，焦青隐下达了明确而简单的指令，设置好扩声通讯器、保证了整条防线的守卫和群众都能听见自己的声音后，她和阿尔一起跳下了城墙。
　　她们要在丧尸潮抵达城下前，杀死隐藏其中的高级丧尸。
　　以前焦青隐跳下城墙，都是闭着眼睛的，但这一次，有了阿尔陪着，她突然觉得，高处也没多么可怕了。
　　落地后相视一眼，焦青隐和阿尔默契地点了一下头。
　　无需多言，她们就快速奔跑起来，像两柄尖锐的剑，刺进了丧尸潮的中心。
　　砍掉了其中一只五级丧尸的脑袋后，焦青隐踩着其他丧尸，边躲边杀，很快看到了阿尔杀死另一只高级丧尸的画面。
　　结束了，焦青隐想，一般这种规模的丧尸群，只会有两……
　　发现丧尸群没有因为失去首领，而陷入无规则的混乱，焦青隐瞳孔紧缩，扭头看向基地城墙。
　　一只细小的黑影，正在无声无息地向上攀援，没有被任何一个守卫发现。
　　那些守卫正站在远程武器后，一炮炮打向丧尸群，完全没人想过，会有一只高级丧尸突破焦青隐，来到他们身边。
　　焦青隐用了此生最快的速度，一边吼着让那些人防备，一边冲向了基地。
　　阿尔拔出自己刺进丧尸们咽喉的触须，跟上了她。
　　但她远没有突然爆发的焦青隐速度快，加上还有大量病毒存在触须里没有消化，阿尔追得很吃力。
　　她盯着城墙上那个小型丧尸，突然产生了一分恐惧。
　　如果这只丧尸进入X11基地的防线，并杀死或感染了守卫与群众，那焦焦……
　　焦焦——！
　　听到焦青隐说有高级丧尸在爬墙后，守卫们脸上齐齐出现了呆滞的表情。
　　为什么会有高级丧尸过来，这不应该、不……
　　一只小孩大小的丧尸跳跃到了城墙上空，张开它那足足有四十多颗牙齿的嘴巴，发出怪异的尖笑。
　　它的笑声化作音波，把离得近的守卫们的武器全部震碎了。
　　几个想阻止它撕开防线的异能者，更是被震破了耳膜，惨叫着倒下。
　　因为得知焦青隐会驻守城西防线，这里的守卫远没有平时机警，前来支援的异能者也少于正常情况下的数量。
　　小型丧尸跳到人堆中，张嘴便要咬死倒地的某个异能者。
　　【停下！】
　　焦青隐的声音通过扩音器，传到了每个人耳中。
　　包括小型丧尸在内，所有听到她声音的生物，动作都瞬间顿住了。
　　刚抵达城下的焦青隐呕出一口血。
　　方才时间紧迫，她但凡多说一个字，就来不及阻止惨剧了。
　　一次性控制的生物太多，人类、异能者、这只至少八级的小型丧尸、甚至墙缝中的每一只蚂蚁……她在一秒内消耗了太多的力量。
　　但是……焦青隐仰望着高耸的城墙，说了一遍【丧尸禁止移动】的言灵，又解除了前一个，喉间涌出血块的同时，她的呼吸越变越快，越变越快。
　　她闭上了眼睛。
　　没事的，没事的……
　　想象一下，阿尔就在她的身后，高处没什么好怕的，就算她掉下来……
　　——阿尔也一定会接住她。
　　焦青隐睁开双眼，不再犹豫，用随身的军刀插入墙缝，借着力飞快攀了上去。
　　在那只小型丧尸挣脱束缚前，她砍向对方的头颅。
　　可对方的脖颈坚硬如铁，直接反过来击碎了她的刀刃。
　　眼看对方眼珠变为赤红，嘴开始越裂越大，焦青隐抬手制止了想要靠近的异能者领队，盯着它开口：【死。】
　　小型丧尸彻底死了，它的脑袋像是被什么东西平滑地切开，落到了焦青隐脚边，凸出的眼珠还在滴溜溜地转动。
　　焦青隐本就踩在城墙的边缘，见到它死亡，远处又传来丧尸潮群龙无首的暴动声，她终于泄了强撑着的那口气。
　　嘴角溢出鲜血，焦青隐仰面掉了下去。
　　下一秒，几根软软的触须托住了她。
　　阿尔浑身被触须环绕，没吸收掉的丧尸病毒散发着不祥的气息，那些被焦青隐坠下城墙的画面惊到的人一低头，看到的便是这一幕。
　　“还有一只！！”有人大喊。
　　阿尔的眼眸中倒映出无数的炮口，她抱着焦青隐，踩在自己刺进城墙的触须上，与那些黑洞洞的武器对视。
　　想开炮的人被拦住了，阿尔能听见城墙上起了争执，有人认出了她，说她是长官带来的人，不会有问题。
　　但又有人说，焦青隐刚才失误放进来了一只丧尸，说不定眼前这只也是。
　　愿意相信阿尔的人更多，但阿尔没听下去了。
　　她看着怀中呼吸微弱的焦青隐，低声开口：“如果我不在的话，今天会发生什么事？”
　　焦青隐能一个人杀死两只高级丧尸，再赶回城内吗？
　　她来得及像今天这样，救下所有人吗？
　　如果救下了，那她跌下城墙的时候，会有人及时接住她吗？
　　焦青隐一动不动地昏迷着，并没有听见阿尔的问题。
　　阿尔又看了一眼那些没移开的炮口，带着焦青隐跳到了地面上。
　　她没入丧尸群中，黑色的触须仿佛一张贪婪的巨口，将那些丧尸全绞碎了吸收进身体内。
　　焦焦不在，她要替对方清理掉这些东西，守护住城墙，阿尔小心护着怀里的人，想。
　　城头之上，探照灯让天空亮如白昼，所有人都看见了这个场景，刚才争论的人纷纷闭上了嘴。
　　良久之后，人群中传来一道声音：“她在吃丧尸……她肯定也是丧尸。”
　　有人提出异议：“可是她帮了我们……”
　　接二连三的，开头那个人的声音被压了下去，人们最终达成了统一的意见：他们听长官的，如果长官选择相信那个人，他们也会相信。
　　他们的长官无所不能，不会……犯错。
　　小型丧尸的头颅躺在城墙上，无声地咧着嘴，像在嘲笑什么东西。
　　===
　　焦青隐醒来时，发现自己正躺在阿尔怀里，面前是一堆篝火。
　　“……”她仰头看向阿尔，对方正好察觉到她醒了，也看向了她。
　　“焦焦，”阿尔收紧手臂，“你醒了。”
　　一句废话，焦青隐想，但她却莫名很喜欢对方这种无聊的寒暄，自己才和她认识了两天，居然变了这么多。
　　“嗯。”焦青隐点了点头。
　　阿尔的斗篷已恢复成了风衣的样子，此刻它正盖在焦青隐身上，为她御寒。
　　“沾了好多血，不舒服，”焦青隐动了动，“我们找个地方洗澡吧。”
　　在焦青隐起身前，阿尔按住了她，“你的身体恢复了吗？”
　　焦青隐没有迟疑地点头，“当然。”
　　阿尔略微放松了点，脸上也终于浮现出了些笑意，“那就好——洗澡的话，我刚才有看到一处温泉，要去吗？”
　　焦青隐懒洋洋地张开手臂，“抱我去。”
　　阿尔当即答应了，她用公主抱的姿势将焦青隐凌空抱起，为了稳一些，还向上颠了一下。
　　焦青隐搂住了阿尔的脖颈，顺势靠在了她的肩头上。
　　这是个充满依赖的动作，焦青隐生平第一次做，但感觉很不错。
　　被碰到颈部，阿尔的项圈显形了，黑色皮革在火焰中反射出一点白光。
　　今天的极夜很安静，连风声都没了，这种安静让阿尔有些心慌，便主动开启了话题：“基地的人，看见我用触须吸丧尸病毒的样子了。”
　　没办法，她的魔法基本没法在这个世界使用，对付丧尸最有效的方法，就是用触须吸走它们的病毒。
　　焦青隐正在玩阿尔的辫子，听到这句话，她的动作停了一秒。
　　片刻后，她说：“我们现在在哪？”
　　“在距离X11基地100km的荒原，如果你想……”
　　“我们私奔吧。”
　　阿尔站住了，她愣愣地低头，却发现焦青隐紧抿着嘴唇，没有半点开玩笑的意思。
　　“私奔……？”
　　阿尔当然心动了，她巴不得和焦青隐一起，躲到一个除了她们两人之外，什么生物都不存在的地方，然后永远这么生活下去。
　　可是……如果真有那么一天，她希望焦焦是自愿的，而非被别的东西所迫。
　　“嗯，”焦青隐拆开阿尔那条松散了点的辫子，把它重新编了一遍，“私奔。”
　　系好最后的蝴蝶结后，她转动视线，凝视着阿尔，说出了原因：“现在回去的话，基地的人会要求我把你送进实验室的。”
　　和从X23基地救出来的那些幸存者不同，她们可以面临人性化的实验，可当众展现过丧尸般能力的阿尔却不行。
　　在学校时，她只是“看起来”像丧尸，有的是理由蒙混过关；这一次，她身上直接萦绕满了病毒的气息，就算焦青隐坚持对方身份干净，恐怕也无济于事。
　　她会像她们之前在教室中所说的那样，被开膛破肚，被提取基因，被克隆成无数个假阿尔……
　　阿尔有些恍惚，“可那是你的……家。”
　　“……家吗？”焦青隐看向天空，月亮正如昨天一样，高悬在云端，“也不算吧，只是……有那么一两个像家人的人。”
　　她有了些力气，便拍拍阿尔的手臂，示意她放自己下来。
　　脚踏实地后，焦青隐用力控制住了自己，没让身体产生晃动，导致阿尔担心。
　　“温女士……你说她就像你的母亲。”阿尔有点不知所措。
　　“只是我把她当成母亲罢了，”焦青隐踢开一根断掉的树枝，表情被随着动作垂下的发丝遮住，“她……在和平时期或许愿意扮演这个角色，但到了必须要抉择的时候……”
　　焦青隐没说下去，但阿尔已经明白了。
　　温女士是个理性大于感性的人，她会优先考虑对全体人类更有利的选择——举个例子，如果拥有吸收病毒能力的人是焦青隐，那温女士会毫不犹豫地把她送上手术台。
　　她像焦青隐的母亲，但也只是“像”而已。
　　这不是温女士的错，更不是焦青隐的错。
　　阿尔不知道该说什么了，她知道私奔不对，如果焦青隐走了，基地却发生意外，对方嘴上不说，心里一定会十分痛苦。
　　焦青隐也陷入了沉默，她踢着路上的每一根树枝、每一块石头，像看什么都不顺眼似的。
　　如果焦青隐独自回去，留阿尔在外面，那当然能保住阿尔，但会导致她们分开。
　　心有灵犀的，两人都没提出这个方案。
　　直到走到了温泉附近，阿尔才开口道：“……还是回去吧。”
　　焦青隐一言不发，踹飞了一只爬过来想咬她们的丧尸刺猬。
　　“我才不要回去，”她语气很冲地说，“破基地，少了我就不行吗？不回！”
　　阿尔却想起了另一件事，“焦焦……为什么当时你和那个人说，不希望她变成和你性格一样的人？”
　　焦青隐随口敷衍，“因为我性格很差，暴躁、冲动、控制欲强、恨不得把每个人都变成提线木偶，攥在手里——”
　　“……可我觉得，你是个很善良的人。”
　　焦青隐眼皮一跳，索性假装没听见阿尔这句话。
　　可阿尔好像也没有等她回应的样子，自顾自就说了下去，“焦焦……心软、不舍得抛下任何人、宁可自己承担也……”
　　“……别说得那么肉麻，”焦青隐打断道，冲阿尔做了个幼稚的鬼脸，“我才不是那么好心的人，那顶多是……责任感。”
　　才不是，阿尔在心里反驳。
　　一开始或许是责任感，但到了现在，一部分责任感或许已经……变成了爱。
　　焦青隐比任何人都热爱这个世界。
　　阿尔突然明白了，为什么焦青隐白天时会说她不愿意做救世主。
　　她给了这个世界很多的爱，但是……没人把爱回报给她。
　　哪怕是温女士，也没有真正地爱她。
　　人们理所当然地觉得，焦青隐是最强的那一个，是永远不会落败的战神，是能拯救所有人的光……但却忘了，在那些头衔之前，焦青隐也只是个拥有感情的人类。
　　阿尔脑海中突然冒出一个想法。
　　她拉住焦青隐，带着她站住，然后在对方面露疑惑的时候，伸手摸上了焦青隐的脖子。
　　“你说……如果我绑架了救世主，要求他们给我在基地里安排一个住处，他们会不会答应？”
　　她们站在温泉池边，头顶的满月很漂亮，像一面镜子，正散发着清浅的光辉。
　　它不足以像太阳那样，照亮整片大地，但照亮某一个人……却足够了。
　　作者有话说：
　　阿尔正在见证焦焦的成长，自己也在不知不觉中跟着发生了变化
　　==
　　感谢在2023-06-□□:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：沖百合看 17瓶；要睡午觉！ 9瓶；槐榆 5瓶；穷奇、大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第111章 恢复记忆 ◇
　　焦青隐认可了阿尔的提议, 被绑架……听起来很不错，既是她从没体验过的事，她又可以借此欣赏欣赏基地那群人的反应。
　　讨论出解决方案后，两人间的气氛不由一轻, 焦青隐不再踢树枝了, 她们来到温泉池边。
　　这里远离人类聚居地, 其他生物又被阿尔赶跑了，整片林子里便只剩下了她们。
　　阿尔巡逻完一圈, 正要问焦青隐有没有力气自己洗澡，就发现对方已经泡在了冒着热气的池中。
　　焦青隐只露出了脑袋, 黑发像海藻般披散在水面, 水雾衬得她的眼睛像润过的玉石。
　　“……”阿尔的嗓子有些干, 她突然意识到，自己将要和对方共浴了。
　　但是焦青隐已经在里面了, 她想进温泉里的话, 势必要先脱衣服……并且是当着对方的面，一点点脱。
　　阿尔放在领口的手收紧了些, 她不太……
　　焦青隐吐出一串泡泡，从温泉中冒出来了一点，阿尔的目光随着她纤细的脖颈，移动到肩头、锁骨，还有……
　　“怎么不下来？”焦青隐撩起身前碍事的黑发，把它们全拨到脑后。
　　阿尔捂住了突然发热的鼻子, 两秒后，她心脏狂跳着看了眼手心。
　　呼……还好没流血, 不然实在太丢人了。
　　“你, 我、我——我先脱衣服。”阿尔紧张到结巴, 慌慌忙忙地脱下外套，就开始解内衬的扣子。
　　焦青隐一瞬不瞬地注视着她，似乎要把阿尔的每个动作，都仔细地看在眼里。
　　阿尔脱到一半就承受不住这种目光的压力了，她头顶的耳朵羞耻到趴下，尾巴也缠到了腿上，“焦焦……你别看了。”
　　“为什么？”焦青隐明知故问，语气听起来还很正直，“我不可以看吗？我记得我们第一次见面的时候……”
　　“不一样！”阿尔红着脸反驳，“那个时候你的眼神……不是现在这样的……”
　　焦青隐此刻的眼眸明明很干净，却给她一种……对方正在计划要把她吃掉的感觉。
　　而且当时焦青隐才是害羞的那一个，现在只过了两天，对方怎么就——
　　见阿尔不动，焦青隐心里暗笑，特地游近了些，顺便放软声音催促道：“阿尔，快下来陪我呀。”
　　阿尔……阿尔根本招架不住。
　　她最后强忍着耻意，好不容易才当着焦青隐的面脱掉了每一件衣服，沉进温泉中。
　　看过瘾了的焦青隐，还故意朝她吹了一下口哨。
　　阿尔的脸红到像是被煮熟了一样，飞快蹭到焦青隐身边，当即就用尾巴卷住了她。
　　“干嘛，”焦青隐懒懒地笑，“恼羞成怒要咬人啦？”
　　阿尔牙齿确实很痒，要不是焦青隐这句话，她已经张嘴了。
　　但焦青隐说了，她的动作就硬生生止住，好一会后，才挤出一句：“……才不会。”
　　“之前你说，要帮我一个忙的，还记得吗？”焦青隐笑着抬起手臂，圈住阿尔的脖子。
　　“……记得，”阿尔用面颊贴上焦青隐，眼尾的红晕在温热的环境中显得更为动人，“我……都听焦焦的。”
　　她咬牙切齿但很听话的样子，让焦青隐非常有逗小狗的成就感。
　　焦青隐用指尖勾起阿尔的下巴，语气温柔极了，“那我接下来做什么，你都不可以反抗，好不好？”
　　她展现出的样子太过纯良，阿尔一时出神，忘了对方的真面目，本能地就点了一下头。
　　反正焦焦才刚被她教会怎么做那些事，应该不会太过分……直到被焦青隐牵住尾巴的时候，阿尔都是这么想的。
　　但仅仅十分钟后，她就后悔了。
　　又过去了许久……
　　阿尔趴在温泉边的青石上，手肘下垫着焦青隐的制服，一对狼耳被对方玩得都立不起来了，整个人泣不成声，要多可怜有多可怜。
　　“阿尔，不哭了。”焦青隐的手掌按在阿尔光滑的后腰上，低声安慰。
　　阿尔的眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，眼眶染得通红，她知道焦青隐在说话，却分辨不出话语的具体含义。
　　焦青隐的举动，让她的脑海彻底成了一团浆糊，毫无思考能力。
　　“阿尔？”
　　焦青隐又喊了一声，试探着把手递到阿尔嘴边。
　　被教训过的小狗已经不敢乱咬人了，但看到焦青隐的手指，她呜咽了一下，还是信赖地靠上前，蹭了一蹭。
　　“……笨蛋。”
　　焦青隐从背后抱住阿尔，亲了亲她的脖子——在对方没发现的时候，她已经将系在对方颈部的禁制解除了。
　　阿尔没听清焦青隐说她什么，动了一下后，她半睁着盈满泪光的眼睛，转头看向对方，“焦焦……”
　　“睡吧。”焦青隐揉了揉她凌乱的发丝，道。
　　都被她欺负得这么惨了，阿尔还无意识地往她这凑，意图寻求庇护……不是笨蛋小狗是什么。
　　阿尔眯着眼睛，她很喜欢被焦青隐摸头，对方这个动作给她带来的安全感，让她在疲惫中慢慢睡着了。
　　吃饱喝足的焦青隐开始为她和阿尔清洗身体，一切结束后，她拿起池边的制服，发现它们已经皱到看不出原来的版型了。
　　随便让某个不知情的成年人看见这两套衣服，估计都能猜出刚才发生了什么。
　　焦青隐低低一笑，先为阿尔裹上外套，再自己进行着装。
　　她学着阿尔，用公主抱的姿势将对方抱起来，离开了这片树林——顺便用了个言灵，把温泉池变回了原本的样子。
　　===
　　半小时后，安全屋内。
　　焦青隐刚把阿尔放下，替她换上一套自己的备用服装，后者就醒了过来。
　　“焦焦……”
　　“我们在安全屋，你放心休息。”焦青隐说。
　　阿尔摇了摇头，坚持要坐起来，声音沙哑，“我不累……”
　　【多睡一会。】焦青隐低声呢喃。
　　阿尔本就困到不行，听见焦青隐这句话，她再也支撑不住了，眼皮上下打架了一会，终归还是陷入了沉眠。
　　摸了摸阿尔的脑袋，等对方呼吸逐渐均匀后，焦青隐打开一旁的柜子，拿出了回安全屋后被她放在里面的玻璃瓶。
　　尽管跟着她经历了好几次战斗，玻璃瓶却没有任何磨损，依然干净如新，里面的星星晃晃悠悠的，把光辉洒到焦青隐的手上。
　　看了它五分钟，焦青隐拧开了瓶盖。
　　一阵熟悉的味道笼罩了她，像是春日的花草香，混合着令人神清气爽的薄荷气息，仔细感受的话，里面还掺杂着点不明显的甜苦味。
　　一道虚幻的影子出现在了焦青隐面前。
　　注视着这个凭空出现的身影，焦青隐用很慢的语速出声道：“你比我想象的……更……”
　　“我比你想象的更成熟？”影子笑了一下。
　　焦青隐没有接话，她盯着眼前这个和自己长得一模一样的影子看，片刻后，她才重新开口：“你只是一段影像。”
　　“是的，我只是影像，并不能真正地和你对话。”
　　影子偏了偏头，在什么东西上坐下，而随着她姿势的改变，更多的影像显现了出来。
　　焦青隐看到了“阿尔”，对方和她身边的阿尔一样，躺在那个影子的身侧，白发乖巧地垂在颊边，安静又美好。
　　这一幕让焦青隐下意识抬手，牵住了自己的阿尔。
　　出乎她意料的是，影像中的焦青隐做了和她完全相同的动作。
　　她们牵着自己的爱人，相对无言地沉默了几秒，又是焦青隐率先打破了这种氛围，“我和阿尔，会一直在一起吗？”
　　冲动问出这句话后，焦青隐的脸上浮现出懊丧的神色，她不小心说出了自己内心深处的恐惧。
　　从阿尔那里得知世界会毁灭后，焦青隐最担心的就是这件事，她害怕……眼前的幸福会转瞬即逝。
　　之前她从未将这种担忧宣之于口，没想到此刻会一时疏忽，说漏了嘴。
　　还好这里除了她自己，就没人听见……
　　“我猜，你最想知道的，是你和‘阿尔’能在一起多久，对吗？”
　　焦青隐攥紧了床单。
　　好在影子没让她等太久，就说道：“如果一切顺利的话……答案会是，‘永远’。”
　　焦青隐的呼吸停滞了，但这份动摇只短暂出现了一下，她就敏锐地抓到了对方话语背后的暗示。
　　“一切顺利……”焦青隐不自觉压低了声音，“顺利地拯救世界吗？”
　　“顺利地——”影子将视线从“阿尔”身上移开，自虚空中与焦青隐对视，“改写历史。”
　　改写被定下的结局。
　　“新历77年，7月7日，”影子停了一下，放松的神色慢慢变化，显出几分凝重，“那是我们原定的死期。”
　　影子第一次给出了明确的信息，听见这个时间点，焦青隐瞳孔微微收缩。
　　那是……她的生日。
　　她从未庆祝过、但也从未忘记过的日子。
　　影子朝焦青隐伸出手，下一秒，无数繁杂的记忆进入了后者的大脑。
　　遭遇丧尸伏击、被并肩的战友背叛、几度重伤濒死、温女士的死亡、宗教势力颠覆各大基地的统治……还有……她的死亡。
　　焦青隐缓了很久，才接收完所有的内容。
　　她按着太阳穴，脸色苍白如纸，这些确实是她急需的信息，提前掌握它们，自己就能规避许多……悲剧。
　　脑海被记忆中那些悲伤的求救声填满，心知这是即将会发生的事情，焦青隐有点生理性地想吐。
　　但是——“有关阿尔的事情呢？剩下的记忆去哪了？”
　　影子微微一笑，“能备份的记忆容量有限，不能一次性传输，其他记忆……只要有阿尔在身边，就会自己恢复。”
　　言下之意是，有关本世界的记忆之所以要传输，是因为这段经历中没有阿尔。
　　阿尔的身份，或许比她推测的更加特殊……焦青隐想。
　　“这件事我没告诉阿尔……因为她可能会很难过，”影子脸上那种虚伪的表情，在提到阿尔时，变得多了几分人性化，“你自己决定怎么说吧。”
　　焦青隐有些沉默，本就很压抑的心情，因为不能立即找回和阿尔的过往，变得更加阴郁了。
　　记忆放映会结束，没了正事，影子用左手撑住下巴，声音轻轻地说起闲话：“你应该不是第一时间打开的瓶子，并且还是背着她打开的，我猜的对吗？”
　　焦青隐没有被对方挑动，她明白对方是想掌控她的情绪，自然就不会走进圈套。
　　她面色沉静，扫视了一番对面那个更稳重的“焦青隐”，嘴角没有感情地勾动了一下。
　　——她也在观察影子，从对方所处的环境、身上的服饰、说话的口音……推测对方有什么样的人生经历。
　　这场跨时空的对话，变成了焦青隐与自己进行的推理游戏。
　　游戏进行到最后，焦青隐不得不承认，自己输给了对方的知识和阅历，而影子的轮廓开始变淡，她要消失了。
　　“你看看自己的左手。”临走前，她说道。
　　焦青隐低头，在虎口处看到一个浅红色的牙印。
　　对方手上也有同样的痕迹。
　　焦青隐不记得这个牙印是什么时候出现的了，它好像一直都在。
　　“是小狗咬的，”影子显出了点真实的笑意，“这是她在我们灵魂上留的标记。”
　　焦青隐瞳孔收缩，猛地抬头。
　　对方没把话说完，但足够她得出结论了——她不是对方的过去，而是对方的未来。
　　她和阿尔一起经历了很多事，由于某个原因，阿尔咬了她的灵魂一口，随后又发生了一些事，自己带着牙印穿越回过去，想拯救世界，但……因为不可抗力，失忆忘记了这些。
　　焦青隐完美地推理出了正确答案。
　　就在这一刻，影子成了团雾蒙蒙的云，焦青隐站起身，突然注意到对方身边的一张图纸。
　　图纸上是某个建筑的一层结构图，右下角的署名栏里，则写着三个龙飞凤舞的字：“温逢月”。
　　那是她给阿尔取的另一个名字。
　　焦青隐很确信，自己取名时没受到阿尔任何的暗示，所以，这个名字既然出现在了别处，那就说明——
　　如果她手上的牙印，是阿尔留下的标记；那么“名字”，就是她给阿尔做的标记。
　　以此类推，“阿尔”这个名字，该不会也是——
　　“焦焦……？”
　　言灵失效的感应刚产生，阿尔苏醒时的动静就传到了焦青隐耳中，后者一惊，扭头去看对方。
　　阿尔呆呆地望着影子所在的位置，半天没有回神。
　　焦青隐嘴中顿时泛起一股醋意，她表情阴沉，顺着阿尔的视线看去——
　　却发现她自己的形象已经完全不见了，剩下还没飘散的，是“阿尔”的睡颜。
　　焦青隐：“……”
　　不用回头，她就能感觉到，阿尔望着自己的眼神充满了不可置信。
　　“焦焦，你刚才在看什么……”
　　“……没看什么，”焦青隐咳了一声，“你怎么醒了？睡不好吗？”
　　阿尔没那么容易被糊弄过去，等到空气中那个虚幻的自己彻底消失，她转向焦青隐，心情全写在了脸上。
　　因为与阿尔相识后的记忆没恢复，焦青隐本想暂时隐瞒一下自己打开瓶子的事，但现在见对方这样，她犹豫了半晌，还是拿出了瓶子。
　　她把瓶子放到桌上，“是……”
　　咔。
　　瓶子碎了。
　　阿尔刚翻身下床，看见的便是这一幕。
　　“碎了……？”
　　那双漂亮的眼睛即刻便有些失焦，她恍惚地伸手，想去摸那堆玻璃碎片。
　　“等一下！”焦青隐动作飞快地阻拦，避免了阿尔的手指被尖锐的玻璃划伤。
　　见阿尔还是没缓过来，她索性把人拦腰抱住，直接带回了床上。
　　说实在的，安全屋的条件十分简陋，并不适合休息，行军床也窄小到不够她们一起分享。
　　但尽管情绪遭逢剧烈波动，阿尔还是下意识变出了尾巴，环上焦青隐的腰，防止她掉下去。
　　焦青隐没注意到这点，她语速很快地向阿尔解释，“我打开之后它才碎的，你放心。”
　　阿尔的理智回笼，“……打开了？”
　　她反应很快地上下打量了焦青隐一番，接着迅速得出结论，“里面不是记忆？还是只有一小部分？你有没有哪里不舒服——”
　　阿尔急了，她反过来按住焦青隐的肩膀，指尖从面前人的下颌一路抚摸到额头。
　　焦青隐垂着头，任由她碰，直到阿尔松了口气，她才开口道：“……瓶子容量不够，只能备份一部分记忆。”
　　观察着阿尔的表情，她说出了后半句话：“我只想起了有关这个世界的信息……但关于你的，我还是不记得。”
　　焦青隐担心阿尔会难过，但对方的反应超出了她的预料——
　　阿尔只是怔愣了一下，就露出了笑容。
　　“没关系，回忆是我们一起创造的，就算永远想不起来，我们也可以创造新的——唔！”
　　“不行，”焦青隐咬了阿尔的脸颊一口，随后又补偿性地轻舔了一下，声音闷闷的，“我迟早会全想起来！”
　　关于阿尔的事，哪怕只有一秒的内容，她都不想忘记。
　　她言简意赅地表明，这些记忆随后会陆续回来，让对方不要着急担心。
　　焦青隐说着说着，还夹带上了一点私货，“你多陪着我，经常和我做一做以前的事，我就想起来了。”
　　阿尔脑子一热，道：“我们以前一直是我在上面——呜——！”
　　“骗人是小狗。”焦青隐笑着亲她，用温柔的吻弥补了刚才咬她的那一下。
　　“焦焦，你最近……”阿尔眼眸里有水雾积聚，“怎么总是咬……呜……”
　　焦青隐见她抗议自己的行为，还倒打一耙，“都是跟你学的……坏狗狗。”
　　说着又在阿尔的锁骨处留下了一点红印。
　　与阿尔亲昵了一会，她用几乎只有自己才能听见的声音，说了一句：“……别难过，我会努力想起来的。”
　　阿尔当然会难过和低落，但她更重视焦青隐本人，以及当下。
　　而且……那些记忆又不是回不来了，只是要多等一段时间罢了。
　　这段时间里，她会与焦青隐一起创造更多的回忆。
　　两人打闹了一会，又亲到了一起，并且很不妙地——掉下了床。
　　阿尔及时变成了大白狼，垫到了焦青隐身下。
　　焦青隐陷进软绵绵的白色长毛内，震惊了足足十秒，才回过神来。
　　她抬起头，白狼舔了舔她的脸颊，“嗷呜……”
　　脸上传来湿漉漉的感觉，又过了一会，焦青隐反应了过来。
　　她缓缓地展开一个笑容，当阿尔为这份笑脸摇起尾巴时，她扑到大白狼身上，抱住了对方的脖颈。
　　“阿尔！”
　　“嗷呜呜。”
　　“阿尔阿尔阿尔——”
　　焦青隐叫了很多遍阿尔的名字，脑袋埋在对方的毛毛里，眼泪悄悄晕开，藏进了柔软的白云中。
　　焦焦很不开心，阿尔想。
　　她想起来的记忆中，肯定有很多令她难以接受的东西。
　　阿尔伸出爪爪，用粉色的肉垫拍了拍焦青隐的脊背。
　　焦青隐本来还能忍一忍，可当阿尔笨拙地试图安慰她时，她的眼泪就再也止不住了。
　　她看到自己被昔日的战友捅刀，看到温女士怀抱着理想和基地一同覆灭，看到好多好多人流离失所、半刻都不敢安眠。
　　刚才她一直用阿尔塞满大脑，才把这些记忆暂且堵到角落里，可这些毕竟是她要面对的东西。
　　好在阿尔的毛很软，软到像一个温暖的梦，让她能够积蓄起对抗现实的勇气。
　　改写历史的笔已经在她手上了，她最重要的人也在身边，她没什么好逃避的。
　　“嗷呜呜。”阿尔说，声音很小，像幼犬的嘟囔。
　　焦青隐露出了一只眼睛，侧趴着看向阿尔，“‘嗷呜呜’……是‘焦青隐’的意思吗？”
　　阿尔的蓝眼睛睁大了，飞快地点头。
　　真可爱，焦青隐想。
　　她回想起来的记忆里，有一段是她在项秋露的推荐下，抱着可有可无的心态，打开了某条狗狗视频。
　　焦青隐是自那之后，才逐渐喜欢上犬科生物的，或许和白狼阿尔相识相爱，也与她这份不显眼的爱好有关。
　　“阿尔……”焦青隐伸出手，还未说什么，阿尔就把她的脑袋凑到了她的掌心上。
　　“嗷呜，嗷呜？”
　　“……喜欢我给你取的名字吗？”焦青隐低声问道。
　　阿尔偏了偏头，哪一个？
　　“阿尔”是对方取的，“温逢月”也是。
　　之前阿尔不明白，为什么去往别的小世界后，自己的名字会固定为“温逢月”。
　　但不久之前她知道了，因为如果焦焦要给她取一个中文名，那一定会“温逢月”。
　　阿尔重重点头，她哪个都喜欢。
　　果然，“阿尔”也是她给对方取的名字……看出对方想表达的意思后，焦青隐想。
　　“变回来吧，阿尔，”焦青隐坐起身，拍了拍自己的膝盖，“让我抱抱。”
　　阿尔不假思索地照做，连自己变回来后是没衣服的都忘了。
　　在阿尔红着脸想变出一套衣服时，焦青隐扣住她的腰，不让她乱动，还黏黏糊糊亲了亲她的耳垂，“狼耳朵和尾巴去哪了？”
　　“……”阿尔连连摇头。
　　她被焦青隐玩怕了，此前她心软答应，结果尾巴被弄得湿淋淋的样子还历历在目，对方现在说什么，她都不可能点头。
　　“阿尔……温逢月……小月亮……”乱七八糟的称呼喊到一半，焦青隐就如愿捏住了对方的尾巴。
　　“真乖。”焦青隐笑着亲阿尔，颊边的小梨涡若隐若现，把阿尔的魂都勾没了。
　　阿尔脸上布满红晕，白皙的身体也处处留有痕迹，尤其是靠近尾巴的部分皮肤，此刻仍泛着淡粉的颜色。
　　“轻一点……”她用近乎啜泣的声音恳求。
　　焦青隐与她接吻，“我会的。”
　　作者有话说：
　　剩下的记忆一两章内会全回来！
　　==
　　感谢在2023-06-20 18:24:41~2023-06-21 18:11:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：长风 20瓶；山岚 12瓶；长生宗中人 6瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 5瓶；灼 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第112章 回到基地 ◇
　　焦青隐被阿尔带离X11基地后——
　　守卫们将西侧防线发生的事上报给了高层, 报告中那句“焦长官被疑似丧尸的存在带走，据悉，该存在是长官的爱人”的记录，当即引起了重视。
　　这份报告被一层层往上送, 当温女士拿到它时, 焦青隐已经和阿尔离开基地五个小时了。
　　和其他人不一样, 温女士的重点没放在这句被领队标红的话上，她优先看了伤亡报告。
　　阅读到“5名异能者、12名守卫受轻伤”时, 她表情微微放松，可下一行, 就是“焦长官使用能力过度, 跌下城墙”。
　　温女士猛地站起身, 动作之突然吓了周围的人们一跳。
　　众人从未见过她这般失态，整间会议室一时噤若寒蝉。
　　“只有这一句？没人看到她具体的受伤情况吗？”温女士深呼吸了一下, 再次睁眼后, 她面色凝重地扫视了会议室一圈，问道。
　　会议室陷入死寂, 温女士的心因此越来越沉，直到当时的领队小心翼翼地举起手——
　　“我、我似乎看到……长官的嘴和脖子上都有血……”
　　“似乎？好像？”
　　领队像是被掐住了喉咙，脸色苍白如纸。
　　她发现无论自己怎么回忆，都想不起焦青隐的状况——她当时根本没有关注这件事。
　　可是……她甚至能说出手下每一个异能者耳膜的治疗进度……
　　领队的身形摇晃了一下。
　　见她这样，不需多问，温女士也知道自己得不到答案了, 她按压着太阳穴，放下报告, 给焦青隐发去通讯请求。
　　会议室安静到能听见落针的声音, 只有拨打通讯时的忙音在空中回荡。
　　两个随身通讯器显示已损坏、安全屋的通讯无人接听……温女士的心情跌到了谷底, 但周围全是看着她、等待她做出反应的人，为了不影响大局……
　　她语气冷静地下令：“这件事先不要外传，否则会引起普通群众恐慌，另外，提高各处防线的守备力量，如果收到有关焦青隐的消息，第一时间汇报给我。”
　　收到明确的指令，众人顿时精神一振，“是！”
　　等到人们陆续离开，会议室中只剩下自己了，温女士走到窗前，看着漆黑的夜色，深深叹了一口气。
　　“小焦……”
　　她突然想到小时候的焦青隐，那时基地初建，她忙得脚不沾地，一个月顶多只有一次和对方长时间相处的机会。
　　某天她偶有空闲，便学着其他异能者孩子的家长们，去训练场接了焦青隐回住处。
　　焦青隐明显很开心，但还是小大人般地绷着脸，她看见了，就问：“每天都训练会不会太累？”
　　年幼的焦青隐仰头看向她，脸上没有表情，乌黑的眼睛却很亮，“您呢？”
　　当时她是怎么回答焦青隐的……？
　　对了，好像是……“想在高处站稳的话，再累也不能让其他人看出来。”
　　她那天教了焦青隐很多东西，但现在，温女士突然想起来，自己忘了最重要的一件事。
　　她忘了问焦青隐，喜不喜欢站到高处。
　　或许不止是她，所有人都忘了问焦青隐这件事。
　　===
　　焦青隐失踪的第二天，X11基地表面依然平静，实际上却已暗流涌动。
　　焦青隐失踪的第三天，X11基地开始乱了。
　　第十天，有几名异能者，带着一大批群众，敲响了通往内部城区的大门。
　　“守护者失踪”“守护者重伤被挟持”等传闻悄悄在坊间出现，还越传越广，经过多方描述者的修饰，可信度也越来越高。
　　当官方人员发现这件事，要阻拦有异能者带头的抗议活动时，事态已有些无法控制了。
　　不管他们怎么澄清谣言，这些曾经受焦青隐庇护的人，都要求见一见大守护者本人。
　　“我亲眼看到她掉下城墙，你们一个人都没出手救她！”
　　“我是异能者，你们要是不去搜救大人，我自己出城！”
　　“已经多少天了！你们吃干饭的吗？”
　　为了不让舆论风波愈演愈烈，造成不良影响，当日的异能者领队只好硬着头皮出面，以演讲的方式安抚群众：
　　“请各位放心，守护者大人只是暂时离开，没有遇到危险，她很快就会——”
　　“啊！快看天上！！”
　　随着某个大嗓门的人一喊，包括那些奉命赶来疏散人群的官方人士，所有人都抬头向天空看去。
　　他们看到了心心念念的焦青隐，但同时，也看到了——某个挟持着焦青隐的神秘人。
　　那名神秘人有着一头长长的白发，周身环绕着不祥的黑色触须，出现的那一瞬间，就给人带来一种致命的压迫感。
　　所有看到她的人，呼吸都不由自主地产生了停顿，等他们反应过来时，白发神秘人已经落到了地面。
　　众人回神，目光不约而同地锁定住了焦青隐的脖颈——白发人的手指正搭在上面，似乎随时都会用力。
　　许多人都控制不住地向前迈了一步。
　　“不许动，”阿尔冷声开口，指尖将焦青隐的脖子捏出了一点红痕，“不然我不保证自己会做什么。”
　　人们硬生生地止住脚步，眼神惊惧含怒。
　　“长官，您的状况如何？！”
　　听到这个声音，领队一低头，突然认出了人群中带头的那几个人——是基地学校的学生首席，以及几名在部队中挂上号的异能者学生。
　　他们和其他民众穿着一样的衣服，脸上还做了伪装，导致领队第一时间没辨识出来。
　　这些家伙……领队说不出心里是什么感觉。
　　最近几天她总做噩梦，梦到焦青隐在她面前摔下城墙的那一幕。
　　她的意识拼了命地想拉住对方，可身体却怎么都不听使唤，哪怕是一根手指，都抬不起来。
　　今日被派来维持秩序，她心里是不怎么愿意的，当看到这些学生后，这种抗拒就变得更重了。
　　但现在不是考虑那些的时候，当务之急是——“长官，您意识清晰吗？能否与我们沟通？”
　　一边说，她的异能一边运转了起来，树木的根系从她脚边冒出，悄悄从地底下接近阿尔与焦青隐。
　　焦青隐一言不发，她垂着头，整个人都靠在阿尔身上，像是没有力气一般。
　　见状，不止领队，那些做了伪装的异能者学生也急切起来，“长官！”
　　阿尔无声地一点点抬头，目光锁定在领队身上，“我说过了，不许动。”
　　领队僵住了，下一秒，她感觉到有什么东西探入地底，干脆利落地切断了自己放出的树根。
　　完了……这个人的力量，比他们预估的更强……
　　更让她绝望的还在后面。
　　“既然你们没按我说的做……后果自负。”
　　话音落下，无数细长的触须从阿尔身上冒出，一瞬的功夫，就形成了一张漆黑的网，将她和焦青隐笼罩在了里面。
　　“长官！！”
　　来自不同方向的无数攻击同时发动，但全被阿尔的触须轻描淡写地打飞，连靠近两人都做不到。
　　黑色的帘幕内，阿尔低头凑近焦青隐，亲了亲她的嘴唇，思索片刻后，又轻咬了一下。
　　随即她收回触须，顺便把跳上演讲台的学生首席丢了回去。
　　焦青隐侧过脸，发丝遮住了她的表情，只有阿尔能看到她瞪视自己的样子。
　　刚才这部分表演，不在她们说好的剧本上。
　　阿尔有几分心虚，眼神飘忽，焦青隐假装柔弱的样子实在是太可爱了，她刚才一时没忍住……
　　“不许乱来”，焦青隐用眼神示意。
　　阿尔动作弧度很小地点了一下头。
　　这可能是最听人质话的绑匪了。
　　没人知道黑色触须腾起的那一刻，阿尔对他们的长官做了什么，可此刻，焦青隐那发丝微乱、面色潮红，似乎在强忍痛苦的样子，却是所有人都看见了的。
　　不用阿尔多说什么，众人已然脑补出长官受人威胁、正在遭受折磨的剧情了。
　　是他们太没用，才会让一直保护他们的焦青隐落入险境。
　　但凡那一日，有人与长官并肩作战，或者关注了对方的身体状况，为长官提供及时的救援与治疗……
　　性格敏感一点的人已经开始掉眼泪了。
　　领队动作隐秘地给高层发去求助信号，首席则从地上爬起来，双目赤红地盯着阿尔，“你的目的是什么？只要你放开长官，无论有什么要求，我们都可以谈。”
　　“我想要基地的领导权，你可以和我谈吗？”阿尔扫了她一眼，“凭你……能代表谁？”
　　“我……”首席哑了嗓子，眼睛更红了。
　　她确实什么人都代表不了。
　　虽然在校内，她是学生中首屈一指的最强者；但放眼基地，她只不过是个没有实权、只能听令的普通异能者罢了。
　　一颗种子在首席的心底扎下，她从来没这么渴望过变强。
　　因为附近的人逐渐聚成了相当庞大的规模，阿尔宣誓般地把焦青隐抱得更紧了，她们那颜色截然相反的发丝融在一起，像鸦羽落在了雪上。
　　这一幕刺激了许多人的眼球，加上阿尔还用触须绑着焦青隐的手腕，众人便认定对方是在趁人之危，牙齿都快咬碎了。
　　长官是那么骄傲的一个人，现在肯定很痛苦……
　　很痛苦的焦青隐：阿尔的怀抱还挺暖和，缠在她腰上的尾巴也毛茸茸的……
　　……开心=w=
　　底下人们的反应，让阿尔同样心情舒畅，甚至还产生了种自己在行不轨之事的背德感。
　　她摸了一下焦青隐的耳朵。
　　哽咽的声音接连响起，让焦青隐分了一点关注给周围的人，她脸上的表情依然空白，仿佛被控制了似的，情绪则慢慢变得有些微妙。
　　往日，她的形象在口耳相传中，离现实越来越遥远，近乎被拴在了神坛上。
　　这在给她造成巨大压力的同时，又一点点异化了她，让她逐渐选择抛弃私人的感情和个性，变成人们想象中的神明。
　　从焦青隐回想起的记忆中看，如果事态继续这么发展，X11基地会因为过于依赖她，在她一次外勤的途中，被丧尸潮和内部的叛徒势力覆灭。
　　当焦青隐拖着因长时间奔跑而满是伤口的腿，回到X11时，迎接她的是断壁残垣，和满城的丧尸。
　　她花了三天三夜，亲手杀了整个基地的“人”。
　　砍下温女士的头颅时，焦青隐哭了很久。
　　自那之后，她就从“只想救身边人”的“焦青隐”，彻底成了“想拯救整个世界”的“救世主”。
　　只要她足够强，强到一手遮天，强到能把所有人类、所有生物，乃至整个世界都控制在掌心里……人们就不会再有失去重要之物的悲伤了。
　　焦青隐理所当然地失败了，死在了即将成功的前一夜。
　　她想保护的东西太多，不断膨胀的控制欲，让她抹掉了反抗之人的叛逆，删除了邪恶之人的欲念……她为人类铸就了一个无忧无虑的伊甸园，把他们都圈在里面，自己则独自守在前线，不眠不休地清扫着世界。
　　她从“主角”，成了……“世界意识”。
　　焦青隐也说不清自己是怎么死的，或许是透支了异能，或者是身体和精神撑不住了，但当濒死之际，窥见高维世界的一角时，她清醒了。
　　她意识到自己拯救世界的方式出了错，便因此产生了极为强烈的执念——她想要回到过去，真正地拯救全世界。
　　系统答应了她。
　　合同成立，时间定格，焦青隐从扭曲的神，变回了原本的她，并将要前往其他世界做任务。
　　记忆到此中止。
　　想起这些事，对于焦青隐来说是一场心灵的剧震，如果不是阿尔在身边，她不确定自己需要多久才能接受现实。
　　好在……她们已经回到了过去，一切都还来得及。
　　拯救世界不仅需要她，还需要其他人类。
　　于是，焦青隐向阿尔提出，改进一下“绑架”计划，好让对方在基地立足的同时，可以帮助淡化自己在人们心中的刻板印象。
　　没想到阿尔这一帮忙，确实是起了作用，但……这一剂药貌似有些过火了。
　　余光瞥到越聚越多的人群眼里的怒火，又感受到空气中昂扬的斗志，焦青隐有些头痛。
　　这些人现在不把她当无所不能的救世主了，但看起来，一个个都很想成为从恶龙口中夺回公主的勇者。
　　焦青隐拽了拽阿尔的衣袖，想让她放开自己，把火浇灭一些。
　　不然她怀疑马上要有人冲过来和阿尔拼命了。
　　察觉焦青隐的视线，阿尔垂下眼睛，与她对视。
　　唔……焦焦这个眼神，是什么意思？
　　是因为旁边就是灯吗？焦焦的眼睛比平时的颜色更亮一点，还闪着光，好漂亮……
　　焦青隐：阿尔怎么看着她不动了？
　　她心里一阵奇怪，但众目睽睽之下，又不好出声询问，只能又拉了一下对方的袖口。
　　焦焦在跟我撒娇，阿尔想，她一定是很满意我的演技，我被表扬了。
　　她不由沾沾自喜，身板也挺得更直了。
　　焦青隐：“……”总觉得有哪里不对劲。
　　见没法用眼神和口型顺利传达信息，焦青隐便动了动手腕，想让阿尔把自己放开。
　　阿尔立即点头，缩短绑在焦青隐手上的触须，当对方因此抬起小臂时，她将恋人的腕部细细轻吻了一遍。
　　整片区域陷入了死一般的寂静。
　　这样应该还不够，阿尔想。
　　思及于此，她又放出几根触须，随便地遮了一下周围人的目光，低头便亲上焦青隐的嘴唇。
　　焦青隐：？
　　她晕晕乎乎地被亲了一通，无法想象阿尔是怎么曲解自己意思的。
　　一秒，两秒。
　　群众被彻底点燃，他们齐声怒吼着，冲上了演讲台。
　　没有官方人员阻拦——因为官方人员也混在了人群中——他们直接冲到了阿尔面前。
　　然后被阿尔用触须全扔飞了。
　　眼见打起来了，怕阿尔吃亏，回神后的焦青隐还悄悄地用言灵给她上了几个增益能力，于是人们绝望地发现，不管他们怎么冲锋，台上那个黑漆漆的白发恶龙，都没露出半点疲态。
　　甚至越战越勇，眼神都在放光。
　　当以温女士为首的基地高层赶到现场时，局面已乱作一团，除了不怕死地一遍遍往阿尔身边冲的，还有些人在趁机报复官方异能者。
　　有几个曾质疑焦青隐没出全力，导致高级丧尸爬上城墙的异能者，直接被不知哪个方向来的拳头揍肿了脸。
　　直到项秋露强行把人群分割成不同的小型区域，争斗才消停下来，只是人们望向阿尔的眼神中，愤怒反而比之前更盛，有小部分人更是拦都拦不住，一定要继续进攻。
　　焦青隐靠在阿尔身上，和她一起从高处俯视人群——得益于这几天有阿尔陪着训练，她已经不恐高了。
　　望着底下那一张张表情各异的脸，焦青隐的心脏有点鼓鼓涨涨的。
　　虽然事情的发展和她预想的情况有所差异，但这样……似乎也不错。
　　焦青隐转过头，看向精神很好的阿尔，问道：“他们把你当BOSS了……什么感觉？”
　　“很享受，”阿尔笑了起来，甚至有几分雀跃，“我喜欢看他们拼命挑战我，却什么都做不到的无力样子。”
　　下次不能让阿尔演反派了，实在太像了，焦青隐想。
　　而且阿尔绝对是那种，会在勇者主角刚出生的时候，就把对方摁死在摇篮里的邪恶心机大反派。
　　焦青隐忍不住心生好奇，按照阿尔的讲述，对方应该也是她那个世界的主角。
　　焦青隐所知的大多数故事中，主角们虽然性格不同，但大都是光明正直的存在，而阿尔，怎么看都和这两个词不搭边。
　　因此焦青隐仗着其他人听不见他们交流，随口问道：“如果我没穿越到你身边的话，你原本的结局是什么？”
　　阿尔正沉浸在打小兵的快乐中，把某几个在焦青隐面前问题特别多的学生拍开后，她嘴比脑子快地回答：“毁灭世界。”
　　焦青隐：“……”
　　她目光复杂地扭头，看向阿尔。
　　阿尔过了好一会才反应过来，她先是慌乱地支支吾吾了几下，想找个理由为自己开脱，可无论怎么解释，似乎都有漏洞，再加上焦青隐迟早会恢复记忆，要是被她发现自己说谎……
　　阿尔变成了垂头丧气的小狗。
　　她的理想和焦青隐的理想完全背道而驰，以前阿尔就担心过，对方会不会因为这点不喜欢她，但地雷迟迟没有引爆，她就忘了这件事……结果现在还是被注意到了。
　　“但是你来了，我就没这么做了。”阿尔小声辩驳。
　　身边有了焦青隐后，她发现毁灭世界远没有和焦青隐一起守护世界有趣……重点是“一起”。
　　“我知道，”焦青隐忍不住笑了，伸手摸了一下小狗的脑袋，“不用担心。”
　　阿尔很轻易地被哄好了，接着，在焦青隐摸第二下的时候，一对毛茸茸的耳朵冒了出来。
　　“耳朵也要摸？”
　　阿尔：点头点头。
　　焦青隐浅笑着答应了，她手指移动，先是捏了捏触感很好的耳尖，接着又顺着毛一路往下，一直揉到阿尔把尾巴都蜷了起来。
　　两人被触须搭建的阶梯托得很高，人们看不清焦青隐和阿尔的互动，只能看出她们疑似贴得很近。
　　“长官……”满脸尘土的首席攥紧了拳头，想爬起来砍断那些触须，却没了力气。
　　她身后是许多和她一样的人。
　　哪怕没有异能、没有武器的人类，也拿起了铁锹或者铲子，对着阿尔放出的触须敲敲打打。
　　他们不怕受伤，但怕焦青隐回不来了。
　　这是X11基地的人第一次意识到，大守护者也是人类，也是需要被保护的。
　　温女士将一幕幕尽收眼底，她仰头望着这通天的黑色枝蔓，良久良久后，她松开了紧蹙的眉心。
　　小焦被对方小心地护在怀里，虽然看起来没有自由，但也没有危险；被触须抛出去的都是异能者，而且顶多受点小伤，爬起来又能继续往前；这些天小焦不在，但基地附近异常干净，除了偶有两波低级丧尸潮，什么意外都没发生……
　　温女士记得很清楚，自己第一次见到阿尔的时候，对方是用什么样的眼神注视小焦的。
　　那种眼神……绝非虚情假意。
　　刚到这里时，她虽然也被阿尔身上的气息唬到，但现在，温女士已经察觉到了这场事件背后的真相。
　　温女士当然也发现了——整个基地的英雄崇拜情结过于深重，最近甚至发展到了，但凡小焦说一句话，就会有无数人将它当作法律的地步。
　　这种风气在异能者中还算平和，但对于很多没有自保能力的普通人来说，他们眼里的小焦……已经被塑造成了近似神明的样子。
　　温女士暗地里做过调查，X11基地中，有一股隐秘的宗教势力在搅混水，但它们很狡猾，她花了半年时间，也只抓到了一点蛛丝马迹而已。
　　明里暗里的势力，都想把焦青隐推上风口浪尖，哪怕温女士是名义上的基地最高领导人，清算它们也困难重重。
　　而眼前……分明是小焦设的局，她想改变X11基地目前的风气。
　　她没法立即找出那些势力，干脆就反过来利用人们的崇拜心理，打算直接从症结处下刀，剜出基地的腐肉。
　　事情的发展可能略有些超出控制，但大体的方向是正确的。
　　小焦……
　　温女士的心情十分复杂，看到焦青隐的举动，她又骄傲又内疚，她本该成为焦青隐坚实的后盾，却没有做到。
　　连她，都忘了小焦原本是个凡人。
　　但看到某个搂着小焦的白毛时，她欣慰中又多了点别扭，有种……看到自家女儿找到了深爱她的对象，然而这个对象……不是什么好人的既视感。
　　把最后这个念头暂且抛到脑后，温女士让一名异能者负责放大自己的声音，然后开口道：
　　“我是X11基地的最高领导人，你可以把你的诉求说出来，只要是我们能做到的，我都会满足。”
　　焦青隐遥遥地望着温女士，等对方话音落下后，她收回目光看向阿尔，开玩笑地说道：“那么，阿尔的诉求是什么呢？”
　　结果阿尔竟煞有介事地思考起来。
　　片刻后，她说：“结婚是不是要家长证婚？”
　　她和焦焦经历了许多个世界，却从没真正意义上地走完一整套婚礼的流程。
　　焦青隐愣了愣，接着不由发笑，“反派绑架了主角，放言要主角和自己结婚，不然就毁灭世界……这种故事拿出去，别人都不爱看的。”
　　“爱看，我很爱看——”阿尔立刻表明立场，顿了一下后，她忿忿说道，“他们凭什么不爱看？”
　　“我现在是反派，想做什么就做什么，我不仅要所有人看着我们结婚，我还要把我们的故事写成小说，给他们每人发三本——”
　　“为什么是三本？”
　　“一本看，一本收藏，一本传教……”
　　焦青隐吃惊地发现，阿尔竟然是认真的。
　　把她们的经历写成小说……别的不说，阿尔真的会写基地的文字吗。
　　她眼看即将从救世主一职卸任，不会下一份职业，是给不识字的小狗启蒙吧？
　　……唔，但仔细一想，这倒确实是份很有意思的工作。
　　但目前还有正事要做——计划已经完成了大半，剩下的是单独和温女士对话，说服对方配合她们的行动。
　　于是阿尔照焦青隐所说，把自己的声音传到了所有人耳中。
　　温女士不顾周围人反对，答应了这个提议，阿尔便伸下一根藤蔓状的触须，接对方来到了两人所在的地方。
　　抵达终点后，温女士第一时间看向了焦青隐。
　　亲眼确认了对方安然无恙，她才算彻底肯定了自己的推测。
　　“小焦……”她表情温柔而愧疚，却没有说什么拉近关系的话，只是道，“这些年……会不会很累？”
　　焦青隐的手颤抖了一下，眼前浮现出自己杀死成了丧尸的温女士的画面。
　　她是在地底的总控室找到对方的，那时的温女士把自己锁在了指挥台前，直到变成丧尸的前一刻，对方都在引导民众逃生，而脚腕上的铁链，则保证了哪怕她失去意识，也不会伤害其他人。
　　如果让温女士在全人类和焦青隐之间选一个，她肯定会选前者。
　　但这不是因为她不爱焦青隐，而是因为无论另一个选项是什么，她做出的选择都是一样的。
　　焦青隐一度也成为了这样的存在，但现在，她找到了更好的选项——她两个都要。
　　她既要拯救世界，也要守护对她来说重要的人。
　　焦青隐看了阿尔一眼，阿尔轻轻点头，这个动作像一针强心剂，让前者下定了决心。
　　她踏着漆黑的枝蔓，走到温女士面前，缓缓张开双臂。
　　随后，她低声开口：“您不抱我一下吗？”
　　作者有话说：
　　阿尔不识字，所以我替她先写了，小说名字叫什么呢……《黑月光死遁失败后》怎么样？（奋笔疾书ing）
　　正文大概还有五六章完结，然后两人会回西幻世界玩hhh之后再陆陆续续掉落一些番外~
　　===
　　感谢在2023-06-21 18:11:23~2023-06-22 18:00:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：魏轻语老婆 6瓶；月之狼星 3瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第113章 实验室派对 ◇
　　中央城区凭空出现一棵通天巨树的当晚, X11基地的所有官方人员都收到了一条消息：
　　【大守护者、2号城区城主焦青隐，因故暂时卸任，归期不定，请各单位提高警惕, 加强巡逻和守备力量, 积极配合总部工作。】
　　普通民众也收到了类似的统一布告, 布告上写了许多安抚民心的话，让人们不必担忧人身安全、基地内的各项供应都会照常运转……末尾处, 则是焦青隐的电子签名。
　　以往人们看到这则签名，就算明知写布告文件的不是焦青隐, 也会不由自主地放松下来——在他们心目中, 大守护者是X11基地的主心骨, 有她在的地方，永远都会是人类的庇护所。
　　可这次不一样。
　　这次, 所有人都看见了那拔地而起的漆黑巨树, 看见了守护者倒在白发魔女的怀中——在心生恐惧的同时，他们又出离愤怒——
　　“我们要确定守护者大人的安全！”
　　“为什么不公布和魔女的谈话内容！”
　　“伪造签名！玩忽职守！”
　　不同的声音自基地各处响起, 有部分官方人员也参与了其中，他们最主要的诉求是想见焦青隐，以确定她是不是真如布告上所说的那样一切都好。
　　原本安定到没有任何波澜的X11基地，此刻成了浪潮不息的险滩。
　　如果焦青隐出面，很容易就能将混乱的局势抚平，但身为事态的主导者, 她只希望场面越乱越好。
　　足够浑浊的水域，才方便她们揪出藏在深处的鱼。
　　七天后, 本次的长夜将会迎来结束, 而焦青隐打算在天亮之前, 将所有潜在的隐患，都连根铲除。
　　于是，在其他人焦头烂额的时候，焦青隐和阿尔秘密地来到了实验大楼内。
　　焦青隐在自己和阿尔身上设下了言灵，其他人见到她们，会自然而然地合理化两人的身份，哪怕用相机之类的设备，也没法拍摄出她们真实的样子。
　　“到了。”焦青隐在一处围了很多人的实验室门口停下，对阿尔示意。
　　阿尔点了点头，放出几根魔力触须，穿透玻璃隔墙，探向里面正在接受检查的小叶。
　　小叶是长身体的年纪，良好的伙食供应下，尽管只过去半个月，她整个人的精神气却都不一样了。
　　长高了些，身体不再瘦骨嶙峋，眼里也有了光。
　　她正要接受抽血，阿尔便趁着针头扎进对方皮肤的一瞬间，用触须刺进了她的胳膊。
　　突然的疼痛，让小叶颤抖了一下。
　　“很痛吗？”旁边正在记录她状态的研究员问。
　　“不痛，”小叶摇头，她看着自己有点黑红的血液流进针筒，犹豫片刻后，还是问道，“请问，我什么时候能出去？”
　　研究员的笔停住了，她叹了口气，“你平均两小时就会问一次这个问题。”
　　焦青隐正在找其他从X23基地出来的人，听到这句话，她回头看了眼小叶。
　　X11基地覆灭时，小叶和其他实验体一样，被倒塌的建筑压死了，焦青隐回来的那天，只找到了他们破碎的遗体。
　　“因为我很想出去……”小叶垂着头，看起来十分低落，“不知道……现在怎么样。”
　　她隐去了一个主语，其他人没察觉到什么，只有阿尔挑了一下眉。
　　“等你体内的病毒代谢干净，就能出去了，”研究员照例搬出同样的话术，“接下来要提取一下你的皮肤组织，我让助手来——”
　　研究员回头，和站在隔墙前的焦青隐对上了视线，恍惚一下后，她重新接上了刚才的话，“小焦，你来。”
　　她潜意识里把焦青隐当成了自己的助手。
　　焦青隐原本的目的就是进入隔墙内，便点了点头，道：“好，我去换一套防护服。”
　　阿尔已经将小叶体内的病毒提取出了一部分——这是现阶段科学手段无法做到的事——准备封存起来交由温女士，由她出面让人研究。
　　此刻见到焦青隐要去隔壁的房间更衣，她匆匆把存储了病毒的触须收回体内，转身便要跟上。
　　但她才走出去两步，就被研究员喊住了，“小……诶，你姓什么来着？”
　　阿尔抿了抿嘴，“温。”
　　“哦哦，小温是吧，”研究员招手，让阿尔过去，“我听说今天要来个治疗师，是你吗？怎么没穿白大褂？”
　　阿尔看了眼焦青隐，发现她正在偷笑。
　　她只能硬着头皮继续这场对话，“……我正要去换。”
　　阿尔是个话很少的人，除了在焦青隐面前会变成积极主动的小狗，面对其他所有人，只要能不说话，她就一个字都不会出口。
　　“快去吧，顺便帮帮小焦，她那个防护服穿起来有点困难。”
　　阿尔眼睛微微亮起，“好的。”
　　研究员还想再嘱咐一句，可一抬头，不管是焦青隐还是阿尔，身影都消失不见了。
　　“年轻人动作还挺快的……”她不由小声嘀咕。
　　与她一墙之隔的房间内，焦青隐和阿尔一前一后的进屋，前者轻车熟路地从储物柜中拿出一套一次性的防护服，接着就扎起了头发。
　　眼中映出焦青隐那带着红痕的后颈，阿尔有些口干舌燥地走近了两步。
　　“我帮你穿。”阿尔语气雀跃地说出这四个字。
　　“好啊，”焦青隐朝她笑，“你等一下，我先把能自己穿上的部分穿好。”
　　阿尔怔了怔，本想问焦青隐不先脱身上的衣服吗，就看到对方拆开防护服的真空包装，穿着鞋踩了进去。
　　然后站起身，随手一拉——原来这是一套连体防护服，防护程度严密到……一寸皮肤都不会露出来，连脸都被面罩遮了个严严实实的地步。
　　阿尔委屈：“……我看不见你了。”
　　焦青隐假装没看出阿尔的低落，转身背对着她，说：“我背后有个拉链，帮我拉一下。”
　　“……”阿尔看这套衣服十分不爽，但还是走到焦青隐身边，照她说的做了。
　　“一次性白大褂在那个柜子里，你……阿尔！”焦青隐飞快转身，“你往防护服里放了什——唔？！”
　　有什么毛茸茸的东西，缠住了她的腰，并掀开了她贴身的衣服，一路往下攀爬——
　　焦青隐颤抖了一下，差点摔倒，罪魁祸首及时上前一步，扶住了她。
　　“阿尔——呜——！”
　　焦青隐的腿软了，她靠在阿尔肩头，面罩底下的脸染上了一层动人的绯红。
　　“是一条和我的触觉通感的触须，”阿尔先是认真解答了问题，表现得十分正直，但仅仅两秒后，她沙哑的声音就暴露了她的真面目，“焦焦……舒服吗？”
　　焦青隐脸颊和耳朵上的热度高到吓人，她说不出话，因为贸然开口，可能会让她发出丢脸的声音。
　　但阿尔既然做出这种事……就不能怪她报复对方了。
　　看见阿尔的尾巴因为兴奋而自行冒了出来，焦青隐站直了些，在那条大尾巴不自觉蹭向自己的时候，一把抓住了它。
　　阿尔：！
　　她捂住了自己的嘴，没发出什么声音，但也因此让焦青隐找到机会，发动了言灵。
　　“我说过的吧，”焦青隐呼吸不均地站直了些，眼神有几分不怀好意，“我的能力比之前更加强大了。”
　　“什……”
　　“比如说……我现在想让阿尔的尾巴比之前敏感一倍……”
　　阿尔愣了一下，随即就感觉到焦青隐用指尖勾起了她的尾巴尖，一路逆着毛往上抚摸，然后——
　　被捏住尾巴的小狗脊背弓起，无法克制的喘声从紧咬的牙关间泄出。
　　“焦焦……！”
　　感觉到缠着自己的那根触须，因为突然失去阿尔的控制而消失了，焦青隐松开阿尔的尾巴，笑了一声。
　　阿尔头皮一麻，意识到不妙，当即想跑，可刚把门打开一条缝，她就看见了正在和小叶说话的研究员。
　　她的脚步硬生生止住，焦青隐则对这一幕早有预料，慢条斯理地走到了阿尔身后。
　　“想好怎么求饶了吗？”她用很温柔的低沉声线，轻轻问道。
　　===
　　“各项数据都挺好……比之前每一次都要好……”研究员一边翻看验血报告，一边对小叶说。
　　虽然病毒可以被代谢，但人体代谢它的效率太低了，哪怕是异能者的代谢速度，都跟不上病毒本身的增殖速度。
　　小叶和其他X23基地出来的人，体内的病毒是惰性的，很少增殖，所以她们才一直没有尸变。
　　但病毒总量依然减少得很慢，唯有今天……今天的报告中，小叶体内的病毒含量下降了一整个百分点。
　　小叶第一次听到这么正面的体检结果，不由振奋起来，“那我是不久后，就可以出去了吗？”
　　实验室很好，吃喝不缺，也不用担心人身安全，但是……她很久都没看到天空了。
　　而且除了温女士、少数几个研究员，和当初来看望她的焦青隐，其他人看向她和剩下十五人的眼神……明显没把她们当成同类。
　　只要身体里有丧尸病毒，她们就永远会被人类群体孤立。
　　实验室的氛围太压抑，之前几天她们实验体间还会交流，最近……有几个年纪小的女孩，精神已经有些不对了。
　　“这……”研究员面露难色。
　　她正要找个理由搪塞一下，就听身后的更衣室突然传来一声巨响。
　　研究员吓了一跳，险些从椅子上摔下来。
　　她第一反应是去看报警装置，发现它没反应后，就紧张地抄起一个文件夹，当作武器横在胸前，小心翼翼地靠近更衣室。
　　“……你、你们在里面打架吗？”
　　她的话刚出口，更衣室的门就被打开了。
　　研究员往后跳了一步，生怕里面出来个丧尸什么的，但还好，走出来的是那名姓焦的小助手。
　　对方穿着防护服，朝她点了一下头，“老师，我先去提取她的皮肤组织。”
　　见焦青隐不向她解释里面发生了什么，就尽职尽责地前往了工作岗位，研究员就自己探头往里看。
　　“呃……小温，你在里面吗？”
　　几秒的寂静后，房间里传出一声“嗯”。
　　随后，戴着口罩、穿着一次性白大褂的阿尔从更衣室里出来了，她的气质很冷冽，透出一股专业人士特有的风范。
　　研究员的目光一扫而过，有些迟疑地开口：“你的脸……怎么这么红？”
　　因为阿尔的皮肤很白，所以脸红起来就十分明显，所以光看没被口罩遮住的部分皮肤，研究员就察觉到了异样。
　　“……过敏了。”阿尔低声回答。
　　“过敏？那很严重啊，”研究员收起文件夹，点开智能腕带，开始检查药物储备，“知道过敏原是什么吗？”
　　面对外人的好意，阿尔难得有些手足无措，只能向焦青隐投去求助的目光。
　　她们是来偷病毒、顺便调查叛徒的，不是真来上班——而且，对方提取皮肤组织的动作未免太专业了，焦焦怎么什么都会？
　　被阿尔过于炽热的眼神盯着，焦青隐没再吊着她，开口解围道：“老师，您放心，她自己就是治疗师。”
　　阿尔连连点头。
　　研究员一想也是，就拍了拍阿尔的肩膀，“那我也不多说了，小温你自己有数就好。”
　　阿尔浑身僵硬，用了极大的毅力，才没把碰到自己的人摔出去。
　　她突然明白，为什么潜入实验室的方法有那么多种，焦青隐却要选必须和他人交流的这一种了——对方想让她学着融入人类社会。
　　同时，焦青隐那隔着面罩、时不时会落在她身上，意在确定她状态如何的视线，更是让阿尔发现，对方不是逼她一定要这么做，而是希望她学会融入的方式。
　　可以不做，但是要会……是这样吗？阿尔的手指微微收紧。
　　其实，就算焦焦刻意把她培养成没了对方就活不下去、与社会脱节的“宠物”，她也会很乐意，但焦焦似乎并不这么想。
　　焦焦希望她……拥有独立且自由的灵魂。
　　阿尔突然想起，自己得到“阿尔”这个名字时的情形。
　　当时，她坚持要和小狼崽一样，选择“阿尔”作为姓名，焦焦她……很生气。
　　阿尔之前不明白为什么，但现在，她好像懂了。
　　在焦焦的心中，她自始至终，都是能与对方并肩而立的平等存在，所以焦焦才会不喜欢她贬低自身、不希望她因为过于依赖自己，而丧失性格中骄傲坚定的一面。
　　焦焦想告诉她的是——可以因为讨厌其他人类而排斥社交，但不能因为想满足爱人的独占欲而远离人群。
　　焦焦对她的爱……远胜过了其他的欲望。
　　见阿尔不知想了些什么，和研究员对话完后，就走过来替旁边的实验体做起治疗，焦青隐勾了勾唇角。
　　她和阿尔背对着彼此，安静地进行各自的工作。
　　过了几十分钟，焦青隐为其他的实验体做完了体检，又回到小叶这边，替她包扎好手后，说道：“这样就好了。”
　　小叶双眼一眨不眨地望着焦青隐，面色有些怔愣，过了许久，她才反应过来检查已经结束了。
　　她慌乱地收回目光，见焦青隐没有生气，才重新一点点抬头。
　　“助手姐姐……”她的声音特别小，“我觉得你很像……”
　　“嗯？”焦青隐垂眸，与小叶对视。
　　“不……”小叶咬了咬下唇，“应该是我弄错了……”
　　隔着防护服，她根本看不清焦青隐的脸，而对方穿上防护服前，是在她面前露过脸的……
　　停顿片刻后，小叶不厌其烦的，又重复了一遍刚刚问过的问题：“……我还有多久才能出去？”
　　焦青隐将对方的检测结果打入报告机，回头看了被固定在拘束椅上的小叶一眼，说道：“一周之内吧。”
　　小叶猛地抬头——一周？
　　第一次有人给她这么明确的答复，而且一周——她怎么也没想到，自己这么快就能离开实验室了！
　　“真的吗——！”激动的话语脱口而出。
　　“什么真的假的？”研究员奇怪地敲了敲玻璃隔墙，小叶呆住了。
　　怎、怎么回事……刚才还在她身边的那个助手姐姐呢，去哪里了？
　　她迅速扭头，去寻找某个身影，然而，以她受限的视角，除了能看到附近两个同样等待检查的实验体，什么都没找到。
　　小叶便转向研究员，想问问对方那个助手的事，以及……“一周”……她真的可以在一周之内回到地面上吗？
　　“还剩最后一个检查，小李你去开一下射线装置……”研究员指挥着身后刚进门的助手，态度十分自然。
　　李……？小叶困惑地晃了晃脑袋，她怎么记得助手的姓氏是……
　　……咦？
　　怎么想都是姓李……应该是她记错了吧。
　　===
　　夜晚，除了农学实验室，和进度很紧急的研究团队，大多数科研人员都回住处休息了。
　　研制抗病毒血清的某个区域内，仅有应急灯光亮着，实验体们被用玻璃挡板隔开，各自睡在自己的“房间”内。
　　除了这里的人们外，其他感染了病毒的实验体，都是被捆在拘束床、或者泡在营养舱内的，像他们这样可以在固定范围内活动的待遇极为特殊，也……极为显眼。
　　某个穿着后勤人员服饰的男子，刷开了这间实验室的大门，飞快闪身进屋后，他目标明确地来到了最近的玻璃隔断前。
　　摄像头早已被他关闭，没人会发现他来了这里。
　　“报告，我已顺利抵达【惰性病毒研究室】，找到了被那一位从X23基地带出来的实验体。”
　　男子低声说着话，挂在耳侧的麦克风一闪一闪。
　　【做得好，】通讯对面的人经过了变声，语调听起来很是奇怪，【数一下一共有几个实验体。】
　　“报告，一共有十——”
　　男子的瞳孔突然涣散，他长大了嘴巴，指着视玻璃为无物，径直走到自己面前的某个实验体，喉咙疯狂震颤，却发不出声音。
　　焦青隐俯身，摘下了他的耳麦。
　　在对面的人起疑前，她口中发出和男子一模一样的声线，“十六个人，和之前得到的情报一样。”
　　男子掐着自己的脖子，不断地摇头，见怎么都无法出声后，他面露绝望，彻底破罐子破摔，扑上来想抢走耳麦。
　　一根藤蔓无声地凌空抽向他，男子被甩到了墙上，发出一声闷响。
　　焦青隐与阿尔配合极好地捂住了麦克风，对面的人完全没察觉到异样，还在继续指挥，“你到操作台前，按第一排第六个按钮，和第四排第三个按钮。”
　　阿尔这时也从玻璃内部迈了出来，她看了眼操作台，这两个按钮分别是释放毒气，和打开内部排气扇。
　　如果真按对方所说的做，这间实验室里的所有人——包括潜入这里的男子，都会在一分钟内死亡。
　　上辈子基地没发生过这样的事，这是焦青隐归来后，造成的蝴蝶效应。
　　焦青隐的神色冷下来了一些，她朝阿尔点了一下头，后者便心领神会地将骨折的男子绑了起来，拖到室外。
　　然后，焦青隐走到操作台前，模仿着一个潜入者该有的紧张语气，“操作台在哪？”
　　对面的人沉默了一秒，似乎没想到会被问这种问题，但很快他就接着指挥道：“在进门的右手边，有个安装了很多按钮的桌子，一眼就能看到。”
　　焦青隐在转椅上坐下，打开操作台上的总控电脑，招呼阿尔过来。
　　“找到了吗？”对面的人语气开始急了。
　　怎么会有人找不到操作台——他试想过很多意外情况，但从没想过会发生这种低级的意外。
　　阿尔毕竟当过很多年的黑客，将自己这些天制造出来的微型主机接入电脑后，她很快就在实验大楼的地面层，检索到了一处异常的信号。
　　居然是实验大楼内部的人……焦青隐语气不变，表情却冷了一些，“找到了。”
　　说着，她按了几下“开灯”的按钮，“是这个吗？”
　　实验大楼的某处，正盯着窗外看的某个研究员，突然看到惰性病毒研究室闪起了灯光，险些捏碎了手中的通讯器。
　　“蠢货！”他大骂组织安排的那个执行人，“那是开灯！你别乱按，听我指挥——”
　　焦青隐嘴角微扬，在阿尔骇入监控系统的时候，又按了一下另一个按钮。
　　整个实验室顿时灯火通明，每个实验体所在的“房间”，都亮起了自己的灯。
　　实验体们陆续醒来，纷纷为眼前的画面感到了震惊。
　　她们还在与世隔绝的玻璃内，但这些玻璃的表面，正爬着无数舒展的黑色藤蔓。
　　藤蔓本身带着令人恐惧的气息，但它的身上，却开着一朵又一朵、颜色各异、形状可爱的小花。
　　淡淡的花香在冰冷的实验室弥漫，在人们转忧为喜的反应中，阿尔低下头，与焦青隐对视，“找到了。”
　　说完，一只丑兮兮的仿生浣熊从暗处跃出，咬住了某个躲在生命舱内的人。
　　那人发出一声凄厉的惨叫，想向上级报告任务失败，却发现自己的通讯器不知何时已经报废了。
　　焦青隐放下耳麦，心情颇好地又按了几个灯，实验室顿时亮起五颜六色的灯，玻璃把它们道道折射，原本压抑无比的环境，现在被渲染上了欢乐的光彩。
　　“派对时间到了。”焦青隐顺手放了个言灵，让几棵盆栽唱起了歌。
　　在音乐和灯光中，阿尔惊讶抬头，脸上不自觉浮出笑容，藤蔓上的小花变得更多了。
　　“什么时候装的灯？”
　　“在你认真履行治疗师职责的时候，”焦青隐牵起她的手，带她走向玻璃隔室内，顺便向惊喜的小叶挥了挥手，“在有人赶来前，我们又得扮演一会实验体了。”
　　阿尔靠近焦青隐，蹭了蹭她的鼻尖，“这次我来负责把你绑到椅子上，好不好？”
　　“就这一次……喂！你也太迫不及待——阿尔！”
　　作者有话说：
　　温女士：小焦成熟稳重，既然说了能抓到叛徒，我就能放心不管，先处理其他事了。
　　（抓到人后）
　　焦焦：派对时间！
　　阿尔：耶！派对时间！
　　温女士：……
　　就说有没有抓到吧！
　　=
　　阿尔新增绰号：白发的魔女（但确实是白发，确实是魔女hhh）
　　===
　　感谢在2023-06-22 18:00:17~2023-06-23 18:43:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐、777 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：明几 53瓶；Y-j 33瓶；宫羽 11瓶；67471360、黄橙 10瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第114章 怪盗小焦 ◇
　　当守卫赶到惰性病毒研究室时, 这里已成了与他们的记忆截然相反的样子。
　　攀援满墙的花与藤蔓，闪烁明灭的彩色灯光，组成了一整个摇滚乐团的盆栽……打开门的一瞬间，人们几乎以为自己来错了地方。
　　末世里……竟然也会有这么鲜艳耀眼的颜色吗？
　　往日那压抑死寂的实验室, 此刻散发着让人根本无法忽视的勃勃生机, 开了满屋的花荒诞却美丽, 而玻璃后的实验体们，则被藤蔓遮挡了身形, 让人看不见她们现在的状态。
　　“这是什么花？”有人情不自禁地脱口而出。
　　问话的人惊醒了一众守卫，他遭到了同事们不约而同的瞪视, 当即缩了缩脖子, 把注意力放到寻找潜在威胁之上。
　　殊不知刚才那一刻, 几乎所有守卫都在想和他一样的问题。
　　这是什么花？
　　末世的植物变异程度很厉害，受病毒影响, 表面会不可避免地分布黑点, 可眼前的这些花不一样，它们大多数是蓝色的, 干净而纯粹，像极夜时的月亮。
　　他们没把藤蔓往阿尔的触须方向想，毕竟，虽然都是黑色的，但两者散发出的气息完全不同。
　　这些人中负责带队的，是焦青隐的熟人项秋露, 她在睡衣外套了一层防护服，就匆匆赶来了现场。
　　此刻, 她从最初的震惊中回神, 确认完暗处没有敌人埋伏后, 开口指挥道：
　　“一队，检查实验体有没有异常；二队，扫描房间内病毒含量，确认这些植物是不是变异了，再抽两个人负责审问门口这男的——有东西在靠近，警惕！”
　　守卫们齐刷刷地摆出应敌的姿势，然而，出现在他们眼前的，是一只拖着什么人的仿生……浣熊。
　　应该是浣熊吧？几名守卫相互交换了一下眼神。
　　只有项秋露认出了这是焦青隐的仿生犬，“是小焦的……”
　　她高悬的心放下了些，伸手挥退其他守卫，自己走上前。
　　仿生犬朝她发出一声猫叫，然后把研究员的通讯器叼到了项秋露手中。
　　通讯器显示出页面，是这个研究员的往来消息记录，项秋露压根不用翻，就从里面看到几个眼熟的名字、和充满宗教意味的发言。
　　“太阳神会佑泽祂的子民”……这些都是什么。
　　项秋露下意识多点了两下屏幕，接着很快就发现了研究员与外部宗教势力里应外合，要毁坏X11基地实验成果、引发内部纷争的计划。
　　其中性质重要、涉及人员较多的计划，本已被研究员删除了，但阿尔在接管他通讯器的时候，顺便恢复了所有删除内容，还把它们保存到了云端。
　　现在，这些东西就成了能顺藤摸瓜、找出幕后主使的证据。
　　在看到仿生犬的那一刻，项秋露就意识到今天的事件中，或许有焦青隐的手笔，现在更是确定了。
　　呼……她多日来提心吊胆的精神状态，终于松懈了几分。
　　她明白了小焦的意思，她会把这些人一个个秘密地抓出来的。
　　于是，当有属下表示实验体们都好好待在各自的“房间”内，项秋露沉吟片刻，说道：“我记得成年的实验体是被绑在拘束椅上的吧？”
　　“是的。”
　　项秋露朝玻璃抬了抬下巴，“替她们解开吧，这些人很安全。”
　　“啊？”属下愣住，“可是……”
　　“快点，我急着去拷问抓到的人。”项秋露说完就往外走，临出门前，她突然站住，抬头看了眼五彩缤纷的灯光，“灯也别管了，后勤部门的事让他们自己做。”
　　她的态度让一众守卫都察觉到了什么，大家纷纷放下武器，不自觉地感到了安心。
　　项秋露没管他们，把两个叛徒踢到一边后，她带头欣赏起了实验室中的派对风布景。
　　属下用总控台解除了某几张拘束椅的束带，接着犹豫许久后，她还是小声说了句：“盆栽呢？”
　　项秋露挑了挑眉。
　　她的态度让属下看到了希望，后者磨磨蹭蹭了一会，开口道，“感觉它们唱歌怪好听的，如果没有危险的话，我想……”
　　项秋露大手一挥，“搬走，放我们的大办公室。”
　　竖着耳朵偷听的守卫们：好耶！
　　等这些人离开后，缠绕在玻璃上的藤蔓慢慢移开，焦青隐从拘束床上坐了起来。
　　其他“房间”内的人们也动了起来，气氛逐渐恢复了十几分钟前的热烈，阿尔也溜到了焦青隐面前。
　　“他们抢了我们的音响。”阿尔不满地嘟囔。
　　“就当半夜把他们叫起床的报酬了，”焦青隐笑着摸了摸她的头，“病毒都封存好了吗？好了的话，我们先给温女士送去。”
　　通过被抓的那名研究员的通讯器，阿尔一路黑到了他上级的电脑里，发现混进实验大楼内的宗教人士就这一个。
　　想做科研人员毕竟是有门槛的，这里算是被宗教势力渗透得最轻的地方了。
　　既然实验区没了叛徒，她们便打算提前执行下一步的计划，去给温女士送阿尔提取出来的病毒原液。
　　有了原液，研制抗病毒血清的速度就会快上许多。
　　所有感染病毒的人，都算是病毒的共生体，如果靠阿尔把体内的病毒全抽出来，他们会直接死亡，所以，研制血清是必要的。
　　“她会不会已经睡了？”阿尔趴在焦青隐的膝盖上，问道。
　　“不会，”焦青隐捏了捏阿尔的脸颊，“虽然我提过很多次……但她的作息始终没变，每天只睡三四个小时。”
　　阿尔想了想，“会生病。”
　　“是的，”焦青隐垂着眼睫，“到时候帮我一起说说她，好不好？”
　　阿尔睁大了双眼，她感觉这是个很艰巨的任务——主要艰巨在她面对陌生人时的交流障碍上。
　　但她还是认真地点了点头。
　　“你们要走了吗？”
　　一声急切的呼唤从隔壁房间响起，焦青隐和阿尔同时转过头，看见了脑袋上顶着个花环的小叶。
　　小叶见焦青隐的视线落点有些偏高，意识到了不对，赶紧把花环拿了下来，“这、这是雀斑姐姐教我编的。”
　　小雀斑是她们这些人中唯一的异能者，焦青隐不在的时候，一般都是她或小叶担起领导的责任。
　　焦青隐见她面露羞窘，还试图把花环往身后藏，不由勾了下嘴角，“喜欢花？”
　　“嗯……”小叶低着头，声音细若蚊呐。
　　她心想焦青隐和阿尔喜欢的一定是枪、火药，或者杀伤性强的武器，只有那样的东西，才配得上她们的实力。
　　小叶也想成为这样的人，喜欢小花什么的……听起来太软弱了。
　　然而，她听焦青隐说道：“这种花叫‘勿忘我’，是阿尔和我最喜欢的花。”
　　小叶猛地抬头，却见隔壁的墙不知何时没了，月光直直地洒进玻璃隔间内，在无数蓝色的小花上，留下浅浅的光晕。
　　焦青隐则站在原本是墙的位置上，身上那件实验体的拘束衣被风吹得猎猎作响，她朝小叶挥了挥手，下一秒，便与阿尔一起纵身跃下了高楼。
　　她们像两只飞鸟，消失在了小叶的视野内。
　　周围依然是欢声笑语，小叶愣愣地捧着花环，直到小雀斑敲着玻璃，问她喜不喜欢这个花环的时候，她才回过了神。
　　隔壁那面墙一如往昔的结实平整，仿佛刚才的画面，只是她的错觉。
　　但小叶知道不是。
　　她收紧手指，把花环重新戴到了头上，转身看向小雀斑，“……我很喜欢。”
　　顿了一下后，她忍不住问道：“雀斑姐姐，你知道这种花叫什么吗？”
　　小雀斑正在用试剂瓶敲玻璃，试图模仿盆栽演奏音乐，听到这个问题，她歪了歪头，“叫什么？”
　　“叫……‘勿忘我’。”
　　小雀斑以为小叶在开玩笑，当即大笑起来，“好的好的，姐姐一辈子都不会忘了你的！”
　　“不是——”小叶急急辩驳，“是焦——”
　　“也不会忘了咱们的两位恩人的，你放心！”
　　小叶又羞又气，面红耳赤地强调自己没乱说，和小雀斑争执起来。
　　另一边，焦青隐和阿尔抵达了温女士的房间——的窗户外。
　　没办法，身为基地明面上的最高领导者，温女士住所附近的守备力量很森严，自从发现基地内有叛徒后，巡逻的人更是增加了一倍。
　　从正门光明正大地进去，有些太浪费时间了，焦青隐便提出从窗户走。
　　而现在，她们利用言灵避开所有摄像头，顺利抵达了窗前，但焦青隐突然有了个发现。
　　她们是用阿尔的藤蔓吊在窗外的，从动作上来看……“这样有点像做贼。”
　　阿尔想反驳一下，可随着焦青隐敲响窗户，并为了避免来查看的人不是温女士，而灵活地跳到遮雨板上时，她也有这种感觉了。
　　好在来人确实是温女士，她戴着一副金丝眼睛，看起来有几分疲惫。
　　见到窗外没人，她张望了一下，随即开口：“小焦，人呢？”
　　焦青隐探头，“怎么猜到是我的？”
　　“越活越幼稚了，”和倒吊至窗前的焦青隐对视上，温女士溺爱地笑笑，“不是你还有谁会来直接敲窗？”
　　其他友方会走正门，敌人则不会打草惊蛇。
　　焦青隐跳进了窗内，阿尔紧随身后，两人在屋内站定后，温女士递给了她们一人一条毛巾。
　　“来的路上下雨了？看你们的头发和衣服都有些湿。”
　　“是有一点，”焦青隐一边擦头发，一边应道，“不是很大，就没管。”
　　阿尔则明显地怔了一下，才接过温女士的毛巾。
　　她没想到自己也有份。
　　“我听小项说了实验大楼的事，你们既然过来了，是来送提取好的病毒的吗？”
　　焦青隐点头，取出一个小匣子，放到了桌上。
　　她花半小时和温女士交流完了正事，一切结束后，两人从工作状态中回神，发觉桌上多了两只用毛巾叠的小动物。
　　阿尔脸颊微红，“我……”
　　焦青隐没忍住，尽管当着温女士的面，还是侧头亲了亲阿尔的耳朵。
　　阿尔的脸顿时变得更红，看起来整个人都要冒烟了。
　　刚才焦青隐和温女士的对话她都有听，只是手在不自觉地开着小差，所以才……
　　温女士表情含笑，没提桌上那两只小动物，直接跳了个话题，“外面的雨越来越大了，你们今晚就留在我这里休息吧。”
　　尽管她不重视身外之物，但住所还是比一般人的大一些的，空出的房间刚好可以给焦青隐与阿尔使用。
　　事实上，最初装修这里的时候，那个房间就是她为焦青隐留的，只是对方来去匆匆，从不给自己留休息的机会，它就一直闲置着没人住过。
　　温女士怀着莫名的心情，每次清洁住处时，都会连带着那个房间一起打扫，却始终没对焦青隐说过这件事。
　　焦青隐下意识地要拒绝，但目光接触到窗外的雨帘、和温女士微微绷紧的眼角时，她鬼使神差地点了一下头。
　　温女士表情微妙地舒展了。
　　“……”观察到对方的情绪变化，焦青隐反倒有些不自在了，她小声说了句“那我先去洗澡”，就带着阿尔钻进了温女士示意的房间。
　　十几分钟后，温女士正在翻阅基地人口普查的资料，却听到身后传来开门的动静。
　　“小焦，怎……啊，是你啊。”
　　阿尔把门缝推大了点，走了出来，身上还带着湿漉漉的水汽，显然先洗澡的那个人是她。
　　单独面对温女士，她有些僵硬，沉默了好一会后，才找到自己的声音，“焦焦说……希望您多休息。”
　　温女士微愣，还想问点什么，阿尔就像一阵风似的钻回了房间内。
　　“……”温女士哑然失笑。
　　许多年来的第一次，她在三点前上床睡觉了，并且很奇异地没有失眠。
　　淡淡的花香中，她一直睡到了早上。
　　===
　　次日，相拥而眠的焦青隐与阿尔，在差不多的时间睁开了眼睛。
　　她们挨在一起，黏黏糊糊地亲了亲对方，然后焦青隐不开心地意识到，她们该起床了。
　　如果这是个和平的世界，她应该会是个很喜欢赖床的人，焦青隐想。
　　而根据最近恢复的新记忆看，她性格中确实有这么一面。
　　见焦青隐睡眼惺忪，看起来不乐意立即起床，阿尔心软地提议道：“要不再睡一会？”
　　“还要好多事要做……”焦青隐有些沮丧。
　　抓出了第一个叛徒，那剩下的人必须在短时间内全抓出来，不然可能会放跑几个。
　　X11基地从几天前起就全城戒严了，表面上说是为了在大守护者卸任期间保证安全，实际上是为了防止可疑人员逃离。
　　阿尔十分没有原则，“全部交给我，我……”
　　一阵门铃声打断了两人的对话。
　　焦青隐的目光瞬间清醒，她与阿尔对视一眼，以最快的速度飞身下床，冲出房间，阻止了正要开门的温女士。
　　温女士手里还拿着小型料理机，见焦青隐神色凝重，她没有多问，就点了点头。
　　“躲我身后”，焦青隐做了个口型。
　　温女士冷静地照做，阿尔则站在了焦青隐身前一点的地方。
　　她们感觉到了异能者的气息，才会有这样的反应——对方的气息很强大，不像她们认识的任何一个人。
　　开门之前，焦青隐用了一道言灵，让自己看起来像拿着料理机的温女士，温女士像一张壁挂，阿尔则……像她的料理机。
　　主要阿尔坚持要挡在她面前，如果换成别的物品，违和感会有些强。
　　“是谁？”焦青隐站在门边，用温女士的声线问道。
　　她和阿尔昨晚潜入时，为了避免被人发现，始终都隐藏着自己的气息，而来人应该也这么做了，只是相比她们，对方的水准还不够，才会被发现异样。
　　“温女士，是我，项秋露。”
　　熟悉的声音从门外传来，屋内的三人却没有放松。
　　焦青隐朝阿尔做了个手势，后者踟蹰片刻，还是让开了一些。
　　在焦青隐解开门锁、打开大门时，阿尔的身体绷得笔直，随时都准备放出魔力触须。
　　“我有没有打扰您休息？”门外的项秋露朝焦青隐笑，“主要我收到的消息太好了，实在迫不及待想与您分享。”
　　她的语气很自然，表情和动作也没有任何破绽，不像是冒牌货。
　　焦青隐松开握在门把上的手，笑了笑，“小项啊，不打扰，刚好我已经起来了。”
　　项秋露寒暄了两句，将目光投到料理机上，见是最新款的，便伸手想来摸一下，“这款……”
　　阿尔表情阴沉，看起来很想杀人。
　　“里面还有刚放的水果，容易洒出来，”焦青隐自然地抬起牵着阿尔的手，躲过对方的触碰，“我先把它放桌上，是什么好消息，先说吧。”
　　说着，她把阿尔牵到桌边，做了个放东西的假动作，再次抬手时，项秋露眼中的阿尔便成了一副手套。
　　项秋露打量了周围一圈，见对方还是照常独居，就进了房间，压低声音，神神秘秘地说道：“我找到了潜伏在基地的地下宗教组织的总部。”
　　焦青隐恰到好处地露出了吃惊的神色，演技之精湛让阿尔想起了她们都是演员的世界。
　　当时焦焦就是这么把她骗得团团转的。
　　“是我上周让你去调查的那个组织吗？”焦青隐一边戴上“手套”一边问，神情中有几分迫不及待。
　　项秋露见眼前的人上钩，嘴角不由慢慢上扬，“对，就是那个。”
　　真正的温女士站在旁边，面色冷凝，她从来没对小焦和阿尔以外的人提过宗教事件。
　　哪怕是身份近似她副手的项秋露，也是昨晚才知道这事的。
　　“但那个组织审查严格，我只拿到了两个进总部的名额……”“项秋露”表现得很为难，“可能没办法让保镖随行……”
　　“没关系，”焦青隐朝她露出鼓励的笑容，“我相信你的实力，我们走吧。”
　　焦青隐把温女士演得活灵活现，习惯性揉太阳穴的小动作更是模仿得一模一样，不仅对面的“项秋露”信了，连本来有点紧张的温女士都笑着摇了摇头。
　　但当焦青隐暗示她留在房间内，自己和阿尔则跟着“项秋露”离开后，温女士皱起了眉心。
　　如果不是小焦和阿尔昨晚刚好留宿，她今天估计会遇到危险。
　　项秋露是她最信任的人之一，如果开门的人是她，想发现对方的身份问题，至少需要五分钟，而这五分钟里……如果对方发觉她不够配合，很可能会直接动用武力。
　　走廊的守卫们不一定能及时赶到，那凭她的战斗能力，估计就……
　　她放下料理机，锁上大门，飞快地联络上真正的项秋露。
　　今天是对方的休息日，按照小项的习惯，她应该还在睡觉……
　　【ROCK AND ROLL！！！】
　　震耳欲聋的歌声混着嘶吼声，从听筒内传来，纵然是温女士，也不禁变了表情，把通讯器举得远远的。
　　【温……&%#……我……*&！#……】
　　“……小项，你到安静一点的地方再说话。”
　　温女士太阳穴微跳，虽说发出了指示，却也不指望项秋露能听清自己说了什么。
　　但好在对方也意识到这样不行，过了一会后，温女士发现噪音逐渐小了，接着，项秋露疲惫但兴奋的声音响了起来，【温女士，有什么指示吗？】
　　温女士先向她陈述了有人冒充她的身份做的事情，接着又让她联系基地高层，确认他们是否安全。
　　“让大家两两自行订立确认身份的暗号，以免类似的事情发生……”
　　交代完正事后，温女士还是问了一句：“你刚才在哪里？”
　　项秋露原本正因为有人冒用她的身份而义愤填膺，现在听到这个问题，她突然心虚了。
　　“办、办公室……”
　　“办公室？”温女士皱眉，刚才那个音乐声，怎么想都不像该出现在办公室的动静，而且项秋露什么时候这么刻苦了，连休息日都要办公？
　　这个时候，她又听到一个很熟悉的、应该是项秋露搭档的声音在旁响起：“摇滚不死！！”
　　她声音沙哑地喊着，喊完还凑到项秋露面前，“你做的好啊！这些盆栽真的太有音乐品味了——诶你干嘛打我！！”
　　温女士：“……”就先不问盆栽是什么情况了。
　　她挂断通讯，又找了几个人分别调查不同的内容，二十分钟后，她估计时间差不多了，就打算让两个擅长潜入和作战的异能者出发，去协助焦青隐。
　　但这时，她发现自己的通讯器又亮了起来。
　　给她打视频通讯的人是小焦，但接通后，她看到的却是一只毛茸茸的……小白狗？
　　……应该是狗吧。
　　躲在暗处的小白狗咬住通讯器，温女士只感觉视角一阵天旋地转，然后，她就看见了正在“项秋露”指导下，穿上红色袍子的焦青隐。
　　焦青隐在别人眼中是“温女士”的形象，但在她和阿尔眼里，却还是正常的小焦。
　　“项秋露”看到焦青隐戴上和自己一样的太阳图腾面具，面具底下的眼睛，露出狂热的神采。
　　她们周围的人很多，并且都穿着一模一样的血红色袍子，长长的袍尾拖在地上，像鲜血汇成的河流。
　　“项秋露”见自己的人已经完全将基地最高领导人包围起来了，便不再伪装，发出一阵阴仄仄的低笑。
　　“走吧，女士，”她向焦青隐行了一礼，“相信您很快也会和我们一样，感受到太阳神的佑泽。”
　　她语气抑扬顿挫，仿佛在唱什么咏叹调，“真期待亲眼见证这一幕。”
　　曾经真的成神过一次的焦青隐，跟着露出了一个微笑。
　　我也很期待。
　　作者有话说：
　　吊在窗外的东西可能是：
　　1.会唱歌的吊兰盆栽
　　2.蜘蛛侠
　　3.怪盗
　　4.会礼貌敲窗问我能进来吗的小焦
　　===
　　感谢在2023-06-23 18:43:06~2023-06-24 18:08:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：67471360、弋洛、黄橙、九卿君 10瓶；大贺最爱的黑喵复婚了、穷奇、何以解忧，唯有暴富 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第115章 神明 ◇
　　“请, 女士，我为您预留了离主教最近的位置。”
　　“项秋露”向焦青隐伸出一只邀请的手，表情被无脸面具遮挡着，但焦青隐知道对方在笑。
　　应该是觉得自己胜券在握了吧。
　　她没有顺着“项秋露”的意思来, 而是抬起头, 光明正大地将周围环视了一圈。
　　她们身处于地下的教堂, 光线昏暗，但环境开阔, 信徒的规模也超乎了焦青隐的预计。
　　光是围在她身边的，估计就有上百人了。
　　想打造这处教堂, 除了要有便于建筑的相关异能外, 还需要在基地中拥有较高的实权, 否则，建造者不可能瞒住温女士。
　　焦青隐算是和X11基地一起成长的, 她见证了基地从只有简陋的城墙, 发展成如今规模化、军事化的庞大组织，但她从不知道, 中央城区的地底，还有自己完全不知情的秘密区域。
　　这里必然是基地建立之初就存在的地方。
　　见焦青隐迟迟不动，“项秋露”身后的几名信徒蠢蠢欲动起来，攻击性很强的异能气息在他们身上升腾。
　　不仅蛊惑了许多民众，还笼络了实力中上等的异能者吗……焦青隐偏了偏头，开口说话了：“看来你们发展得很好。”
　　她用的人称代词是“你们”, 相当于和“项秋露”挑明了双方的立场，后者便不再掩饰, 身形在笑声中开始变化。
　　项秋露的身高是一米七多一点, 但面前这个人解开伪装后, 个子窜到了一米八，嗓音也成了男女莫辨的样子：
　　“是啊，看到我们如此盛大庄严的教堂，您不想加入我们吗？”
　　焦青隐确信自己没见过这人，而既然他拥有能改变形象的异能，说不定是取代了基地中某人的身份，一直隐藏在暗处。
　　“我有别的选择吗？”焦青隐依然模仿着温女士的性格，用微沉的语气反问。
　　假面人欣然摇头，“请吧。”
　　焦青隐忽略了他又一次递过来的手，“你可以在前面带路。”
　　假面人也不气馁，鞠了一躬后，就自得其乐地哼着歌，带焦青隐往地底教堂的深处走去。
　　信徒们的视线都追随着他，没人注意到一只白色的小狼，飞快钻进焦青隐的袍底，又一路往上，爬到了她的肩头。
　　焦青隐动作自然地抬手，在不会让任何人起疑的情况下，摸了摸小狼崽的脑袋。
　　她什么都没说，但阿尔还是享受地眯起了眼睛。
　　阿尔脖颈处套着焦青隐的通讯器，其中摄像头正处于开启状态，把教堂内的一切都拍了下来。
　　她动了动，用毛茸茸的身体圈住焦青隐的脖子，像条围巾似的挂在上面，等对方走到祭坛前时，又忍不住舔了一下喉咙那块的皮肤。
　　牙齿痒痒的……但这个时候咬焦焦的话，事后会被凶……
　　阿尔悄悄磨牙，蓝绿色的眼睛里泛着暗暗的光。
　　焦青隐身体微颤，此时正好假面人向她介绍起了主教，所有信徒的目光都集中了过来，却无人发现她的异样、以及那条特殊的“围脖”。
　　主教穿着红得近黑的袍子，衣料上绣着细细的暗纹，见到焦青隐假扮的温女士后，她笑着点头：
　　“欢迎，女士。”
　　焦青隐能感知到，有张精神层面上的大网，在主教说完这句话后，笼向了她。
　　不像异能……空气中还有病毒的气息……焦青隐与主教对视，表现得一无所觉，实则已经不着痕迹地绞碎了那张网。
　　做完这件事，她慢慢垂下头，学着其他人的姿势，故意驼起一点背。
　　从高处看下去，她和信徒们的打扮、动作都一模一样，完全泯然众人了。
　　主教和假面人对视一眼，都隐隐有些激动。
　　事情的进展都在他们的计划之中……控制了X11基地的领导人的话，很快他们就能把基地的所有高层，都变成自己的傀儡了。
　　虽然他们要把焦青隐推上最高处、再彻底摧毁她的计划失败了，但事态的发展明显更好。
　　那个挟持大守护者的白发魔女，来得太是时候了。
　　主教心境波动，迫不及待要对“温女士”进行彻底的洗脑了，但集会的流程还没走完，她便先指挥信徒们唱起了圣歌。
　　耳边响起人们的齐声颂唱，焦青隐听了一会，就失去了兴趣。
　　翻来覆去都是老一套的歌颂太阳，盼望神明给予人间恩惠，消除横行世间的异端。
　　“异端”吗……
　　普通信徒眼中的异端，应该单纯是丧尸与感染了病毒的生物；而对于这个宗教团体的高层来说……一切影响他们掌握实权的人，想必都是异端。
　　圣歌之后，是惯例地祈祷神明显灵、赐福信徒的环节。
　　“我们于昨日捕获了一名异端，她将被我们作为祭品，分割成五块，献给伟大的太阳神……”
　　焦青隐认出了被五花大绑、强行扭送到祭坛上的那个人。
　　对方是一个没有异能的普通人，平日会在集市上售卖手工制品，以换取贡献积分，焦青隐曾在她那里买过几次鞣制好的皮革，用来改装战术腰带。
　　她身上没有被感染的迹象……看其他人习以为常的表现，这个教团难道常常将普通人当作“祭品”杀害吗？
　　这不符合焦青隐对教团成员大多是“憎恶丧尸的普通人”的推测。
　　但很快，她就知道原因了。
　　主教走到那个被绑得严严实实，嘴里也堵着麻布、无法说话的人面前，将左手按上了她的额头。
　　“愿神明宽恕你……”
　　焦青隐看得很清楚，一道缠绕着丧尸气息的黑烟，正从主教的指尖冒出，往“祭品”的脑袋里钻。
　　“祭品”的眼白中满是红血丝，恐惧让她把眼睛瞪得几乎要脱眶，她拼命摇头，却只能看着那道黑烟越来越近、越来越近。
　　可其他人、除了站在一边的假面人，似乎都看不见黑烟似的，他们脸上的虔诚太过真心实意，似乎真把所谓的太阳神当成了救赎。
　　焦青隐明白了，主教是要把这个普通人，当众变成丧尸，再杀死她，完成献祭“异端”的流程。
　　这让她立即想起了X23基地的老首领，对方也拥有相似的、能把人类变成半丧尸的能力。
　　此时，被阿尔叼到她耳边的通讯器中，恰好传来了温女士冷静的声音，“小焦，我们已经把你们所在的地方纳入了控制范围，并围堵住了所有出入口，为了防止他们联系外界，信号将在三秒后切断，持续五分钟，剩下的……交给你了。”
　　焦青隐抬头，站直了身体。
　　剩下的工作是……抓住明显地位最高的主教，逼迫她招供出所有教团成员的身份。
　　按照焦青隐原本的计划，她们会在七天内抓住这个教团的所有重要人员，但现在看来……现实比计划更快一步。
　　她能救下的人，也多了至少一个。
　　主教注视着手底下的“祭品”，见她涌着眼泪，满脸绝望，笑容不自觉地爬上了她面具底下的脸。
　　等被转变成丧尸的时候，对方的表情应该会更加好看——“啊！！！”
　　手腕处传来的剧痛，让主教惨叫了一声，鲜血大肆喷溅，将她面具上的那个太阳图腾，染成了与袍子相似的颜色。
　　祭坛上的混乱，让原本正诚心祈祷着的信徒们面露迷茫，过了好一会，他们才意识到，地上那个不断翻滚惨叫的人，不是祭品，而是他们的主教。
　　信徒们瞬间乱成了一锅沸腾的粥，假面人察觉到不对，第一时间想跑，可他甚至来不及抬起脚，就被生生定在了原地——
　　【禁止异能。】
　　【禁止移动。】
　　【禁止发声。】
　　三道言灵之后，整个教堂像被按下了静止键，刹那间安静到落针可闻，除了人们头顶那太阳的投影还在缓慢流转，连飞虫都在空中定格了。
　　记忆回归后，焦青隐把自己的能力开发到了极其恐怖的地步，因为她说了“禁止移动”，所以，哪怕没扇动翅膀，飞虫也不会因为重力而摔到地面。
　　在沉寂阴森的氛围中，一只纯白的小狼，从焦青隐的帽子里钻了出来，趴在了她的头顶。
　　她浑身的毛发白到发光，完全不像该出现于这个教堂的存在。
　　“嗷呜嗷呜。”小狼说，打破了空气中的静默。
　　“听不懂，”焦青隐顶着脑袋上的小狼崽，径直走向祭坛，“说人话。”
　　阿尔甩了两下尾巴，嗷呜的声音有些气急败坏。
　　刚才焦青隐把她也短暂地纳入了言灵范围内，并趁着她不能动的那几秒，捏了好几下她的尾巴根。
　　阿尔觉得，焦青隐一定是在报复自己刚才偷偷玩对方的头发，可是、可是——尾巴那么敏感，是能像头发那样随便捏的吗！
　　阿尔又气鼓鼓地嗷了两声，这时焦青隐已走到某个倒霉的祭品面前，解开了她的束缚。
　　因为连番的变故，祭品小姐的精神不是很好，见到站在自己面前、打扮与其他信徒完全相同的焦青隐，她害怕地往后躲一下。
　　焦青隐也不在乎自己的好意被误解，她转向被自己截断了一只手的主教，语气寻常地发问：“很痛吗？”
　　说着，她取下了对方的面具。
　　面具底下，是一位焦青隐过去很尊敬的人。
　　“校长。”焦青隐脸上的表情没变，看起来对这个结果一点都不惊讶。
　　只有阿尔感觉到了，焦焦有点难过。
　　她垂下尾巴，用尾巴尖尖贴上对方的后颈，轻轻拍了拍。
　　笨拙但毛茸茸的安慰卓有成效，焦青隐僵硬的手指恢复了灵活。
　　没人发现她有过短暂的伤心，连信号恢复后，在通讯器另一端，沉默地看现场直播的温女士等人，也没有发现。
　　前来支援的人们已进入了教堂，他们一个个揭开信徒们的面具，在人口普查资料中确认其身份，并将他们的家人列入重点观察名单。
　　这些人的到来，让教堂被纷乱的脚步、与充满效率的对话填满，而他们虽然在尽职地工作，眼神却仍会不自觉地往焦青隐身上瞟。
　　长官原来没有出事，太好了……但她头上的动物是什么？
　　主教的脸定格在生理性扭曲的弧度上，看起来狰狞又吓人，焦青隐一秒不解开言灵，她就要多维持一秒这样的神情。
　　焦青隐为她解除了一部分禁制。
　　主教，或者说，基地学校的校长，重新拥有了说话和改变表情的能力。
　　她发出痛苦的抽气声，瞪着焦青隐的眼睛里染着鲜红的光，“给我止血！”
　　焦青隐没有答应，而是冷淡地说道：“丧尸的自愈能力很强，不需要止血。”
　　主教的脸上不受控地浮现出不可置信的神色，“你是怎么——”
　　焦青隐怎么会知道？！
　　她应该把自己身为半丧尸的事隐藏得极好才对——！
　　多年前感染病毒后，她变得要靠饮用人类的鲜血维生，因此，学校、教团、以及某些卖血维生的底层求生者，都成了她的血包。
　　在学校，她以一月一体检为名，保证了自己有充足的异能者血液来源；在教团，她蛊惑信徒为自己献上脖子和心口的血；偶尔再用“祭品”们改善一下伙食……一切都很完美。
　　如果不是焦青隐、如果不是焦青隐的话！！
　　焦青隐注视着面目狰狞的校长，她记忆中的对方性格爽朗，教育水平很高，会耐心地给每个人解疑答惑。
　　偶尔她会出些难题，考察像她一样的优秀学生。
　　焦青隐一向懒得写解答过程，往往给出个结论了事，然后对方就会为了给其他学生讲解，问道……
　　“——你是怎么知道的？！”
　　焦青隐垂眸，最后一次回答了自己老师的问题：
　　“因为X23基地的首领和你差不多，你们都是半丧尸，拥有能感染其他人，并控制他们的能力……”焦青隐顿了一下，“他已经被我杀死了。”
　　“……而且，信徒面具上的太阳图腾，和学校的首席徽章一模一样。”
　　语毕，她没给校长留下闲谈的时间，再次发动言灵，逼迫对方一五一十地招供出有关教团的信息。
　　幸好校长的能力比X23的老首领更可控，被她感染了的人仅限于部分教团成员，没有波及太多。
　　这个宗教组织，庞大到已经笼罩了几乎所有的幸存者基地，而把它传教到X11基地、并建立起这个教堂的人……焦青隐转身，看向被揭开面具的假面人。
　　在她的言灵下，假面人就算再不情愿，也交代了自己在基地建立初期，杀死某个高层，并取代对方至今的事。
　　一切水落石出，剩下的烂摊子也有人收尾，焦青隐便不想多留了。
　　教堂内弥漫着淡淡的熏香味，很好闻，但她却只觉得恶心。
　　上辈子，这些隐藏在暗处的白蚁，在无数人誓死守卫基地的时候，悄悄啃食了他们的后盾，最终造成X11的覆灭。
　　或许他们只是想掌权，没想到基地会被彻底毁掉，但无论这些人想法如何，对如今的焦青隐来说，都不重要了。
　　她侧身站在祭坛上，台下的人们看到她摘下面具，露出了神情冰冷的脸。
　　太阳投影在彩窗的玻璃上，折射出神圣而威严的光，将焦青隐的脸打上了一层阴影。
　　她睫毛微垂，没有在博弈中得胜的欣喜，只有无声的悲悯。
　　无论是依然僵硬、仰望着祭坛无法行动的信徒们，还是正在忙碌的官方人员，抑或上一秒还在破口大骂的校长，都齐齐定住了目光。
　　哪怕是被摁在地上，打断了手臂、并被封住异能的假面人，也愣住了。
　　他深知太阳神是虚构出来的神明，可这一刻，他恍惚了——
　　这个世界上，真的没有神吗？
　　穹顶处的太阳投影越来越亮、越来越亮，终于，人们在一阵微暖的感觉中缓过了神，并不约而同地产生了同样的意识——
　　极夜已经结束，太阳——升起了。
　　穹顶本就是为了人们能感受到地面的天气而设置的，现在，它在旭日初升的第一刻，把这个消息传达给了每一个人。
　　教堂的钟声恰好响起，声声回荡，仿佛砸在人们的心上。
　　在无数人的注视下，焦青隐先解除了那些即将被带走的信徒们的言灵禁制，然后自己也动了起来。
　　她把趴在自己脑袋上的阿尔抱进怀里，在对方反应过来之前，一头埋进了小狼软乎乎的肚子里。
　　“嗷呜！”
　　阿尔抗议地叫了两声，但爪爪却很诚实地抱住了焦青隐。
　　信仰发生微妙的转变，腿软正要跪下的信徒们：“……”
　　等他们状态恢复，祭坛上的焦青隐已然带着她的小狼消失了，留给人们的，只剩下空空回响的钟声。
　　===
　　“极昼提前了，”焦青隐坐在餐桌边，吃着温女士用最新款料理机做的早饭，与阿尔聊天，“或许后续的计划也可以提前……”
　　阿尔也是这么想的。
　　她从焦青隐那里得知了7月7日是对方的生日，又是这个世界的忌日后，就非常想避开这个时间，现在焦青隐主动提出改变计划，她求之不得。
　　“那我们明天就出发，去把藏在不同基地中的半丧尸都揪出来吗？”
　　焦青隐放下喝到一半的豆浆，想一口气喝完橘子口味的豆浆，属实需要一些勇气。
　　以后把这款料理机藏起来吧……焦青隐一边想，一边用说出了自己想了很久的事情：“最好的方法是……我们分头行动。”
　　阿尔骤然睁大了眼睛。
　　“不要”两个字即将出口，她视线接触到焦青隐墨色的双眼，又把话吞了回去。
　　她陷入了沉默。
　　不想和焦焦分开。
　　也不想让焦焦失望。
　　我……
　　阿尔不知不觉地紧咬牙关，正要闭着眼睛说出违心的应和，就听到一声不该出现在这里的动静响起。
　　她飞快睁眼，抬手就要攻击。
　　好不容易从小黑屋被放出来的系统吓了一跳，尖叫着窜到焦青隐手边，“宿主！快保护我一下！”
　　阿尔的手僵直地顿在了半空中，她看了眼瑟瑟发抖的小圆球，又看向嘴角含笑的焦青隐。
　　“焦焦……？”
　　焦青隐曾对系统说过，失忆状态的她，可能会忘记怎么解除这个世界对系统的屏蔽，所以让系统在被屏蔽期间，多教阿尔的系统点知识。
　　阿尔当时就在旁边，所以记得很清楚，而现在系统出来了，就说明……
　　焦青隐朝阿尔张开手臂，还没来得及说话，后者就一个飞扑，把她牢牢抱住了，“焦焦！！”
　　连人带椅，两人摔到了地上，好在阿尔及时用触须托住了焦青隐的身体，没让她感觉到痛。
　　“前几天不是和你说过，记忆最近陆陆续续一直在恢复吗，怎么还这么激动……”
　　阿尔抱着焦青隐乱亲了一通，把对方的头发都弄乱了，才想起问问题，“焦焦，你全想起来了，对吗？”
　　焦青隐笑着点头，接着又被激动的阿尔一阵亲。
　　系统早在她们抱到一起时，就眼疾手快地捂住了小系统的豆豆眼，小系统也有样学样，伸出机械臂，捂住了系统的眼睛。
　　它们捂着眼睛等了好一段时间，焦青隐才说服阿尔，让她放开了自己。
　　但虽然放开了怀抱，两人的手还是牵在一起的。
　　见她们有心思处理正事了，系统便把时空管理局发现两人违规出逃的事，以及做出的反应，飞快陈述了一遍。
　　它已经完全是焦青隐这边的统了，讲得事无巨细，就差把主系统的数据库给偷来展示了。
　　焦青隐认真听完，心里有了谋划。
　　她很记仇，管理局当初怎么对待她和阿尔的，她总有一天会报复回去。
　　那个陈腐、守旧、试图把一切框定的管理总局，是时候换点新鲜的血液了。
　　最开始管理局找到她时，她以为对方能够帮助自己挽回即将毁灭的世界，但认识了能独自撕开时空缝隙的阿尔后，她才发现，对方让她成为宿主，只是想限制住可能拥有穿越力量的她。
　　如果没有所谓的时空管理局，她靠自己也能回到过去。
　　但他们的干扰行为，反倒阴差阳错，让她遇见了自己的宝物——焦青隐不自觉地看向阿尔。
　　阿尔正好也在看她，两人视线相撞，前者眼睛一亮，凑过来讨要亲亲。
　　“亲了很多遍啦。”焦青隐戳了一下她的脸颊。
　　“不够，”阿尔哼哼唧唧地撒娇，“还想要……”
　　焦青隐没办法抗拒这么可爱的阿尔，见系统很上道地带着小系统转身，她就向对方靠近了些，亲在了阿尔的额头上。
　　“焦焦……”阿尔不依不饶。
　　焦青隐抬起手中的草稿本，挡住自己的脸，咳嗽两声，把话题拽回了正事上。
　　阿尔只能委屈巴巴地缩了回去。
　　等系统把自己有的资料全传过来后，焦青隐夸奖了对方两句，见它飘飘然地飞起来了，就勾勾唇角，转头看向一直盯着自己的阿尔。
　　“分头行动的时候，你可以随时随地利用系统，传送到我身边，这样可以吗？”
　　阿尔放松了些，但还是小声囔囔了一句，“那也是分开了……”
　　她想了想，表情变得严肃，认真保证道：“我会用最快速度，把他们全找出来的——这样我们就算分开，也不会分开太久。”
　　焦青隐忍俊不禁，跟着做出了同样的保证，阿尔便看起来放心多了。
　　见她不再那么焦虑两人将要暂别几天，焦青隐拿出地图，计算起来，“一共有三十六个大型基地……一人一半，用最快速度的话……”
　　两人异口同声：“一天。”
　　她们注视着对方的眼睛，又同时露出了相似的笑容。
　　阳光明媚的午后，刚好很适合她们对未来进行规划。
　　作者有话说：
　　大概一两章内正文完结~~
　　==
　　感谢在2023-06-24 18:08:12~2023-06-25 18:33:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：祈願 30瓶；扶桑 10瓶；今天想生哥了嘛 4瓶；何以解忧，唯有暴富、百合无限好 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第116章 正文完结 ◇
　　说好了只分开一天, 但阿尔从视线中离开还不到半小时，焦青隐就陷入了烦躁的情绪中。
　　她踹开某基地的大门，浑身带着风雨欲来的气势，不由分说就把他们正在演讲的副首领拽下了台。
　　然后两三下就把这潜伏在人类中的丧尸打出了原型。
　　直到一切告终, 目睹变成半丧尸的副首领被钉在高台上, 台下的人们才反应过来。
　　他们后知后觉地意识到这个时候应该尖叫几声, 可事情发生得太快，动手的又是传说中的焦青隐, 导致人们的情绪根本调动不起来。
　　该基地的其余领导人此时也收到了温女士的传讯，火速赶来维持秩序, 可当他们要走近焦青隐, 感谢她的帮助时, 后者只点了一下头，就消失在了原地。
　　两分钟后, 焦青隐在远离基地的荒原上停下脚步, 拿出了通讯器。
　　阿尔没发来消息……应该是正在忙。
　　她向下一个目标赶去，其间隔一两分钟就要看一下通讯器, 次数频繁到让跟着她的系统有些无所适从。
　　“宿主，要不你直接传送去她身边看看吧……”
　　焦青隐赶路的脚步停了停，但还是拒绝了。
　　她和阿尔计划好了的，要在那些半丧尸和教团成员反应过来前，用最快速度处理掉它们，分开行动是为了效率最大化, 如果因为想念阿尔而去见她，导致耽误了时间, 就得不偿失了。
　　焦青隐知道, 阿尔多半也是这么想的, 才会一直没利用系统，传送过来找她。
　　对方应该正在为早点结束任务而努力……想到这里，焦青隐加快了速度。
　　和阿尔一样，她也想早点结束这一天。
　　她迫不及待地想与阿尔重逢了。
　　这时，被焦青隐放回口袋中的通讯器闪了闪，属于阿尔的特殊消息页面自动跳出，几秒钟后，一条短短的消息被对方发了过来。
　　【好想你。】
　　另一边，阿尔抽出扎进某个半丧尸脑袋里的触须，在周围人惊恐的惨叫声中，纠结着要不要把这条消息撤回。
　　太黏人的话，会影响到焦焦的工作效率，可是……
　　她的手指慢慢移动到撤回的按钮上，正要点下去，就看到几条属于焦青隐的消息接连蹦了出来。
　　【我也是。】
　　【好想你。】
　　【想……】
　　阿尔看了那个“想”字许久，焦青隐那边却一直显示【对方正在输入中】，让她渐渐焦虑起来。
　　为了消除这份焦虑，阿尔飞快地赶往了下一处人类基地，目光却始终定在消息页面上没动。
　　想……抱一抱她？还是揉揉她的脑袋？或者捏她的耳朵和尾巴……焦焦怎么打了这么久的字？
　　终于，新的消息将之前那一条顶了上去：【刚才遇到了一波丧尸潮，处理了一下。】
　　很快，焦青隐把没打完的话发了出来：【想和你口口口之后，再口口口……】
　　阿尔猛地刹住脚步，面红耳赤地看着焦青隐发来的那一长句少儿不宜的话，羞耻和期待同时从心底冒了出来。
　　焦焦怎、怎么能在任务期间给她发这种话！
　　她——！
　　阿尔捂住脸，身上冒出的触须都染上了一层粉红，害羞地蜷曲了起来。
　　因为这些触须，从远处看她，阿尔就像一只把自己煮熟了的小章鱼。
　　“刚才不是说要把通讯器收起来，避免分心吗？”看到宿主的笑容，系统忍不住问道。
　　焦青隐一本正经地改口：“想念阿尔是正事，不算分心。”
　　系统眨巴了一下豆豆眼，感觉自己又从人类的感情中学到了点东西。
　　接下来，阿尔和焦青隐像点火炬一样，把每个基地的潜在威胁一个个抹除干净了，这些火炬由点连成线，最后组成了面，将人类幸存者们庇护在了其中。
　　力量恢复到鼎盛时期的她们，说要一天内踏遍所有基地，就真的在一天之内做到了。
　　两人按照计划在X11基地门口重逢时，都情不自禁地冲上前，抱住了对方。
　　24小时，对她们来说还是太长了些。
　　阿尔紧紧环着焦青隐的腰，声音委屈到不行，“再也不分开了！”
　　焦青隐也是这么想的，她发现自己根本忍受不了看不到阿尔的感觉，可当她正要开口时，一声哑炮的闷响打破了两人间的氛围。
　　她们同时抬头，发现城墙上站着一堆人，大多数很眼熟，其余不认识的也是基地官方人员的打扮。
　　这些人手里都举着礼花筒，显然本来是准备给凯旋归来的两人一点惊喜的，谁知道她们一重逢就抱到了一起，完全没注意到城墙上的动静……
　　刚才那声异响是某个潮湿的礼花筒发出来的，这些都是从末世前遗留到现在的庆祝品，往日他们没机会用，直到今天才拿出来。
　　双方僵持了一分钟后，被项秋露抱在怀里的吊兰盆栽动了一下，接着开始引吭高歌。
　　它唱的是X11基地的一首祝酒曲，声音激昂，还自带鼓点，划破了此刻沉寂的空气。
　　温女士忍不住笑了起来，她的笑声让周围的人尽数回神，接着一阵喧哗后，拉礼花的拉礼花，扯横幅的扯横幅——场面极其混乱，但每个人脸上都是满满的笑意。
　　漫天的彩带和闪光的纸屑飞下，伴随着它们的是歌声与欢笑，焦青隐和阿尔发怔地看了一会，直到有小纸片落到她们脑袋上，才反应过来。
　　脸颊边传来微痒的感觉，焦青隐转头注视为自己拂掉纸片的阿尔，随后，慢慢地、慢慢地笑了起来。
　　“阿尔——我好开心。”她说。
　　阿尔轻轻擦掉焦青隐眼角湿漉漉的水汽，将她重新抱住了。
　　又认真地亲了亲对方的眼睛。
　　===
　　从这一天开始，整个世界都开始往好的方向发展。
　　各大基地清理叛徒、□□教团；科研人员们合作，共同研制阿尔提取出来的惰性病毒；异能者们进行更为系统的训练，剿灭游荡的丧尸……
　　一年后，抗病毒血清经过多轮研发，终于面世，首批自愿接受临床测试的人，是X11基地的惰性病毒感染者们。
　　她们在无数人紧张的注视下，将血清注射进了体内。
　　之后一秒，两秒，三秒……十五秒后，检测机器上显示出的实时病毒含量，跌到了一个极低极低的数值。
　　三十秒，这个数值，变为了0。
　　“成功了！！”
　　“我们再也不用怕了！”
　　“人类万岁！！！”
　　已经变成丧尸的人无法再挽回，但血清对变异的动植物都有用，它能净化掉这些生物体内的病毒杂质，除此之外，但凡是注射过血清的人，以及他们的后代，都拥有了免疫病毒的生理功能。
　　没有新增的丧尸，现存的又在人类军团的一次次剿灭行动中消亡，终于，两年后的某一天，最后一只丧尸死在了焦青隐的刀下。
　　在砍下丧尸王的头颅时，焦青隐若有所感地抬起眼睛，看向了天空。
　　现在是极昼时分的傍晚六点，太阳本该继续一动不动地待在天上，而这一刻，它产生了变化。
　　不止焦青隐发现了这件事，她旁边的阿尔也注意到了。
　　她们停下所有动作，专注地望着太阳，看它在云层中划过深红色的轨迹。
　　渐渐的，所有人都站住了。
　　无论是会议室中商讨人类未来计划的精英，正在重建房屋楼厦的异能者，还是实验室中的科研人员，街头巷尾的行人，亦或是独自待在基地之外的求生者……所有人，都站住了。
　　不管种族、年龄、性别……人们齐齐望着正一点点落下的太阳，眼里闪烁着相似的光。
　　世界在此刻进入了前所未有的安静，这份安静中，唯有阿尔迈出一步，牵住了焦青隐的手。
　　焦青隐回首看她，这时恰逢月亮升起，时隔许多年，它们第一次出现在了同一片天空中。
　　这个世界，迎来了新的黄昏。
　　阿尔垂下头，在傍晚的霞光中，贴上焦青隐的前额，声音很轻地开口：
　　“焦焦……我们成功了。”
　　黄昏后是夜晚，夜晚后是黎明，从这一天开始，昼夜重新开始了轮转。
　　===
　　清晨，一声爆炸般的巨响后，时空管理局的总局，陷入了前所未有的混乱中。
　　“报告，多个小世界剧情偏航，疑似有人为干预的因素——”
　　“报告，又检测到一名宿主恢复记忆，想解除和本部的合同！”
　　“报告——”
　　在无数报错声中，一只坐在无数显示屏前的机械圆球，发出了卡壳般的电流声。
　　它是时空管理局的主系统，和其他普通系统一样，这种电流声代表着它正在生气，或者说……正在模拟“生气”的情绪。
　　原本井井有条，将按照既定的规则走完全程的世界，正在一个个崩塌，无数新生的世界意识，正在诞生。
　　“世界意识”这种东西，一般代表的是创世者的意愿，或该世界民众最集体的意识，以往，它们都会受到管理局监控，以保证整个世界的脉络，会按照“剧情”而进行。
　　但早上的那阵爆炸，轰开了时空裂缝，导致某些剧情不合理、或者过于黑暗残忍的世界，扭转出了自己的轨迹。
　　主系统用了很多办法，都没法强迫小世界里的人，按照大数据推测出的最佳方式……或者说，它自己的想法而行动了。
　　时空管理局，是由一批高维世界的世界意识创立的，秉持着“多观看、少参与”的主旨，只偶尔把一些误入时空乱流的生物丢回去，再维护一下某些出了错的世界，防止其消失。
　　这份工作过于简单，他们就捏了个主系统负责处理工作，而当这些建立者随着时间流逝，都消弭在了时空洪流中后，主系统产生了自己的意志。
　　它不想再看到任何小世界，像建立者们一样消失了。
　　于是从某一天起，拥有管理局最高权限的主系统，开始为了“维护剧情”不折手段。
　　“剧情”是它用庞大数据分析出来的最佳路线，只要每个世界都按照剧情走，它们就永远都不会灭亡。
　　于是，当主系统发现有些世界的主角太过懒散、一直没推剧情时，就洗脑对方，逼他们走上厌恶的道路；发现本该复仇的角色，看开一切后选择了释然后，便会抹消掉对方珍视的存在，迫使其回忆起彻骨的仇恨……
　　它发现某个“主角”，竟靠自己的力量变成了“世界意识”，并窥见了高维世界的一角，就飞快派出分系统，欺骗对方，让她与自己定下了不平等的合同。
　　接着，又有某个“主角”，竟在身为无名奴隶的时期，就杀死了迫害自己的亲王，它便把时间倒转，告诉那名亲王要痛下狠手。
　　结果，那名亲王竟直接把主角打成了残疾，眼见对方濒死，主系统不得不喊来自己最得意的“宿主”，让她去把剧情掰回正轨。
　　主系统觉得，这是它无数年来，唯一错判的一件事。
　　它不该让焦青隐前往那个无名奴隶的世界，如果不是这样……这两人，此刻就不会站在它面前了。
　　“你还有什么要说的吗？”焦青隐听完主系统的陈述，冷冷一笑。
　　主系统身上流动着金属色泽的光，它看着焦青隐和阿尔，机械音里有着明显的怒火：“我已经解绑了你们两个的世界，以后它们将自由发展，目的达成，你们可以停手了。”
　　焦青隐站到那数不清的屏幕前，看着恢复记忆的宿主们将总部逐渐包围，开口：“谁说我们的目的是这个？”
　　主系统沉默片刻，“其他宿主的世界，我也会解绑。”
　　“不，”焦青隐看向它，“我要求你解绑所有的世界。”
　　“不可能！”主系统不假思索，“我不可能放任它们自寻毁灭！”
　　它列出一大串数据，以期证明自己彻底接管时空管理局后，就再也没有小世界消弭了，想借此说服打入总部的两人。
　　焦青隐倒是听了听，但阿尔却不耐烦地啧了一声，“无所谓吧。”
　　主系统正像报告机般往外吐数据的举动停了，它转动起来，盯着阿尔，“什么叫……无所谓？”
　　“生存还是毁灭，都该由它们自己决定，而不是你说了算，”阿尔语气比它的更差，“凭什么由你决定它们的发展？”
　　“我做出的剧情设计，是能保证世界长久存在的最优解——”
　　“这种世界，有必要存在吗？”
　　阿尔随手一指，主系统随她看了过去。
　　那是一个遭遇了天灾的世界，每日的温度都会发生骤变，可能上一秒是零下三十度，下一秒就是六十度了。
　　整个世界还活着的人，只有七人。
　　他们要是都死了，这个世界将迎来终结，消失在时空洪流中，千万年后，再演变出一个新的世界。
　　可主系统为了不让世界消弭，强行吊住了这七人的性命，他们每天活在痛苦中，求生不得求死不能，备受折磨。
　　他们祈祷有神明听见自己的声音，让他们能够死亡，却不知道唯一能听见他们说话的存在，就是拦住他们寻死的主系统。
　　主系统沉默了，它不懂这个世界的人类为什么会痛苦，能永远活着，不是很多人类最渴望的事吗？
　　过了半晌，它当着焦青隐和阿尔的面，重新说道：“我理解了，我会改变我的做法……”
　　焦青隐一眼就看出它在说谎，或许又是数据分析告诉它，眼前的事态可以用说谎来应对。
　　于是她打断了主系统，“你只是在假装自己‘理解’了，但实际上，在对人性的认知上，你甚至比不过……球球。”
　　旁观的系统正在想“球球”是谁，就被焦青隐推了推。
　　它懵懵地飘到主系统面前，过了三秒，才反应过来——原来我就是球球。
　　这个名字很好地概括出了它的外形，系统还挺喜欢的，当即就快乐地将它输入了数据库。
　　主系统沉默片刻，再次开口时，它模拟出来的愤怒语气也不见了，“那谈谈吧，如果我们各退一步……”
　　阿尔伸出手，无数只魔力触须从她身上探出来，锁定了主系统脆弱的本体。
　　主系统能够干扰那么多世界，运用的是创立者们遗留下的力量，至于它本身，除了无与伦比的计算能力，便没了别的特长。
　　换句话说，谁坐在它那个位置上，都能拥有相似的力量。
　　“没有各退一步的余地，你只能选择接受我们的方案。”
　　主系统拒绝了，它已经把“维护世界剧情”输入为了根指令，它不可能主动放弃。
　　焦青隐不再废话，她上前一步，把主系统捏成了一个小球，攥在手里，接着招呼了得到新名字的自家系统一声。
　　“叫、叫我坐上去吗？”球球指了指自己，结结巴巴的，不敢置信。
　　“你来试试，”焦青隐说，“我刚才看到有两个生物掉进了时空乱流里。”
　　球球顿时紧张起来，也不扭捏了，坐上椅子就精准地抓住了那两个生物。
　　那个不小心追兔子追到时空裂缝里的女孩，被系统轻轻放回了草地上，女孩抱着小白兔发了会呆，又愉快地继续奔跑起来。
　　“呼……吓统一跳……”球球的电子屏上闪烁着颜表情，“差点她就被乱流切到身体了。”
　　阿尔制造的小方块系统挪到它身边，跳了跳，表示自己的崇拜。
　　球球得意地扭了一下，忍不住对小方块说：“我也给你取个名字吧，你看你脑袋这么方，就叫你方方……”
　　小方块歪了歪头，很少见地说话了：“因为是方形的，所以我想叫几何。”
　　球球震惊：“什么，你怎么能叫听起来这么有文化的名字！不行，你叫方方！”
　　小方块露出了一个“= =”的表情。
　　主系统沉默地看着这一幕，回神时，它已经被焦青隐和阿尔拎到了总部之外。
　　“你们想让它代替我？”主系统道，“可它是我的作品，就算产生了感情，本质上也是机器，对你们两个之外的人，它不会偏私。”
　　焦青隐无声地摇了摇头，“公正地旁观、公正地让所有人决定自己的人生……这是只有‘机器’才能做到的事。”
　　“……”主系统看着总部外围那些那些愤怒的宿主们，“所以……你们要怎么处理我？”
　　当然是……“审判”。
　　时空管理局会审判所有“错误”的灵魂，用数据评判他们的人生，那些试图扭转剧情的灵魂，往往会遭到最严重的惩罚。
　　这一次，接受审判的是主系统，而审判它的，不再是冰冷的数据，而是每个世界中、每个拥有意识的生物。
　　不用像其他灵魂那样，因为陈旧繁复的程序排队，主系统被两人送到了队首。
　　与此同时，每个生物都以他们能理解的方式，听到了一个长长的问题。
　　问题中严谨地概述了主系统的功过，并希望听到问题的所有生物，都给出自己的判断。
　　无数生物说出答案的那一刻，主系统听见了结果。
　　这种重重叠叠凝练在一起的声音，让它恍惚中回忆起了自己刚诞生时的场景。
　　几个创立时空管理局的世界意识围在一起，兴奋地说着他们各自的世界。
　　有个世界意识说，我的世界快迎来末世了，所有生物都在努力活下去，但我感觉，最后还是不行。
　　另一个世界意识说，好可惜啊，我们以后是不是见不到你了。
　　前者笑了起来，我不知道啊，马上我就要走了，我会拼命努力和那些守护我的人站在一起，直到耗尽力量，我也不会放弃。
　　某个世界意识插嘴道，真好，我就不一样了，我的世界中只剩下一群长生种了，并且大家都想要早点毁灭，不知道那一天什么时候会到来。
　　世界意识们都笑了，说等两位消弭的时候，我们会去送花圈的。
　　主系统在往日的幻影中，隐隐约约懂了焦青隐的之前的话是什么意思。
　　但凡是拥有意识的生物，都会有自己的情感和偏向，用数据分析得出的剧情“最优解”……或许只是对它而言的，最优解。
　　===
　　把总部那群每天玩忽职守的员工挨个揍了一遍后，焦青隐和阿尔离开了时空管理局总部。
　　明面上，管理局这个组织还在，但实际上，它已经完成了内部大换血。
　　那些恢复记忆的主角们一个个回归了自己的家，也有一部分无处可去的人留了下来，处理之前被主系统搅乱的小世界们。
　　管理局原本的员工，就是由AI、机器和这些人共同组成的，有宿主经验的人们工作起来很老道，被焦青隐和阿尔揍过的人们则变得极其爱岗敬业。
　　他们偷偷前往不同的世界，取回主系统之前放出的干扰因素，让那些命运被强行改成“最优解”的人，重新拥有思考和自己决定人生的机会。
　　焦青隐和阿尔本质上已成为了各自世界的“神”，拥有独立穿越时空力量的她们，从各种意义上来说，都是永生的。
　　哪怕她们的世界毁灭了，她们也不会死去。
　　如果她们没遇到彼此，可能会为此感到孤独或厌倦。
　　可她们偏偏遇到了彼此，在无数命运的拐点里，她们紧紧地抓住了对方。
　　以后，她们再也不用分开了。
　　===
　　尘埃落定，焦青隐先带着阿尔回了自己家，她们在无数人的见证下，举办了一场盛大且正式的婚礼。
　　证婚人是温女士，世界和平那天都没哭的她，在焦青隐戴上婚戒的那一刻，终究掉下了眼泪。
　　“希望我的两个孩子能够幸福。”她说。
　　焦青隐和阿尔穿着婚纱，在数不清的祝福声中，吻上了对方。
　　“我们会幸福的。”
　　毕竟她们在很早之前，就说好了——焦青隐和阿尔会永远在一起，永远快乐，永远幸福，永远不分开。
　　永远永远。
　　作者有话说：
　　正文完结啦！！！撒花！！！
　　好激动！这是我写过最长的一本书了，中途还发生过突然生病、一堆学习和工作上的事等等意外，但幸好撑住了没断更过！终于写到了今天！！！
　　下一章是番外，两人会回到西幻世界，之前留的一些伏笔还没回收，比如创世神、焦焦以前的部下们什么的hhh
　　番外大概有七八章这样，大家想看什么也可以说说~~~
　　感谢大家陪伴到现在！！！mua！！！！！
　　=
　　顺便戳戳作者专栏，看看有没有喜欢的预收吧！
　　=
　　感谢在2023-06-25 18:33:55~2023-06-26 19:05:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：嘟嘟和遥遥 40瓶；我不想去上学 21瓶；无人可知的饕餮之宴 10瓶；魏轻语老婆 3瓶；灼、大贺最爱的黑喵复婚了 2瓶；就挺茫然～ 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

☆ 番外 ☆

第117章 番外-回西幻世界 ◇
　　腻在一起休息了很长一段时间后, 焦青隐和阿尔回到了她们最初相识的地方。
　　她们降落在了皇宫的旧址，这里在焦青隐死遁的那些年里，被造反的民众砸得差不多了，原本的金碧辉煌, 现在全成了碎砖破砾, 唯一还勉强保持着原样的, 是两人面前的神像。
　　彩窗上的神明绘像一如焦青隐记忆中那般圣洁，身体纯白, 周围有漆黑的藤蔓与枝叶环绕……
　　嗯……？
　　怎么感觉有点眼熟……
　　焦青隐转过头，看向落地后正在把魔力触须往回收的阿尔。
　　阿尔歪了歪脑袋, 尾巴轻晃, “焦焦？”
　　焦青隐指了一下创世神的神像, 彩窗玻璃将祂分割成了一块一块的，也把透进屋内的阳光折射成了不同的颜色, “是你吗？”
　　阿尔没想到焦青隐一眼就认出来了, 点了点头。
　　她是在撕开时空裂缝，跟上焦青隐的时候, 才想起自己是创世神转世的——她作为此世唯一的神明，在神力消耗殆尽，即将陨落时，把自己的灵魂投射进世间，成了一个无名的婴儿。
　　人们之所以会认为，拥有两种形态的白狼是最接近神明的种族, 是因为他们的神明本来就是白狼化成的。
　　转世之后，阿尔就相当于一个普通的人类了, 如果没有主系统横插一脚, 想让她按照自己设定的剧情走——先毁灭如今这个快走到尽头的世界, 再开辟一个新的——她本该度过一段平凡的人生。
　　平凡地长大、平凡地死亡，死后再回到自己的神位上。
　　好在虽然命运被改变，但她也因此遇到了焦青隐。
　　这扇彩窗唤起了阿尔的记忆，眼前浮现出自己在这里装神弄鬼，试图套出焦青隐真心话时的场景，她的耳朵塌下来了一点。
　　当时她不知道自己是创世神的转世，一心只想着探清焦焦的秘密，现在想想……按对方的性格，她直接告白的话，成功率比这种隐晦的试探要高得多。
　　意料之外，情理之中的答案，焦青隐想，她重新抬起头，认真地将神像打量了一遍。
　　很奇异的，原本始终闭着眼睛的神像，在这一刻，突然睁开了眼睛。
　　那双蓝绿色眼睛，幽深到仿佛能把人吸进去。
　　焦青隐正在惊讶，就感觉到自己的头发被人摸了摸。
　　“阿尔——”她飞快转头，看向身边的人。
　　阿尔笑了起来，“是我摸的。”
　　说完，她又控制着神像动了起来，放下几根枝蔓，环住了焦青隐的腰。
　　焦青隐眯起眼睛，威胁道：“你想做什么——”
　　阿尔面露无辜，走近抱住了她，“焦焦，我……唔！”
　　趁阿尔捂住脑门的时候，打了她一下的焦青隐，迅速把腰上的枝条全拽了下来。
　　“你最近越来越不对劲了，”她捏住阿尔的下巴，故意摆出凶巴巴的样子，“这里是能乱来的地方吗？”
　　明明神像散发出的圣洁气息还围绕着她们，神明本人的脑子里，却都是些会被和谐的废料——！
　　阿尔鼓起腮帮子，“就是一张我的照片而已。”
　　能把神像叫作照片的，估计也就阿尔了。
　　焦青隐假装没听见她的嘀咕，直接把话题拉到了另一个方向，问道：“你作为创世神的时候，叫什么名字？”
　　阿尔摇头，“神不需要名字，也没人会叫我的名字。”
　　“……”焦青隐心里莫名有些鼓涨，见阿尔神情自若，完全没为此感到寂寞什么的，她凑近对方，轻吻了她的额头。
　　阿尔的眼睛睁大了一些，等焦青隐抽身后，她摸了摸自己被亲的那块皮肤，身上的热度有些升高，嘴上则问道：“被打一下就能被亲一下吗？”
　　焦青隐忍俊不禁，没推开凑上来讨要更多亲亲的阿尔，和她亲昵了好一会。
　　等阿尔心满意足了，焦青隐抬头，又看了看彩窗上的神像。
　　知道对方是阿尔后，她突然觉得神像自带的蛊惑性变得可爱了许多。
　　阿尔见焦青隐的注意力被勾走了，便不着痕迹地往前走了两步，挡住了对方的视线。
　　焦青隐心里暗笑，往旁边移动了一下脚步。
　　“……”阿尔看了眼焦青隐，发现她目光专注，不像在逗自己玩，就又跟了上去，挡在对方与神像之间。
　　她抖动着毛茸茸的尖耳朵，就差把“看我看我”写在脸上了。
　　焦青隐本还想再吊她一会，可才刚抬起脚，注意到这个小细节的阿尔就忍不住了，刷地一下就扑了上来。
　　“笨蛋阿尔，要摔了——！”
　　阿尔在两人即将跌倒时，放出几根触须绑住了一旁的柱子，避免了事故发生。
　　“——你故意的。”阿尔把脑袋埋在焦青隐颈侧，声音闷闷地抱怨。
　　焦青隐正要说“才不是”，嘴里的话却不受控制地拐了个弯，变成了“是的”。
　　她愣了愣，才想起阿尔曾告诉过她，在创世神的光辉下，谎言是无法存在的。
　　同样意识到这一点的阿尔，眼睛顿时亮了起来——现在这个时候，太适合问一些焦焦平时不好意思说出口的话了！
　　“焦焦，你——”
　　窗外的一声鸟啼，打破了周围的寂静，让阿尔的话语不由顿住。
　　她们当初离开这里时，整个世界都被按下了暂停键，直到此刻两人归来了一段时间后，一切才重新开始流动。
　　之前一直悬停在彩窗外的鸟，如今时隔多年，终于发出了一声鸣叫。
　　在这片废墟附近活动的人们，也再次动了起来，喧闹声此起彼伏，无人知道他们的时间曾久久停滞。
　　听到有脚步声渐渐靠近，焦青隐趁此机会，戳破了阿尔的小心思，“有人来了，不许问我奇怪的问题。”
　　“什么？”阿尔表情纯良，“我的问题当然……”
　　阿尔的话戛然而止，因为她过去留在神像中的力量竟一视同仁，不仅影响着焦青隐，还让她自己也情不自禁地吐露真话。
　　见状，刚把两人身形隐藏起来的焦青隐，没忍住勾了勾嘴角。
　　阿尔的神像还挺好用的，或许她可以考虑收集几个，放在她们空间的床头。
　　这时，来人已经走到了两人附近，焦青隐侧头看了一眼，有些惊讶地发现这竟是一位熟人。
　　芙洛达留着一头长至小腿的金发，穿着洁白的裙子，独自走近了神像。
　　距离焦青隐死遁到现在，这个世界刚好过去了五年，芙洛达的相貌因此变得成熟了许多，气质也与焦青隐记忆中的样子大为不同了。
　　芙洛达手里是洒扫用的工具，来到神像正下方后，她无声地清洁起地面的落尘。
　　她看起来很悲伤，焦青隐想。
　　突然，阿尔开口了：“我之前很讨厌她。”
　　焦青隐回神，看向阿尔，“现在呢？”
　　阿尔闷声道：“还是很讨厌。”
　　焦青隐笑了起来，一边笑，还一边伸手揉了下阿尔的脑袋，“喜欢金发的人不是我，你不是知道了吗？”
　　“……我不管，就是讨厌。”
　　不仅讨厌芙洛达，阿尔还讨厌除焦青隐之外，当初亲王城堡中的每一个人。
　　如果不是顾虑到焦焦不喜欢自己伤害无辜，阿尔根本不会给他们留下活到今天的机会。
　　“你果然在这里，又来为大人祈祷吗？”
　　又是一道熟悉的声音，尽管当初和这些人关系一般，焦青隐还是有点心生怀念。
　　她转动目光，正好看见脸上多了许多皱纹的管家，对方身穿官员的服饰，走路大步流星，很有上位者的风范。
　　看起来找到了适合自己的工作呢，焦青隐想。
　　“管家……”芙洛达看见管家，明显有些怔愣，但很快就反应了过来，“嗯……毕竟大家都说有用。”
　　“你又叫错了，”管家无奈地笑，却没要求芙洛达一定要改口，“洛蒂丝培育出了新的良种，今年的收成预估会比去年更高，文书工作上还是你比较擅长，三天内能给我一份宣传公文吗？”
　　芙洛达点头，把扫帚暂时放到一边，和管家聊起了工作。
　　焦青隐的神色中多了几分温柔，她当初有意引导了城堡众人成长，现在看到她们都还过得不错，多少会有点高兴。
　　“要去看看其他人吗？”阿尔低声提议道。
　　“不了，”焦青隐收回视线，回握住牵着自己的阿尔，“我更想去看看我们的家。”
　　阿尔的呼吸不受控地急促了一下。
　　“怎么了？”
　　“我……”阿尔想说点什么搪塞过去，可神像却让她说出了内心深处的恐惧，“我害怕那里。”
　　焦青隐沉默了，不需提问，她也知道阿尔是为什么害怕。
　　她当初是在那里死遁的，而看阿尔的反应，她给对方留下的心理阴影，一直到今天都没能淡去。
　　……是她考虑不周了，至少应该等她们在这个世界待上几天，再提出这件事的。
　　空气安静了一秒，两人同时开口道：
　　“如果你想去的话——”
　　“还是先去别的地方看看吧。”
　　在阿尔继续说下去前，焦青隐扣住她的手指，凑近亲了下她的唇角，“等你不怕了我们再去。”
　　恍惚片刻后，阿尔“嗯”了一声，她和焦青隐正站在神像底下，旁边是交谈中的熟人，就算明知道那两人看不见她们，她的脸还是泛起了些微的绯红。
　　她们走出皇宫的遗址，来到室外，并解除了身上的伪装。
　　“原来这里的风景这么好看，”焦青隐和阿尔手牵着手，一边漫步，一边充满新奇地打量着周围，“以前都没机会仔细看。”
　　阿尔也跟着抬头，和焦青隐一样，她过去从未关注景色之类的东西，现在静下心了，她突然意识到，这里的确是她们经历的众多世界中，最漂亮的一个了。
　　两人正走在旧王都郊外的小径上，道路两边是四季不败的花树，满树的金色小花轻轻摇曳，若是有风吹来，花瓣与淡香就会一起落到她们身上。
　　焦青隐伸手，接住了几朵落花，不由自主地露出笑容，“不愧是我家阿尔捏出来的世界。”
　　突然被夸，阿尔在翘起尾巴的同时，又想起这个世界过去的样子，便摇了摇头，“以前没有这么好。”
　　是焦焦来了之后，一切才变好的。
　　马蹄的声音打破了宁静的氛围，两道骑马疾驰的身影逐渐映入焦青隐眼帘。
　　比来人更先一步到的，是她们的声音。
　　“梅格，我听洛蒂丝说，那一位前段时间好像回城堡了，是真的吗？”
　　这道声音很亮，光是用听的，焦青隐就想起了莉兹的脸。
　　那和她在一起的另一人，就是梅格了。
　　“不该关心的事少关心，”梅格的声音一如既往地沉稳，“教训还没吃够吗？”
　　莉兹似乎还想说什么，但最终除了马蹄声，前方就没再传来别的动静了。
　　焦青隐没想到这么凑巧，自己和过去的骑士竟然能在路上偶遇，她正打算故技重施，把身形隐藏起来，却被阿尔拽了一下衣袖。
　　她的动作因此顿了顿，导致她和阿尔进入了亚特兰姐妹的视野之中。
　　看到焦青隐的一瞬间，梅格就瞳孔紧缩，条件反射地拉紧了马匹——白马仰头长嘶，立即停了下来。
　　莉兹的反应和她一模一样。
　　两名金发骑士比过去更为成熟了，莉兹的脸上还多了条伤疤，她们对视一眼，确认自己没看错后，不约而同地翻身下马，用最快的速度赶到了焦青隐面前。
　　“大人！！”
　　阿尔向前走了一步。
　　她的举动让两名骑士硬生生止住脚步，停在了距离焦青隐还有五米的位置上。
　　阿尔的名声早已响彻了世界，所有人都知道这位大魔导师，她能够只身挡住灾厄，又能够轻易地覆灭一个帝国，人们畏惧她，不敢评价她，但绝望地面对天灾时，想起的还是她。
　　只是与其他不知道阿尔真实姓名与长相的人们相比，亚特兰姐妹再熟悉她不过了。
　　对方是她们效忠之人的……
　　“正式介绍一下，”焦青隐举起自己牵着阿尔的手，对面前的骑士们开口，“我的爱人，阿尔——不过你们应该早就认识了。”
　　莉兹猛然抬头，“大人，您……？”
　　梅格还垂着脑袋，但剧烈波动的眼神，充满证明了她并不平静。
　　焦青隐大概猜到了她们在想什么，她随手劈断旁边的一棵花树，在它即将倒下的时候，又用魔法将其恢复了原状。
　　这一幕让亚特兰姐妹更加无法淡定了，偏偏这个时候，焦青隐又接着开口：“没受威胁，没被洗脑，是本人——既然你们不叫我殿下，改叫‘大人’了，应该已经知道我不是奥蒂莉亚·休斯了。”
　　阿尔看着满地的花，心说：是的。
　　早在她把休斯的灵魂抓回来的时候，人们认知就随之发生了改变。
　　梅格和莉兹当然也就意识到了，当初那个让她们憎恨无比的亲王，和后来那个令她们真心愿意亲吻袍角的大人，是完全不同的两个人。
　　“……”一阵长久的沉默后，梅格先开口了，“大人，我们还能追随您吗？”
　　莉兹还在为“爱人”两个字恍惚，她知道焦青隐很喜欢阿尔，但是、但是……
　　眼前浮现出阿尔带着一身冰寒，砍下无数人头，宣布帝国从此不复存在的画面，以及……她向自己投来的带着杀气的目光，莉兹怎么也无法想象，这样一个人，竟会拥有类人的感情。
　　“不必了，”焦青隐摇头，“我不需要追随者。”
　　她侧头，与正好也看向了自己的阿尔对视，脸上不自觉泛起笑意，“有阿尔就足够了。”
　　梅格单膝跪地的姿势有些颤抖，她注视着五年过去，相貌却没有任何变化的焦青隐，冥冥之中，明白了些什么。
　　莉兹咬着嘴唇，看起来快哭了。
　　这五年来，她们目睹了阿尔找焦青隐找到快发疯的场景，却没想到，对方已经找到了大人。
　　是什么时候的事？大人回来多久了？以后还会走吗？
　　她们有太多的问题想问了，可是……
　　莉兹的视线中是阿尔与焦青隐并肩而立的影子，光看她们举止间流露出的亲密，她就能感觉到，这两人已不是过去那种不平等的关系了。
　　她们……真的是一对爱人。
　　在莉兹和梅格都突然一言不发了的时候，焦青隐把自己最后想交代的事说了出来：
　　“以后，希望你们能专注自己的人生，帝国已经不在了，以你们的能力，应该能过得很好，”她的语气不像扮演休斯时那样高高在上，倒像在和两个朋友谈心，“——如果见到城堡里的其他人，也和他们说一声。”
　　“可是——”这句话太像道别了，莉兹难以自制地起身，但面前哪还有焦青隐的影子。
　　她和阿尔像是从未出现过一样，花树之下，只剩下簌簌作响的风声。
　　梅格先站起来了，她走到焦青隐和阿尔刚才所站之处的前方，捡起几朵金黄的小花。
　　这里的花明显比别处的更多……是大人刚才劈断树干时落下来的。
　　她静默地捧起碎花，将它们小心翼翼地藏进铠甲内侧。
　　莉兹看到这一幕，终于缓过了神，她飞快跑近，地上的花却已被梅格收完了。
　　她只能把快掉下来的眼泪憋回去，哽咽着囔囔：“分我一点——”
　　梅格看了她一眼，“不给。”
　　“我是你的妹妹！”
　　“不给。”
　　“喂——！”
　　===
　　焦青隐和阿尔开始了旅游。
　　她们捏造了两个新身份，伪装成一对普通的情侣，从人类共和国开始，把精灵之森、人鱼海、还有住了很多兽人、半兽人的平原等等地方，都游览了一遍。
　　旅游到狼族聚居地时，阿尔受到了极大的欢迎。
　　尽管掩饰了相貌，但她身上的狼族气息是改变不了的，一群狼认出她拥有白狼王的血脉，就嗷呜嗷呜地喊她小殿下，要接她回去住一段时间。
　　为了不在一群狼中显得突兀，焦青隐变成了小雪豹的样子。
　　久违地看见软萌可爱的小雪豹，阿尔激动到连尾巴都控制不好了，恨不得每时每刻都把黑白团子顶在脑袋上，到处炫耀。
　　她们在狼族住了半个月，就告别大狼小狼，准备启程回阿尔打造的古堡。
　　送她们的狼，是曾经被抓到亲王庄园的那一只。
　　灰狼和它的伴侣蹲在阿尔面前，嗷呜着表示挽留，希望阿尔和焦青隐能够留下，它们全族都希望能够追随阿尔。
　　阿尔表示了拒绝，她用尾巴卷住在自己身上睡着了的小雪豹，临走前，说了一句和焦青隐相同的话：“我有她就够了。”
　　她带着熟睡的焦青隐回到古堡，后者再次醒来时，发现自己正躺在阿尔腿上，而阿尔则坐在古堡的花园秋千上。
　　阿尔把焦青隐睡着期间发生的事都说了一遍，焦青隐听着听着，就开始用对方的头发编辫子。
　　她的随身空间里塞满了各种小装饰品，挑选一番后，焦青隐选中了一颗小铃铛。
　　“那你的追随者可就只剩我一个了，”听到最后，焦青隐停下玩阿尔头发的手，说着笑了一声，“创世神大人，只有我这个小小的信徒，会不会委屈呀？”
　　阿尔脸红了，自从焦青隐知道她前世的身份后，就总爱用一些夸张的称谓调侃她。
　　她把被编成花、又坠了颗铃铛的辫子从焦青隐手里拽了出来，亲上她的嘴唇，堵住了对方剩下的话。
　　“唔……怎么有这么不讲理的创世神大人……呜呃……！阿尔……！”
　　阿尔每动一下，铃铛就发出一声清脆的响，叮叮当当的，让焦青隐不禁后悔起自己这个选择。
　　早知道就用别的东西了……！
　　“焦焦……铃铛还有吗？”
　　“还有……你想干嘛？”
　　阿尔像怎么也亲不够一般，细细地啄吻焦青隐的每寸皮肤，听对方这么问，她努力克制住想要上扬的嘴角，撒娇般地放软声音，“不干嘛……给我一颗吧，焦焦……”
　　阿尔这家伙，全是坏心眼……焦青隐腹诽，怎么也不肯拿出新的铃铛来。
　　秋千在她们的动作下摇摇晃晃，初夏的风把玫瑰的香气吹来，焦青隐伸手，挡住阿尔露出来的尖牙，“又想咬人了？”
　　阿尔只心虚了一秒，就轻轻咬住了焦青隐的手指，还磨蹭了两下。
　　叮当，铃铛撞在焦青隐无名指的婚戒上，发出比之前更清亮的声响。
　　焦青隐用没被咬住的那只手，压住阿尔的后脑勺，带着笑声嗔骂了一句，“坏小狗……”
　　“才不坏……”阿尔含含糊糊地辩驳，顺从地低下头。
　　两人交换了一个很长的吻。
　　作者有话说：
　　阿尔：可以说我是小狗，但不可以说我坏（严肃）
　　焦焦：坏小狗！
　　阿尔：一口咬住！
　　=
　　下一个番外：阿尔和小焦都是普通人，但是是一起长大的青梅~甜甜！
　　暗恋多年憋成疯批的阿尔vs表面中央空调实际上谁也不喜欢的焦焦
　　===
　　推推专栏预收：《纸片人老婆们来到现实了》《穿成渣A后发现全家都想杀我》《原来我才是白月光》《家里的猫有些奇怪》《国师又在以下犯上》《在恋综假装直女钓老婆》《仿生人A被捡之后》
　　都是百合，大家喜欢的话可以收藏收藏，啾咪啾咪！
　　====
　　感谢在2023-06-26 19:05:55~2023-06-27 19:15:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出手榴弹的小天使：777 1个；
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：CuPot 42瓶；米津是坚定甜文党！！ 35瓶；1 20瓶；槐榆、渡梅、今天想生哥了嘛 10瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 9瓶；侑念灯、六七 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第118章 番外-青梅 ◇
　　暗恋的第十年, 温逢月回忆过去，却发现她不记得自己具体是什么时候喜欢上焦青隐的了。
　　或许是她跟着母亲回国的第一天。
　　那天她站在家门口，看搬家工人进进出出，心中满是烦躁, 却突然听到身后传来一阵孩子们的打闹声。
　　这群孩子看到她, 纷纷停下了脚步, 满脸新奇地投来打量的视线。
　　温逢月知道，多半是自己异于常人的发色引来了他们的关注, 这令她的情绪不由变得更差。
　　偏偏还有人上来搭话，问她是不是新搬来的邻居, 温逢月假装听不见, 那小孩却想来碰她的肩膀。
　　温逢月的身体顿时紧绷, 正当她准备让对方滚开时，一只手替她挡住了这份不礼貌的接触。
　　“不是说急着去楼下跳绳吗, 我们快走吧。”
　　听见这道清脆的声音, 温逢月侧了侧头，目光与一个长相十分出众的女孩接触了一下。
　　对视上后, 那个女孩冲她笑了笑，颊边浮现出可爱的小梨涡。
　　温逢月的心跳快了一点，她不自觉地转过身，想把对方看得更清楚一些。
　　可女孩被簇拥在中心，没过一会就从温逢月的视野中消失了。
　　温逢月盯着已经空无一人的楼梯口，耳边依稀回响着孩子们的笑声。
　　这时, 温母走到她面前，递给她一颗苹果, 说：“小月, 你的房间已经布置好了, 进屋休息吧。”
　　温逢月把头扭了回来，看着苹果发呆。
　　温母眨了眨眼，感觉到女儿似乎有几分反常。
　　“怎么了？”她蹲下身，细声问道。
　　“没什么……”
　　顿了几秒后，温逢月再次小声重复道：“没什么。”
　　第二次与焦青隐见面，比温逢月预想的快了许多。
　　“阿姨好，我是住在对门的焦青隐，您叫我小焦就好了……”
　　听到陌生又熟悉的声音时，温逢月正坐在卧室的地毯上拼图，她刚洗完澡，穿着卡通家居服，头发上还盖着一条半湿的毛巾。
　　她一听，就认出了说话的人是下午偶遇的女孩，拼图的手无意识地停住。
　　等温逢月反应过来时，她已经趴在了卧室门边，借由门缝偷看了起来。
　　黑发的女孩穿着比她还幼稚的睡衣，毛茸茸的玩偶装衬得她比白天更可爱了，怎么看怎么像一只小猫。
　　“这是搬家礼物。”焦青隐的母亲把一个袋子递给温母，又拍了拍女儿的肩膀，后者便从口袋里另拿出一个小小的盒子。
　　“这是我想送给小姐姐的，她在家吗？”
　　温逢月僵了僵，发觉对方口中的“小姐姐”……指的应该是自己。
　　温母下意识地看了眼女儿的卧室门，见大门严丝合缝地关着，她心中叹气，脸上的表情却依旧温柔，“小月休息得比较早，谢谢你的礼物，我先替她收下，好不好？”
　　焦青隐眨了眨眼睛，把礼物盒交到温母手里，“小姐姐叫小月吗？”
　　温母点头，焦青隐便笑着说：“那我明天再来找小月姐姐玩。”
　　她笑起来时像极了小天使，温母看的心里软软的，伸手摸了摸这个小姑娘的脑袋。
　　温逢月重新打开房门时，看到的便是这一幕。
　　……她也想摸一摸。
　　第二天，温逢月起了个大早，在温母吃惊的注视下，六点起就等在了能第一时间听到门外动静的客厅里。
　　电视上在放恐怖片，温母在各种方面都相当开明，自从发现温逢月独特的兴趣后，她从没对女儿说过不允许看这样的电影。
　　六点半，温逢月食不知味地吃完了早饭。
　　七点，温逢月边看恐怖片，边做完了一本数独。
　　八点，温逢月听到对面的门打开，焦青隐的家长向她告别，出门上班了。
　　是时候来找我了吧？温逢月拿着魔方，第不知多少次抬头看向大门。
　　可说好要来找她玩的焦青隐始终没出现，温逢月一直等到九点，没等来对方，却听见门外传来小孩子们喊“小焦”的声音。
　　她深吸了一口气，起身走到门边。
　　贴着大门，她能清楚听见焦青隐招呼朋友们进屋玩耍的声音。
　　欢声笑语逐渐变远，温逢月的指甲陷进魔方的缝隙中，不同颜色的方块隐隐颤动，随时都可能被她掰坏。
　　正当魔方和温逢月的耐心都将达到极限的时候，有脚步声轻快地接近了她。
　　温逢月瞬间紧张起来，而下一秒，属于焦青隐的声音响起，骤然扯松了她绷成一条直线的神经。
　　“小月姐姐在家吗？”
　　温逢月知道自己应该等几秒再开门的，但她的身体比大脑快了一步，在想起这件事前，她已经把门拉开了。
　　和还维持着敲门动作的焦青隐对上视线后，温逢月第一次体会到了什么叫作“尴尬”。
　　她僵硬地后退了一步，大脑飞快转动，终于在焦青隐说话前，先想出了一个理由，“……我正好要出门。”
　　焦青隐放下手，毫无所觉般地点头。
　　“小月姐姐，你好，”她甜甜地笑着，“我叫焦青隐，你叫我……”
　　“——我知道。”
　　空气又一次陷入了安静。
　　温母一直在后方旁观，这是温逢月第一次和同龄人进行还算友好的对话，她既期待又焦急，恨不得上前帮自己的女儿打一打圆场。
　　小月从来没对任何人表现得这么主动过，万一对方误会了她，小月可能会受到很大的打击……
　　正当温母按捺不住地抬起脚步时，焦青隐突然向前一步，牵起了温逢月的手。
　　“那太好啦，走吧，我们去玩。”
　　温逢月眼神出现了放空，一直被焦青隐牵到对面时，她都没反应过来。
　　倒是焦青隐先想起了什么，“啊，你是不是要出门？那还能一起玩吗？”
　　温逢月：“……”
　　她又学到了一个新知识：撒了一个谎后，她就得用更多的谎言来弥补。
　　“没事的，我出门就好，你们去玩吧，”温母适时出声，“——注意安全。”
　　焦青隐笑着与温母打招呼，还拍了拍胸脯保证自己会照顾好温逢月。
　　温逢月看着比自己矮了半个头的女孩，舌底有淡淡的酸甜味在漫开。
　　像有人往她的嘴里塞了一颗水果糖。
　　看到焦青隐牵着陌生的女孩走近后，坐在沙发上的几个小孩发出了大呼小叫的声音。
　　“小焦，她是谁呀！”
　　“她的头发怎么是白色的？”
　　“她叫什么名字，是昨天我们遇到的那个人吗？”
　　温逢月敏锐地注意到，这些小孩和自己以往见过的儿童都不一样，她们表现得都很乖巧，没有踩在沙发上乱跑的、没有把零食撒了一地的……最重要的是，她们太听焦青隐的话了。
　　焦青隐只软软地说了句“等一下”，她们就都静了下来，虽然投在她身上的视线依然好奇，却没之前那么不礼貌了。
　　如果焦青隐是个大孩子，这种情况还能解释，可看身高和长相，她既不是最大的，也不是最小的，反而因为脸上的婴儿肥，感觉特别好欺负。
　　温逢月垂下眼睛，刚好焦青隐转向了她，“小月姐姐，你想说吗，不想说的话也没关系。”
　　“……”温逢月扫了一眼沙发上那四个小孩，目光又在焦青隐松开她的手时定格了一会，才说，“不想。”
　　说完，她坐在了唯一空着的双人沙发上。
　　“诶，你干嘛啊！”个头最高的女孩不乐意了，“那是小焦一个人的位置，旁边不能坐人的！”
　　温逢月微扬起下巴，“为什么？”
　　“对呀，为什么？”焦青隐歪了歪头，问了同样的问题。
　　“因为、因为……”女孩的眼神一阵乱飘，怎么也说不出原因。
　　温逢月嗤笑一声，不仅没起身，还拿过一个抱枕，垫在了身后。
　　“你！”高个女孩气得不行。
　　焦青隐拉了拉她的衣袖，“姐姐，你怎么啦？”
　　看到焦青隐担忧的表情，女孩的气一下子消了，她嘟嘟囔囔了两句，就坐回了自己的位置上。
　　刚坐下，她就发现有人偷偷换了她的棋子，“我明明有只飞机已经快到终点了的！谁干的！”
　　四个人吵了起来，焦青隐便在这时坐到了温逢月身边。
　　她还没说话，温逢月就闷声来了一句，“你对谁都叫姐姐吗？”
　　焦青隐愣了愣，然后摇头。
　　温逢月莫名松了口气，可接着她就看对方指了指左边的两个女孩，“比我大的朋友是姐姐，”又指了指右边，“比我小的是妹妹。”
　　……原来我已经是她的朋友了。
　　朋友……之一。
　　焦青隐大概是向她介绍了这几个人分别叫什么，但温逢月没有听，她脑袋里一直回响着焦青隐甜甜的“姐姐”，经久不散。
　　这让她一时没控制住自己，在接下来的大富翁游戏中，把对面四个人都杀了个片甲不留。
　　扮演银行长的焦青隐眨着眼睛，托着下巴围观了全程。
　　破产四人组从没输得这么快过，她们怎么也想不通为什么温逢月每次都能扔出想要的点数，不仅完美避开她们的格子，还飞快搭建出了只要踏进去就必然血亏的恐怖地盘。
　　当温逢月表情平静地说“这游戏好简单”的时候，她们忍不住了，开始委屈又气愤地掉眼泪，加上觉得自己在焦青隐面前丢了脸，没说几句就纷纷提出想回家了。
　　当焦青隐家中如自己所愿，只剩下她与对方后，温逢月却没之前自在了。
　　她抿着嘴唇，看着自己脚上那双毛绒拖鞋，努力分散注意力，耳朵却还是很诚实地关注着焦青隐的动向。
　　温逢月听着焦青隐送走了最后一个人，又听着对方啪嗒啪嗒靠近自己，便把脊背挺直了些，直到对方的猫猫拖鞋出现在视线中，她才抬起了头。
　　她后知后觉地意识到，作为焦青隐的新朋友，这么欺负对方的老朋友，是很掉好感的一件事。
　　“我……”
　　“小月姐姐，你好厉害呀。”
　　嗯……？！
　　温逢月振作了一点，终于敢和焦青隐对视了，对方的眼睛亮晶晶的，仿佛闪着星星。
　　“我第一次看到有人投骰子那么厉害，”焦青隐期待地望着她，“小月姐姐，可以教教我吗？”
　　……好可爱。
　　温逢月出神了几秒，才明白过来对方说了什么，下意识点头后，她开口道：“可以，但是……”
　　“但是？”
　　温逢月轻咳一声，“我教你投骰子，你是不是要……给我一点报酬？”
　　话音未落，她又觉得这种说法容易被误会，便赶紧补充道：“不是要真的报酬，是……”
　　焦青隐眯着眼睛笑，“那我亲你一下，你教我好不好？”
　　温逢月剩下的话全卡在了喉咙里。
　　什、什么——？
　　亲、不是，什么？亲她？焦青隐亲她，不对——
　　见温逢月整个人都呆住了，焦青隐脸上的笑容变得更乖巧了，竟真的向前一步，贴向了温逢月的脸颊。
　　这一刻，温逢月压根不记得自己有多讨厌和人亲密接触了，因为她连怎么动都忘了，只能呆呆地望着焦青隐越靠越近、越靠越近——
　　焦青隐停了下来，叉着腰，微微鼓起腮帮子，“你真的要我亲你呀？”
　　……不亲吗？
　　温逢月说不出心里是什么感受，但她好像是摇了摇头。
　　之后，她摘下手表，迷迷糊糊地教了焦青隐怎么作弊控制骰子，怎么扔出自己想要的点数。
　　焦青隐学得很快，她讲完原理，又演示两遍后，对方已经能熟练运用这个技能了。
　　“小月姐姐，你看，是不是这样？”
　　温逢月看着焦青隐戴着自己的手表，轻松地连续扔出6点，低声“嗯”了一下。
　　停顿片刻后，她鬼使神差地补了一句：“焦焦，很厉害。”
　　她从来没见过像焦青隐这么聪明的同龄人。
　　听见温逢月叫自己“焦焦”，焦青隐的手腕轻轻抖了抖，原本的6点变成了5点。
　　她用手把那个骰子掰正了，然后说：“大家都喊我小焦的。”
　　温逢月注视着她的脸，“不可以喊焦焦吗？”
　　“……”焦青隐的神色产生了微妙的变化，如果不是温逢月一直看着她，可能就错过了。
　　但她最后还是点点头，认可了温逢月对自己的新称呼，“如果小月姐姐想这么喊的话……”
　　又一次听到对方喊自己姐姐，温逢月眼前浮现出那几个被她气跑的小孩的样子，突然提议道：“要不要玩个游戏？”
　　“一口气投三颗骰子，比谁的点数大，如果我赢了……你以后只能叫我一个人姐姐；如果我输了……”温逢月顿住了，她想不出自己输了能给焦青隐什么。
　　自己身上，有什么东西对焦青隐来说，是充满吸引力的吗……
　　“——如果小月姐姐输了，就回答我一个问题，好不好？”
　　焦青隐接话，表情纯良，让温逢月当即就点头答应了。
　　对方的提问必然基于现有的了解，在她们互相并不熟悉的情况下，焦青隐再怎么问，也不可能涉及到自己那些不愿让人知道的秘密。
　　为了表示公平，温逢月取下了之前游戏时，自己贴到骰子表面的微型磁铁，还把手表放到了一边。
　　根据猜拳结果，先扔骰子的人是温逢月，她用双手笼住三颗骰子，甩了两下后就直接扔出。
　　5点，6点，5点。
　　温逢月活动了一下手腕，把骰子递给了焦青隐。
　　焦青隐好像一点都没从这个投骰结果中感受到压力，她闭着眼睛甩了一会骰子，轻松扔出后，三枚骰子在茶几上滚动起来。
　　几秒之后，它们定格了。
　　都是6点。
　　温逢月不敢置信地睁大了眼睛，她是作弊了才扔出高点数的，可焦青隐是怎么——
　　“小月姐姐输啦，”焦青隐笑眯眯地把骰子拨回手中，“要回答我一个问题哦。”
　　“……”温逢月有些沉默，回答问题没关系，但没达成自己的目的，让她很失落。
　　而且……这是她第一次输给别人。
　　从小到大，无论是游戏，还是认真的比赛，无论对手是谁，竞争的形式如何，她都从未输过。
　　直到此时此刻。
　　“……你想问什么？”温逢月一边强迫自己忘记焦青隐喊别人姐姐时的画面，一边开口道。
　　“我想问，”焦青隐微垂下头，扎发的粉色缎带落到颊边，“小月姐姐，你喜欢和我做朋友吗？”
　　呼……温逢月心中的石头落地，她还以为会是很难回答的问题呢，对方想知道的答案显而易见——“喜欢。”
　　温逢月说得毫不犹豫，语气利落到让提问的焦青隐有些不自在了。
　　她还以为温逢月是有什么目的……
　　毕竟和其他一眼就能看穿的小孩不同，初见温逢月时，焦青隐就从她身上感觉到了不属于这个年龄的成熟，还有……同类的气息。
　　她察觉到，温逢月似乎和自己一样，与周围的人格格不入，与整个世界格格不入。
　　焦青隐能感觉到他人的情绪，也能与他们共情，但却几乎不会产生相应的情绪反馈。
　　她知道收到礼物时应该开心，朋友伤心时自己也该难过，但实际上，不管她表现出的情绪多么真实，内心都是一滩死水。
　　自己与温逢月不同的地方在于，她把自己伪装成了惹人喜欢的样子，有美满的家庭、优异的成绩、喜欢围着她转的朋友们……而对方，则根本不屑于掩饰。
　　导致她们产生这种区别的原因……焦青隐想起上门拜访时，温母摸自己脑袋的手。
　　焦青隐还记得，几年前，自己养了很久的金鱼死掉的那天，父母都安慰她别太失落，她却不明所以地问道：“为什么要难过？”
　　问完，她踩着小凳子，把金鱼从鱼缸里捞了出来，随手就丢进了垃圾桶。
　　当天父母看她时的那个表情，焦青隐到现在还记得。
　　那一年她宁静的生活被打破，父母带她去了很多家医院，一个又一个的医生在她面前摆出笑脸，假装是她的朋友，要和她谈心。
　　焦青隐坐在治疗室软乎乎的沙发上，扭头看向玻璃窗外。
　　她看到母亲趴在父亲的怀里，似乎在哭。
　　为什么要哭？焦青隐问。
　　因为母亲觉得，她的女儿是个没有感情的怪物。焦青隐回答。
　　自那之后，焦青隐就学会了伪装。
　　她主动帮忙做家务，故意打碎了一个碗，然后哭着找母亲道歉。
　　她表面哭得上气不接下气，实则冷眼旁观着母亲的反应。
　　焦青隐清楚地看到，母亲在发现她是因为内疚而落泪时，脸上一闪而过了欣喜的表情。
　　那个晚上，被阴云笼罩许久的家，终于重新出现了欢笑声。
　　焦青隐一直伪装到了现在，她不会觉得累，只把这当作拥有“美好生活”的必要一环。
　　见到温逢月时，她有种遇到了同类的直觉，可现在对方却说……“喜欢”。
　　斩钉截铁，明显不是谎言。
　　……喜欢她什么？喜欢她装出来的天真可爱吗？
　　焦青隐有些失望，但还是捧着脸颊，笑着点头，“我也喜欢和小月姐姐做朋友哦。”
　　温逢月的心跳又一次加快，她说不出自己为什么这么在意面前的女孩，但看到对方展开笑容时……她确确实实地感到了高兴。
　　但为什么，对方明明笑得这么开心，却没像第一次见到她时那样，露出那个让自己忘不掉的小梨涡呢？
　　温逢月的思索被拿出遥控器的焦青隐打断，“小月姐姐，你有没有想看的东西？”
　　想起早上那部自己看了半天，却什么情节都没记住的恐怖片，温逢月说了它的名字。
　　焦青隐表情如常地打开电视，搜索起对方提到的电影名。
　　这部电影她自己一个人时看过了，剧情一般，主要胜在画面血腥，恐怖要素倒是很齐全。
　　看得出来，温逢月除了懒得掩饰自己与一般人的不同外，还……很没有常识。
　　如果自己真的是个普通小孩的话，电影开播五分钟后，对方恐怕就要失去自己这个朋友了。
　　电影开播后，焦青隐把遥控器递给温逢月，“我去拿点吃的来。”
　　随后，焦青隐从冰箱里抱出一个西瓜，温逢月始终注意着她，怕对方抱着重物会摔倒，就上前接了过来。
　　焦青隐笑着感谢她的帮忙，又从厨房拿出一把西瓜刀。
　　西瓜刀比她的手臂还长，温逢月看着寒光闪烁，没意识到什么，顺嘴说道：“我应该力气更大一些，我来切吧。”
　　焦青隐没反驳，温逢月便接过西瓜刀，对准西瓜，动作生疏地劈了下去。
　　她之前看母亲切过，应该是这样的……
　　“小隐，妈妈下午休息，提前回家了——”
　　“砰——！”
　　大门被打开，被西瓜袭击了焦青隐和温逢月同时回头。
　　电影正好放到第五分钟，拿着大砍刀的杀人狂正在砍一颗头，血液溅满了屏幕。
　　那颜色，和两个孩子身上的颜色几乎完全一样。
　　作者有话说：
　　这个世界焦焦的父母也是好人，是焦焦误会了他们哦。
　　===
　　最近有些忙，番外的更新时间不一定在晚上六点qwq。
　　==
　　感谢在2023-06-27 19:15:49~2023-06-28 19:14:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：38357883 25瓶；漩涡、沖百合看 18瓶；饺子和醋、呀吼 15瓶；烨、凤辰铭 10瓶；不会取名就叫这个、九卿君 5瓶；大贺最爱的黑喵复婚了、灼 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第119章 番外-青梅2 ◇
　　电影中凄惨的叫声还在持续, 满屏鲜血的画面，与两个浑身都染上了红色的孩子结合在一起，造成的视觉冲击过于刺激了，令焦母的双眼越睁越大、越睁越大。
　　焦青隐安静地与她对视, 表情看似平常, 实则在观察母亲的反应。
　　从被带去看心理医生那段时间开始, 一直到今天，焦青隐都没在父母面前表现出过异于常人的特点。
　　每天吃完晚饭, 她都会和其他孩子一样，在电视机前守着动画节目的开播, 偶尔错过一集, 第二天一定会在重播时补上。
　　去超市时, 会撒娇让父母给自己买毛绒玩具，就算母亲说“家里玩具太多了”, 也不松口。
　　焦青隐不喜欢玩具, 但根据她的观察总结，孩子就是会有任性的一面。
　　这种程度的恐怖电影, 作为“普通”的孩子，焦青隐从没看过、也根本不知道有这种存在。
　　此刻的意外不在焦青隐的预料中，她没法借由以往的经验，做出相对的反应，只能靠直觉……
　　“妈妈……”
　　“阿姨好，我是焦焦的朋友, 昨天刚搬来对面的。”
　　温逢月的声音将客厅内其他两人都拉回了现实，焦青隐在片刻的怔愣后, 立即跟着点头, “小月姐姐的妈妈出门了, 我们在家玩了一上午。”
　　每次听到焦青隐喊自己姐姐，温逢月的心就痒痒的，像被小猫爪子挠了一样。
　　她悄悄转头去看对方，目光却接触到焦青隐那被西瓜汁染成淡红色的家居服，这才后知后觉地意识到，自己好像闯祸了。
　　焦焦的母亲会不会生气……？温逢月的手不自觉收紧，还没放下的西瓜刀跟着发颤。
　　焦母回过神，赶紧大步走近，“小月对吧？把刀给阿姨吧。”
　　温逢月抿抿嘴唇，照做了。
　　看着焦母把刀收起来，温逢月将手背到身后，手指不安地绞在了一起。
　　焦母收好刀后，整个人都放松了些，这时候，电影里的杀人狂又抓住了一名受害者，开始用极其残忍的手段拷打对方。
　　光听声音，焦母就有点浑身发寒，赶紧开口说：“你们先一起去洗澡吧，这里我会收拾。”
　　温逢月微微僵住，“那我回家……”
　　“就在我们家洗吧，我们家的浴缸很大，”焦母笑了笑，“而且，你妈妈不是出门了吗？”
　　温逢月没想到，一个随口的谎言，居然能造成这么大的连锁反应。
　　洗澡、而且是和焦青隐一起洗……
　　焦青隐也定住了，她的大脑开始飞快转动，这个时候该怎么拒绝，才能显得正常一点——？
　　焦母是真心觉得，自家女儿和对门的小邻居关系很好，毕竟她进屋的时候，两个浑身西瓜汁的小孩正手牵着手。
　　小隐虽然和很多孩子都是朋友，但和他们相处时很少有亲密的肢体互动，可见这个叫小月的女孩，还是有些不一样的。
　　“小隐知道新毛巾在哪里，也会放热水，你们先进去，换洗衣服我帮你们拿，”她说，“身上黏黏的会不舒服，快去吧。”
　　焦母话都说到这一步了，焦青隐意识到，自己再要拒绝，就会不符合她平日塑造出的热情开朗、喜欢交朋友的形象了。
　　她只能将视线投向温逢月，想让对方来负责回绝。
　　“小月姐姐，我比你矮一点，你穿我的衣服，可能会不太合身。”焦青隐说道，话语乍一听没什么，实则隐含着劝退的意思。
　　温逢月与焦青隐对视，看着那双漂亮水润的黑眼睛，她吞回了正要顺势拒绝的话，脱口而出：“没事。”
　　“……”焦青隐沉默一秒后，露出了笑容，“那太好啦，我们去洗吧。”
　　等到两个孩子拐进浴室，焦母飞快关掉了恐怖电影，之前一直有些紧绷的状态，总算恢复了正常。
　　她没去细想这部电影是谁打开的，或许是因为潜意识里，她已经有了答案。
　　焦母知道，自己的女儿……有些不一样。
　　“你先在外面等一等哦，”焦青隐站在浴帘内侧，掀着它的边角，与温逢月说话，“我放好水叫你。”
　　温逢月点头，焦青隐就松开手，垂下的浴帘阻隔了前者的视线。
　　看不到焦青隐，温逢月就转动目光，打量起这间浴室。
　　浴室里有一家三口的洗漱用品，属于焦青隐的那些十分明显，因为它们都绘有卡通的形象，大多是猫猫，每一个都非常可爱。
　　焦青隐喜欢这些吗？温逢月默默把这件事记了下来。
　　不知不觉间，她感到了一丝寒冷，摸了下手臂后，温逢月发觉水声早就停了，而焦青隐在浴帘后待的时间太久了。
　　“焦焦？”她心里一沉，飞快出声喊道，“你怎么样——”
　　“小月姐姐，进来吧。”
　　温逢月没多想，就掀开了浴帘。
　　焦青隐坐在浴缸里，朝她展开乖乖的笑，无数细密的泡泡将整个浴缸填满了，满到本来该飘在水面的小黄鸭，都被拿出来放到了一遍。
　　泡泡们将焦青隐包裹在中间，除了脸还露在外面，她一寸皮肤都没露出来。
　　热气蒸腾，她的脸显得红红的。
　　见她没事，温逢月松了口气，她还以为自己发呆的时候，焦焦摔倒了或者什么……
　　“姐姐，你脱完衣服就放那个篮子里吧，快进来。”
　　说着，焦青隐拍了拍浴缸里的粉色泡泡。
　　脱、脱衣服……
　　温逢月又一次不会动了。
　　===
　　“洗了好久啊。”
　　看到焦青隐和温逢月一前一后地从浴室出来，焦母给她们一人递了条干毛巾。
　　“因为头发上也沾到西瓜汁了，洗起来很麻烦，”焦青隐一边回答，一边啪嗒啪嗒地跟到厨房里，“妈妈，中午吃什么呀？”
　　“先吃点西瓜，饭要再等一个小时。”
　　温母把自己切好的另一个小西瓜端出来，半个给焦青隐，另外半个给温逢月。
　　西瓜红色的表面上插着勺子，能方便她们抱着吃上很久。
　　温逢月接过西瓜时脸红得吓人，焦母不禁担心地摸了摸她的额头。
　　还好，不烫。
　　温逢月当然不是发烧，她是还沉浸在害羞的余韵中。
　　她从来都没有和人共浴过，哪怕浴缸足够大，她和焦青隐又各自缩在两边，根本就不会碰到对方，她脸上的热度依然在控制不住地升高。
　　洗完澡后，她换上了焦母为她准备的衣服——和焦青隐同款的可爱睡衣，带着小狗尾巴的那种。
　　“很适合你。”
　　听到这句评价，温逢月立刻抬头看向焦青隐，对方却已在母亲的呼唤下，从她身边走开了。
　　猫尾巴在她身后一甩一甩的，让温逢月很想上前抓住它。
　　接下来，她和焦青隐一起看完了一整部幼稚的益智动画电影，内容很无趣，但她看得很专注。
　　动画电影的主角是小白狗和小黑猫，它们一起长大、一起冒险，在经历许多危机后，它们拉着小指，约定要永远做好朋友，说着又唱起了明快的童谣。
　　温逢月吃了一口西瓜，心想，无论是猫爪还是狗爪，构造都画错了，真不用心。
　　不管心里在想什么，但晕在空气中的西瓜味、以及空调冷风带来的凉爽，都让温逢月第一次，真切地感受到了“夏天”。
　　一天的时间过得很快，当在家处理完工作，放心不下温逢月的温母上门拜访时，温逢月才意识到已经是下午了。
　　她恋恋不舍地走到母亲身边，看着焦青隐朝自己摆手，“再见，小月姐姐，明天再来找我玩。”
　　温逢月认真地答应了。
　　她被牵着离开，家门关上的那一刻，她最后看见的还是焦青隐的笑容。
　　和温逢月告别后，焦青隐关掉电视，和母亲说了句“我去做暑假作业”，就打算回房间。
　　“小隐。”焦母犹豫半晌，还是叫住了她。
　　焦青隐回头，“妈妈？”
　　“下次妈妈出门前，会提前把西瓜切好，放在冰箱里的，以后不要自己拿刀了，好吗？”
　　焦青隐仰起脑袋，与正好走到身边、垂眸看向自己的母亲对视，随后，她用力地点了点头，“好的，妈妈。”
　　看到女儿单纯可爱的样子，焦母心中微松，但某件事却始终萦绕在她心头，久久不散——
　　焦青隐表现得太懂事了，她常常会因此忽视一些女儿可能需要帮助的地方，比如……以前买回家的西瓜，她也从未切过。
　　她和丈夫工作都忙，焦青隐暑假往往一个人居家，有时她会叫朋友来玩，有时则一个人安静地待着，但无论哪种情况，她都没提出过“不会切西瓜”之类的问题。
　　想起之前在垃圾桶里看到的、刀口利落整洁的西瓜皮，焦母飞快地晃了晃脑袋。
　　不，应该是她想多了……
　　是她忙于工作，忽视了小隐，她得给女儿更多的关心才好。
　　接下来的两个月里，焦青隐度过了此生以来，最有趣的一个暑假。
　　温逢月每天都会来找她玩，上门时会送她各种各样的小礼物，有时是鲜花与糖果，有时是温逢月自己做的手工制品，有时是她母亲烘焙的小蛋糕……
　　焦青隐每次都会笑着收下，然后快快乐乐地邀请对方和自己玩耍。
　　一开始，焦青隐之前的那几个“朋友”都会一起玩，但她们很快就发现，只要是有温逢月参与的游戏，赢的人永远是她，几次过后，她们就不乐意了。
　　加上温逢月的态度始终很冷，像懒得和她们交流似的，矛盾日益积累，终于爆发了。
　　小孩子的喜恶很直白，某次大获全败后，由其中一名女孩开头，她们要求焦青隐不要和温逢月做朋友了。
　　“小焦，你有我们就够了！”
　　“就是就是，不要和她玩！”
　　“我听妈妈说了，她没有爸爸，是没人要的小孩——啊！！”
　　温逢月一拳把最后那个小孩打出了鼻血，她脸色阴沉得吓人，打趴一个后，她又抓起桌上的水杯，想丢向另一个小孩的脑袋。
　　焦青隐作势伸出了手，想假意阻拦一下，温逢月却在看到她的动作后，骤然停了下来。
　　“焦焦，”她红着眼睛，喘着粗气，“你要帮她们吗？”
　　焦青隐心想，当然不。
　　她只是因为“需要”朋友，才会和这些人交往的，如果让她在这几个小孩和温逢月之间做选择，她一定会选择温逢月。
　　毕竟，和前者在一起时，她只能假装自己对动画片很感兴趣，带着笑容与她们进行无聊的大富翁游戏。
　　而和后者在一起时，她们能在对方的房间里欣赏恐怖片，对国内外各种悬案进行推理分析，偶尔想放空，就趴在一块，合作拼地毯那么大的拼图……
　　焦青隐惊讶地发现，尽管才和温逢月认识了一周多，她就和对方一同创造了许多特殊的回忆了。
　　而她，竟从这份回忆中品尝到了“快乐”。
　　这时，因为她长久的思考与沉默，温逢月站在原地的时间已足够那些小孩从地上爬起来了。
　　最大的那个孩子被气得失去了理智，一边捂着不断流血的鼻子，一边又哭又喊地说：“你这个白头发的怪胎，我妈妈说了，没有爸爸的孩子就是——”
　　她没能说出剩下的话，因为焦青隐抄起温逢月没扔出去的水杯，精准地砸中了她的脑袋。
　　空气一时陷入了寂静。
　　昏过去的小孩不能再说话了，剩下三个孩子则缩在一起，惊恐地望着突然发难的焦青隐。
　　她们从没见过小焦生气，小焦一直都又可爱又温柔，是她们最好的朋友，可、可是……
　　下一秒，焦青隐的脸上浮现出恐惧和不安的神色，“我不是想这样的……我扔歪了……”
　　她求助般地把目光投向那三个孩子，眼泪大颗大颗地往下掉，“怎么办、怎么办……”
　　焦青隐的眼睛被水色一染，显得比平时更加剔透了，整个人像极了脆弱的陶瓷娃娃，让三个孩子奇异地平静了下来。
　　小焦和我们关系那么好，肯定不是故意的。
　　小焦看起来好害怕，我要安慰她。
　　小焦也是想维护新朋友，小焦没做错。
　　三个孩子都站了起来，围到抽泣的焦青隐身边，试图让她放心。
　　温逢月也在焦青隐的哭声中冷静了下来。
　　这天的闹剧，在家长们收到焦青隐的电话，赶来把孩子接走后告终。
　　那个一度被焦青隐砸晕的小孩，在醒来后看到满脸泪痕的对方后，什么怨怼的话都忘了，还反过来道了歉。
　　“是我不好，我不该说那些话的……小焦，你别哭了。”
　　焦青隐摇头又点头，泣不成声，焦母摸着她的脑袋，既心疼又担忧。
　　温逢月则冷冷地站在一边，这件事因她而起，可焦青隐的陈述中却把她完美地摘了出去，这些赶来的家长，在看到她和母亲的发色后，也只草草打了个招呼，什么都没多说。
　　等到人们都离开了，焦母邀请温母来家里坐坐，后者为难地看了眼温逢月，拿不准要不要答应。
　　温逢月却主动开口：“那你们聊，我陪焦焦。”
　　说着，她牵起焦青隐的手，轻车熟路地带她回了对面自己的家。
　　焦青隐全程没有挣扎，似乎还在难过，可当大门关上时，她的表情就迅速冷淡了下来。
　　温逢月回头后看见的便是这一幕，她微微屏住呼吸，心跳却越来越快。
　　“我……”
　　温逢月大脑混乱，自己都不知道自己说了什么，但总之，焦青隐问的每件事她都给出了坦诚的答案，哪怕是那些保守多年的秘密，也被她摊开了放到对方面前。
　　和焦青隐不一样，她拥有鲜明的情感表达，只是这份情感，大多数时间里，都是围绕着“讨厌”“愤怒”“憎恶”等负面词汇展开的。
　　她几乎讨厌着所有人，讨厌整个社会和世界，为了自己舒心，会无视所有规则……简单地说，就是反社会人格。
　　“我确实是……白头发的怪胎，”温逢月说，“不止那个人，很多人都是这么喊我的。”
　　只是每个这么喊过的人，遭遇的事情都不太好看。
　　因为恶性事件频发，母亲怕国外的环境不适合她成长，才把她带了回来。
　　证实了温逢月的确和自己一样，是个与常人格格不入的小怪物后，焦青隐慢慢地笑了起来。
　　她面颊上还挂着没擦掉的泪珠，泪中带笑的样子能让看见的每个人都感到心软。
　　温逢月终于如愿以偿，看见了那个自己心心念念的小梨涡。
　　“没关系，我觉得白头发很好看，”焦青隐抬起手，摸了摸温逢月顺滑的发丝，“不用管她们，我可以和你做朋友。”
　　“……！”温逢月连被比自己小的孩子摸了头都顾不上了，当即反问道，“真的吗？”
　　“真的。”
　　“一直做朋友？”
　　焦青隐顿了一下，还是承诺道：“……一直。”
　　反正只是一句话而已，做不到也不会怎么样，焦青隐想。
　　见温逢月似乎陷入了某种奇怪的状态，焦青隐思忖着转身，想回家去看看情况。
　　她想知道两个家长在聊什么。
　　然而，之前一直话很少、也没什么动作的温逢月，突然冲上前，拽住了她。
　　焦青隐没甩开对方，“怎么了？”
　　“……拉钩。”
　　“……”从温逢月嘴中听到这种幼稚的约定方法，焦青隐把眼睛睁大了些。
　　温逢月见焦青隐不说话，又重复了一遍，这次的音量比之前更大了，“拉钩上吊，一百年，不许变……”
　　焦青隐转过身，盯着温逢月的蓝眼睛，开口：“……你知道那是假的吧？”
　　当然知道，温逢月想，但她还是很执拗地伸出了自己右手的小指，“拉了钩，你就要和我一直……在一起。”
　　莫名其妙的，话即将出口时，温逢月把“做朋友”改成了“在一起”。
　　她模糊地意识到这两者是不同的，但又说不出不同在哪。
　　焦青隐张了张嘴，想说你还不如和我签个合同，这样更有用点，但思及如果自己这么说了，对方搞不好真的会去起草合同，就放弃了。
　　僵持了一会后，焦青隐无奈地伸出自己的小指，和温逢月勾在了一起。
　　她们异口同声地念了一遍童谣，带着奶音的承诺在没开灯的客厅中回响。
　　拉完钩后，焦青隐感觉自己一直以来都破了个口的心脏，像是被什么东西填满了，原本不断往里灌的冷风，也不再呼呼作响。
　　为了掩饰自己心情的变化，她想赶紧把手从温逢月那里抽回来。
　　可不知对方在沉默时都想了些什么，竟突然抬起头，严肃道：“再钩一次。”
　　“……为什么？”
　　“一次只有一百年，一百年……不够。”
　　焦青隐：“……你要多少次？”
　　见对方默许了，温逢月的眼睛亮起了光。
　　这一天，焦青隐被温逢月软磨硬泡着钩了不知多少次手指，反正当第二天，她从温逢月的床上醒来时，两人的小指还是钩在一起的。
　　当天晚上，焦青隐把自己的房间门锁上，然后从床底的柜子中，翻出了一个箱子。
　　里面是温逢月送给她的各种手工制品。
　　有玻璃小鸟，有手捏的陶艺品，还有一些闪闪发光的、类似宝石制成的发夹。
　　焦青隐看着这一箱礼物，面无表情的脸上渐渐浮现出几分不解。
　　她收到过很多人的礼物，每次她都会满脸惊喜地收下，又积极地准备回礼，用这种方式与他们维系感情。
　　但实际上，她从来不在乎那些礼物，只要不在人前，食物之类的赠品她绝不入口，其他物品不管贵贱，一律弄碎了丢进垃圾桶。
　　除了父母外，唯一的例外是……焦青隐捏着玻璃小鸟的手逐渐用力，随时都可能把它弄坏。
　　在小鸟的翅膀出现一道裂痕时，她停了下来。
　　心里这种涨涨的感觉……是什么。
　　她在难过？
　　因为把小鸟的翅膀捏坏了？
　　===
　　暑假结束前夕，温逢月得知焦青隐即将回校上学了，便托母亲为自己办好了入学手续，进了对方的班级就读。
　　她此前并未接受过正统的教育，社会化程度极低，上学第一天，就把一个下课总来找焦青隐玩的男孩揍了。
　　“看不出她不喜欢和你说话吗？滚！”
　　温逢月挡在焦青隐面前，光看身形，完全不像能把一个壮壮的男生扔出去的样子。
　　可她就是做到了，温逢月不仅单手提起了体重远超自己的家伙，还摆出了一副谁敢接近焦青隐，她就打谁的样子。
　　有人忍不住出声辩驳，“班长很喜欢和我们聊天的好不好！”
　　说着，他们向焦青隐投去求证的目光。
　　焦青隐笑着，没说是，也没说不是，但却在众目睽睽之下，朝温逢月伸出了手，“走吧，阿姨要来接我们回家吃饭了。”
　　等到她们离开后，班级同学们才意识到，那个家伙，竟然是和焦青隐住在一起的……！
　　类似的情况，在开学后屡屡发生，一开始这些人还会和温逢月产生冲突，但习惯是件很可怕的事情，一学期后，他们如果没在焦青隐身边见到温逢月，反而会觉得奇怪了。
　　焦青隐依旧是大家都抱有好感的班长，但他们接近对方时，下意识就会保持一点距离，不再像以前那么咋咋呼呼了。
　　两人剩余的童年里，都有对方的存在，她们从对门的邻居，渐渐变成了无话不谈、形影不离的密友。
　　焦青隐知道温逢月的每一个秘密，可温逢月只知道，焦青隐不像她表面那么温和有礼，实际上，是个和自己很像的人。
　　两方的家长都对她们的关系乐见其成，鼓励两人多多接触，互相学习。
　　焦青隐有没有从自己学到东西，温逢月不清楚，她现在面临的是更严峻的问题。
　　十四岁的温逢月，做了自己人生中第一个旖旎的梦。
　　梦里，她的焦焦坐在浴缸中，歪着头朝她笑。
　　没有碍事的泡泡，她走上前，将已经抽条长高、日益漂亮的焦焦抱了出来。
　　梦里，温逢月无意识地做了很多事，而焦青隐也始终在配合着她，让她的心脏几乎要跳出胸腔。
　　可当闹钟铃声响起，她猛然起身时，现实中留给她的，只有一张被自己扯皱了的床单。
　　作者有话说：
　　阿尔开窍了！
　　==
　　感谢在2023-06-28 19:14:56~2023-06-29 18:47:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：沐 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：缺感 10瓶；look看世界 2瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第120章 番外-青梅3 ◇
　　意外的梦境, 让温逢月接下来一整天都过得浑浑噩噩的。
　　她先了个冷水澡，才咬着一块面包，敲响了焦青隐的家门，和她一起骑车去上学。
　　她照常在上课时出神、下课后跟在焦青隐身边、吃完午饭又去小卖部给两人买草莓牛奶。
　　一切都和平日没什么不同, 除了——
　　焦青隐咬开吸管包装, 一边吸草莓牛奶, 一边侧头看向她，“你遇到什么事了吗？”
　　温逢月呆了一下。
　　怎么这么快就被发现了, 焦焦真的好了解她……不、不对——不是想这个的时候。
　　见焦青隐正专注地望着自己，温逢月不自觉把牛奶盒捏瘪了点, 片刻后才回答道：“昨晚做了一个很长的梦……有些没睡好。”
　　“噩梦吗？”
　　“不。”温逢月立即摇头, 随后她就意识到, 自己的反应有些太迅速了，显得像在隐藏什么一样。
　　她只好硬着头皮补充了一句：“不记得梦到什么了。”
　　好在焦青隐似乎没注意到这一点, 她很快就喝完了牛奶, 闻言冲温逢月笑了笑，“下午的数学课刚好用来补眠, 我会替你看着老师的。”
　　与温逢月擦肩而过时，她的黑发恰好被风吹起，扫在了前者的脸颊上。
　　温逢月微微愣神。
　　今天的焦焦……是草莓味的。
　　数学课开始后，温逢月尝试趴了一会，没想到真睡着了，并且睡着睡着, 她又做起了梦。
　　她梦到自己在亲焦青隐，草莓的香气在两人之间弥漫, 并且越来越浓, 越来越甜……
　　“阿尔, 醒醒。”
　　近在耳畔的呼唤，让温逢月骤然清醒，她猛地起身，与正趴在课桌上看她的焦青隐对上了视线。
　　教室里不知为何只有她们两人，而焦青隐又凑得离她很近，近到……温逢月只要一转头，就能亲到对方的额角。
　　眼前的对方，与梦境中的画面不断重叠，温逢月的呼吸渐渐急促，理智也开始消退。
　　但这时，焦青隐开口了：“你刚才在梦里喊我的名字，梦到我了？”
　　温逢月心神剧震，她先是飞快摇头，接着又欲盖弥彰地点头，最后她怎么想都觉得不妥，只好生硬地换了个话题：“其他人去哪了？”
　　焦青隐没有立刻回答她，而是先用那双干净剔透的眼睛，上下打量了温逢月一番。
　　顶着对方的视线，温逢月本能地感到了心虚，想再为自己做梦喊名字的事解释一下，“焦焦，我……”
　　“体育课，他们都去操场了，”焦青隐用回答上一个问题的方式，打断了温逢月的话，顺便还站起了身，“我们也走吧？”
　　说完，她伸了个懒腰，白色的校服随着动作上移，露出一小截腰部的皮肤。
　　这个画面温逢月曾看见过无数次，但仅有这次，她胸口控制不住的发闷，仿佛有只小鹿撞上了她的心脏，令她的嘴唇都开始发干，像是缺水已久一般。
　　此刻，温逢月确定了，她喜欢焦青隐。
　　不是朋友之间的友谊，不是面对同类的惺惺相惜，也和她们家长眼中，两人胜似亲姐妹的关系大相径庭——她的喜欢，是想要亲吻焦焦、与焦焦发展成恋人的喜欢。
　　秋日的午后，看着焦青隐的黑发被风又一次吹起，温逢月深刻地认识到，她恋爱了。
　　……单方面的那种。
　　“怎么了？”焦青隐放下胳膊，偏头看了过来，“你今天总是在发呆，睡不好对你的影响这么大吗？”
　　温逢月慌乱地摇头，说自己很好，并跟着站了起来，“我们快走吧。”
　　两人抵达操场时，同班同学们已完成了两两分组，正在互相给对方压腿，嬉笑打闹的声音洋溢着活力。
　　唯一一个落单的，是她们班上某个性格十分内向的女生，她缩在活动区的入口边，看起来想随时逃离这里。
　　温逢月理所应当地默认，自己会和焦青隐一组，但自从她做了两个奇怪的梦后，原本再正常不过的压腿动作，落到她眼里，都有了几分不一样的意味。
　　焦焦的皮肤很软，如果她不小心用的力气大了些，可能会不小心留下红印……温逢月及时掐断了自己不妙的想象。
　　……她真的能内心毫无波澜地完成这一组动作吗。
　　一道怯怯的声音，打断了温逢月的胡思乱想。
　　“班、班长……”出声的是那个被隐隐排挤的内向女生，说话间一直揪着衣角，开启这段对话明显花了她很大的勇气，“老师让我找个组加进去……我、我……可以和你们一组吗？”
　　她是上个月刚转学来的，和全班同学都不熟，而唯一和她说过话的，就是会偶尔来询问她是否适应新学校的焦青隐。
　　焦青隐在她眼中的形象十分高大，对方性格温柔、成绩优异、体育也好，好像从来不会生气或者与人起矛盾……从各种方面来说，都是完美的。
　　其他同学她不敢贸然上前搭话，只有焦青隐……给她一种安心的感觉。
　　听完她说的话，温逢月心想焦青隐肯定会拒绝，毕竟对方虽然平时都是一副乖乖女的样子，但实际上最烦别人与自己有肢体接触……
　　焦青隐垂下头，与这个看起来有些营养不良的女生对视，接着温和地笑了笑，“当然可以。”
　　一手抓着单杠、一手插在口袋里，假装看风景的温逢月：“……？！”
　　她不可置信地扭头，去看焦青隐面前的女生——这人有什么特别的，值得焦焦答应她？？
　　意识到自己对焦青隐的感情后，温逢月还没来得及品尝初恋的甜蜜，就先品尝到了吃醋的酸味。
　　她想把这人赶走，但焦青隐已经同意了对方留下……
　　“不过我们迟到了，如果三个人都像他们那样拉伸一遍的话，后面的流程都会跟不上，”焦青隐脱下校服外套，随手挂到温逢月身边的单杠上，“我们就分别动一动吧。”
　　女生当即被说服，她信任地点点头，就学着焦青隐的动作，开始了拉伸。
　　温逢月也慢慢动了起来，这时，她才后知后觉地发现，自己错过了给焦青隐压腿的机会。
　　看见操场上某几对拉伸到一半，开始胡乱打闹的同学，温逢月嘴里满是柠檬的气息。
　　“阿尔？”焦青隐喊了她一声。
　　温逢月应声抬头，看向不知何时走到她面前的焦青隐。
　　“老师在喊我们集合去拿排球，”焦青隐拧着矿泉水瓶盖，说，“三个人去一个应该就可以……”
　　“我去拿！”女生自告奋勇，话音未落就积极地跑了出去。
　　于是，这片空地便只剩下了焦青隐和温逢月两人，后者的注意力不由又开始乱飘，一时在看焦青隐喝水时微动的喉咙，一时在看对方露出的脚踝。
　　如果现在她在做梦就好了，梦里的焦青隐也喜欢她，她想做什么就可以做什么……
　　焦青隐正巧回头，与温逢月的目光撞在了一起。
　　不等温逢月移开视线，她就微眯起眼睛，上前一步，“还在想之前的梦？”
　　“嗯、嗯……”温逢月胡乱应下，“做的梦太真实了……”
　　谁知听到她这个解释，之前一直表情放松的焦青隐，竟突然沉下了脸。
　　在温逢月反应过来之前，她的下巴就被焦青隐掐住了。
　　紧随其后的，是扑面而来的冰凉，温逢月下意识地吸气，却被水呛到了，这令她不由自主地连连咳嗽。
　　再看向捏着矿泉水瓶，脸上笑容不善的焦青隐，温逢月彻底清醒了。
　　梦境中缠绕着甜味的焦青隐被打碎，真正的焦青隐，以不容拒绝的强势态度，把她拽回了现实。
　　“与其总想着已经结束的梦，不如做点有意义的事。”焦青隐唇角平直地说话，因为周围没有人，她显出了自己真实的性格。
　　“咳……”温逢月抹掉脸上的水，在对方面前站直了，“比如……什么有意义的事？”
　　她意识到自己有些过于沉溺梦境了，还好焦青隐把她拽了出来，不然她可能会越陷越深，以至于分不清幻想与现实。
　　“比如，把你看着我发呆的时间，用到……开发软件上，你之前不是说，代码里有几个漏洞一直没找到解决方法吗？”
　　闻言，已经回过神的温逢月不自觉笑了一下，“可我觉得，看着焦焦发呆，就是很有意义的事。”
　　温逢月是个很少露出笑容的人，此时突然一笑，哪怕是焦青隐，都怔愣了片刻。
　　她莫名其妙地脸红了，接着又不自在地转过头，嘟囔了一句，“随便你。”
　　这时，和她们一组的女生抱着排球回来了，焦青隐突然展现出自己的热情，朝她挥了挥手。
　　女生受宠若惊，跑得更快了。
　　温逢月则黑了脸，她盯着焦青隐的背影看，像是想穿过对方套上的层层伪装，看透这个人的内心。
　　在奇怪的气氛中，三人上完了这节体育课。
　　临下课前，女生已经完全在焦青隐面前放下了心防，在几次听对方喊温逢月“阿尔”后，她忍不住问道：“阿尔是温逢月的英文名吗？”
　　因为之前和温逢月搭话，对方完全没理会，女生便有些怕她，这句话也是趁温逢月不在时，对着焦青隐问的。
　　“是的，”焦青隐笑着点头，“我习惯这么喊她了。”
　　“那……我刚才喊她，她不理我，是不是因为我喊错了……？”
　　她们才说了两句，温逢月就从喊她的体育老师那里回来了，她眼神很凶地看了女生一眼，吓得她试图往焦青隐身后躲。
　　温逢月的眼神顿时更凶了。
　　“因为她中文不太好，”焦青隐不着痕迹地往旁边移了一步，没让女生碰到自己，“所以别人喊她，她一般都不理。”
　　中文不太好的温逢月：“……”她只是单纯脾气差罢了。
　　女生却发散了一下思维，“那我们是不是也该喊阿er……”
　　“不行。”
　　温逢月正要开口，焦青隐就比她更快地出言制止了对方。
　　焦青隐脸上依然带着笑，但那笑容怎么看都比之前要淡了几分，微微翘起的嘴角透出几分冰凉的寒意。
　　这份神情上的变化，只有温逢月看出来了，她不禁向对方那边靠近了些。
　　女生还一无所觉，焦青隐就继续说了下去，“她不喜欢别人这么喊她，你们叫的话，她会生气。”
　　说着“她会生气”，但焦青隐话里话外隐含的意思，分明是“我会生气”。
　　女生没听出来，温逢月却听得……手开始微微发颤。
　　她抓住自己的手腕，克制住了满心想问问焦青隐是什么意思的冲动。
　　直到这时，温逢月才找到了一直以来，听焦青隐这么喊她的人很多，但从没人会跟着喊的原因。
　　焦焦……
　　焦青隐本还想说些什么，余光瞥到身边的温逢月，又把话咽了回去，她态度很好地问女生，能不能帮忙再把球送回去，等对方答应后，她转头与温逢月对视。
　　“不要误会。”焦青隐硬邦邦地说出几个字。
　　“误会什么？”
　　“……”焦青隐沉默地观察了一会温逢月的样子，见她真的没因为自己刚才的话而产生什么负面情绪后，才继续说道，“误会我在阻碍你交友。”
　　温逢月说自己压根不需要别的朋友，焦青隐听了，悄悄绷紧的脊背放松了下来。
　　“那在你想和别人交友之前，”焦青隐走到温逢月的身侧，望着前方，“这个称呼，暂时由我独占了。”
　　说到最后一个字，她就迈开了脚步，温逢月瞳孔微缩，飞快地拽住了对方的衣角。
　　焦青隐无声地回头看她，提醒她有同学在走近。
　　“不用‘暂时’，”温逢月忽视了那些因为下课铃声响起，而都往这边走的同学们，直接把自己的心里话说了出来，“你可以‘永远’独占我……”
　　焦青隐睁大了眼睛，她的神情变化让温逢月快速添上了一句：“……这个名字。”
　　望着近在咫尺的温逢月，焦青隐最终什么也没说。
　　这天之后，她们的关系发生了微妙的转变。
　　这种转变发生得悄无声息，两位当事人都没有察觉到，只是不知从何时起，她们不再牵着手走路；在对方家不管玩到多晚，也不再留宿；身体意外碰到对方时，还会默契地分开。
　　她们无意识地学会了避嫌，却没发现，一般这个年纪的女生，都恨不得一天24小时黏在自己朋友身上。
　　只有心里藏着不同心思的人，才会像她们这样，刻意地与“朋友”拉开距离。
　　焦青隐不知道自己为什么会这么做，但温逢月知道——她害怕在与对方有亲密接触的时候，暴露自己内心的端倪。
　　而越行越远的现实，和浪漫失真的梦境的对比太过鲜明，她感觉……自己已经有些不正常了。
　　回过神来时，她正抱着焦青隐忘在她家的白衬衫，一遍遍磨蹭着。
　　属于焦青隐的淡淡香气萦绕着温逢月，让她忍不住小声啜泣了起来。
　　“焦焦……”
　　===
　　高中后的首个情人节，从不记任何节日的温逢月，收到了第一封情书。
　　她是在走回寝室的路上，发现自己包里被人塞了东西的。
　　温逢月一无所知地拆开信封，发现信纸里面写着表白的话语后，就飞快把它塞了回去。
　　但这一幕全被焦青隐看在了眼里，她们升上高中后，依然是同班同桌，还住在同一个宿舍，对方有点小动作，另一人都会第一时间发现，现在也一样。
　　焦青隐似笑非笑地挑起话题，“怎么不看完？”
　　“没什么好看的。”温逢月把情书扔回书包中，想了想，又烦躁地把它拿出来，打算丢进垃圾桶。
　　但焦青隐从旁伸出手，直接截住了这封信。
　　她摊开信纸，读出了情书的第一句话，“‘温逢月，我喜欢你’——还挺直白的，第一句话就是告白。”
　　焦青隐说了两句，没听到温逢月回答，便转头看向了对方。
　　她看到了一只满脸通红、眼神发直，眼见就要呼吸不上来了的温逢月。
　　“……阿尔，阿尔？”
　　连续的几声呼唤后，温逢月才终于缓过神，她脸颊上还挂着红晕，慌乱地就想把情书从焦青隐手中拿走。
　　焦青隐不知出于什么心思，抬手把情书举高了。
　　两人差不多高，温逢月如果想拿回情书，要么先贴近对方再伸手，要么就跳起来去抢。
　　温逢月哪个都没做，她僵硬地抢了两下，失败之后，就只知道眼巴巴地望着焦青隐，希望对方别逗自己了。
　　见状，焦青隐将手放低了，当着温逢月的面重新展开信纸，阅读了起来。
　　她先看的是落款。
　　是坐在她们后排的男生，难怪能在她没注意到的时候，把情书塞进温逢月的包里。
　　因为温逢月个性孤僻，基本不和人说话，所以想向她表白的人，要么托性格最好的焦青隐帮忙，要么就偷偷放情书到温逢月的个人物品中。
　　前者，焦青隐回假装自己帮了忙，一脸遗憾地表示温逢月拒绝了；后者，焦青隐会直接把那些情书销毁掉，连面都不会让温逢月看见。
　　这些人都不了解温逢月，凭什么觉得自己喜欢对方，又凭什么觉得温逢月会答应和他们恋爱？
　　焦青隐很清楚，以大众的眼光来看，自己的行为毫无疑问是错误的，但她不在乎。
　　她平时装得够好了，偶尔控制不住自己的情绪，也很正常。
　　反正她就是这么一个自私的家伙，自私到连温逢月的一根头发，都不愿和别人分享——出现这个念头的时候，焦青隐已经自然而然地，把温逢月划入了自己名下。
　　焦青隐飞快看完整封情书，然后抬眼看向温逢月，“小月姐姐。”
　　温逢月一颤，她多少年没听焦青隐喊自己小月姐姐了？
　　好像自从她向焦青隐坦白自己的真实性格后，对方就没怎么喊过了。
　　她身上好不容易下降了点的温度，又有了攀升的趋势，“……你说。”
　　“他说他喜欢你，想和你交往，问你答不答应。”
　　温逢月立即摇头。
　　焦青隐高兴地笑了，嘴上则说：“你也不问问写信的人是谁，就要拒绝？”
　　之所以知道她高兴，是因为温逢月看见了熟悉的小梨涡。
　　对方假笑的时候，弧度不会太大，小梨涡也就很难浮现出来。
　　“是谁都不想答应，”温逢月实话实说，“我……不想恋爱。”
　　焦青隐“哦？”了一声，学着班里同学八卦的样子，上前拍了一下温逢月的肩膀，笑眯眯的，“你是不是有喜欢的人了？”
　　温逢月闷头往前走，不说有，也不说没有，但耳朵却红得像在发烧。
　　焦青隐盯着她的耳廓，随手把情书装进口袋，一分钟后，又将它撕成了细细的碎片。
　　第二天晚上，晚自习结束后下起了大雨，焦青隐和温逢月是淋着雨跑回宿舍的。
　　偏偏宿管阿姨又通知了住宿的学生，九点会停水，让他们提前洗好澡。
　　得知消息时，距离九点只有十五分钟了，和焦青隐同宿舍的两名女生一个洗完了，一个正在洗。
　　正在洗的那个欲哭无泪，“班长，我刚把头发打湿，至少要六七分钟才能洗完……”
　　焦青隐和温逢月浑身都淋湿了，正在拿干毛巾擦拭，她们对视一眼，又莫名同步地错开了目光。
　　洗完的女生一听也急了，大家都淋了雨，势必都要洗头洗澡，可时间不够了……
　　看到正低着头不知在想什么的温逢月，女生眼睛一亮，“你们可以一起洗啊。”
　　焦青隐和温逢月都齐齐一僵，她们早就想到了这个解决方法，只是都没有提罢了。
　　“一个先洗身子，一个洗头，反正洗头发的时候不能用淋浴喷头——诶，班长，你要去哪？”
　　焦青隐顿住脚步，站在宿舍门边回头，“我去问宿管阿姨借一下吹风机。”
　　其间她有意无意地避开了温逢月的注视，话音落下后，就打开门走了出去。
　　温逢月的视线被门板阻隔，她一言不发地站起身，跟了出去。
　　女生欲言又止，哪怕在一起住了半年，她也不敢主动向温逢月搭话。
　　窗外的暴风雨越来越大，天空漆黑一片，什么都看不清，温逢月在焦青隐即将迈出宿舍楼的时候，一手抓住了她。
　　“你要去哪？”她问。
　　“找宿管去借吹风机——唔！”
　　焦青隐被温逢月一拽，险些跌倒在对方怀里，她推开温逢月，连着后退了两步，语气中带着愠怒，“你干什么？”
　　“焦焦，”温逢月上前，把这两步的距离拉了回来，“我们出去住吧。”
　　“什么……？”焦青隐没料到话题跳得这么快，温逢月回答的内容和她的提问，有什么相关的地方吗？
　　温逢月深呼吸了一下，再次开口时，她说话的语速快了许多，“半年前我用制作游戏赚的钱，以我妈的名义，在校外买了套房子，已经装修好了，带上行李就能入住……”
　　她话语中的信息量有些大，焦青隐花了两三分钟，才彻底理解了。
　　温逢月在邀请她同居……咳，同住。
　　而且是瞒着家长的那种。
　　她们会住集体宿舍，是双方家长共同的期望，虽然家长们没硬性要求，但焦青隐和温逢月都知道，他们希望自己交更多的朋友。
　　现在住了半年，焦青隐还能忍耐，但看起来，温逢月已经忍不住了。
　　不对……房子是半年前买的，她可能半年前就在考虑今天了。
　　“那今晚，你打算怎么办？”
　　“今晚就可以去住，”温逢月抬头，眼睛在昏暗的环境中微微发亮，“我知道学校后门，有个墙特别容易翻。”
　　焦青隐的嘴角慢慢上扬，对于高中生来说，温逢月的主意触犯的校规不止一条两条，相当离经叛道；但对于她来说……她很喜欢对方的提议。
　　于是她点了头，“好。”
　　两人分工明确地开始了行动，焦青隐负责整理行李、顺便与室友们打声招呼，温逢月负责用ai拟声成她们的家长，告诉校方今晚会把她们接走。
　　因为要翻学校的墙，焦青隐便只打算带上能供两人更换的衣物，其他等明天再准备。
　　可当她打开属于温逢月的衣柜，拉出其中应该放着贴身衣物的抽屉时，焦青隐的瞳孔缩成了一个小点。
　　她看到了某些又熟悉又陌生的东西。
　　她不知何时丢失的白衬衫、几枚失踪了的纽扣、绣着她名字的手帕、手工课上的作品……一堆焦青隐以为再也找不到了、或者已经被自己丢掉了的东西，都出现在了这个柜子中。
　　焦青隐伸出手，拿起一根歪歪扭扭手链，她记得很清楚，这是自己初中时用来参加艺术比赛的参赛作品。
　　她动手能力不怎么样，原本没期望能有所收获，谁知一路斩得了金奖。
　　焦青隐当时只当评委艺术细胞有些特别，现在想想……
　　“焦焦……？”
　　温逢月有些发抖的声音，在焦青隐身后响起。
　　作者有话说：
　　我二阳了呜呜，最近几天更新可能会有点不稳定，大家就当番外不定时掉落吧
　　但全文肯定会在7.7完结，因为那天是焦焦生日hhhh
　　===
　　感谢在2023-06-29 18:47:28~2023-06-30 19:57:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：萧冷月 55瓶；沖百合看 30瓶；不妙 24瓶；Echo 20瓶；才不是吃货 5瓶；大贺最爱的黑喵复婚了 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第121章 番外-青梅4 ◇
　　焦青隐面不改色地把抽屉推回了原位, 侧身让出一点位置，“你来了？那你自己准备衣服吧。”
　　她看起来没因为衣柜中的秘密，受到任何影响，但走开时那骤然加重的步伐, 还是暴露了她真实的心情。
　　温逢月浑身僵硬地站在原地, 直到焦青隐即将彻底与自己擦肩而过时, 她才猛然回神——
　　“焦焦！”温逢月抓住焦青隐的手，慌乱地开口, “你听我解释，我……！”
　　“怎、怎么了？”室友被温逢月突然提高的音量吓了一跳, 赶紧探头来看, “你们吵架了？”
　　温逢月脑子嗡嗡的, 完全听不见别人在说什么，眼里只有焦青隐微抿着嘴唇、试图避开自己目光的样子。
　　“没有, ”她听见焦青隐说, “我们怎么会吵架。”
　　室友一想也是，她还从未见过像焦青隐和温逢月关系这么好的朋友, 吵架这个词，怎么想都没法套到她们身上。
　　但温逢月的样子……她小心翼翼地偷看了一眼，对方银白色的头发被雨淋湿得很彻底，发丝紧紧地贴在后颈的皮肤上，校服T恤也有些透了……
　　她的打量被突然往旁边移动了一步的焦青隐打断，后者向她投来冷冷的一瞥, “有事吗？”
　　室友突然产生了一种被毒蛇锁定咽喉的感觉。
　　焦青隐这个眼神，让她原本柔软舒适的床铺仿佛生出了钉子, 将她死死地固定在了上面。
　　她胡乱地摇头, 直到焦青隐收回视线, 才终于想起了该怎么喘气。
　　“之后再解释，”焦青隐伸手，从温逢月的衣柜里拽出一件外套，披到她身上，“马上要熄灯了。”
　　外套给温逢月发凉的手臂带来了些许温暖，她抬手抓住下滑的衣领，思绪仍然乱七八糟，难以理清。
　　焦焦明显是生气了，但好像还有转圜的余地，或许一切都取决于她怎么解释……
　　如果她说出自己暗恋对方的真相，焦焦会不会觉得她很……恶心？
　　哪怕没出现最糟糕的情况，焦焦今后可能也不会再与自己那么亲近了。
　　一想到对方远离自己的样子，温逢月的情绪就有些崩溃。
　　两人顶着渐小的雨翻过围墙，先落地的温逢月撑开伞，替跳到自己身边的焦青隐挡住雨水，后者一言不发地点了点头，接下来的一路上，都格外沉默寡言。
　　温逢月的精神状态逐渐紧绷，无数糟糕的未来在她脑海中浮现，极端到有些不健全的性格，在此时体现出了弊端——她已经构想到绑架焦青隐、再将对方藏匿起来的场景了。
　　今晚……就是一个合适的时机。
　　新公寓里有她常备的安眠药，她可以让焦焦睡上一场稍长点的觉，然后再……
　　“控制一下你的表情。”
　　“……！”
　　焦青隐突如其来的一句话，拍散了温逢月那些阴暗的念头，让她回到了现实。
　　温逢月飞快地抬起手，想挡一下自己此刻的神情，却被焦青隐捏住了脸颊。
　　“……唔！”
　　尽管撑了伞，但一路上她们还是不可避免地淋到了雨，此刻焦青隐的手指冰冰凉的，让温逢月在微痛中恢复了理智。
　　路灯的光不怎么亮，倒映在焦青隐眼中时，像漂亮的星星。
　　温逢月条件反射地要道歉，焦青隐却已松开了手，除去轻轻地哼了一声，什么都没说。
　　她不打算问温逢月衣柜的事了，毕竟看起来对方还没找好借口。
　　温逢月匆匆追上焦青隐的步伐，错失了得知自己刚才究竟是什么表情的机会。
　　===
　　“你先洗。”
　　当温逢月打开客厅的灯时，跟在她身后的焦青隐刚好反锁上了大门，开口说道。
　　想到焦青隐上周才因为感冒而发烧了两天，温逢月连忙回头，“还是你先……”
　　她的话语卡在了喉咙中——焦青隐正在脱衣服。
　　校服外套被她随手扔在了玄关，上身只剩下一件被雨水浸透的白色短袖，在灯光的照射下，温逢月甚至能看清隐隐透出的肉色。
　　她情不自禁地走近了一步。
　　这一步让她看见了焦青隐锁骨处的红印，或许是爬墙时擦到了哪里，那块地方有些破皮了，但一般情况下，温逢月不该发现的，现在之所以能看到，是因为——
　　“焦焦！”温逢月面红耳赤地拽住焦青隐的手腕，“去浴室再、再——”
　　“我不是想脱掉它，”焦青隐松开勾在领口处的食指，垂眸开口，“只是衣服贴身的感觉很不舒服，我想放松一点。”
　　温逢月有些听不进去，她满脑子都是焦青隐衣衫不整的样子。
　　随着她们年岁渐长，焦青隐那柔顺的长发，纤细的腰肢，修长的双腿……几乎每天都会出现在温逢月的梦中。
　　最近这种梦越来越过分，白天发生的事又往往会成为梦境的佐料，温逢月能控制住白天的自己，却没法控制住梦里的自己。
　　她几乎能想象到，今夜自己会梦到什么了。
　　“我先去给你找个防水的创口贴，”温逢月呼吸急促地扭过头，尽量不去看焦青隐的样子，“浴室在那个拐角。”
　　说完，她就松开焦青隐，像受了惊的小动物般，窜到客厅角落的柜子前蹲下，忙乱地翻找起家用药物箱。
　　焦青隐站在玄关处，轻轻眨了眨眼睛，睫毛上的雨珠因此滑落，砸在了她的脸颊上。
　　她没等多久，温逢月就拿着一包创口贴回来了，并不由分说将她推进了浴室。
　　担心再耽误下去，自己和温逢月都会感冒，焦青隐便没再坚持，先洗了澡。
　　等到温逢月也洗完后，焦青隐已经将这处公寓逛完了，她站在浴室门口，给肌肤染着一层淡粉色的对方递上一杯水，道：“这里比我预想的大很多。”
　　刚出浴的温逢月浑身都散发着热气，闻言立即快速地点头，生怕焦青隐看出自己刚才在洗澡时做了什么。
　　“但你没告诉我，只有一个卧室准备了床，”焦青隐把自己的水一饮而尽，微微挑眉，“今晚打算怎么睡？”
　　温逢月买的这个公寓，某些布局让焦青隐觉得很怪异，比如，明明有充足的空间，但公寓只设计了一个浴室，浴室本身倒是挺大，还有个足以两个成年人一起使用的浴缸。
　　对于独居人来说，这种设计很正常，但温逢月说过，这是她为了和自己一起住，才买来设计装修的居所……
　　焦青隐想到一半，温逢月开口了：“今晚我睡沙发，网购的新床应该过两天就会到。”
　　嗯，这也是奇怪的地方。
　　公寓内的两间卧室一样大，其中一间各种家具都一应俱全，从床铺、衣柜、到卧室内置的小冰箱，几乎什么都考虑到了。
　　但另一间里，只有光秃秃的一面书架，和少数能让人辨认出这是卧室的装潢。
　　以温逢月缜密的性格，当初装修时不可能漏掉一张床，所以，如今家里的状况，只能说明她是故意的。
　　她故意只设计了一间浴室，故意只安排了一张床，故意……想借此做些什么。
　　焦青隐其实也买了一套房子，好巧不巧，就在温逢月这间公寓的楼上，只是因为她在房间的设计上有些隐秘的心思，所以导致装修进程很缓慢，至今还未完工。
　　她本想等房子装修好，邀请温逢月和自己一起入住的，没想到对方快了一步。
　　想到楼上那间公寓中，自己专门设计的密室、预备装在各个房间内的摄像头，焦青隐舔了舔湿润的嘴唇。
　　温逢月的视线下意识地移动，去追随焦青隐那一闪而过的舌尖，却在最后撞上了后者的目光。
　　为了掩饰自己的行为，温逢月赶紧灌了一大口水。
　　焦青隐等她喝完，顺手接过水杯，说：“还是我睡沙发吧。”
　　“不，我——”
　　温逢月刚迈出浴室，腿就软了一下，整个人由于惯性向前摔去，焦青隐见状立刻转身，抓住了她的胳膊。
　　产生肢体接触后，焦青隐皱了皱眉。
　　温逢月脸色微变，但还没等她误会，焦青隐就先说话了，“你发烧了？”
　　愣了片刻后，温逢月摇头，“没有……应该是洗澡时水温太高了。”
　　焦青隐盯着她看，见对方目光清明，确实不像生病了的样子，才松开了手。
　　温逢月则抓住机会，在这时开口道：“要不我们一起睡床吧。”
　　“……”焦青隐望着温逢月，等着她的下一句话。
　　温逢月紧张地吞咽了一下口水，喉咙上下的弧度很小，手心则有汗珠浸出，“床很大……衣柜里还有另一床被子……”
　　她顿了顿，又飞快地拉出一个例证，“寝室的床宽度只有一米二，我们那两个室友都常常一起睡……”
　　而且那两个室友是开学后才认识的，她和焦青隐却已经相识八年，怎么想都该比她们更亲近点。
　　令温逢月没想到的是，焦青隐的关注点完全歪到了另一个方向，“你不会不知道她们俩的名字吧？”
　　温逢月：“谁们俩？”
　　温逢月：“……”
　　温逢月努力思索了半晌，发现自己脑海里竟然真的没有半点关于那两人姓名的内容。
　　她只知道室友们喜欢互喊老婆和宝贝，还会在焦青隐面前，称呼她为“班长你的老婆”。
　　因为室友都很怕她，从不会在她面前乱喊，所以后面这件事，还是焦青隐告诉她的。
　　当时从焦青隐口中听到“老婆”这个词语，对温逢月的冲击不可谓不大，哪怕现在回想起来，她的耳朵也不由一阵发烫。
　　“走吧。”
　　温逢月正在胡思乱想的时候，突然听焦青隐喊了她一声，她抬起头，正好看到对方指了指卧室，“今天就一起睡吧。”
　　说完，她就先走开了。
　　温逢月睁大了眼睛。
　　心底埋藏的企图成真，她的心脏飞速地跳动起来。
　　上一次和对方同床共枕，是什么时候的事了……？
　　对了，是初三那年，学校组织她们去爬山野营，当晚她和焦青隐睡在了同一个帐篷中。
　　那天也下着雨，周围帐篷的同学都在兴奋地讲悄悄话，焦青隐则难得流露出几分亲近，趴在她的身边，对她说……
　　“阿尔，帮我擦头发——”
　　记忆和现实产生了些许重叠，温逢月顺手拿出浴室柜子中的吹风机，前往了卧室。
　　焦青隐已经趴在了床上，听见开门的声音，回头看了过来，“阿尔，你——啊，我不要吹！”
　　“今天必须吹，”温逢月在对方身侧坐下，“平时没关系，但今天淋了雨，不吹干会……”
　　焦青隐翻了个身，躲到了温逢月碰不到的地方。
　　她最讨厌的事情之一就是吹头发，声音吵不说，还很浪费时间，大多数情况下，焦青隐宁可把头发晾几个小时，或者直接湿发入睡，都懒得吹它。
　　所以温逢月一听她说“问宿管借吹风机”，就知道她在撒谎。
　　焦青隐任性耍赖的样子很少见，温逢月往往会因此心软到答应她的一切要求，但涉及对方的身体，她怎么也不肯让步。
　　温逢月单膝跪上床，伸手去抓焦青隐，后者又翻了个身，顺便向她丢了个枕头。
　　被正中面门，温逢月也起了好胜心，她先是假装妥协，接着等焦青隐放松，忽然扔开枕头，扑上前扣住了对方。
　　枕头砸中了床头灯，原本暖黄的房间顿时陷入一片黑暗。
　　焦青隐被碰到了腰部，感到一阵酸麻的同时又忍不住笑出了声，温逢月闻声手一抖，开灯的动作变成了搂向对方。
　　两人都刚洗过澡，身上散发着同样的薄荷气息，温逢月闻到这阵淡淡的香气后，不由面颊滚烫，下意识将焦青隐抱得更紧了。
　　焦青隐拍了拍温逢月，“抱一会就行了，松手。”
　　温逢月没有接话。
　　“阿尔，松手——阿尔？”
　　温逢月无声地又把手臂收紧了些。
　　焦青隐察觉到了不对。
　　有意识以来，焦青隐从未被人如此紧密地拥抱过，哪怕是父母想这么抱她，也会被她找各种方式躲开，所以，眼下温逢月的动作，直接让她产生了应激反应。
　　她先是强行把温逢月的手腕拉过头顶，按在了床头，接着啪地一下打开床头灯，压抑着情绪开口：“你——”
　　焦青隐的话语顿住了，因为她发现温逢月的状态不怎么对。
　　对方呼吸不稳，满脸潮红，显然是发烧了，还很可能是高烧。
　　原来刚才她的感觉没错，温逢月是真的生病了。
　　偏偏温逢月还一无所觉，她恍惚地与近在咫尺的焦青隐对视，呼吸中都是滚烫的热气。
　　焦青隐松开她，眉心微蹙，“你发烧了，躺着别动，我去拿药。”
　　说完她就翻身下床，去客厅找温逢月用过的药物箱。
　　温逢月想跟上，却在两次艰难地尝试起身，却都失败了后，意识到自己原来真的病了。
　　她侧躺在床上，视线有些模糊，耳边是焦青隐急匆匆的脚步声。
　　“焦焦……”
　　焦青隐不知道自己为什么会这么急切，她很清楚，感冒发烧只不过是小病，不需要过度担心；但同时，温逢月那副明明很难受却不自知的样子，又不停地在她眼前浮现。
　　好在对方准备的各种药物都很齐全，齐全到……有些夸张了。
　　焦青隐表情微妙地拿起一瓶乙//醚看了看，又把它放回原位，转而把体温计、退烧药都找齐了，回到卧室中。
　　温逢月正像只失去梦想的咸鱼般，软软地挂在床边，一副想下来却又没力气的样子。
　　见状，焦青隐加快脚步，把人扶回了床上，“你躺好一点。”
　　“……焦焦，”温逢月迷茫地眨眼，用仅剩的力气拽住了焦青隐浴袍的袖子，“我没生病。”
　　焦青隐有些生气，都这样了，还叫没有生病吗？
　　她不理解温逢月这么倔强的原因，又不想和病人吵架，就绷着脸开始甩体温计。
　　虽然高烧来势汹汹，但温逢月目前还没完全失去神智，她感受到焦青隐的情绪变化，不知所措地想起身。
　　焦青隐一把按住了她，居高临下地将体温计递到她嘴边，“张嘴。”
　　“……”温逢月摇头。
　　她不愿相信自己生病了，如果生病了，别说和焦焦一起睡了，可能还需要连夜去医院，她不想——
　　温逢月下巴一痛，她被焦青隐掐住双颊，掰开了嘴。
　　下一秒，冰凉的体温计被焦青隐强行塞进了她的舌底——说是强行，但焦青隐的动作实际上很温柔，没让她感觉到任何不适。
　　温逢月抬了一下手，焦青隐看见了，碰了碰她。
　　“三分钟，”焦青隐垂着眼睛，对温逢月说，“乖一点，别乱动。”
　　温逢月呆呆地看着焦青隐，对方刚说的“乖一点”在她脑中不断回响，片刻后，她闷声说了句什么。
　　“你含着温度计，我听不清。”
　　“唔唔，唔。”
　　客观而言，温逢月说的东西没人能听懂，可焦青隐却莫名理解了她想表达什么。
　　她扬起唇角，用搭在床头的手戳了戳温逢月的额头，“我知道你比我大，那又怎么样？”
　　温逢月被戳得眯了眯眼，因为发烧，她的眼睛比平时更多了点雾气，像蒙着一层云絮的湖面。
　　她有心反驳，想证明自己的地位——她比焦青隐大了一整岁，对方不像小时候那样叫她姐姐就算了，还反过来把她当成小孩子……
　　想到一半，她的头发被焦青隐用很轻柔的力道抚摸了两下。
　　唔……
　　温逢月闭上眼睛，克制住了自己想蹭一蹭对方手掌的冲动。
　　被当成小孩好像也没什么不好的……
　　她不知不觉地睡着了，连体温是什么时候测完、药是怎么喝进嘴里的都不知道。
　　焦青隐始终坐在床边，一动不动地望着温逢月，除此之外什么都没做。
　　直到两小时后，她摸了摸对方的额头，确认温度没有再度升高的趋势，才站起了身。
　　但几分钟过去，她依然没有下一步的动作。
　　焦青隐的原计划，是想在温逢月睡着后，自己去沙发上度过一夜，但现在，她怎么都无法挪动脚步了。
　　还是多陪阿尔一会，不然要是她半夜难受醒了……
　　焦青隐第一次发现，原来自己也会为了某个人的小小病情牵肠挂肚。
　　或者说……原因不在于病情，而在于……生病的那个人是阿尔。
　　她……
　　焦青隐发现她有些搞不懂自己了。
　　一个隐隐约约的猜测，在她心头浮现，犹豫再三后，焦青隐俯身贴近了熟睡中的某人。
　　她摸了一下温逢月的嘴唇。
　　……是软的。
　　不对、嘴唇肯定是软的——至于其他——
　　焦青隐盯着温逢月的嘴唇看，她觉得是自己刚才注意力不够集中，所以体会到的触感不够明晰。
　　她又碰了碰温逢月的嘴唇，思索一秒后，她将手指按在了自己的唇瓣上。
　　摸起来有点烫，或许是因为发烧……然后又有点甜？果味的牙膏可能造成这样的效果吗？
　　焦青隐蠢蠢欲动地想再尝试一次，温逢月却动了动。
　　发烧让她睡得不是很安稳，梦境的走向也因此变得很阴郁。
　　她梦到自己向焦青隐告白，却遭到了严词拒绝，对方站在明亮的窗前，冷笑着对她说，自己不会喜欢上任何人。
　　温逢月安慰自己，虽然焦青隐不喜欢自己，但她也不会喜欢别人。
　　可就算这么想，她还是忍不住想要掉眼泪。
　　事实上，温逢月的眼角确实有泪水沁出，而焦青隐看着这一幕，默不作声地朝她伸出了手。
　　她擦掉了对方的眼泪，接着犹豫片刻，又舔了下被洇湿的指尖。
　　……咸的。
　　焦青隐想了想，她还是更喜欢温逢月嘴唇上的味道。
　　这个念头让她低声开口：“阿尔，别哭。”
　　温逢月在滚烫的梦里，察觉到这份温柔的关照，本来还能忍耐的她，顿时委屈到无法控制了，下意识就往焦青隐的方向靠。
　　焦青隐浑身僵硬地默许了温逢月的拥抱，为了不吵醒对方，她还慢慢移动到了床上，侧躺下来。
　　“焦焦……”温逢月小声地啜泣。
　　“怎么好像我欺负了你一样……”焦青隐小声嘀咕，戳了戳温逢月通红的脸。
　　她也不怕被对方传染，就这么任由温逢月抱着，并渐渐地也睡着了。
　　焦青隐几乎是不做梦的，但这天晚上，她不仅陷入了梦境，还梦到了自己最熟悉的人。
　　她梦到自己和温逢月躺在一片宽广的草坪上，微风拂过她们的脸，舒适到让人仿佛置身天堂。
　　随着阳光变烈，温逢月脱下外套，半撑在头顶，起身为她挡住了光。
　　焦青隐懒洋洋地笑，故意按反方向指挥对方，“阿尔，再往左边靠一点。”
　　温逢月没听她的，而是直接低下头，亲了亲她的嘴唇，“这里吗？”
　　她的头发蹭得焦青隐有些痒，令后者没忍住伸出了手，抱住了她，“阿尔……”
　　“——焦焦，你醒了吗？”
　　焦青隐睁开眼，在晨光熹微中，与红着脸的温逢月对上视线。
　　作者有话说：
　　恋爱会在成年之后，那之前做不了别的hh
　　==
　　感谢在2023-06-30 19:57:03~2023-07-02 19:36:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢投出地雷的小天使：头带丝袜的老K 1个；
　　感谢灌溉营养液的小天使：ZHUAN 20瓶；渡梅 17瓶；meiyuzu 10瓶；⊙?⊙！ 9瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第122章 番外-青梅5 ◇
　　“……你的烧退了吗？”
　　焦青隐坐起身, 在温逢月回答前，就摸了一下她的额头。
　　温度明显已经降下来了，看来对方脸红不是因为发烧。
　　焦青隐假装不知道自己刚才说梦话喊了对方的名字，直接转移了话题：“几点了？”
　　“中午十二点……我给我们请了一天假。”
　　正要起身的焦青隐听到她的后半句话, 又躺回了床上。
　　她想再睡会懒觉, 温逢月不知想了些什么, 也跟着躺下了。
　　焦青隐侧过头，与温逢月对视, “药吃了吗？”
　　温逢月点头，她怕自己传染焦青隐, 早上一醒就补吃了感冒药。
　　她有问必答的样子, 让焦青隐又想起了自己的梦, 梦里的对方可没现实中的她这么听话……
　　偏偏这时，温逢月开口了, 她低声问道：“焦焦, 你刚才做了什么梦？”
　　她是在焦青隐喊自己名字时醒来的，为了证明自己听到的不是幻觉, 她还第一时间用手机录下了对方的梦话。
　　虽然有些含糊，但对方轻声喊着的，确确实实是“阿尔”没错。
　　而且声音软软的，像在撒娇。
　　温逢月觉得自己可以把这段录音一直珍藏到坟墓里。
　　“我做梦了吗？”焦青隐打了个哈欠，拒不承认，“不记得了。”
　　温逢月盯着她沾染了一点泪花的眼角看, 不安分的心思在蠢蠢欲动。
　　她还想多问一句，却被焦青隐轻飘飘的一个反问堵了回来, “你还没解释呢, 我的东西怎么会在你衣柜里？”
　　“……”温逢月安静了, 她默默把被子拉高，闭上了眼睛，“好像还有点晕……我也再睡会……”
　　焦青隐无声地笑了一下。
　　她们在公寓内度过了无所事事、但非常开心的一天。
　　傍晚时分，焦青隐拒绝了温逢月询问要不要点外卖的提议，说：“我们去超市看看吧，我来做饭。”
　　“焦焦，你会做饭？”温逢月惊讶地瞪大了眼睛。
　　“不会，”焦青隐理直气壮，“但感觉不难，应该做一下就会了。”
　　温逢月欲言又止，她是尝试过很多次做饭的，可无论如何，做出来东西也只能称得上勉强可以入口，距离“好吃”，还差了一大截熟练度。
　　但既然焦青隐想做，她肯定不会打击对方的积极性。
　　而且只要是焦焦做的，温逢月觉得无论是什么，她都可以面不改色地吃下去。
　　两人在五点半的时候，抵达了离公寓最近的超市，这个点正好是买菜高峰期，来来往往的人很多，为了不走散，她们不自觉贴得近了些。
　　“想吃什么？”来到生鲜区后，焦青隐问道。
　　温逢月报了几个菜名，让焦青隐没忍住瞪了她一眼，“我是问你喜欢什么，不是让你猜我想吃什么。”
　　“我的口味一直和你很像啊。”温逢月表情无辜。
　　焦青隐又瞪了眼她，索性没再问了，直接挑起了菜。
　　看到对方选的都是自己喜欢的东西，温逢月的心脏有些发烫，烫到她几乎以为自己又一次发烧了。
　　两人最后吃的是海鲜粥，里面加了温逢月爱吃的虾，和焦青隐爱吃的贝壳，还比较清淡，适合刚生过病的前者。
　　这锅粥本是平平淡淡的味道，但在焦青隐凭着直觉调味后，它的味道直上了一个档次，温逢月刚吃一口，眼睛就亮了起来。
　　看到她埋头苦吃的样子，焦青隐莫名产生了点“原来做饭还挺有趣”的想法。
　　===
　　这天之后，她们正式在这间公寓里住了下来，两人都默契地忘了“网购的新床”，焦青隐也不曾提起，自己在温逢月的楼上买过一间公寓。
　　她们就这么一直同床共枕到了毕业。
　　公寓内另一间卧室，在高二时被她们改成了书房，两人会一起在里面看书或打游戏，原本空荡荡的书架也渐渐被填满了。
　　焦青隐在厨艺上的天赋也被她开发到了极致，每一次掌勺，她都能做出让温逢月恨不得把舌头吞下去的美食。
　　除了有些过于享受杀鱼杀鸡的过程外，她越来越像个正常人了。
　　同居的这三年，焦青隐和温逢月的关系恢复了初中前的样子，她们不再刻意避嫌，也不再在乎他人的目光，亲密到没有任何间隙。
　　和焦青隐关系好的同学曾出言调侃，说她们像是一对情侣。
　　焦青隐当时笑着说是有点像，但她心里很清楚，那些有意无意的触碰、状似好友间的勾肩搭背、不经意相互分享的食物……之中，实际都藏着一份不曾言明的心意。
　　……或许是两份。
　　焦青隐看着正与温母说话的温逢月，心想。
　　衣柜中的秘密早已向她展现了温逢月的想法，但自己的感情是占有欲还是喜欢，焦青隐花了三年仍没搞清楚。
　　“小隐，来，我们两家拍张合照。”
　　听到母亲叫自己，焦青隐回过了神，她和温逢月对视一眼，站到了一起。
　　在高考中，两人以同分的成绩成为了本省的双状元，家长们十分欣喜，商量着一起办了个升学宴。
　　焦青隐的生日就在高考出分后的第二周，所以这场升学宴，还兼庆祝了她成年。
　　“这是什么？”拍完照后，焦青隐从温逢月手中接过一个方形的小盒子，随口问道。
　　“生日礼物。”温逢月回答。
　　焦青隐挑了挑眉，“你不是已经送过了？”
　　一周前，温逢月就送了她一个巨大的礼盒，礼盒一共有五层，塞满了各种焦青隐可能喜欢、或者用得到的东西，用心程度不言自明。
　　焦青隐尤其中意温逢月亲手做的玻璃小鸟，一收下礼物，她就把小鸟摆在了自己房间的书桌上。
　　童年的那一只被她捏坏后，就一直封存在了柜子最深处，现在她有了新的小鸟，就把那只重新翻了出来，和它摆在了一起。
　　玻璃小鸟一只轮廓稚嫩、还有着裂痕；一只线条流畅，优美得仿佛能振翅起飞，但焦青隐两只都一样地重视。
　　她在自家的房间，已经差不多被属于温逢月的色彩占满了，文具和摆件是温逢月的礼物、衣服是她们一起买的、连新的装潢设计，也参考了对方的意见。
　　此刻，听到焦青隐的问题，温逢月的眼神有些躲避，“这一份……想单独给你。”
　　焦青隐心中一跳，正要打开，却被走过来的父母打断了动作。
　　“你们俩躲在这说什么悄悄话呢，”焦母笑得很开心，“菜都上来了，跟我们去和长辈打打招呼吧。”
　　今天赴宴的人不仅有焦青隐的亲戚，还有温逢月母亲那边的家人。
　　后者是一群外国人，语言不通，这次是专门为了温逢月出国的。
　　焦青隐只能先将小盒子装进口袋里，朝温逢月招了招手，想和她一起走。
　　可温逢月却向前一步，牵住了她。
　　焦青隐微微一僵，好在家长们什么都没发现，焦母还乐呵呵地说了句，“都成年了，还和小时候一样黏糊呢。”
　　温母倒是意味深长地看了会两人交握的手。
　　这场升学宴本该在和亲友间的相互寒暄里结束，直到焦母开玩笑般地提起，焦青隐和温逢月到了可以谈恋爱的年纪了。
　　“上了大学后，要是交到了男朋友，记得告诉妈妈哦。”
　　听到“男朋友”三个字，焦青隐嘴角的笑意慢慢敛去了，温逢月则差点捏碎了桌角。
　　但桌上还有很多人在看着自己，为了维护往常的形象，焦青隐只能点了点头，“好的。”
　　温逢月拿着筷子的手突然颤抖，其中一根摔到了地上。
　　她在欢声笑语中俯下身，借着捡筷子的动作，握住了焦青隐喝完饮料后垂下的右手。
　　焦青隐微微一僵，挣动了一下，没成功。
　　她又用了点力，还是失败了，温逢月把她的手攥得特别紧，紧到让焦青隐感觉到了疼痛。
　　这种对话在餐桌上稀疏平常，焦青隐想让温逢月放松一点，但这个时候，桌上的某个亲戚又接上了话，“小隐喜欢什么样的男生，伯母可以帮你介绍介绍啊。”
　　发觉温逢月下一秒就要站起来掀桌了，焦青隐思索了一秒，语出惊人：“我不喜欢男生。”
　　整桌都安静了。
　　除了酒精灯燃烧、汤水咕嘟咕嘟的声音，这一片瞬间没了任何动静，诡异的沉默让旁边桌的人都悄悄看了过来。
　　温逢月恍惚地松了点手，却在下一秒听焦青隐又补充道：“暂时也没有谈恋爱的念头。”
　　她瞬间又把焦青隐的手抓紧了，一惊一乍的反应像极了怕被抛下的小狗。
　　餐桌持续安静了几秒，最后是焦父出声打了圆场，他没说“孩子不懂事”之类的话，而是道：“按自己的想法找对象就好，不找也没关系，不用有压力。”
　　说完，他举起酒杯，“今天大家就放开了好好庆祝一下，来——”
　　餐桌的气氛很快又被炒热了，焦青隐垂头看了眼自己与温逢月交握的手，正想让对方松开，却突然注意到身后多了个小女孩。
　　金发的小女孩长得有些像温逢月，让焦青隐忍不住愣了愣。
　　女孩眨巴着大眼睛，看了看焦青隐，又看了看温逢月，最后把视线转回两人的手上。
　　温逢月微冷着脸，刚要赶人走，焦青隐就先一步侧过身，将左手食指竖到唇边，轻轻“嘘”了一声。
　　小女孩有样学样，也认真地“嘘”了下。
　　“……”温逢月拿起自己面前的一个纸杯蛋糕，递给女孩，用法语说了句让她保守秘密。
　　女孩开心点头，她觉得自己和两个漂亮姐姐间有了小秘密，蹦蹦跳跳着就回了父母身边。
　　温逢月转头看向焦青隐，心里想问的话太多了，可每一句都不适合在这个场合说出来。
　　她不甘心地放开焦青隐，想着酒席一结束，她就要仔细问清对方刚才那番话的意思。
　　“给你。”
　　看到自己盘中多出的小蛋糕，温逢月呆了呆，每桌的蛋糕都是按人数分配的，她刚才给了小女孩一个，自己的就没了。
　　现在焦青隐把自己的给了她，那……
　　焦青隐的盘子里突然被放进了两个新的小蛋糕，两人齐齐抬头看去，发现是焦青隐的父母。
　　夫妻俩显然也没商量过，完全是出于本能这么做的，奶油蛋糕撞在一起后，稍微化开了点，他们笑着相互打趣了一句，就催着两个孩子多吃点。
　　这时，去别桌敬酒了的温母回来了，见人人都有纸杯蛋糕，下意识就把自己的给了温逢月。
　　奶油的甜香在空气中弥漫，焦青隐吃下一口，感觉它们比往常吃过的蛋糕都要甜一些。
　　===
　　夜晚，焦青隐躺在床上，有些睡不着觉。
　　她在想白天发生的事，想温逢月紧攥着自己的手。
　　对方并未当面向她告过白，她便也当作不知道温逢月的心意，现在一思考，或许温逢月是怕被拒绝，才一直没有说。
　　但对方试都没有试过，怎么能确定她一定会拒绝呢？
　　焦青隐从枕头边拿起一个小方盒，这是温逢月白天送她的成年礼物，里面是一把钥匙，但不知道能用来开哪里的门。
　　还有不到两分钟，她就十八岁了，成年之后，许多之前不能做的事，都可以……
　　“笃、笃笃。”
　　一听到突兀的敲击声，焦青隐的眼神就骤然变得锋利，她翻身坐起，从枕头下摸出一柄刀，双眼紧盯着卧室的落地窗。
　　她家在十六楼，这个高度下，能敲窗的一般来说只会是鸟类，但焦青隐却没掉以轻心，靠近窗帘的脚步轻得像猫。
　　“笃、笃笃。”
　　敲窗声又一次响起，力道不像鸟喙，反而像是——
　　焦青隐刷地一下拉开窗帘，和站在小阳台上的温逢月对上了视线。
　　她瞳孔紧缩，飞快拉开落地窗，想把温逢月拽进屋，“你疯了——唔！”
　　焦青隐被非法入室的某人压在了落地窗上，一个酒香混着巧克力味的吻，印在了她的嘴唇上。
　　温逢月的眼神有些发直，她亲完陷入呆滞的焦青隐，就紧紧环住了她的腰，嘴里吐出模糊的字句：“焦焦……生日快乐，我……来给你送礼物了。”
　　焦青隐开落地窗和被按上玻璃时发出的动静有些大，惊醒了屋外的焦母，后者担心地敲了敲房门，“小隐，怎么了？”
　　糟了，焦青隐伸手去推温逢月的肩膀，同时回头想找个理由应付下母亲。
　　可温逢月明显是醉了才敢来找她的，不仅不肯放松怀抱，还报复般地咬了焦青隐的脖颈一口。
　　她这一口咬得很重，焦青隐不由吃痛地倒抽了一口气。
　　不止破皮，估计还要出血了。
　　“小隐，小隐？”没得到回应，焦母的声音更急了些。
　　焦家一向很尊重孩子，没得到允许前，焦父焦母一般不会进焦青隐的房间，所以焦青隐哪怕反锁了门，钥匙也会象征性地插在外面的锁孔里，好让父母放心。
　　如果她再不出声，焦母随时可能进来。
　　没办法，焦青隐只好伸手按住温逢月的脑袋，强迫她松嘴，然后用尽量正常的声音开口道：“我没事——我在看视频。”
　　就是这个视频的主角，醉后俨然成了乱咬人的小狗，让焦青隐有些应付不过来。
　　“那就好，”焦母松了口气，“别看太久，早点睡——”
　　说到一半，她被焦父提醒了什么，又带着笑加上后半句，“——生日快乐，宝贝。”
　　焦青隐的心跳空了一拍，她几乎没怎么听母亲这么喊过自己。
　　她走神的这一秒里，温逢月再度缠了上来，先是抱着她蹭了蹭，接着咬住她的耳尖，又在焦青隐生气之前，用又轻又黏糊的语气，低声说道：
　　“生日快乐，焦焦宝贝。”
　　焦青隐脸红了。
　　“什、什么宝贝——”
　　她拍开温逢月的脑袋，想把疑似吃多了酒心巧克力的对方带回屋内，却没想到对方突然换了一副极其认真的表情，说道：“焦焦就是我的宝贝。”
　　焦青隐的脑子一瞬间只剩下了空白，连温逢月趁机又偷亲了她两下都没发现。
　　直到夜风吹起，穿着单薄的焦青隐稍稍发了下抖，温逢月才回过神来。
　　她吃巧克力吃多的大脑清醒了点，但又没完全清醒——这一点表现在她想脱下衣服给焦青隐披上，却忘了自己身上只有一件衬衫。
　　眼看温逢月连着解开三枚纽扣，胸前的风景一览无余，焦青隐爆发出了前所未有的力量。
　　她先是把人扯进屋内，又顺手拉紧窗帘，最后拽出温逢月衬衫的两条袖子，三下五除二地将她绑了起来。
　　当焦青隐意识到自己做了什么之后，她已经跨坐在温逢月身上，俯视着对方了。
　　温逢月神情迷茫，但还是发自内心地想凑上来和焦青隐贴贴。
　　焦青隐冷着脸开口：“躺着不许动，不然我生气了。”
　　虽然是威胁，但她已经生气了，主要在气温逢月不知用什么方法，从十六楼外翻进她的阳台。
　　一想到这种行为的危险性，焦青隐就一阵牙痒，恨不得抓着对方的头发，把她拽到冷水淋浴下清醒清醒。
　　温逢月意识不清晰，但趋利避害的本能还在，她露出一个可怜巴巴的表情，试图勾起焦青隐的同情心。
　　焦青隐看得心里发软，想把对方摁到冷水下的念头，也变成了温水。
　　很奇怪，她明明对任何东西都提不起同理心，可一到温逢月面前，种种习惯就变成了例外。
　　但好歹温逢月没再乱动了，焦青隐便把绑着她的衬衫松开了点，又拉过一边的毛毯，给对方盖上。
　　这个季节倒不会受凉，主要是……咳，温逢月刚才的样子有些阻碍她思考了。
　　焦青隐直起身，想去找点醒酒的东西来，却被迷迷糊糊间挣脱开束缚的温逢月拉住了。
　　她眼尾染着极其好看的淡红，看起来和平时那种冷淡的模样完全不一样，让焦青隐……没克制住自己的欲望。
　　她停下离开的动作，用幽深的目光锁定了温逢月，手指慢慢抚上对方纤细的脖子，揉弄了几下后，才开口说话：
　　“……特地半夜过来，要送我的生日礼物，是什么。”
　　温逢月花了将近半分钟，才理解了焦青隐提问的内容。
　　她动了动，似乎想从口袋中拿出什么东西，可怎么找都没找到，温逢月逐渐着急，眼中浮现出委屈的泪光。
　　罪魁祸首拿着刚才从温逢月口袋里掉出的两个挂坠，轻哼了一声。
　　挂坠是由毛绒毡制成的小动物，一只是小黑猫，一只是小白狗，看起来能系在钥匙扣上，特别可爱。
　　这会的温逢月视力不太行，她还以为自己弄丢了要送给焦青隐的礼物，又慌又急，加上对方一直没说话，她真的掉下了眼泪。
　　焦青隐无意惹哭她，见状不由跟着慌乱起来，但慌张的同时，她发现自己……竟然还有些兴奋。
　　她挑起一个恶劣的笑，“弄丢了？”
　　温逢月难过地点了点头，“对不起……”
　　“那你是不是得赔我一个？”焦青隐摸了摸温逢月的头发，感受着对方柔软的发丝滑过指缝，眼神越变越深，“——嗯？”
　　小狗哽咽着答应了，“赔、赔你……什么都行……”
　　焦青隐计谋得逞，轻笑了一声，“把你自己赔我吧。”
　　她倾身向前，托住了温逢月的后脑勺，学着对方刚才的样子，亲了上去。
　　嘴上说着门外还有父母，实际是为了满足自己的坏心思，焦青隐引诱着温逢月，在成年后的第一个小时，和她进行了一场无声的游戏。
　　===
　　温逢月在头痛中醒来后，第一反应是抬起手腕，确认现在的时间。
　　她心心念念着要在零点祝焦青隐生日快乐。
　　可手表指针上的时间，让她眼前发黑了一下。
　　四点……她错过了四个小时。
　　后悔的情绪瞬间将她的心脏塞满了，温逢月艰难地起身，想去洗一把脸，恢复一下正常思考的能力。
　　可她才刚动了下腿，就被一阵奇怪的拉力阻止了。
　　温逢月恍惚地转眼去看，竟在床尾处看见了两根链条。
　　“……”温逢月僵硬地掀开被子。
　　映入眼帘的，是一双脚铐，而刚才那两根链条，正连接在这上面。
　　仔细一想，她根本不知道自己身处何处，这里的天花板和床，都是她从未见过的。
　　有一瞬间，温逢月以为自己还在做梦。
　　下次不能吃这么多巧克力了……温逢月捂着脑袋，试图回忆吃巧克力前都发生了些什么。
　　但她越是努力回想，脑子就越是混乱，直到一声轻笑从床边响起，她猛然抬起了头。
　　“醒了？”
　　焦青隐抱着双臂，似笑非笑地看着她，不知已经在旁看了多久。
　　作者有话说：
　　焦焦：生日当天拥有了一只送上门的小狗。
　　阿尔：我是谁？我在哪？发生了什么！QAQ！！
　　都说了不要给狗狗吃巧克力！（不是）
　　==
　　感谢在2023-07-02 19:36:37~2023-07-03 20:43:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：Y-j 51瓶；肆 10瓶；Echo 6瓶；佐 5瓶；大贺最爱的黑喵复婚了、秋为白藏 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第123章 番外-青梅完结 ◇
　　看到焦青隐的一瞬间, 温逢月就感到了安心，身体的不适凭空消失，被锁在床上的惊怒也成了“焦焦这么做一定有她的原因”。
　　唯独被锁着没法靠近焦青隐这点，让她感到了些许委屈。
　　她做了个吞咽的动作, 让干涩的喉咙变得稍微舒适些, 然后开口问道：“焦焦……你……我们在哪？”
　　焦青隐正指节微屈, 不紧不慢地敲击着手肘，闻言, 她停下了动作，反问：“不先问问你脚上的锁链是怎么回事吗？”
　　温逢月呆呆地复述了一遍, “……是怎么回事？”
　　她不自觉地将眼睛睁圆了, 目光迷茫但又充满信赖, 看得焦青隐有些心痒。
　　虽然问题是自己主动提的，但焦青隐并没有为温逢月解答疑惑的意思, 她闷笑了一声, 就转身准备出门，只留下一句, “你可以慢慢猜。”
　　眼见对方即将离开房间，温逢月慌了，可无论她多想跟上，脚链都将她固定在了原位，连床都下不去。
　　她只能急切地喊住焦青隐，“你要去哪——！”
　　“给你倒杯水, ”焦青隐回了一下头，“安心在床上等着。”
　　她轻飘飘地说完, 就消失在了温逢月的视线范围内。
　　明明焦青隐没做出任何保证, 但后者却奇异地冷静了, 她注视着房间门的方向，心跳的速度慢慢变得平稳。
　　两分钟后，焦青隐左手拿着一个放着食物的托盘，右手拿着一条毛巾，回到了卧室内。
　　“焦焦。”温逢月立刻喊了她一声。
　　焦青隐愣了一下，随即忍不住笑了，“干嘛啊。”
　　她就离开了一小会，温逢月的反应却像是她离开了一年似的。
　　对方真的很像小狗，只要条件允许，她的眼神就从不会离开自己，感觉到被忽视了，她又会汪一声吸引自己的注意。
　　焦青隐的眼神放柔了，打开心门后，她发现自己远比自己想象的要更喜欢温逢月。
　　温逢月摇头，银白的发丝随之跳舞般的晃动，让焦青隐想起对方昨夜想逃跑，结果被自己一拽头发，腰就软了的画面。
　　她确实故意欺负了温逢月，但下次，她也一定不改。
　　焦青隐把食物托盘放在了床头柜上，除了一杯温水外，她还准备了温逢月爱吃的海盐吐司和一碗米粥。
　　对于吃巧克力吃到宿醉的某人来说，还是需要一些暖胃的食物。
　　“你吃过了吗？”
　　“当然，”焦青隐把温水推向对方，示意她先喝，“现在已经是下午了，我两顿都吃完了。”
　　“下午……？”
　　温逢月又看了眼手表，确实是四点，但……她抬头望向窗帘，遮光性很强的布料把窗户挡得严丝合缝，完全看不出此刻是白天还是黑夜。
　　她没想到一盒巧克力竟会让自己失去意识如此之久，当即仰头——
　　“如果要祝我生日快乐的话，你已经祝过了，”焦青隐慢条斯理地摊开手中的毛巾，“礼物我也收到了。”
　　温逢月完全不记得这件事，她呆了片刻，第一反应是，“我送了什么？”
　　焦青隐的动作停了一秒，她意味深长地将对方上上下下扫视了一遍。
　　被打量的温逢月颤抖了一下，她明明衣着整齐，睡衣的领子连一丝褶皱都没有，却在刚才那一瞬间，产生了种自己被焦青隐用眼神脱光了的感觉。
　　一个令她难以置信的猜想在脑海中浮现。
　　难道说——不、不会的——可要是万一——
　　温逢月单手捂头，她怎么能忘了昨晚发生过什么呢。
　　这时，焦青隐出声打断了她失控的猜想，“再不喝水，你这嗓子就该吃药了。”
　　尽管不觉得自己渴，温逢月还是听从了她的话，拿起水杯一饮而尽。
　　焦青隐勾了勾嘴角，什么也没说，但温逢月的直觉却意识到有些不对，接着，她就听对方说道：“把脸凑过来点。”
　　“水里加了……唔唔。”
　　焦青隐用热毛巾盖住了温逢月的脸，顺便把她的提问堵了回去。
　　毛巾温温热热，焦青隐的动作又很温柔，温逢月刚因那杯水而绷紧的身体，几秒内再度放松了下来。
　　大概半分钟后，焦青隐把毛巾收了起来。
　　被敷完脸的温逢月精神了一点，身上的疲劳仿佛也跟着消退，她望着焦青隐，等待对方对那杯水的解释。
　　因为之前被焦青隐折腾着哭了很久，温逢月的眼眶泛着抹不掉的红，像晕开的胭脂。
　　“好喝吗？”焦青隐撑着床沿与她对视，问道。
　　“好喝，”温逢月点头，想了想，又说，“淡盐水……？”
　　焦青隐故意板起了脸：“是安眠药，五分钟后你就会睡成一头小猪，被我称了卖掉。”
　　温逢月反应过来后，不由笑了起来，“那记得卖贵一点，我很值钱的。”
　　说完，她顿了顿，又补充道：“而且我记得路，你就算把我卖了，我也会自己找回来的。”
　　焦青隐忍俊不禁，便拿起一片海盐吐司，投喂给温逢月，“那小猪多吃点，让我赚得更多些。”
　　温逢月低头，咬了一口吐司，一边咀嚼，一边朝她点头，眼睛亮亮的。
　　她的腮帮子一鼓一鼓的，认真吃饭的样子直直地戳在了焦青隐的心尖。
　　焦青隐一时没克制住自己，倾身亲了对方的脸颊一下。
　　温逢月的大脑顿时宕机，她僵硬地把吐司吞咽下去，随后就彻底不会动了——嘴巴微张，瞳孔缩成了一个小点，看起来像是被人拔掉发条的玩偶。
　　焦青隐又觉得可爱又觉得好笑，情难自制间，在温逢月的另半边脸上，也留了一个轻吻。
　　“阿尔好笨，”她低声笑着，“看看你衣服底下吧。”
　　温逢月一点一点地垂下头，解开睡衣的前两颗纽扣，下一秒，她在自己身上看到了各种深浅不一的痕迹。
　　这些痕迹明明白白地向她昭示着，自己给焦青隐送了什么样的生日礼物。
　　吃完巧克力后的记忆如潮水般涌来，温逢月把一切都想了起来。
　　而经历了最开始的狂喜、懊悔、又狂喜后，温逢月终于有心思顾及别的事了。
　　她第一时间向焦青隐表白了心意。
　　从初次见面，到认清内心，又到自己这些年来的长久的暗恋，温逢月讲得很快，焦青隐听得也很认真。
　　顺便还一勺勺喂对方吃完了一整碗粥。
　　温逢月的情绪处于亢奋状态，根本不知道自己吃了些什么，焦青隐则在这个过程中，充分地体验到了投喂的成就感。
　　焦青隐本不打算说出自己的想法，但当温逢月情真意切、没有分毫作伪地将心迹完全袒露后，她终究在悸动中给出了回应。
　　“嗯……我也喜欢你。”
　　难得说了真心话，焦青隐脸上泛起淡淡的绯红，还有些不自在地扭过了头。
　　可当她的视线刚有偏移，心跳过快的温逢月就再也控制不住，直接伸手抱住了她。
　　她们交换了一个过激的吻。
　　亲着亲着，两人渐渐地衣衫散乱，意乱情迷，并这样度过了一整个下午。
　　如果不是温逢月还被锁链拴着，焦青隐深刻怀疑自己会被这只兴奋的狼狗吃干抹净。
　　对于成年的第一天来说，糖度实在有些超标了。
　　===
　　刚开始被锁在床上，温逢月还没意识到什么。
　　当焦青隐放长链子，盯着她去完卫生间，又一点点把链子收短后，温逢月察觉到了一丝异样。
　　第二天，第三天，焦青隐始终没表现出要放开她的意思，她似乎很享受圈养自己爱人的行为。
　　换作别人可能会觉得恐慌，但温逢月在发现焦青隐不会把她一个人留在家中，而是始终陪在自己身边后，直接就乐在其中了。
　　虽然和她常做的梦有些偏差——她总梦到自己把焦焦软禁在密室里，结果现实中，被软禁的那个人是她——但无伤大雅，总归她的梦实现了大半。
　　如果要和焦青隐在这个家里待上一辈子，她也甘之如饴。
　　温逢月的反应，有些出乎了焦青隐的意料。
　　之所以会将温逢月锁起来，是因为她天生就极度缺乏安全感——尤其在感情问题上。
　　幼年时的焦青隐，会因为母亲的眼泪，而选择将真实的自己彻底伪装起来；现在的焦青隐，也会因为刚和温逢月发生关系、眼前就浮现出对方要绝交的场景，而选择将她藏到只有自己能看见的地方。
　　当焦青隐反应过来的时候，她已经在半夜带着温逢月出门，来到了空置几年的公寓中。
　　这里有她请的人定期做清洁，一直保持着随时能入住的样子。
　　直到她把人安置进卧室，用早已准备好的锁链将对方拴住后，她心底那份克制不住的焦躁，才终于得以平息。
　　在温逢月不知道的情况下，她盯着对方的睡颜，无声地看到了天亮。
　　焦青隐知道自己病了，并且还病得很重，以她的占有欲和控制欲，如果和温逢月正式确立了关系，她一定会不折手段地，填满对方生命中的一切。
　　在温逢月醒来前，焦青隐想过无数次，要是阿尔对她的行为表现出反感，或者提出要离开的话……她也不可能放对方自由。
　　是温逢月先踩着月光闯进她房中的，她的心已经被对方抢走了，相对应的，她不可能放过这个小偷。
　　但温逢月没做任何会让焦青隐猜疑的事。
　　一开始看到锁链时，她确实表现出了惊讶，但下一秒就顺理成章地接受了。
　　不仅如此，当焦青隐试探着当面拆快递，从里面拿出两条项圈，问温逢月喜欢哪个时，对方不但没抗拒，还惊喜地睁大了眼睛。
　　——比起焦青隐本人，温逢月竟更喜欢这段小黑屋的日子。
　　焦青隐被温逢月的反应打了个措手不及，当她冷静下来要分析对方的心理时，她们已经没日没夜三天了。
　　不仅是卧室，客厅、厨房、浴室……得益于锁链可以延长，她们在每个地方都留下了深刻的回忆。
　　第七天，焦青隐解开了链子，顺便把温逢月的手机还给了她。
　　“怎么解开了？”温逢月还有些舍不得，接过手机后看都没看，就放在了一边。
　　这七天里，她和焦青隐除了腻在一起亲亲抱抱，什么正事都没干，现在对方给她松绑，是宣告这美好又荒唐的假期要结束了吗？
　　正在收链条的焦青隐转头看她，“因为明天是我们两家一起去旅游的日子，你忘了吗？”
　　温逢月是真的忘了，她最近满脑子都是有颜色的废料，除了和焦青隐开发新的游戏玩法，什么都不记得。
　　就像此刻，她说着说着，就又伸手去摸焦青隐的腰。
　　焦青隐瞪了她一眼，“坐好。”
　　“我不想去旅游了……”温逢月仗着焦青隐不忍心推开自己，还是凑上前抱住了她，“焦焦，你再把我锁起来好不好？”
　　“笨蛋阿尔。”焦青隐低着头，拨弄锁链的同时冒出一句。
　　温逢月正在摸焦青隐的耳朵，闻言垂下脑袋，去看对方的表情，“焦焦……”
　　焦青隐的心情本有些微妙，可当温逢月像只担心主人的小狗，不断往她面前贴时，她终究没忍住，抬手戳了戳对方的额头，“有话直说。”
　　“……我说了的话，焦焦可以不生气吗。”
　　焦青隐微愣，她没想到温逢月真有话想对自己说。
　　还是会让她生气的话……焦青隐的表情变得有些危险。
　　“我不生气。”说话的同时，焦青隐按住了锁扣，她随时都能把链条系回去。
　　温逢月注视了焦青隐一会，见她神态如常，确实没有生气的迹象后，才低声开口了：“我们可不可以……永远不分手？”
　　……嗯？
　　接下来，温逢月说的一番话，让焦青隐几乎以为对方看穿了自己的内心——因为她说的字字句句，都是焦青隐想说的东西。
　　生怕对方不喜欢自己的不安、看到对方身边出现其他人的嫉妒、想完完全全占有对方身心的欲望……
　　只是温逢月要坦率了许多，比起将各种阴暗的念头都藏在心里的焦青隐，她望着对方的双眼，嘴一快就坦诚了自己曾做过什么梦。
　　梦境的颜色内容占比过高，焦青隐听到一半，就红着脸堵住了对方的嘴。
　　“好、好了，我知道了——”
　　看着焦青隐双颊泛红的样子，温逢月心跳加速，本能地探出舌尖，舔了舔对方的掌心。
　　焦青隐：“！！”
　　她飞快收手，却在下一刻被温逢月扑到在了软软的被子上。
　　本该平静宁和的早上，渐渐充满了喘息和布料摩擦的声音。
　　结束时，温逢月轻轻咬着焦青隐的耳廓，用很小的音量说了一句：“焦焦……不用担心。”
　　“在我这里，你永远都可以做真正的你，”温逢月的呢喃声像诗琴在奏鸣，“我会永远爱你。”
　　犯困中的焦青隐慢慢睁开眼睛，又慢慢闭上了。
　　只有扑通扑通的心跳声，昭示着她并不平静。
　　===
　　“回来了？”听到开门的声音，正好在做晚饭的焦父抬起头，“你们这一周玩得开心吗？”
　　焦青隐换上室内鞋，低声回答：“嗯，很开心。”
　　她之前拿着自己和温逢月的手机，分别向两方家长发去过消息，告诉他们自己和温逢月去毕业旅游了。
　　家长们虽然抱怨了两句她们不提前说明，却都很放心两个孩子的自理能力，什么都没怀疑。
　　焦母听到焦青隐回家的动静，敷着面膜从卧室里出来了。
　　她给了一周不见的女儿一个拥抱，又笑骂了一句，“你俩连夜就走了，旅游而已，就这么着急？”
　　按照焦青隐的习惯，她这时本该笑着用谎言敷衍过去，可温逢月那句“真正的你”，始终在她脑海里回响。
　　这令她在沉默一秒后，说出了真相，“我们没去旅游，只是找了个地方住了一周。”
　　焦母愣住了，焦父炒菜的动作也停了停。
　　他们齐齐望着似乎有哪里改变了的女儿，接着便听对方说道：“我们……在谈恋爱。”
　　客厅一时陷入了寂静。
　　焦青隐很少在本能的驱使下行动，但真这么做了之后，她发现这比瞻前顾后地活着要轻松多了。
　　长达两分钟的相对无言后，先开口的是焦母，“什么时候开始的？”
　　“成年那天，”焦青隐看向她，墨色的眼睛像两颗玻璃珠子，“我们是认真考虑过的。”
　　她从回家起就一直没笑过，表情平淡的样子让焦母想起了过去。
　　很久很久之前，小隐也是这样的。
　　和其他调皮捣蛋的孩子不同，小隐从出生起，就很少哭或者笑，大多数时间中，她都一动不动的，用那双漂亮的眼睛，望着某个地方。
　　焦家父母起初担心过孩子是自闭症，但很快，焦青隐就学会了说话。
　　她的智商远超同龄人，但相对的，她好像没有任何感情似的。
　　玩具无法取悦她，夸奖或批评都不会让她产生情绪波动，她与世界格格不入般，始终安静地观察着一切。
　　焦母曾担心过，怕自家女儿没办法交到朋友，没办法融入社会，怕自己和丈夫离世后，再也没人能照顾她。
　　因此，他们带焦青隐去过很多医院，了解过各种疗程，可都收效甚微。
　　某天，她看着焦青隐独自坐在窗前发呆的样子，终于忍不住哭了起来。
　　她和丈夫商议，决定不再为焦青隐治疗，只尽自己可能，为她创造适合成长的环境。
　　只要他们教会焦青隐生存的本领，就算他们去世了，小隐也能活得很好。
　　可那天之后，焦青隐像突然变了一个人。
　　她会笑了，也会哭了，会为了一朵小红花高兴一天，会为了一个卡通角色而撒娇要买玩具。
　　焦家父母当然很开心，但他们总觉得，焦青隐似乎并不是真的变成了普通的小孩。
　　焦母的手微微颤抖，用尽可能稳定的声线，把心中那个不好的猜测问出了口。
　　焦青隐望着她，点了点头。
　　她一直都没有变过。
　　她一直是那个情绪稳定、冷眼旁观所有人的孩子，只是为了让他们放心，才戴了这么多年的面具。
　　焦母一下子就掉下了眼泪。
　　只是这次，她在焦青隐误会之前，就紧紧抱住了对方。
　　“对不起。”
　　许多父母会不好意思对儿女说这句话，但焦母不这么觉得，她不仅说了，还连说了好几遍。
　　可焦母依然觉得不够，她的眼泪有些停不下来了，内心的亏欠感让她恨不得穿越回过去。
　　在不擅表达情感方面，焦父和焦青隐很像，他沉默地走近，搂住了妻子和女儿。
　　半晌后，他也向焦青隐道了歉。
　　低沉的氛围笼罩了客厅。
　　如果他们当年直接告诉焦青隐“你不用改变，爸爸妈妈永远爱小隐”，对方是不是就不用——
　　焦青隐陷在温暖的怀抱里，闷声说道：“妈，你的面膜……”
　　她在破坏气氛上实在是一把好手，焦母的眼泪硬生生止住，哽咽着把它揭了下来。
　　下一秒，她被突然动起来的焦青隐抱住了。
　　焦青隐已经比母亲高了，她无声地抱着自己的父母，在他们还没从怔愣中回神时，飞快地说了句：“我从没怪过你们，我……”
　　正当焦青隐别扭到脸红，怎么都说不出“我爱你们”四个字时，他们的家门被敲响了。
　　作为唯一没掉眼泪的人，焦青隐飞快转身，逃也似地去开了门。
　　焦母焦父对视一眼，不由破涕为笑。
　　不用焦青隐开口，他们也懂了女儿没说出来的后半句话是什么。
　　站在门口的是温逢月，一看到焦青隐，她就眼睛一亮，扑上来抱住了对方，“焦焦，我妈和朋友去逛街了，家里没人，我们……”
　　“咳！”
　　听到两声整齐的咳嗽，温逢月一僵，与虎视眈眈的两位家长对上了视线。
　　温逢月：“……”
　　见她浑身发直、却还是没松开抱着自己的手，焦青隐发自内心地笑了起来。
　　她牵起温逢月，带她走到父母面前。
　　焦青隐每天都在学习新的东西，这一天，她学会了什么叫做“幸福”。
　　===
　　这一年九月，焦青隐和温逢月进入了全国最顶尖的高校，就读临床医学。
　　温逢月送焦青隐的生日礼物中，那枚不大不小的钥匙，正是她在学校附近新买的公寓。
　　好巧不巧，焦青隐又买在了她的楼上。
　　她们索性让施工队把两层打通，做成了一套复式住宅，并在家里养了些花花草草。
　　焦青隐还专门为二楼的书房定制了个大型玻璃展柜，认真地将温逢月这些年送她的礼物，一一摆在了里面。
　　从玻璃小鸟，到毛绒挂件，哪怕是对方在商场随手抓的娃娃，一个都没少。
　　而开学之后，她们吸引来了各式各样的目光。
　　许多人向两人展现了亲近之意，却都没得到什么回应。
　　焦青隐和温逢月从不掩饰她们的关系，没过多久，半个学校的人都知道了，医学院那两位最受瞩目的新生，是一对如胶似漆的情侣。
　　而且那两人对待外人的态度无比冷淡，几乎拒绝了一切社交活动。
　　有人从她们的高中同学处，得知了焦青隐当年有多好相处，不禁觉得不可思议。
　　传闻中那个温柔善良、热情大方的焦青隐，和他们面前这个从来没有表情、看人的眼神像在看标本的焦青隐……真的是同一个人吗？
　　正用大腿给焦青隐当枕头，看着对方熟睡的样子的温逢月：当然是同一个人。
　　焦焦没变，一直是那个对她很温柔、会在她面前展现出真实的性格、满心爱着她的焦焦。
　　就像她也满心爱着焦焦一样。
　　作者有话说：
　　青梅番外完结了！
　　下一章更新在7.7的0:00，是焦焦的生日，也是本文全文完结的日子~是小雪豹和小白狼的日常！
　　冷知识：焦焦的拼音=焦焦变成小雪豹后“唧嗷唧嗷”的拼音hhhh
　　====
　　感谢在2023-07-03 20:43:40~2023-07-05 18:07:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：Fannie 1瓶；
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

