    [黑龙公主 / 一个讲故事的人 著 ]
    下载更多小说请访问:我爱资源 TXT小说 http://www.52zy.com
 
    书籍介绍:
    
      　　人能变龙吗？
　　能，至少在本书里能！
　　龙能变人吗？
　　能，不只在本书里能！
　　男人能变女人吗？
　　能，不只在本书里能！
　　女人能变男人吗？
　　能，至少在本书里能！
　　男人变的女人和女人变的男人会有好结果吗？
　　能，只要还有爱，没有什么不可能！
　　一个现世的少男，成了陪衬品，跟他的青梅竹马一起到了未知的世界。
　　离散的两人，一个变成了巨龙族的一员，一个成为了人类联盟中一个小国的公爵之子。
　　缘分的红线并不因此而断裂，新的篇章从此而开展。面对异世界的巨大灾难，携手而行的两人，共同努力着，为所有生的存在而竭力战斗。
　　7月11日开始，每晚11时，百万字大型网络连续小说――〈黑龙公主〉，敬请期待。
　　本栏目由一个讲故事的人独家赞助，欢迎大家踊跃收藏，投票。
　　本书还没有收藏么？手中还有富余的推荐票么？还犹豫什么？请收藏推荐吧！
　　现在开了一个群,号是19465462，有兴趣的就加吧。顺便说下，本书是起点首发的，如果在其他的网站上看到本书的，也请来这边帮踩几脚哦，谢谢！


 ------章节内容开始-------

    第一卷 化身为龙 序
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:2072

　　这是个宁静的夜。
　　一轮白月如玉盘般静静的挂在漆黑的天幕上，撒下温柔的洁白光华。玉盘四周，布满了闪闪星子，仿佛一颗颗闪闪发光的宝石，镶嵌在这黑幕中，点缀成一个美丽的夜空。
　　月光下，是一个小山坡。山坡的正中央，一块平滑的大石头边上，垂下一对可爱洁白的小脚丫，正在悠闲的晃动着。小脚丫的主人，一个身穿白色连衣短裙的少女，静静的坐着，如玉般无一丝瑕疵的双手撑在身边，默默的俯视着山坡下还有点点灯光的小山村。一头如黑瀑般的长发，散落在少女的脸颊旁，让人无法看清她的容颜。
　　这时，一阵山风吹来，刮起了少女的黑发，露出了她小巧的脸庞。多美的少女啊！修长而又弯弯的柳眉，如刷子般浓密的眼睫毛，如黑钻石般透亮的眼眸，玲珑可爱的小鼻子，再配上她那鲜红欲滴的樱桃小口，无疑是一个天仙美人。风儿看得入迷了，停下了匆匆的脚步，温柔的拥抱着少女修长而又丰满的身躯，轻嗅着她淡淡的体香，仿佛想留住这美丽的一刻。
　　一丝调皮的黑发，在风儿的鼓动下，轻轻擦过少女纤细的小脖子，引起她一阵银铃般的笑声，在这寂静的夜里，显得那么的悦耳。就连本来还在欢唱的小虫子们，都停下了自己的嗓音，陶醉在她的天籁笑声中。
　　少女微笑着站了起来，把黑发往身后一甩，轻轻提起裙边，踏着有节奏的舞步，旋转起来。月光撒在少女飞舞的长发上，散发出点点星光，环绕在她身旁，就仿佛将那美丽的夜空撕下一块，剪裁成少女的美丽新衣。少女停下了舞步，双手伸向夜空，仿佛对那洁白的月亮做出了邀请。面对少女天仙般的容颜，月儿害羞的拉过一朵白云，遮住了半边脸庞。而风儿则更加温柔的抚着少女的身体，使少女舒服的闭上了双眼，享受着这宁静而又温馨的一刻。
　　这时，远处村庄里传来一声声微弱的呼唤，惊醒了梦中的少女，一丝惊慌出现在她可人的鹅蛋脸上。少女收回双手，交叉按在胸口上，一个个悦耳的音符快速的从她口中传出。一团黑雾随着音符的结束迅速将少女包围了起来，阻挡了月儿羞涩的探视，也拒绝了风儿的询问。
　　过了一会，黑雾散去，一个白色的人影出现在大石台上。还是那白色的连衣裙，不过成了长裙；还是那能反射出星光的黑色长发，不过由及腰变成及膝；还是那美丽的容颜，不过带上了稚气；还是那纤细的身材，不过不再丰满。
　　仿佛是时光倒流，黑雾将倾城少女变成了一个7，8岁的绝色小女孩。
　　“艾蕾娜！艾蕾娜！你在哪？”呼唤的声音靠近了。
　　“我在这里，箩丝阿姨！”小女孩艾蕾娜不再惊慌，用带着童稚的声音告诉那声音的主人自己的方向。
　　“呼……呼……艾蕾娜，原来你在这里啊？我找你半天了！”一个穿着粗布裙子的少妇喘着粗气跑到艾蕾娜身边，一手抚着快速起伏的胸口，一手焦急的拉住艾蕾娜的小手。
　　“箩丝阿姨，有什么事吗？这么急啊？”艾蕾娜挑了挑眉头，对箩丝的急切有些诧异。
　　“村长和长老们都在找你呢。刚才村里来了几个客人，在他们和村长交谈后，村长就叫我来找你了，我也不知道是怎么回事。”
　　艾蕾娜抚着额头沉默了一会，问到：“他们不会是因为那些东西来的吧？我不是叫村长和村里人保密了吗？怎么还会有人找到这里来？”
　　“可能是，不过不会是村子里的人说出去的，他们可都对神发过誓言，绝不违背的。”箩丝沉思了一会，继续说道：“不过可能是有人跟踪我们村的商人，发现东西是从我们村子里流传出去的吧。不过他们应该不会猜测到是你做的。村长叫你去也只是想请求你再多做一些吧，毕竟你做的那些物品可是供不应求啊。”说完，微笑着看着艾蕾娜。
　　“希望如此吧。我可不希望因此被那些权贵抓回去关起来做一只能下金蛋的母鸡。”艾蕾娜皱起眉头。
　　“呵呵，不会的。虽然你的家人都不在了，但是我们全村的人也会努力的保护你，照顾你的。谁叫你是我们可爱的小美人艾蕾娜呢。”箩丝笑着伸出一根手指，在艾蕾娜微微嘟起的樱唇上轻点了一下。
　　“谢谢你，箩丝阿姨。我们回去吧，村长和长老们可能等急了。我也得回去看看材料够不够了。”
　　“嗯，我们走吧。”箩丝牵起艾蕾娜的小手，往村庄方向快步走去。
　　“艾蕾娜！”
　　“嗯？”
　　“你就考虑一下做我们家的媳妇吧？这样你又有亲密的家人，而我们又有可爱的媳妇，这不是两全其美吗？”
　　“……箩丝阿姨，你都念叨了好几百遍了。我都说了，我才8岁，按法律是不能结婚的；还有你的小安姆才3岁，别说不能娶妻，他就连结婚是什么都不知道呢。”
　　“哎呀，我们只是订下来嘛，法律又没说不能订婚。我们早点订下来，免得在小安姆长大前你就被别人抢走了。你放心，你嫁过来后，我和小安姆他爸会把你当成亲生女儿看待的，不会让别人欺负你。”
　　“箩丝阿姨，你就饶了我吧……”
　　“哈哈哈哈，…………”
　　“………………”
　　两人的交谈声渐渐远去，不再可闻。只留下皎洁的月光和留恋的山风在原地等待着小女孩的再次出现。过了一会，失望的月亮钻进云朵中，不再露面。而风儿则带着一丝遗憾，越过山冈，穿过树林，飘向远方。





    第一卷 化身为龙 第一章 光
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4296

　　“叮咚，有电话啦~！有电话了~！”电话响了。
　　这时，正躺在床上津津有味的看着小说的我，瞟了一眼电话，便把视线缩回到手中的书本上。众所周知，这虽然是我的寝室，但我并不住在这里，而是住家里的，所以用膝盖想那电话也不是找我的。
　　“喂，您好，请问您找谁？”同寝室的另一个同学上前去接起电话。看来这小子挺有礼貌，接个电话还用敬语，比我强多了。我看了他一眼，继续阅读着手中的《基督山伯爵》。
　　“哦，好的，请稍等！小苏，你电话！”不是吧，还真是我的电话，我吃惊得坐了起来，看来我要么替我的膝盖，要么替对方购买IQ卡冲值了。只要是认识我的人都知道，宿舍只不过是我想蹭漫画小说看的时候才会回来的场所，在这里我出现的几率实在是很低，会打电话到此找我的不是傻瓜就是天才（天生蠢材），再说了我还有手机呢，找我不会打我的手机吗？
　　“喂你谁啊？干什么啊？”被打扰了看小说的心情有点不爽，我不耐烦的接过同学递过来的话筒不客气的说到。真是的，我正看到伯爵报仇的高潮部分呢。
　　“我是你老妈，你干什么啊？”老妈的声音从话筒那边传了过来，吓得我手中的话筒差点摔下地来。糟糕，捅了马蜂窝了，我用这种口气跟老妈说话，今天可能没晚饭吃了。
　　为了晚上有资格上餐桌，本来脸皮薄的我也只能用上老爸的绝招――拍妈屁，我拍：“啊，哦，原来是亲爱的敬爱的英明神武的……（省略300字）的母亲大人啊，您怎么不打我手机找我呢，我还以为是哪个不识相的人找我呢，哈哈。”（你真的面子薄吗？）
　　“你手机放家里，我怎么打你手机找你？说了多少次出门不要丢三落四的，你就不听，这次不带手机，下次不带钥匙，再下次是不是不带脑子了，啊？你什么时候才能长点记性不让我们操心啊？…………（省略600字）你赶紧给小许打个电话，她找你有事打你电话打了好几次了。”老妈的罗嗦功还真不是盖的，不过听了将近20年，我早免疫了，对她的话只要听头尾就是了，中间的都可以从另一边耳朵出去。
　　“哦哦哦，是是是，我知道啦，我马上就打。对了老妈，今天晚饭吃什么啊？”我得打好预防针，要不没饭吃可是我人生的一大损失，要知道我老妈在嫁给我老爸前可是饭店的一号女大厨，做起饭菜的那个香啊，也是我一直舍不得离开家住学校的原因之一。
　　“糖醋排骨，炖肘子，清蒸花蟹，还有……啊你问这么多干什么，晚上回来有你吃的就是了，你快点打电话吧，我先挂了。啪，嘟，嘟，嘟……”看来今天做的都是我爱吃的东西呢，这什么好日子啊？老妈今天不做家常小菜要做大餐了。
　　不过要回家吃到大餐也得过了许莜琳那凶婆娘这关，毕竟我居然哪条筋不对敢不带手机出来让她找不到我。无奈，我只能拨通了她的号码，以不入虎穴不得虎子的心情去拨的，不过据说后面的一句是入了虎穴不得好死哎，汗。
　　“喂你好，我许莜琳。”清脆的女声从话筒中传来，平静无波却惊出我一身冷汗。
　　“啊，呃，是…是我，老大，还不知您老找我有何贵干啊？”
　　“哦是你小子啊？怎么，小子什么时候变大腕儿了？找你还得满世界跑了？”魔女冷冷的声音从话筒里传来，使我的冷汗大颗大颗的往下掉。
　　“我现在在百货大楼一楼的麦当劳这里，你过来帮我提东西。记住，如果没有在二十分钟内看到你的话……哼哼，后果你知道的。”她冷笑着威胁道。
　　“是是是，我马上就过来。”我躬身哈腰就差说出“太君”两字了，是人就能看出我现在十足一个汉奸样。
　　挂上电话，避开别人看猴一样的目光，我把小说随手丢在同学的床上，赶紧披上外套跑出宿舍，打的去也。
　　啊，对了，我还没有做自我介绍呢！我叫苏飞龙，家住CS市，现在是HN大学DZ系的一年级学生。我是个比较平凡的男孩子，瘦瘦高高的身体，看起来就一文弱书生的样子。刚才跟我通话的那位女生，就是跟我一起长大，同班同了十几年（从幼儿园到大学）的青梅竹马许莜琳，她这个富贵人家出生的天之娇女，除了脾气坏的有点让人受不了，武功高强一发火就揍人让人受不了外，几乎没什么缺点，虽然那两点已经够大的了。
　　急匆匆赶到百货大楼，交了车钱，（27大元啊，我们学校离这里还不是一般的远）我往一楼的麦当劳小跑而去。
　　推开麦当劳的玻璃大门，我一眼就看到了正坐在靠窗的位置上悠闲的嚼着薯条的她。她今天可真是艳光四射啊，白色的无袖上衣，袖口和领口上还带着镂空的花边；一对洁白无暇的藕臂暴露在空气中，雪嫩得叫人想咬上一口；下身是跟上衣配套的及膝白色短裙，衬托出她那不盈一握的23腰，以及那双修长雪白的长腿。及腰长发服帖的绑成一个马尾，飘逸的刘海不但没有阻挡她的美貌，反而给她增添的一番妩媚。在加上她那樱红的小嘴和那魅人的杏眸，整个人看上去就象一个美丽的雪天使般，而且还是个快要喷火的雪天使。快要喷火的……啊糟糕，看呆了，我傻站在麦当劳门口迟迟没过去，她的眼睛射来的愤怒射线就快把我射穿了。我连忙轻抽自己一嘴巴，看了十多年还没有一点抗性吗？
　　明知山有虎，我也不得不向虎山行了。我堆起笑脸，赶紧靠上去拍马屁：“哇，老大你今天还真是美得冒泡啊，打扮得这么靓，我眼睛就是给照花了都舍不得闭上啊。”说女人漂亮准没错，这是我在她和我老妈的威压将近20年之下得出来的经验。果然，我看见她的皱起的眉毛松了松，嘴角往上翘了翘。我顿时觉得一笑百魅生用在这里是最最合适的了。你看，旁边的猪哥也淌着口水猛点猪头同意着我的观点呢，啊我又不小心把心理话说出来了。
　　“好了，别跟我贫了。把东西拿上，我们回去吧。”危机解除，她恢复了平常的脸色，手往身边一指，站了起来。
　　“哦哦，好好。”我顺着手臂往她身边一看，哇靠这也太考验我的负重能力了吧，一大堆的盒子袋子都快赶上我人的体积了，大小姐你家有钱也不是这样挥霍的吧，再说买了这么多，没个配送员打死我也不相信。难道，这就是我今天不带手机的惩罚了吗？
　　“怎么了？”“啊，没…没。”我连忙右手抗起盒子左手提起袋子，在旁边的猪哥羡慕女人嫉妒的眼光中，她挽着我的左臂一起走了出去。我知道有美女挽着手走在大街上肯定很让男人羡慕，不过在你们羡慕之前先看看我手里的东西吧。她的小手柔若无骨，但此时正暗地里拉着我的胳膊往下拽，使本来就被那些袋子拉得快要长了一寸的左手，现在应该是长了一寸多了。
　　“车，计程车！”我一边接受着她的惩罚，一边口中默念着想要逃离苦海。打的要过马路，过马路就要上天桥。尽管负重爬楼梯不是我所愿意的，但是为了快点能把这些东西丢到车上，我不得不踏上让人痛苦的台阶。才到了三层楼高的天桥上，我已经是满头大汗了，但没有手有空来擦，我只能任由它们滑落我的脸颊，弄得我脸上痒痒的很不舒服。
　　这时，许莜琳放开我的左手，掏出一块手帕，轻轻的给我擦了擦汗。
　　不是吧？闻着她手帕上传来的体香，我瞪大了眼睛，不敢相信她的作为。这凶婆娘今天吃了什么东西吃坏脑子了吗？给我一棒子再给我一颗甜枣的行为绝对不是她的一贯作风，平时她要惩罚我绝对是一次到底的。我呆站着，一动都不敢动，生怕现在还在温柔的替我抹汗的手帕，等会就塞进我微张的口中。
　　看到我们的互动，路人们的眼中传来“多么恩爱的小情侣”的羡慕眼光。谁啊？谁啊？光天化日下诽谤我，我请律师告你啊。身边这位是我老大，我姐姐，可不是我女友哦，我至今还待字闺中呢。
　　不顾身边传来的好奇目光，她轻拉起我的手，往另一边的桥头走去。就在快要走到桥头下桥的时候，一个苍老的声音在我们身边响起：“小姑娘，你有烦恼，是吧？”不是吧，都什么年代了，还有人叫人小姑娘的，现在不都流行叫美女了吗？我转过头不屑的看向旁边坐在地上的那个声音的主人――一个穿着一身黑的老太婆。
　　这个老太婆是从哪里冒出来的，怎么刚才我就没注意到她的存在呢？我疑惑的看向她的脸。哇靠，蜡黄色的脸上布满了皱纹，就象被使劲搓皱了的卫生纸；明显的沟壑中镶嵌着一对黑眼珠，就像是从皱纹中长出来的一样，不仔细看的人会吓一跳；大大的鼻子就象个茄子，上面还有一大颗长着长毛的黑痔；门牙全掉光了，满头的白发也不剩几根，露出光秃秃的头皮。只有她那双炯炯的眼睛带着充沛的精力，不让人以为这是个死人。我的妈呀，你不回家等死还跑出来吓人啊你。长成这样是上帝的失误，但是出来吓人就是你的不对了。
　　“怎么样？要不要我老太婆帮你算算？我算得很灵的哦。”老太婆咧嘴微笑，让我一阵恶寒。靠，说话都漏风了，笑起来眼睛都找不到了，还算什么命，还是回家含饴弄孙，安享晚年吧。
　　她面前的地上有一大块脏兮兮的破布，上面用黑笔画满鬼知道是什么的符号，符号围成一个圈，圈里还画着一个六芒星的图案，上面放着一个无色透明的玻璃球（水晶球？）。看起来象西方的占卜术，没想到这个老巫婆还会玩这种过时的把戏。
　　不过就我们这些学习了马列主义唯物论的有为新一代，谁会相信这种东西，以前我们俩上街也不是没碰到过这种情况，百分百都是扭头就走的。
　　就在我扭过头准备外甥提灯笼――照舅（旧）走人的时候，我身边的她却拉拉我的手臂，小声对我说到：“你先下去等我，我算看看准不准。”
　　不会吧，大小姐，你就连SINA上的星座论坛都不屑去点击的，会相信这种江湖术士吗？SINA上的那些应该才是专业吧，我无聊的时候上去看过，还算比较准的，咱还是回家看网页去吧，省得浪费时间在这里听她胡侃，你不看我这两手都快掉地上去了吗，没准明天报纸头条就刊登《市中心惊现现代长臂猿》这则消息了。我喜欢看动物，可不喜欢变成动物被关起来看啊。
　　我刚想表示我的不赞同时，她已经蹲在那老太婆的面前跟她聊起来了。看来她是同情心大发，变着法子要施舍一番了。无奈，我只好自己走下天桥，把手中的东西往栏杆上一搭，让自己休息一会，等她们侃完好回家。幻想着家里老妈的大餐，我口水都快下来了。
　　正在我还在意淫美味的糖醋排骨炖肘子蒜蓉炒蟹的时候，眼前一阵闪光将我从梦境中拉了回来。
　　什么东西，我往天桥上的光源望去，啊，是许莜琳和那老太婆面前的那个玻璃球（水晶球），正散发着七彩的刺眼光芒。
　　恐怖份子，非正常人类，外星人，我脑里闪过3个词语。那不会是炸弹吧？我赶紧扔下手中的累赘冲上天桥，挡在许莜琳的面前。在老大有危险的时候，小弟都是冲在前面的不是吗？看了这么多香港古惑仔的电影，没吃过猪肉总看过猪走路嘛。
　　这时，玻璃球（说了是水晶球）发出了更耀眼的光芒，我只觉得身体好象被光芒穿过了，眼前白茫茫的一片，接着我什么都不知道了。





    第一卷 化身为龙 第二章 在梦中
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:3732

　　不知道过了多久，眼前的白芒散去，我醒了过来。
　　“喂~！老大！喂，小许！莜琳……有人在吗……？”我大声的呼喊着，但是只听见了远方传来的回音，而没人回应我的呼喊。
　　在我的眼前，只是白茫茫的一片，什么都没有，就好象站在浓浓的大雾中，除了自己外，什么都看不到。
　　突然，象是刮来了一阵风，雾，散了，我站在一条大街上。
　　“这是哪？”我环顾四周，觉得有点熟悉，又有点陌生。这是一个幼儿园的大门口，一个个家长正骑着自行车往园里送孩子，而我，正站在熙熙攘攘的自行车流中，看着那些从我身边走过的人群。
　　不会吧，都什么年代了，接送孩子还用得着家长亲自来吗，我们这里的幼儿园早就采用校车的形式了，早晚都有专用车来接送的。幼儿园的名字是《小天鹅幼儿园》，貌似很土的样子，能把孩子往这里送的家长肯定没什么品味。
　　一个少妇推着自行车经过我的身边，车后架的幼儿篮里坐着一个小男孩，手里捧着一个黄色的方型饭盒，正在呼呼的吃着什么，大概是米粉一类的早餐吧。
　　我怎么会在这种地方醒来？许莜琳又去哪了？她不是遇难了吧？不可能啊，在那阵强光发出之前，我已经站在她前面了，要倒霉的应该是我才对吧？我低头看看自己是不是缺胳膊断腿什么的，或者胸口穿了个窟窿，肚子上撕了个口子，但是我却连衣服都是完好无损的，好象没什么大碍嘛。没大碍才奇怪，我昏迷之前明明觉得什么东东穿过我的身体的，不是弹片就是激光，要不就是内功啊六脉剑气啊一阳指什么的，怎么会还完好无损呢？
　　正在我仗二金刚摸不着头脑的时候，前面那小男孩奶声奶气的叫到：“妈，我吃完啦！”说完把那饭盒盖上，塞进了那少妇背上的帽子里。呵呵这小鬼，这点跟我小时侯还真象。
　　那少妇轻笑一声，停下自行车，将那小男孩从篮子里抱了出来，亲了亲他的小脸，然后将他放到地上。“小龙龙，在幼儿园要听阿姨的话，别淘气，知道了吗？”小龙龙？名字跟我也挺象嘛，哎呀那脸蛋儿也跟我小时候一样可爱，就是身子瘦了点，个子矮了点。啊，那个少妇的侧脸也跟我老妈年轻的时候有点像呢，这真是个有趣的巧合。
　　“嗯!”那可爱的小男孩重重的点了点头，然后向他妈妈道了声：“妈妈再见！”就一摇一晃的往幼儿园里面跑去。“再见。”那少妇向她儿子挥挥手，站了起来，然后推着自行车，向我的方向走来。
　　“还是先搞清楚这里是哪里好了，别的事以后再说。”我上前一步，问到：“这位大姐，请问这里是什么地方？”
　　她没理我，低着头含笑继续向我走来。大概是听不清吧，我承认我的声音有点小，面对陌生人我说话声向来不大的。
　　“这位大姐，请问这里是什么地方？”我加大了音量。这该听到了吧？还不理我？难道要我拿喇叭吼吗？还是她想什么事情想入神了，没注意到面前的大活人？算了，怕了你了，我换人问去。
　　正当我想换一个询问对象的时候，身边的行人却在一瞬间消失了。白色的浓雾重新将我包裹起来，又是一个白茫茫的世界。
　　“哇靠，搞什么啊？这不是什么灵异事件吧？还是外星人玩我来着？”我受不了的按着太阳穴大吼到。
　　过了一会，雾气又散去了。这里应该是刚才那幼儿园里面的操场，滑梯，钢架，沙堆，还有很多在我面前跑来跑去，尖叫着，嬉戏着的小鬼。这时，一个粉红的小身影向我跑来。咦？好眼熟啊，粉红的连衣裙，披肩的黑发，大大的杏眸，红嘟嘟的小嘴，这这这，这不是许莜琳小时候的翻版吗？许爸爸什么时候多了一个私生女儿来着？
　　只见她急匆匆的从我脚边跑过去，跑到滑梯后面去了。我有点好奇，跟过去一看，啊，是小孩子在打架呢，一个小男孩含着泪花坐在地上，他面前是一个大胖子，后面跟着两个小胖子，正用手指着地上那小孩，不知道在说些什么。这不是刚才门口那小龙龙吗？怎么刚进的门就趴地上去了？这幼儿园的效率也太快了吧，就连欺负人都这么迅速。
　　只见那长得象小许莜琳的女孩往小龙龙身前一站，叉着腰向那大胖子一瞪，叫到：“王子建，你又欺负人？我要告诉老师！”
　　那大胖子也向小女孩一瞪，指了指地上的小龙龙，又指了指小女孩，不知道说了些什么，然后做了个鬼脸，跟旁边的两个小跟班哄笑起来。
　　小女孩涨红了脸，气得小嘴嘟了起来，小手也气得发抖。“哎，如果是老大的话就冲上去给他一拳了，哪还轮到他嚣张。呃……不不不不是吧？”那小女孩果然如我说的，上前照那胖子的眼睛就是一拳，然后跟他们扭打起来。地上那小鬼，还趴着干什么？快起来叫老师啊，就她一个小女孩，怎么干得过这三头猪，啊不，是三个胖子？不行，我得教教这群小鬼什么叫打架是错误的行为。我卷起袖子向他们走去，准备把在地上扭成一团的几人拉开。
　　“……”我无语了，又是那该死的白雾，你今天就杠上我了怎么的？“我@#$&amp;；*，你这死老天，@#&amp;；%^$#%$&amp;；*!”生平第一次我指天狂骂，我难得的生气了，这种不能操纵自己的状态实在是让人感到愤怒。
　　“吗咪吗咪哄，菠萝菠萝蜜，南无阿弥陀佛，哈里路亚……快给我把这该死的雾散去。”某人气糊涂了。
　　不过好象还挺有效，雾散了，这次，我站在一个空荡荡的操场上。
　　这是个小学校，我非常熟悉的一个地方。那演讲台，那升旗杆，那教学楼，那破烂的篮球架，还有我身后的学校大门，我都看过无数次。这里，是我的小学，是我和许莜琳曾经一起上学的地方，也是这里，她许下誓言，说要永远保护我的地方，呃，也是我开始我小弟生涯的地方，嘿嘿。
　　“真是令人怀念啊！”我自言自语着在无人的校园中漫步。记得她成为我老大的那天，这操场也是这样空荡荡的，刚上小学一年级的我，跟小许莜琳约好了要来这里汇合，然后到学校后山去抓虫子，好完成自然老师说要采集昆虫标本的暑假作业。我先到的学校，在等她不及的情况下，我自行跑到学校后山，拿着妈妈给我做的捕虫网，抓到了好大的一个独角仙。那时候，能有一只又黑又亮的独角仙是十分令人羡慕的一件事。只可惜，我刚抓到手，正想拿到校门口一边赏玩一边等许莜琳来的时候，被几个高年级的同学看到了。他们硬把我拖到教学楼旁的小道里，用拳头威胁我交出我的宝贝。正当我哭着想交出来的时候，我的救星――她来了。她不愧是从小就送去学过跆拳道，并在省里的少儿跆拳道比赛中获得过亚军的小拳王，两三下就将那几个高年级的恶霸们打得回家找妈妈了。想到这里，我不由得笑了起来。
　　我怀念的走到当时被欺负过的那个过道旁，想回忆起当初他收我做小弟的那番话，怎么说来着的？“从今天开始，我来保护你，你以后就是我的小弟了。你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。你只要跟着我，就不会有好果子吃，不对，就不会受人欺负了。你认不认我这个老大？好，你已经是我的人了，要是有谁欺负你呢，你就报我的名字，听到没？现在，把你手里的独角仙给我，我帮你保管。”哈哈，对对，就这么说的。我还想到当时我碰到比那几个凶神恶煞还要厉害几倍的人，就只能象现在我面前地上那个小孩一样，一边狂点头，一边哭丧着脸把手里的虫子交给他面前那女孩。
　　啊，不对，我突然发现有些不对劲了。坐地上抹眼泪的那小鬼，怎么跟我小学的时候长得这么象，那拿着独角仙欢天喜地的往手中塑料盒子里装的短发小妞，也跟当时的许莜琳非常相象。没错没错，这时间，这地点，这俩小鬼，不就是当时我交供品时候的情景吗？难道，我回到了过去？不可能！如果我真回到了过去，那地上那小鬼是谁？
　　正在我思考着，那团白雾又将我笼罩起来。
　　白雾一次的散去，又一次的将我笼罩，每次出现在场景里的主角，就是我和许莜琳，我能听到的，也只有我们俩之间的对话，而其他人的声音都是模模糊糊的，有的甚至根本听不到，只能从口型里猜出他们说什么。
　　现在，我能确定我在哪了！我在我的回忆里，在我对过去的梦中！
　　我象一个旁观者一样，看着我和她的过去。看着她曾经在一次次的捉弄我后，带着想向我道歉却说不出口的表情；看着她曾经在我想告诉她我喜欢她时，她却对别人说我只是她的小跟班，她一点都不喜欢我时脸上的尴尬神色；看着她曾经在教训那些说我是小白脸，并想欺负我的同学后英姿勃勃的背影；看着她曾经因为忘记带午餐而抢去我的饭盒，在吃了一半后还给我时，那背对着我的脸庞挂着甜甜的微笑；看着她每次到我家来玩，总被我老妈拉进房间说悄悄话出来时羞涩的脸蛋；看着她曾经因为我说她穿着裤子留短发不好看时，狠狠给我一脚然后拧着我耳朵时气呼呼的表情；看着…………
　　这些，都是我的回忆，是我们之间的回忆。青涩的，甜蜜的。这时我才发现，我对她的眷恋有多深，我对她的表情有多在意，我多么希望她能永远的保护我这个懦弱的人，多么希望我能陪伴她度过每一天的晨昏。
　　可是，这还来得及吗？
　　我认为，一个人要是这么清晰的回忆起自己的过去，有八成是因为这个人老了，躺在床上不能动了，只能回忆过去自娱自乐。我肯定不属于这样的人，我才２０岁，还有大把的青春年华。那么，还有两成是因为意外事故，快要翘辫子了，脑海中不自觉的回忆起自己的过去，电视上都这么演的，书里也这么写的。如果是这样，那我只能断定一件事――我挂了！！





    第一卷 化身为龙 第三章 公主诞生
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5984

　　“希丽丝阁下，目标的灵魂已经被标记上了，你准备好传送阵吧！”
　　“非常感谢你，蓝星的先知萨林奈阁下。哎，说来惭愧，我们的世界将要迎来一场异常规模的灾难，一场几乎可以摧毁我们的世界的灾难，可是我却无能为力，实在是让人痛心啊。神既然让我们成为世界秩序的维护者，为什么就不能让我们拥有足够的力量？这些年我一直都没有想明白。”
　　“希丽丝阁下，维护世界的秩序是神交给你我的使命，但是我们都是各自世界里的智慧生物，也就有了感情和偏见。如果神赋予我们过高的力量，我想我们自己就会成为秩序的破坏者。但是神并不是什么都没有交给我们，至少，他给了我们超常的智慧，让我们知道当遇到危机的时候我们应该怎么做。”
　　“是啊……至少我们还知道该怎么办。啊对了，萨林奈阁下，当初我们约定好的是只要一个灵魂来重铸秩序便足够了，你怎么同时标记了两个呢？这样你就要多花一倍的能力来让他们的家人忘却他们的存在，这不是很麻烦吗？”
　　“这也是个意外。本来我选择的这个灵魂是十分合适的，毕竟我制造出这么多个幻象并安放在我这个世界的各个角落，只有它能察觉得到我的存在，并能受到我的影响，足以见得它的能量体能够穿越我们所制造的通道。但是它的同伴似乎也有一些特殊的天赋，它虽然在我的引导下才能察觉我的存在，但它居然在我施放灵魂标记之前就能察觉到能量的波动，如果在你的世界，他一定是个不可多得的天才呢。再说它们两之间的联系是十分紧密的，也就是世人们所谓的缘分吧，如果让它们在一起的话，我想重铸的任务会事半功倍的。至于善后的工作你就安心的交给我吧，毕竟相对你的任务来说，我所要做的事情可就简单得多了。”
　　“十分感谢您的帮助，萨林奈阁下。如果不是我的疏忽，让封印被解除，续而灵魂之眼被盗的话，也不会造成这样的麻烦。哎，在灵魂之眼的面前，我这世界的灵魂都显得这么脆弱。而失去灵魂之眼的力量，我已经没有能力去控制那个盗贼了。我现在能做的也只是感知您所标记的灵魂并将它们引导到我的世界来，再多的事情我也无能为力了。”
　　“希丽丝阁下，请不要沮丧。也许这是神给我们的试炼，你应该以考验的眼光去看待这次灾难。现在你开始做引导吧，我先对它们施放灵魂链接，以免它们在通道里迷失方向，毕竟其中一个灵魂并不具有穿越的资格。”
　　“好的，萨林奈阁下，我已经做好准备了，让我们开始吧！”
　　……………………………………………………………………
　　“好了，希丽丝阁下，再次感谢您的帮助。还有，那个附带的灵魂我会找个合适的地点释放的，这点您放心。”
　　“希望一切顺利……”
　　“希望……”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　我死了吗？不会吧？我抬起手看看手掌，没什么特别的，即不是透明的，也不是苍白的。我摸了摸自己的脸，有感觉，不过有点凉凉的，跟平时没什么太大的差别。衣服好端端的，不是裸体。反正我就跟那白光穿过我之前一个样，没什么不同，唯一的差别就是本来我手上提着的东西不见了。该死，那一大堆杂七杂八的东西一定值不少钱，要是搞丢了，许莜琳不掐死我，我也会负债跳河。我已经在想象她狂怒的面容，还有我即将到来的悲惨命运。还是先跟她说好不打脸吧，要不不好出去见人呢。
　　正当我还在胡思乱想中，眼前的白雾散去，我面前出现一个白色的身影，是她！她怎么在这里？还有，这里到底是哪？我们到底处于一个什么样的空间中？
　　“小许，这边这边，我在这里！”我向她招招手。两个人想问题要比一个人想好，至少不会钻牛角尖闯死胡同。
　　她看到我的出现好象也比较吃惊，迷茫之色出现在她那精致的脸庞上，眼睛一眨一眨的，小嘴微微张开，说有多可爱就有多可爱。如果这次我们能平安的回去，我一定要对她表白我的心意，我暗暗发誓。
　　“老大，这里是什么地方？你有点概念没有？我们好象被困在这里很久了。”我问道。
　　“…………”她也好象在对我说着什么，但是我听不到她的声音，只看见她的嘴一开一合的动着。
　　“你说什么，我听不见！”我上前一步，想走到她面前。我才迈出一步，只觉得好象撞上了一个看不见的障蔽，有一股力量抵制着我的身体，不让我继续前进。
　　她那边的情况好象跟我一样，她的手在空中挥舞着，好象在摸着一堵透明的墙，小口快速的一开一合着，眉头也皱了起来，似乎生气了。那是当然的，这种无能为力的感觉任谁都会生气的。
　　她越来越火大了，抬起脚猛踹，一点都不在意自己已经走光了。我的大小姐啊，你今天穿的短裙哎，你这动作完全把你刚特意装出来的淑女形象破坏掉啦。踢了好一会，她终于放弃了，显得有些沮丧。在找不到目标发泄的情况下，她狠狠的瞪向我。你瞪我又有啥用啊？这墙又不是我做出来的，我也没能力将它拆了。我无奈的向她摊摊手，示意我也没有办法。
　　正在我们一筹莫展的时候，我突然感到一阵眩晕，眼前的她渐渐扭曲了起来。“不能倒下，我一定不能倒下！”强忍着眩晕的感觉，我使劲扭着自己的大腿，咬紧牙关支撑着，头上冒出一颗颗冷汗。她也发现了我的不对劲，向我使劲的挥起手来。我向她笑笑，想告诉她我没事，可是我虚弱的表情出卖了我。我的眼皮越来越重，双脚越来越无力。不知什么时候，我倒在了地上，眼前渐渐的模糊起来，那抹白色的身影慢慢的淡去，迎接我的，是无尽的黑暗。
　　不知道过了多久，我又重新拥有了意识。我想睁开眼睛，但是眼皮想是粘在一起似的，无论我怎么努力也无法张开。我想动动手脚，但是只感到一阵无力，微微颤动了一下，便再也动不了了。我觉得自己的皮肤粘答答的，好象泡在什么黏糊的溶液中。我蜷缩着身体，感觉好象处在一个圆圆硬硬的容器中，而且身上没有穿着任何东西的感觉，更让我毛骨悚然的是――我没有呼吸！
　　我不是让外星人抓住了，被做成了标本供人家参观研究吧？呜呜呜，我可怜的妈咪爹地，你们的儿子还没为家里添砖加瓦，就变成别人玻璃瓶里的标本了。可怜你们辛辛苦苦把我拉扯大，如今却白发人送黑发人。不知道到许莜琳怎么样了，她不会也变成标本了吧？如果她变成标本，那也是世界上最美丽的标本，至少在我心中是最美丽的。但是我更希望她活着，希望那些外星人在研究完我以后，失去研究她的兴趣。不过我跟她是一男一女，构造不同，我想希望不大吧…………我不敢想下去了。该死的，你们这些自认为是高等文明的蠢货，光天化日之下就强抢民女，难道你们没有签定《星际间人种保护协定》或《异星物种研究规定》这一类的协议吗，还是那些写科幻小说的家伙们是骗我来着，根本就没有这些所谓的法律，亏我过去还对你们的作品这么捧场，交了这么多的租书费拜读你们的大作，现在却一点用都没有，我一定要告你们欺诈……如果我能回去的话。貌似就算我回去了也还是标本，而且外星人做的标本一定比我们做的精致，他们一定先把我放到博物馆里面存起来展览，***的就连我的父母来看我都得交门票……
　　天知道过了多久，动又不能动，看又不能看，时间好象都已经静止了，只是感觉依然存在。渐渐的，也许在这无声的世界中待久了，我的听觉也灵敏起来，隔着容器，我好象听到了外面有人在交谈，一个是温柔的女声，另一个是男人的声音。奇怪，我好象五感中还有两种感觉存在，难道我没死透？可以尸变吗？
　　他们每隔一段时间，就来我面前交谈一次，而且一次比一次激动，虽然我听不懂他们在说些什么，但是我能从他们的语气和笑声中感觉得到他们的兴奋。他们不是对我的研究有了什么决定性的突破吧？比如说解开了地球人DNA中的秘密，能够复制地球人的身体，然后精神入侵他们到地球人当中做间谍，然后挟持一些重要的领导人物，威胁他们交出国家的秘密武器，最后杀死绝大部分的地球人，为他们移民地球做准备，还有他们会保留一小部分强壮的地球人作奴隶，来进行早期的建设，还有………………我越想越悬乎，似乎地球已经被占领了一样。就算被占领了，拯救地球人的英雄也不会是我这个标本，一定是M国人，说不定就是阿诺史瓦辛格。阿诺兄，地球的将来，就看你了。这不能怪我胡思乱想，毕竟在这里，除了“想”，我实在找不到任何能做的事情，太无聊了……做标本能做到这样我也是前无古人后无来者了，就是埃及法老木乃伊爷爷也没我牛。
　　又不知道过了多久，我突然觉得我的手脚力量慢慢的大了起来，动作的幅度也渐渐的大了起来。这是个好消息，说不定是他们做标本时有什么失误，使我不但没有死透，反而有能力一点点的恢复力量。哈哈，这下你们惨了，等我能出去的时候，我要先偷你们的飞船，炸你们的战舰，破坏你们的计划，做地球人的英雄。这样的话我就不用找阿诺签名了，反而他会找我签名，并把我的签名放大一万倍做成招牌挂在好莱坞招牌旁边做陪衬，啊不，是好莱坞的招牌给我的签名做陪衬。然后我要出自传，再找名导将我的自传改成剧本拍成电影，主角初步内定让阿诺去当，或者找小汤，然后我就在家躺着等收版权，收了版权买豪宅买汽车买游艇买私人飞机。当然我还要把我的爱人一起救出去，并跟她过着王子公主般的奢华生活，出门我们一路撒钞票，什么RMB，欧元，美元，日元，面额有多大我撒多大，我还要买一个百货公司，自家人进公司爱啥拿啥，拿了以后给售货员小费，而且要给得比买的东西的价格还要贵，比如我买一盒十块的牛奶我给一百，还不用找了再给你一百小费。等我和她的孩子出世，我要天天播放我自传改编的电影给他（她）看，今天看中文版的，明天看英文版，后天看我自己配音版的，等孩子问起那电影演的谁，我就骄傲的告诉他（她）那演的是老爹我，那电影中演的只不过是我当年勇敢事迹的一个小片段，我乃人类英雄地球救星，比电影中那假英雄假救星还要英勇无数倍…………
　　正当我还在无尽的YY当中时，我觉得胸中一阵气闷。气闷？发达了，我恢复呼吸了，该是我出关的时候了，地球人们，你们期待了好久的救世主来啦，小许，我的爱人，我来救你啦，爸爸妈妈，你们看我不用再交门票费啦，就等着收世人参观英雄之家的门票费吧，哈哈。我踢，我踹，我拍，我顶，“啪”的一声，容器在我的不懈努力下发出了裂开的声音，我一喜，更加用力破坏。不一会，我觉得头顶上的容器壁已经被我给顶穿了，一阵凉风吹在我的脸上和身体上，引起我一阵哆嗦。
　　还没等我睁开眼睛，一阵脚步声从远处传来。不会吧，这么小声你们都能听到？还是那容器有什么保护设施，我破坏它时触动了警报装置？糟糕，赶紧钻出去找个地方藏起来等待机会夺船！！可是这个容器还真TM高，而且又滑，我的头钻了出来，别的部分却钻不出来。我想用手攀着洞口钻出去，可是不知道怎么搞的，我的手只够得到我的脸。那我跳，再攀，行了吧？可是洞口不够大，卡着我的胸口和背，使我又跌回了容器里。
　　正当我想将洞口挖大一点跳出去的时候，脚步声已经到了我的身边，两声惊叫在我面前响起。“完蛋了！”，我的脑海里出现这三个字。永别了，我的英雄梦，永别了，我的老婆，永别了，我的汽车豪宅游艇和私人飞机，还有我可爱的孩子们，你们只能换个爸爸来给你们说英雄故事了……我几乎可以想象得到我即将被激光射穿的下场了。我还是举起双手，放弃抵抗吧，说不定还能缴枪不杀。
　　“[龙语]噢，我的宝贝！”一个女声传来，然后将我抱了起来。这外星人还真高大又有力，我这百多斤的人居然一点劲都不费就给她提起来了，看来地球人的命运可悲了，我的命运更可悲了…。我无精打采的垂下头，连睁开眼睛的欲望都没有了。你想怎么样就怎么样吧，人为刀俎，我为鱼肉。
　　“[龙语]母亲，这是个妹妹耶，她的气味就跟你的一样。”那男人兴奋的说道。
　　“[龙语]是啊，我们龙族好几百年都没有孵化出龙女了，我还有点担心神将我们遗弃了呢，呵呵，现在除了我和欧妮莎，伊丽莎外，又多了一个龙族的希望了。而且她们也老了，五十年才能生一次的蛋也没几个能顺利孵化出来了。啊，我可爱的小宝贝。”那女人也兴奋的说道，并在我脸上亲了一下。
　　抓到现行犯能高兴成他们这样吗？不但不用枪口对准我的脑袋叫我趴下双手放在脑后，还来个香吻？难道他们是食人族的，刚才亲我只是试试味道？
　　我疑惑的睁开眼睛，想搞明白他们到底想怎么处理我。
　　多美的一个女人啊，金色的波浪长发，兰色的眼瞳，高挺的鼻梁，艳红的嘴唇，难以用语言来说明她的美丽容颜，唯一的缺点就是她实在是太高大了，以我一米七五的身高来衡量的话她至少有三米高，而且脸虽然很匀称，但是大得很夸张。果然是外星人，跟我就不一品种的。旁边的那男人也十分的帅气，兰色的头发，兰色的眼瞳，至于容貌嘛，就不描述了，反正比我帅，要是他到地球来的话一定是个超级明星，前提是他的身材要缩小到地球人的尺寸。
　　“[龙语]母亲你看，妹妹张开眼睛了，她看着我啦！”那男人开心的说道。
　　“[龙语]呵呵，多么漂亮的黑眼睛，就象黑钻石一样。来，妈妈亲一下，嗯……嘛。”那女人又亲了我一下。
　　看他们这么高兴，不是想好了要怎么吃我吧？是水煮，是清蒸，还是油炸？
　　“[龙语]母亲，我们给她洗个澡吧，她身上粘答答的一定很不舒服。”
　　“[龙语]啊对，你看我高兴得都忘记了。”
　　说完，那女人弯腰将我放进一个不知哪来的装着热水的盆中，双手在我身上揉搓起来。
　　受到这种待遇，我不由得想到《西游记》里唐僧被妖怪抓到时那些山大王说的话：“小的们，把唐僧拉下去，洗扒干净，咱们蒸着吃啊。”唐僧还有孙悟空来救命，我只有下锅的命的了。小许，老婆，你在哪？你不是真的成了标本了吧？如果你再不来救你未来的老公的话，你没结婚就得守寡拉！
　　悲伤和绝望让我忍不住泪流满面，仰天长啸：“谁来救救我啊！~”
　　“唧，呷啊！~”口中没有发出预期的呐喊，反而发出这样的叫声。
　　怎么回事？我的声音似乎还不受我的控制。
　　不行，死也要等我叫出来再死，没准地球拯救队已经打到门口来了，听到我的叫声就能将我从这些食人魔的嘴巴里解救出来。
　　“唧，呷啊！~”我一边叫，一边用手拍打着盆中的水，挣扎着拖延下锅的时间。
　　等等，我的手怎么变成了这样？不，这不该叫手了，该叫爪子！细细的白色鳞片布满了我的爪子的每一个角落，爪子末端的指甲软软的，碰到盆的四周就弯了起来。我再往下看，看见了我的肚子和脚，同样的细细的白鳞，脚比我的手要粗很多，但同样的短。肚子下面有一根…………尾巴，白色的……尾巴。
　　怎么回事？我怎么多了几个我不该有的器官？我往水中我的倒影望去。我的妈呀！这是我的脸吗？蜥蜴？还长角？还牙齿露出来？
　　“呷……”我大叫一声，晕了过去。





    第一卷 化身为龙 第四章 公主处女飞
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5230

　　这是个很大的房间，大概有两百平方左右。如此大的一个房间里，除了一个象牙床外，一件别的家具都没有。
　　阳光不屈不饶的穿过半透明的白纱窗帘，将房间照得亮堂堂的。雪白的墙壁，雪白的窗帘，雪白的象牙床，雪白的地板，完全一个雪白的世界。只除了……宽阔的地板上那在阳光的照射下发着金光的魔法阵，以及立在那魔法阵正中央的一个，啊不，是半个蛋壳，金色蛋壳碎片散落一地。
　　床前，一个蓝发大男孩正从他手里的小袋子里拉出一个个颜色不同的的羽绒枕头丢在床上。他想了想，然后将它们都重新塞进小袋子里，只留下一个金色的和一个蓝色的。接着，他又从里面拉出各色被子，枕巾，床单，娃娃，还有玩具。看样子是在给一个女孩铺床。
　　在他背后，一个金发美人正蹲在一个金盆前，双手轻轻的往盆中的小白龙身上泼着温水，仔细的清洗它身上的黏液。
　　突然，盆中的小白龙不知道受到什么刺激，发出：“唧，呷啊！~”的叫声。那美女闻声连忙安抚它：“[龙语]噢，小宝贝，妈妈洗疼你了吗？可是不洗干净你等会会不舒服的，乖乖的忍耐一下，马上就好了。”那小白龙却听不明白那美女的话似的，又叫了起来：“唧，呷啊！”然后两只小前爪使劲拍打着水面，背上的小翅膀也扑棱起来，将水花溅到金盆旁的地板上，以及那美女的白色连衣裙上。
　　那美女也不恼怒，反而轻笑起来：“[龙语]这小淘气，就跟当年我出生一样活泼。呵呵~”那蓝发男孩闻言转过身来打趣道：“[龙语]母亲，原来你也一样啊？你还老怪我和哥哥们不听话，原来是遗传自你的。”美女脸一红，转过身站起来就往那男孩头上一个爆栗：“[龙语]瞎说，我就刚出生洗澡时闹了一下，以后就是个淑女了，不信你问你外婆去！”那男孩吃了一记，忙捂着脑袋嘟囔着：“[龙语]这还不都你自己说的。反正外婆都去世了，你就图个死无对证吧？”美女闻言瞪了他一眼，吓得他转过头去继续铺床。
　　这时，盆里的小白龙尖叫一声：“呷……咕噜咕噜噜噜噜……”那男孩转过身来急叫：“[龙语]妈，妹妹溺水啦。！”美女赶紧转过身来将盆中的小白龙抱了出来，轻拍它的背，把它喝下去的洗澡水拍出来。
　　“[龙语]母亲，妹妹好象晕过去了……”
　　“[龙语]晕了也好，免得等会又吵又闹的。”美女将小白龙趴放在布置好的床上，盖上被子，转过身来对那男孩说：“你去给妹妹找点吃的，我去休息一下。忙了半天了，累死我了。”
　　“[龙语]哦，知道啦。”那男孩看了床上的小白龙一眼，不情不愿的转身开门离去。
　　那美女坐在床边，抚摸了一下小白龙的小脑袋，拉拉被角，也起身离去。
　　――――――――――――――我分――――――――――――――――――
　　不知过了多久，我渐渐清醒过来。感觉上，我正趴在一个软绵绵香喷喷的枕头，身上该着暖和的被子。真舒服啊！真舍不得从这个床上起来，好想就这样永远的躺下去！
　　阳光穿过我的眼皮，告诉我这已经是白天了，该起床了，再不起床的话等会老妈就要念我了。啊对了，昨天晚上做了一个好可怕的梦啊，梦见我和许莜琳都被外星人抓起来了，然后我被关了起来，等我在梦里醒过来的时候发现他们把我改造成了一只蜥蜴，还很大只。想到这里我笑了起来，真是滑稽，以前我做梦的时候都是想象着自己变成救世主啊星际战舰队长啊什么的，变成蜥蜴还真是头一遭。只是可惜我好象睡得太死了，不记得自己变成蜥蜴以后怎么样了，是被烤了还是被煮了还是被剖了做药酒，就记得最后好象还被洗白白来着，估计是上面三个下场其中之一吧。
　　算了，甭想这么多先，起床吧，早起的宝宝是乖宝宝，从小到大老妈都这么教我的。
　　我睁开眼皮，发现我躺在一张金色的枕头上，身上盖着一床蓝色的棉被。洁白而宽敞的房间，洁白的窗帘，洁白的床柱子。地板上一个金色的大圈圈，圈圈外侧画着一圈符号，里面则是一个三角型加一个小圆圈，小圆圈里面是半个金色的蛋壳，还有些蛋壳碎片在它旁边。
　　“奇怪的地方。”我想。我非常肯定我家里没有这些设施，房间能大到这么离谱的在我认识的人当中也只有许莜琳她家的别墅了，就是在海边的那栋，我们以前经常和几个同学一起去那里过暑假。真是无聊透了，谁开玩笑把我弄到这里来啊？搞得这里象个异型出生基地一样的，一点品味都没有。
　　我爬起身来，打个哈欠，伸伸懒腰，嗯~~~舒服极了！看来我睡得好久了！
　　被子挂在背上不肯下来，我伸出手去拨。够不着？我再伸！~该死的还是够不着。啥时候我的纤细四肢就短了两肢了？nnd先不管，先把背上那团东东弄下来再说，挂着我的背拉扯得我有点不舒服了。我翻了个身，想把身上的被子甩下来，却把自己的背压得好痛，背上好象长了个什么东西，鼓囊囊的让我不能躺着睡，谁在我背上贴东西啊，让我知道了肯定反贴回去……才怪！
　　哎哟，受不了了，我又翻过身来趴着。“tmd，手也够不着，甩又甩不下，今天你跟老子我杠上了是吧？有种你自己下来。”我正这么想着，背上的肿瘤好象自己张开了，抖了抖，被子就自己滚到一边去了。
　　哇，什么先进设备啊，能感应脑电波？那我就让你挂我背上玩玩先，玩够了再找人拿下来。我往背后看去。
　　哦，蝙蝠侠的翅膀啊，不过是白色的，半透明的翼膜上还可以清晰的看到白色的骨架和红色的血管，血管里的血液还随着心跳一快一慢的流动着，翼前臂被白色的鳞片覆盖着，带动着整个翅膀扇动着。
　　噢耶，睡觉起来就变白色蝙蝠侠了，克里斯托弗你还不来给我拍个外传？偶也要上票房榜露露脸去，哈哈。看看能不能自由的操纵它们，毕竟现在的机械虽然也能做到感应脑电波而行动，但是毕竟动作太僵硬了。
　　翅膀如我想的一样快速扇动起来，哇，完美，没有电脑特技，完全的真实，只是……扇久了背后有点累。嗯，虽然飞不起来，但有钢丝嘛，就这真实的效果，能省不少制作费了。我就背着它们去拉赞助好了，嘿嘿。
　　运动了一下有点累，休息一下先。我伸手拍了拍香喷喷的枕头，想在上面趴一会，等着吃晚饭。咦？哪来的白凤爪帮我拍了拍枕头，谢谢哦。我趴在枕头上，小眯一会再起床。
　　嗯？白凤爪？白翅膀？白鳞片？我赶紧睁开眼睛，看看屁股。噢，白爪子，白尾巴，尾巴尖上还有个白色半透明的薄膜，象双刃剑一般，不过似乎是软的。
　　怎么跟我做的那梦一样呢，身上多了这么多“装备”。啊，床前有滩水，让我确定一下。我伸头往水中一照，哇靠，这不那啥吗？梦里的形象长我这帅脸上了，我招谁惹谁了，给我戴这么丑的面具。我伸手，啊不伸爪刮刮脖子，想找到面具的毛边将它扯下来，可是触手一片又软又滑的鳞片。难道是高科技戏服？那拉链总有吧？我低头在身上找来找去，硬是没有找到传说中的拉链。
　　“？？？”一堆问号冒在我的头上，使我搞不清楚情况。
　　不一会，我灵机一动：“噢，这是一个梦，一个遥远而真实的梦，等我把梦做完了，就可以醒过来啦！”嘎嘎我还真是聪明！
　　既然是我的梦，那我想做啥都可以吧？首先，我要飞！~~
　　嗯，在这里飞不过瘾，到阳台上去！
　　我四爪并用的爬到阳台上，艰难的爬上栏杆，小尾巴在身后随着我的脚步左右甩着。
　　啊，多明媚的阳光啊，多美丽的树林，多漂亮的蓝天，多清新的空气，这个梦中别墅还真是群山环绕，绿荫拥抱啊。
　　这么好的天气试飞，还真不枉此梦了！蓝天，白云，偶来也！~把翅膀张到最大，我纵身往楼下一跃……
　　啊！飞起来啦！风在我耳边呼呼的刮过，我张开翅膀，在空中滑翔着，用尾巴控制着飞行的方向，在风的带领下，我绕着别墅飞了一圈。真是轻松啊，没有扇动一下翅膀，光靠感觉着风的方向改变尾巴位置和翅膀的受力方向，我轻松的就飞了这么高，而且还越飞越高，我真是个天才，回头叫小许给我弄个滑翔翼来玩玩，我看她也早有这个兴趣了，只是她没福气做我这个美梦！
　　地上有两个人在向我指点着尖叫着，象是一男一女，远远的看不清楚。看啥看，还不进去拿相机照下来，会飞的蜥蜴你一辈子能见到几回？噢算了，反正我这梦一做完你俩都给我消失，我还想让你们给我邮寄照片呢，看来是没指望了！
　　正爽着呢，风停了！哎？风停了？我飞得这么高…………妈呀……我一个倒载葱往地上砸去，就算我拼命扑腾翅膀也没有用，反而加快了下落的速度。我尖叫着，看着地面越来越近，然后害怕的闭上了眼睛！这下好了，得意忘形，就等着做种蜥蜴吧，而且是倒着种，尾巴朝天的那种。
　　只是不知道在梦中摔着了，会不会疼啊？…………
　　p.s.看完啦？给点票票，给点意见啦…………





    第一卷 化身为龙 第五章 龙族的问题儿童
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5574

　　“哼哼~~~哗沙沙……”一个蓝发男孩哼着歌从别墅旁的树丛中走了出来，身后拖着一只鹿的尸体。
　　“[龙语]不知道妹妹喜欢不喜欢吃鹿肉？这可是我特地挑的看起来最嫩的一只了。等会还得去摘点水果，做饭后的点心。啊，家里的米和调料都不多了，还得到人类那里去买。还有妹妹的餐具什么的，不知道她喜不喜欢我准备给她的那套，如果不行的话就要去精灵工坊去定做了。哎，这个地方虽然比较隐蔽，但是每次要买东西都要跑那么远，还不能变回来飞过去，真是麻烦。只好等妹妹学会变化魔法的时候才能出去了，家也不能回……不知道家里遭小偷没有。”男孩一边嘟囔着一边把鹿往别墅里拖去。
　　“啪啪，刷……”一阵强风刮在布料上的声音从他头上传来，吸引了他的注意。他抬头往上看去，只见一个白色的小身影从他头顶上的阳台边上跃下，然后一阵强风刮在那白色身影的翅膀上，将它带上了半空中。
　　“糟糕！”男孩大叫一声，急忙丢下手中的猎物，打开大门大叫到：“[龙语]妈，妈，妹妹飞上天去啦！怎么办，风要把她吹跑了！”
　　“[龙语]怎么了？啊~~~睡得正香呢！”一个睡眼惺忪的女人打开一扇门走了出来，一头金发乱糟糟的披在肩膀上。
　　“[龙语]妹妹飞起来了，你快想办法让她下来啊！”
　　“[龙语]什么？飞起来了？才出生一天就这么能干啊？哦，好好，我们出去看看！”
　　两人急匆匆的从别墅里出来，抬头望向天上那越来越小的白色身影。
　　“[龙语]哎，我还以为女孩会安静一点，怎么这妹妹才刚出生就比你们还要调皮。她翅膀还软着呢，又没有锻炼过，怎么飞上去的？”
　　“[龙语]妈，你先想办法把她弄下来吧，要是别族的人看见了就麻烦了！”
　　“[龙语]知道啦，到底你是妈妈还是我是妈妈。风，静止！”
　　那小龙本来还在滑翔的身体随着风的消失，突然停了下来，然后一个倒栽葱从天上摔了下来，吓得它哇哇尖叫。
　　就在它快要与地面接触的时候，那女人叫到：“[龙语]包围之风！”一阵旋风包围着小龙的身体，减缓了它下落的速度，然后停在离地一米左右的高度上。
　　“[龙语]好了，我抱妹妹进去，你去做饭吧。”那女人一挥手解除了围绕着小龙的魔法，将它抱进怀里，推门进去了。
　　“[龙语]这个妹妹真淘气，看来我以后的日子要不好过了。”男孩捡起地上的猎物，往别墅厨房的后门拖去。
　　正在我闭上眼睛准备等着头插入泥土的时候，一阵大风吹来，把我的身体往上托起，减缓了我下降的速度，最终停在了半空中。我张开眼睛，只见一个金发美女走了过来，抱住了我，然后跟她身边的那蓝发男孩说了些什么后，转头走进了别墅。
　　我被温柔的抱在她的怀里，脸轻轻贴在她的锁骨上，一阵阵醉人的香气，从她胸前传来。她一边慢慢的向前走着，一边用手温柔的抚摸着我的脸，抹去刚才我因从高空中掉落而吓出的眼泪，然后轻拍着我的后颈，亲吻着我的额头，就象是一个温柔的母亲，在安抚着受到惊吓的孩童。在她的安抚下，我舒服的闭上了眼睛，紊乱的呼吸和狂跳的心脏也渐渐平复下来。
　　在她走路的轻晃下，我仿佛回到了幼时的摇篮中。一阵睡意向我袭来，应该是现实中的我快要清醒了。我带着一分对她的眷恋，一分对这可怕的梦的终结的兴奋，渐渐沉入了梦乡。“我一定要把这段奇妙的经历记入我的日记里，如果在我醒来以后还记得的话。”在意识模糊前，我在脑海中印下了这句话。
　　------------------------------------------------------------
　　感觉沉睡了好长好长的时间，朦胧中，一个女声轻轻的在我耳边响起，那温柔的语调，就象是呢喃的歌声，飘入我的心里，缠绕着我的灵魂。接着，一只带着香气的手伸了过来，摇晃着我的身体，将我从梦乡中带了回来。是谁，这么温柔的唤醒沉睡的我，让我没有一点被打扰了睡眠的恼怒？我睁开眼皮，转头看向那手的主人，发现还是那美得让人惊叹的金发美女。
　　难道是我又回到了梦中？还是那美女存在现实世界中，而且陪伴在我的身旁，在梦中的她，只不过是现实中她的影子？她的美丽让我感到了迷茫和恐慌。迷茫的是，我到底是处在一个什么样的世界中，在梦中还是在现实里，还是两者都有，她只是我眼前的一个幻象。恐慌的是，我发现我越来越迷醉在她那温和的笑容当中，她的微笑让我感到温暖，平和，以及幸福。那是一种亲人的感觉，而我却在根本不认识她的情况下，体会到了本来只会从我的母亲身上才能体会到的感觉。为什么？为什么我会有这种根本不会出现的感觉？如果是这场梦以前的我碰到如此容颜的女人，我能感觉得到的，只可能是一种男人对女人的欣赏和爱慕，而我如今却觉得她就象我的家人，会时时刻刻体贴我保护我安慰我的家人。
　　看见我的醒来，她脸上的笑容更深了，双手将我从软绵绵的床上抱了起来，轻轻拍抚着我的背，和我背上的雪白蝙蝠翅膀。没错，那是我的翅膀，上面传来的酥麻触感让我感觉到了这不是梦境，而是现实中的现实。
　　哈哈，我是蜥蜴，一只会飞的蜥蜴，有着白色的鳞片，粗短的四肢，尖锐的利爪，头上还长着两支小圆锥型的角的蜥蜴，啊不，不应该说是蜥蜴了，应该说是一头西方神话中的龙，正处幼年中。我苦笑着，心中的无力感越来越浓厚，“为什么”三个字在我的心中仿佛涟漪一样荡漾开来。难道之前我真的是死了，死于那丑陋的老太婆之手，然后重新投胎到了另一个世界，成了一头幼龙？难道是我前世做恶太多，神灵为了惩罚我的罪恶，不再让我拥有人类的躯体，反而成了一种据说拥有强大力量，无边智慧，骄傲的心的……爬虫？想着前世的我如何的玩弄着搬家的蚂蚁，断腿的蚂蚱，行动迟缓的毛虫，折翅的甲虫，我怀疑是不是这些原因造成了如今这样的局面。
　　那小许她呢？我以前抓到的大部分的漂亮昆虫，都进了她书柜里的标本盒，是不是她也象我一样，成了这世界中的另一种爬虫？茫茫虫海，你让我如何寻找她的身影？哪怕有那么百亿分之一的几率让我找到了，又让爱着她的我如何与她相处？将她吃掉？做成标本？还是当成宠物？除非她跟我同样是一头龙，否则我们就没有明天，她只能成为我记忆中的一块碎片，最终将在时间的碾磨下变成粉末，消散在我的脑海中，被我永远的遗忘。我不要！我才发现自己爱上她，就让我离开她，这是多么的痛苦啊……不失去不会明白它的珍贵，是永远的真理吗？
　　一滴眼泪滑落我的脸颊，接着第二滴，第三滴。那金发美女看见我的泪水，连忙从裙子的口袋里掏出手帕，替我擦去，但是却越擦越多，她只好停下动作，将我的脸按向她的胸口，任由我的泪水打湿她的衣服。她抱着委屈的我轻轻的摇晃着，温柔的哼着小曲安慰我，就象母亲一样，让我找到了避风的港湾。
　　渐渐的，在她的安抚下，我的心平静了下来，毕竟哭泣并不能让我改变什么，只能显示我的软弱，如此而已。冷静的想了想，如果我们真的有缘的话，上天会再次安排我们相逢的。就算我在这里胡思乱想，也只能增添烦恼，让我往后的日子过得不愉快，何必呢？就当做小别胜新婚好了……莜琳，我一定要找到你，我对天发誓一定要，如果找不到的话，如果找不到的话……那就算了……以后的事，以后再说，还是先把握现在来得实际。自杀？不可能，生命诚可贵，糟蹋自己的生命，下次我可能就不会投胎变这么大只的龙了，说不定变成打不死的小强，那就糟糕了……
　　过了一小会，美女抱着我走出那个大大的房间，下了两层楼，来到一楼的一个大厅。一路上摆设的各种艺术品让我叹为观止，各种我从来都没见过的东西吸引着我的眼球，使我不得不承认美女是个非常有钱，同时也非常有品位的大富婆。光是大门口那对淡绿色带着金色花纹的全身铠，以及它们手里握着的金色长枪，就让人感到华丽与威武并存的同时，带着一份幽雅。还有那悬浮在这个大厅天花板上不断旋转着的水晶灯球，散发着星星般的光芒，将整个大厅都照得明亮，却不让人觉得刺眼。
　　美女走到大厅中央的长方餐桌前坐下，让我坐在她的大腿上，然后摇摇桌上的铃铛。这时，那个蓝发帅哥端着两个淡绿色的碗走了出来，将碗放在我们的面前，并摆上餐具。
　　“[龙语]母亲，叫妹妹起床怎么这么久啊？晚餐早就准备好啦！”
　　“[龙语]刚才她哭了好一会，可能是下午从天上摔下来的时候吓到了吧，我给她放了个安抚心灵才安静下来。你做的什么菜？”
　　“[龙语]蘑菇鹿骨汤，鹿肉冻，煎小排，这个季节水果不太好找，我就找到了太阳果，已经榨了一份果汁给妹妹了。”
　　“[龙语]把菜都端上来吧，不用吃了一半再去端了麻烦。”
　　“[龙语]好吧。”
　　他们唧唧呱呱的说完，那男孩回厨房去了，然后推着一个银制小推车走了出来，车上放着几个装着精美食物的盘子。
　　闻到食物的香味，我也感到肚子饿了起来。望向盘中的精美食物，我就觉得口里的口水快要控制不住，往外流淌出来。
　　但是我有可能吃到吗？眼前这些食物根本就是两人份的，而我面前就两个“人”，看来是没有我的份了……哎，想想自己的身份吧，一头幼龙，在他们眼里大概也一种比较珍贵的宠物来的，跟我原来世界里一只名贵的狗差不多吧，但是还没听说过有哪条狗能跟主人同桌吃饭的。我现在能闻到香味都谢天谢地了，还是乖一点好了，说不定等会还有骨头啃……吸了吸流出来的口水，我失望的看着这些不属于我的美餐，在脑海中YY它们。
　　对面的男孩看我先是对食物表示出兴趣，但马上又露出失望的表情，半闭着眼睛的模样，奇怪的对抱着我的女人说道：“[龙语]母亲，妹妹好象不喜欢吃这个呢，怎么办？”
　　“[龙语]不会吧？鹿肉向来是我们族人的最爱的啊。我喂喂看她吃不吃吧，不吃的话再出去找找别的。”
　　“[龙语]妈，很晚啦，天都黑了，就是要抓也只能抓些夜行动物了，它们的肉都很酸的……”
　　那男孩的脸皱了起来，仿佛美女对他的菜不满意，要他重做吧。好，机会来了，他们不吃的，按大户人家的习惯，宠物就有享受这份美食的权利了，我的口水又哗哗的淌了出来。
　　果然，美女拿起汤匙，勺了一小块看起来象肉冻一样的东西，伸到我嘴前。我赶紧张开嘴巴，将那团肉冻吸了进来。哇，美味啊，入口即化，一股鲜味瞬间充满了我的口腔，还有种凉凉的感觉，果然是上等的肉冻，就连我老妈都做不出来，能吃到这种天下极品，就是做宠物我也认了……
　　看到我吃了，他们高兴起来，那美女切下一小块肉排，用叉子送到我口中。喔，又是极品，这男孩一定是这个世界最伟大的厨师了，肉的鲜嫩丝毫不因微焦的表皮有所减少，反而衬托出焦皮的酥脆。鲜美的肉汁一咬即出，温温的缠绕着我的舌头，使我舍不得将它吞下肚去。
　　啊，天哪，为什么你要让我吃到这一口肉，要是以后我吃不到了怎么办啊？接下来，美女不断的往我口中塞着可口的食物，餐桌上大部分的食物都进了我的肚皮，小肚子都鼓了起来。
　　“[龙语]她好象很喜欢，还有吗？去，再拿点出来。”
　　“[龙语]……母亲，她肚子鼓起来啦，再吃就要撑坏啦……我不要胖妹妹……”
　　“[龙语]笨蛋，我还没吃呢，叫你拿给我吃的，你想饿死我啊！”
　　“[龙语]哦，知道啦。还有不少啦，我这就去拿。本来我还想冰起来做明天的早饭的。”
　　“[龙语]顺便把水果拿过来。”
　　那男孩在美女的命令下站起来，灰溜溜的到厨房去了，出来的时候又推出一个餐车，除了刚才的食物外，还有几个黄皮水果放在上面。
　　那美女在喂我吃了一个水果后，将我放到了旁边的凳子上，然后自己也优雅的吃了起来。
　　奇怪，怎么刚才她不先吃反先喂我，难道是看我吃得太香，而胃口大开吗？还是刚才是拿我试毒来着？正想着呢，突然我觉得肚子里有一股气往上冒，喉咙里也觉得热热的象吃了很辣的辣椒。接着，“嗝~”的一声，一团火从我的口中喷了出来，向那男孩射去。
　　“[龙语]妈，你喂得太饱啦，你看妹妹都打嗝了。不过看来她是火属性的呢，以后一定是个火暴脾气。”那男孩一挥手，那团火瞬间消失得无影无踪。
　　“[龙语]恩，明天就开始教她吧，不过得先教她说话才行。”
　　那团火喷出去以后，我突然又觉得喉咙里凉凉的，象吃了薄荷一样。又是“嗝~”的一声，一团冰蓝色的气团又向他喷去。
　　“[龙语]怎么她也是水属性的？”男孩有点吃惊，一挥手，一道红光挡在面前，把气团打散。
　　“嗝~”“嗝~”……又是好几个打嗝声，我口中又喷出几个白色光球和紫黑色光球，对象当然还是对面那男孩。谁叫他比以前的我还帅……
　　“[龙语]妈，你管下妹妹啊，她怎么老往我这里喷啊？我还没吃饱呢，吃饱了再玩不行吗？”男孩的脸都黑了，一边将那些光球消灭掉，一边向美女抱怨。
　　“哈哈~”嗝打完了，看着他狼狈的样子，我笑了起来。
　　“[龙语]呵呵，这小淘气能力不错，比她老妈我都厉害，四系属性就我知道的除了龙的始祖有六系全属性以外，就她最多了，以后一定是最厉害的女孩。”那美女笑着说到，然后放下餐具，抱起我，走出了餐厅。
　　“[龙语]你把桌子收拾一下后上来，我先帮她布置下房间。”回头丢下这句话，美女和我一起上楼去了。
　　------------------------------------------------------------
　　“[龙语]这么厉害干吗？这问题小孩要是教会她魔法，那这别墅不变废墟才怪呢！不过这样也好，她早点学会变化术，我们就早点能出去玩了，都闷了十年了，也该出去看看人类和精灵又有什么新玩意了。不过这小鬼怎么老针对我啊？希望我的未来不要太悲惨吧，否则只好到老哥那里去避难了。”蓝发男孩一边收拾着餐具，一边发着牢骚，哀悼自己的悲惨未来。





    第一卷 化身为龙 外篇 她的日记
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:3372

　　2006年6月21日 星期三 天气：晴 
　　再过一星期就是飞龙20岁生日了。这一天终于要到来了，我苦苦盼望了14年，终于等到了这一天。
　　不知道他还记得不记得我们之间的那个约定。希望他记得，虽然他头脑一向不是很好，又经常丢三落四的，但这么重要的事情，我相信他没有忘记。
　　我也该做点准备了，他的生日礼物，还有他求婚的时候我该说些什么。啊对了，吩咐梁妈去帮我预定一对达芙妮婚戒，那小子家里没这么多钱，戒指就由我来出吧，反正以后我的就是他的，夫妻分什么彼此呢。还有新房的问题，本来想住在他家里的，但是婆婆和公公也该过过两人世界了，所以我们还是搬到外面去住好了。要不，干脆他们跟我们一起出去渡蜜月吧，去夏威夷的海边，等我们回来再买个大点的房子，然后住到一起，以后也好帮我照顾宝宝，毕竟我们还没大学毕业。啊啊，真烦，结婚还真不简单，要考虑的事情太多了！~
　　慢慢来吧，我相信一切都会好的，只要我们有爱，什么困难都不放在眼里。父亲和母亲大概不会反对吧，他们对我的决定从来都没有反对过，也没有赞同过。到底他们关心过我吗？为什么除了钱，我不觉得他们为我付出过什么。哎~睡觉吧，明天跟他们谈谈，同意也好不同意也好，我决定的事不能更改，大不了我们私奔！！！！
　　------------------------------------------------------------
　　2006年6月22日 星期四 天气：晴 
　　果然他们不同意，我只是开了个头，他们就表示了强烈的反对，这还是我这20年来第一次被他们反对呢，我该高兴吗？
　　哼，说什么我太小，不适合结婚，还说我没毕业，学校会反对。你们的想法我还能不知道？还不是嫌弃飞龙家不象我们家这么有钱，我跟他接了婚，对你们的事业没有任何帮助。该死的，你们就这么在意有多少钱吗？赚了这么多还不够吗？飞龙不行，那上次你们带我去见的那个色鬼就行？只因为钱来判断一个人，太肤浅了吧？我不管了，我要私奔！！反正婆婆和公公会支持我的，只要等我和他的宝宝生下来了，到时候谁都不能将我们分开了。
　　------------------------------------------------------------
　　2006年6月23日 星期五 天气：阴
　　钱已经转帐了，我存了14年的零花钱，200万，应该够我们买房子和车，还有婴儿用品了。结婚典礼还是等以后在举行吧，等宝宝出生以后。今天我跟婆婆谈了谈，她并不十分赞同我的想法，说是家人的支持是最重要的。但是我认为自己的幸福更重要。他们因利益而结合，不代表我也要象他们一样。没有爱情，我不要跟任何人在一起，而我只爱他一个人，其他的我谁也不要。
　　他到底准备好求婚了没有啊？日子一天一天的过去，我也一天一天的变得紧张，他却一点事情都没有的样子，太不公平了！！我要给他制造点小麻烦才行。
　　p。s。 宝宝的名字今天开始想吧，一天一个，那么10个月就有300多个。
　　再p。s。 还不知道第一次我能不能怀孕，听说会很痛，不过是他，我愿意。
　　------------------------------------------------------------
　　2006年6月24日 星期六 天气：阴
　　他们好象察觉到我转帐了，问我怎么一下子用了这么多钱。哼，我才不告诉你们呢，等你们查到了，我们早就远走高飞了。
　　这几天我可能都没空写日记了，要准备下私奔的路线，还要做个计划。就当我们的蜜月旅行吧，不过不能带上婆婆和公公一起了。不要紧，等过几年我们一起去二度蜜月，到时候还有孩子一起，更热闹一些。我喜欢男孩，他喜欢女孩，干脆就生两个吧，最好是能一次生齐，龙凤胎最让人羡慕了。
　　------------------------------------------------------------
　　2006年6月27日 星期二 天气：晴
　　明天，就是我们约定的日子，真期待他向我求婚的方式，呵呵。
　　等待了14年，而明天就在眼前，真让人紧张又兴奋，看来今天晚上是睡不着了。
　　明天，明天我们去上街看看有什么要买的，长时间的旅行要准备的东西还真是不少呢。
　　哎，这么久以来，我都对他这么凶，不知道他以后会不会也对我凶？那还不是为了绑住他的心，不让他喜欢上别的女人，不过结婚后我会好好对他的，只要他真心爱我，我愿意为他付出一切。女人只要有个爱她的人在她身边，不管有什么别的事情发生，她都会觉得幸福吧？我就要体会到这种幸福了，呵呵！
　　这本日记我也要带上，免得在家里丢失了，以后等我们都老了以后看着它来好好回忆我们的过去，是多么让人感到幸福的事情啊。好了，睡吧，明天还要大采购呢。买辆车吧。
　　------------------------------------------------------------
　　日记到此结束，第二天，就是许莜琳和苏飞龙被地球的先知选定，然后被召唤到异世界的日子……





    第二卷 成长的烦恼 第一章 刚发财就破产，什么世道
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4829

　　啊，肚子好饱，刚才真是吃得太多了，三人份的肉排，两碗肉冻和汤，然后还硬塞下一个拳头大的水果，涨死我了……不过我的主人也真的是太宠我了点，喂完我了才自己吃饭，看来我在这个家的地位不低了。
　　又回到我睡觉的房间，女主人（该改下称呼了，以后还要靠她养）把我放到床上坐着，然后出去了。看来比较晚了，刚才我睡醒的时候就有点暗了，现在大概太阳已经完全落山了，屋内一片漆黑，让刚才才从明亮的大厅出来的我几乎看不见一点东西。
　　不是要我睡觉了吧，吃完就睡？不来点什么娱乐项目什么的吗？看这个家的主人这么富裕，难道就没有点什么夜生活什么的吗？比如去什么地方去串串门子啊，带我出去炫耀什么的。哪个富豪养了稀有的宠物以后会关在家里面自己看的，还不早宣告天下它的存在，等着接受世人羡慕的眼光来抬高身份啊？
　　应该是现在太晚了，不方便出去吧。我在天上飞的时候看了一圈周围的环境，这个别墅说起来有点偏僻，不，应该说是非常的偏僻，方圆数公里内都是森林和山，一点人烟的迹象都没有看到。看起来，我现在身处的地方离人多的地方有一定的距离，可能是个别馆什么的吧。他们大概也不知道我什么时候能够孵化出来，没有做好开宴会的准备吧，大概这几天女主人和他身边的那管家（虽然那男孩看起来很年轻，可是看女主人对他的态度，大概他就是个管家之类的职业）在这里休息几天就会带我到人多的地方去，然后等待我的就是宴会，不断的宴会。大概这几天他们还会教我点什么技能，让我涨涨身价，比如丢骨头让我去捡的游戏啦，教我听命令坐下伸手打滚啦，还有就是展示我打嗝的时候会吐火之类的天赋啦什么的。
　　哎，tmd，虽然好吃好喝睡得也高级，可是本来是人的我变成人家养的宠物，心里就觉得非常的不爽，光是以后会被人当成没智商的动物来看待就够让我郁闷的了。
　　哎，不管啦，只要能让我天天吃象刚才那样的大餐，叫我跳圈圈我也干了，大不了哪天我双翅一展，远走高飞不就得了。说不定等我名声大躁的时候还有机会能再遇小许呢！那么现在我要做的，就是努力的吃，睡，快点长大，还有要锻炼我的翅膀，让我拥有飞翔的能力。当然，我不能让女主人发现我有逃跑的意图，要不然笼子里的金丝雀就是我的榜样。
　　正当我闭上眼睛准备睡觉的时候，有人进来了。我睁开眼睛，发现是女主人进来了。接着，她从手中的一个小提袋里掏出一个散发出柔和的光芒的光球，往天花板上一抛，光球立即分裂成一个个更小的光球，四散悬浮在天花板上，象灯泡一样，将整个房间照的跟白天一样明亮。她又从那小提袋里拿出一个特大号黑板擦，然后念了一句咒语，那黑板擦就自动在地板上滑动起来，一边刷地板，一边将地上的蛋壳等垃圾吸进去，只要是它路过的地方，那地板就跟用抹布反复擦过了一样干净。才过了一小会，那黑板擦就将整个房间的地板都清洁干净了。女主人将它收进了那小提袋里后，来到我的床前，将那小提袋放到我面前，就推门出去了。
　　这是什么袋子啊？看起来空空的的，什么东西都没有装，刚才却能拿出这么大的一个球，还有超大型的黑板擦，就象是多拉a梦的万能袋一样。不知道里面还有些什么东西，好奇的我用前爪拉开袋口往里面看去。只见里面黑漆漆的，象个望不到底的黑洞，什么都看不到。我把头凑进袋口，想看看有些什么神奇的地方，却感到一阵强大的吸力从袋子里面传来，一下将我的脑袋吸进口袋里面去了。我只感觉到眼前一黑，连忙用前爪抓住袋口，想将脑袋从里面拔出来。大概是我的力气太小，渐渐的，那口袋就象吃人的巨蟒，将我的前爪和翅膀都吞了进去，我只能将把后爪抵住袋口支撑着，等待别人的救援。
　　过了一会，我感觉到有人抓住我的尾巴，将我倒提起来，接着“刷”的一声，套在我头上的口袋被人拉开，光明重新出现在我的眼前。
　　哇，危险危险，差点就被吞了，要是掉进去我就变失踪人口了。“呼~”我大呼一口气，为安全脱身庆幸着。以后打死我也不玩这个死口袋了。
　　还不把我放下来，你提着我的尾巴让我觉得很难受你知道不知道，血都倒流到我头上来啦，我头都晕了。“哇！”我冲提着我尾巴的人叫了一声，四肢在空中乱划着，扑腾着翅膀，希望他放我下来。
　　原来是女主人，她正一副看了一个大笑话的样子，一手提着我的尾巴，一手拿着那该死的袋子捂着嘴巴偷笑。
　　“呵呵~”笑什么笑嘛，谁叫你把这种危险物品放这里啊，让我出了这么大的丑。“哈哈~”你再笑，“哈哈哈哈~~”你再笑我就哭给你看。被放在床上的我看着她从偷笑变微笑，微笑变大笑，然后捧着肚子狂笑，恼怒得哇哇大叫。
　　她笑了好长一段时间，就连本来还在楼下的管家大哥都让她的笑声吸引上来了。
　　“[龙语]母亲，你笑什么呢？这么大声。”
　　“[龙语]哈哈，刚才我忘记把空间袋调回取物状态，就放你妹妹床上，然后去给她拿护肤品去了，谁知道……谁知道回来以后……哈哈，你妹妹就钻袋子里面去了，哈哈，就露了个尾巴出来，上半身都塞进去了，哈哈哈哈……哎呀我不行了，肚子好痛。妹妹你怎么这么好笑啊，比你哥哥们有趣多了。”说着，她将我抱了起来，双手在我身上乱摸着。管家闻言也笑了起来，不过没她夸张罢了。
　　很高兴成为你们的笑料~~我怒瞪着他们，一语不发。
　　“[龙语]妈，你赶紧让她选择保养品吧，我先帮她布置下房间。都这么晚了，弄好了也该睡觉了！”
　　“[龙语]好吧，呵呵，来，妹妹香一个！啵！~”女主人在我生气的脸上亲了一口，将我放在床上坐着。哎，谁能看得出一只蜥蜴在生气呢？我叹了一口气，懒洋洋的趴在枕头上，转过头去不理她。
　　过了一会，女主人把我抱起来，让我坐进她的怀里，然后拿出几个金属块和各色宝石放在我的面前。干什么啊？宝石给我我还能理解，可你给我这些铁坨坨金坨坨干什么啊？我疑惑的望向她。只可惜我不能听懂他们的语言，要不我就能问明白到底他们想做什么了。
　　“[龙语]来，挑挑你喜欢的吧，妈妈要帮你做皮肤护理了。”女主人抓着我的前爪，伸出去摸摸那些金属块和宝石。这下我明白了，她叫我选东西呢，奖励我给她带来一个大笑话吗？那我就不客气了，谁叫你笑我这么久，不多拿点我就亏大了。
　　我伸出爪，把面前的宝石全部揽进怀里，示意这些全归我了。哎，让人笑一笑就能有这么高的收入，贪财贪财~~~（宝石比那堆金属块值钱多了，傻子都知道）。
　　“[龙语]不行哦，只能挑一个，挑多了你的皮肤可就五颜六色东一块西一块的不好看了哟！”女主人微笑着柔声对我说到，然后将我怀中的宝石都拿了出来，比出一个手指，再指指那堆宝石。
　　不是吧，只让我拿一个？你也懑小气了点吧？家大业大的，就多赏赐一点不行吗？我算是看到了越富的人越吝啬这个俗语的活生生的例子了。没办法，一个就一个吧，以后还有得是机会赚你的钱。我左挑右挑，选了一个我认为是最贵的的黑钻石紧拽在爪里。这就是我今天的工资了，你就甭想再拿走了，回头我还得想办法找个地方藏起来，啊，枕头套，就你了，以后你就是我的工资袋了！！我将黑钻石一把塞进枕头套中，然后紧紧抱着枕头不松手。既然让我选，那没道理再拿回去吧，我也不怕你知道我藏哪。
　　“[龙语]你喜欢这个啊？来，给妈妈，妈妈帮你做皮肤护理了。”女主人拍拍我紧抱的枕头，然后把手摊在我面前。
　　不是吧，你拿这么多东东出来，就给我看一看，摸一摸的啊？不行，这是我应得的，打死我我也不松手。我抱枕头抱得更紧了。看我抱得死紧，女主人笑了笑，摸了摸枕头，一颗跟我刚选的那块黑钻石一模一样的宝石出现在她手掌上。我瞪大了眼睛，盯着她手里的宝石，然后把前爪伸进枕头套里去找我那块，找不到，找不到，我怎么也找不到。
　　“嘶！”那是我的！我大叫着丢开枕头，伸手去抢，却只见那黑钻石突然在女主人的手掌中炸得粉碎，形成一个球型的黑雾。
　　我的工资……我的全部家当……没啦……我在心底哀号着，愣愣的看着那团黑球。
　　女主人将那黑球按到我的鳞片上，给我做着全身按摩，而刚破产的我愣愣的任她抱在怀里一动不动。哎，算了，以后还会有机会的，下次我就不当她的面藏东西了。东西是人家给我的，按理说我应该有支配权，可是我是人家的东西，人家对我的一切都有支配权，我还能怎么样？你等着，等我存够了钱我就逃跑，免得在这里受你嘲笑被你剥削！
　　她按摩得我很舒服，皮肤上传来清清凉凉的感觉，让我昏昏欲睡。没多久，在受了一天的精神冲击下，我疲惫的闭上眼睛，沉沉睡去。





    第二卷 成长的烦恼 第二章 倒霉的家贼
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4850

　　“啾啾~~喳喳~~”一阵欢快的鸟鸣传入我的耳朵。
　　天亮了吗？我睁开眼睛，一阵耀眼的光射进我的眼眸。我眯着眼睛打了个哈欠，将四肢和翅膀大大的伸展开来，舒舒服服的伸了个懒腰。睡得好爽啊~~
　　嗯？这是我昨天睡觉的房间吗？地上铺满了雪白的地毯，毛绒绒松软软的就象是在房间里下了一场大雪。床边的墙壁上各挂着一个金色的花篮，里面装着一从漂亮的小花，有点象吊钟花，但又不是。床右手边的地上，放置着许多各种各样的玩具，有人型娃娃，动物布偶，积木，小皮球等等，一整个玩具山，大概就是供我玩乐的地方。玩具堆过去，靠墙的地方，有一个镶着金边的奶白色梳妆台，台上立着一面金属半身镜，看起来是银铸的，镜里映出趴在床上的我的影象，效果就跟我原来世界的普通镜子没什么差别，唯一的不同就是镜中的对象变了。镜前放着一个有着精致花纹的黄金盒子，上面镶嵌着各色宝石，看起来是盛放贵重珠宝的地方。盒子旁边放着一把奶白色的象牙梳，还有几个盛着透明液体的水晶瓶。
　　床的左手边，靠窗门的那一侧，放置着一个一人高的立式竖琴，雪白的磨砂面琴臂上缠绕着金色的枝条，枝条上长着一片片黄金叶子和一朵朵同样是磨砂面的白色小花，半绽放的白花以黑色宝石为蕊，搭配着银色的琴弦，整把竖琴在穿过窗门的阳光照耀下，发出金黄色和银白色相间的光芒，显得那样的华丽。真漂亮，我真心的赞叹着，爬下了床，四肢并用的走到那把吸引了我全部注意力的竖琴旁，伸出前爪去抚摸那美丽的琴臂，然后用指甲轻划过银色的琴弦，一阵悦耳的叮咚声传入我的耳朵，激荡着我的心灵。多美的竖琴啊~~我一眼就爱上了它，恨不得将它永远的收藏起来，不让任何人夺走它。“我一定要学会怎么弹奏它，成为世界上第一个会弹奏乐器的宠物，这样我就能常跟它在一起了！”抚摩着它身上的黑色宝石，我在心里暗下决心。
　　这黑色的宝石还真是诱人，应该是跟昨天晚上女主人拿给我的黑钻石一样的宝石。不知道为什么，我就喜欢黑色的宝石，晶莹透明的石头配上幽森的颜色，给人一种神秘的感觉，又象是孩童的晶眸，水灵灵的，别提多可爱了，昨天晚上我从这么多宝石里选中它，也是这样的理由。当然，我不可能将它们从琴上卸下来收藏，这样会破坏它的整体美的。对了，梳妆台上不是有个宝石盒子吗，那东西里面说不定就有黑钻石呢，等我玩够了再过去找找。
　　赏玩了好一阵，我回过头，爬过床和那堆玩具，来到了梳妆台前。就我现在的身高来说，台子很高，台面高过我的头顶，让我看不到上面的东西。我向四周望了望，发现一个白色的凳子，凳面上是红色的坐垫。我爬了过去，呼哧呼哧的将那凳子拖到梳妆台前爬了上去，这才够着了那宝石盒子。
　　镜子上映出了我的身影，还是那白色的小龙，象鱼鳍般的耳朵随着我的呼吸扇动着，头上长着两个尖尖的圆锥型小角，面颊上分布着细细的白色鳞片，不过好象有点变灰了，跟这白色的梳妆台一对比立刻就可以看得出来。我还是第一次在这么近的距离这么清晰的看到我现在的脸。哎~算了，都这样了，节哀吧，以后的日子好好的过，让自己快乐一点吧，苏飞龙啊苏飞龙，不管怎么样，你还是你，只不过是样子有了点小小的改变（貌似），你就把自己的乐观人生宗旨遗忘得一干二净了吗，过去那就算被欺负也一笑置之的我，难道就因为身份的改变而消失了吗？（这有可比性吗？）少罗嗦，透明人给我闭嘴！（……）别管这么多了，男人的脸蛋不重要，重要的是口袋里的票子，还是先看看这盒子里装的什么东西吧。
　　盒子没有锁，我前爪搭上盒子边沿轻轻一掀，盖子就打开了，露出里面满满一盒的我的最爱--黑钻石，满满的一盒。哇，发财啦，女主人可能不知道宠物还有这么高的智商会找东西，这么贵重的盒子放在这里，不是明摆着让我有机会下手的吗？我双爪捧起一把黑钻石，然后任它们从我的指间划落，掉在盒子里发出“嗒嗒”的清脆撞击声。此时的我，就象是个贪婪的守财奴在查看自己的财宝一般。我用右爪的两个指头捏着一颗钻石，转过身来对着阳光，查看它的成色和透明度。（装专家）你管我……
　　“呀~”的一声，门轻轻的打开了，有人来了！我还没想好要拿几颗藏起来呢，这么快就来人啦？我赶紧转过身来拍盖上盒盖，然后把右爪上那颗来不及放进盒子里面的钻石丢进嘴巴里含着，等会偷渡到那堆玩具里去藏起来。
　　啊，糟糕，丢得太大力了，宝石被我咽了下去，卡在喉咙里了，我立时喘不上气来。我用前爪掐着脖子，努力咳嗽，想将它咳出来，要不有钱没命花我可就赔大了。
　　看着我的狼狈模样，来人赶紧冲了过来，一手提起我的尾巴，一手在我的背上用力拍着。哇，终于出来，钻石带着我的口水，掉落在雪白的地毯上。我咳得鼻涕眼泪横流，脑袋埋在胸口，一声都不敢出。糗大了，第一次做小偷，就被人抓了个现行，而且还这么狼狈，丢人啊~~我在心里哀号着。
　　“[龙语]妹妹啊，这个可不能吃啊，你怎么乱塞东西到嘴巴里去呢？多危险，吓死我了！”是那帅哥管家。
　　他一脸“我很好说话”的样子，让我含着眼泪可怜巴巴的看着他，希望他不要告诉女主人家里遭贼了，还是个内贼。要是他上报的话，那我从此就得跟这些小可爱说拜拜啦！
　　看着我哀求的眼神，帅哥管家叹了口气，将我抱进怀里，摸摸我的头，然后把地上那颗宝石拾起来放到盒子里盖上，便抱着我出去了。啊，感谢你的理解，以后我偷到的东西一定分你一份。看你做了这么多辛苦的家务，工资也不一定多，我就分你一成作为谢礼吧，这宝石拿到我那世界去卖的话，都可以买个小别墅了，我拿十颗给你一颗，你也可以在这个世界置产养老了，而且我一定不只拿十颗。
　　帅哥管家将我抱下了楼，来到了昨天晚上吃饭的大厅，一阵食物的香气扑面而来。他走到餐桌旁，将我放入早就坐在那里的女主人怀里，然后走进厨房，推着装满食物的餐车走了出来。
　　哇，好丰盛的早餐啊！有烤成金黄色的香脆面包，金黄色的透明果酱，深褐色的肉酱，还有面上漂浮着白色花瓣的汤，水煮蛋，以及水果拼盘。虽然没有肉食，但是他们诱人的程度一点都不亚于昨天晚上的丰盛晚餐，让我不由得吸吸口水，想尽快将他们塞到我的肚子里去。
　　跟昨天晚上一样，女主人伸手拿起一块烤面包放在面前的淡绿色金属盘里，用餐刀挑了一点果酱抹到面包上，然后把面包递到我的嘴前。我张开嘴，把整块面包含到了嘴里，咀嚼着，酸酸甜甜香香脆脆，啪吱啪吱的好吃极了。
　　女主人一边喂着我面包和汤，一边对着对面正忙碌吃食的帅哥说到：“［龙语］今天早上你去叫妹妹起床的时候怎么样了？她有没有发起床气啊？”
　　“［龙语］那倒没有，她在我进去之前已经自己醒了。不过那时候她自己爬到梳妆台上去了，还吞了一块黑钻石卡在喉咙里，吓死我了，幸好我发现得早，帮她拍出来了。”
　　“［龙语］哈哈哈哈，这个小笨蛋，怎么什么都往嘴里塞，吃那东西也不怕肚子疼吗？以后我得多看着你点了，真是比你哥哥们都调皮。”
　　笑什么笑啊，把面包还给我～我还没吃饱哪！随着女主人捂嘴大笑的动作，本来放在我面前的面包突然消失，我一口咬了个空，发出“啪”的一声牙齿撞击声。看着到了嘴边的鸭子就这么飞了，啊不，是到了嘴边的面包就这么飞了，我转过头来不满的看向拿着面包笑得花枝乱颤的女主人。
　　“哇哇～～”我大张嘴巴，用爪子指着里面，舌头上下动着，示意我还要吃，我还没饱。看见我的动作，女主人笑着将手里的面包塞进我的嘴里，然后又拿叉子喂了我一块水果。
　　愉快的享用完早餐，我心满意足的靠着背后的人型沙发，前爪抚弄着鼓鼓的肚皮，打了几个饱嗝，顺便向对面还在忙碌着的帅哥管家吐出几个火球。对不起啦帅哥，谁叫你坐我对面呢。
　　“［龙语］妈，家里已经没有米面了，调料品也用得差不多了，等会我去人类那里买一点，大概晚上才会回来。你也先教教妹妹怎么控制她的气息吧，别让她到处乱吐魔法弹，而且她好象就喜欢对着我吐……”
　　“［龙语］呵呵，妹妹喜欢你嘛。等会你就别出去了，帮我收拾下东西，编好序号方便我们从空间袋里取用，我先去准备个变形魔法阵，等会就让她人化。哦对了，还得弄个隐藏法阵把这里隐蔽起来。下午我们一起出去吧，在这里呆了十年，就为了看守着等待她的出生，够久了。你倒好，能乘去买东西的时候去逛逛，我在这里一步都不敢离开，听你说了这么多外面的新奇东西，我也想出去看看了。”
　　“［龙语］哇，太好了，我在外面逛也只能逛那么一下下，很多东西都没看够呢。干脆我们就来个长期旅行吧，到处看看，憋在这里真的是太难受了。”
　　“［龙语］那当然，去吧，收拾一下，去准备出门的行李吧。”
　　“［龙语］好。”他们好象做了什么决定，帅哥管家高兴的把餐桌上的空盘子放到了车上，推进了厨房，而女主人则微笑着抱起我，走上楼去。





    第二卷 成长的烦恼 第三章 当英雄变成婴雌
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4575

　　抱着我回到了房间，女主人将我放在床上，就开门出去了。
　　机会来了！房间里只剩我一个人，噢是一条龙，办事的时候到了！我从床上跳了下来，火速爬到梳妆台上，打开宝石盒子，两只前爪一爪一把黑钻石，然后跳下台子，拖着尾巴象鸭子走路般摇晃着跑到玩具堆里，随便找了个有口袋的布娃娃，把宝石塞了进去。
　　嗯，不行，鼓囊囊的太显眼了，这不是此地无银吗？那怎么办，这里又没有什么口袋之类的，要我怎么藏啊？啊对了，有办法了。
　　脑海中灵光一闪，我想出一个好主意。我的指甲虽然象刚出生的小猫一样软软的，但是已经足够在这些布娃娃身上撕开一个口子了。我抓过一个棕熊娃娃，用右爪用力在它额头上一划，一个小口子立即出现。我再用指甲一点点的将里面的棉花挑了出来，丢到地上，直到足够塞进我刚抓的那两把钻石为止。
　　我将那些宝石从娃娃的口袋里一颗颗拿出来，塞到熊娃娃脑袋上的伤口里面，刚刚好，既不鼓囊囊的也不瘪瘪的引人注意，只是刚才好象太用力了点，那伤口太大了，如果不小心的话，宝石会从里面掉出来的。要是有针线就好了……啊，针线不就在眼前吗？我用指甲在那伤口周围刺出一个个小孔，然后连抓带咬的从另一个娃娃身上卸下一根缝合线，穿到小孔里，象系鞋带那样扎了起来，最后在打上个蝴蝶结。就这样，我的宝石袋――刀疤小棕就这么诞生了。我又从别的娃娃那里卸下一顶帽子，给它遮遮丑，说实话，它那刀疤实在有点象科学怪人……
　　将挖出来的棉花和破损的布娃娃塞到床下毁灭证据以后，我将刀疤小棕往娃娃堆里一塞，装做若无其事般趴在床上打盹。
　　过了不久，门“吱”的一声打开了，我睁开假寐的眼睛，发现是女主人进来了。她手里拿着一个细颈水晶瓶，里面盛着一些透明的液体，随着她的走动晃动着。
　　给我送水来喝吗？刚才吃饭的时候喝了这么多汤，我又不渴，你的好意我就心领了吧。她没有向我走来，而是向着梳妆台走了过去，打开了宝石盒。就在她向盒子里看的时候，我的心狂跳着，希望她不要发现我的偷盗行为……毕竟我抓了两大把宝石，本来满满的宝石盒一下子少了一层，我开始有点后悔怎么那么冲动一下子抓了这么多，要是我一次只拿一颗，慢慢积累起来也有不少，而我被发现的话以后就没机会了。
　　果然，她向箱子里看了看，然后把瓶子放在台上，向我走来。呷紧弄破碗了……我赶紧闭上眼睛装睡。她坐到我的身边，摇了摇我的身体。我被迫睁开眼睛，装着迷茫的眼神望向她，和她平摊着伸向我的手。你不要问我，我什么都不知道，我闭上眼睛转过头，继续装睡。只觉得她摸了摸我的额头，然后就离开了我的床。就这样算了？我逃过了一劫？我微微睁开眼睛，想知道她怎么肯这么就饶了我，却看见她向我藏石头的玩具堆走去，将我的刀疤小棕从娃娃堆里面拿了出来。哇靠，她是金田一还是柯南，这么快就找到我藏东西的地方。不，应该说比他们还厉害，在一点线索都没有的情况下就能找到赃物，我只能说：“你真行！~”
　　哎，我的发财梦到头来只是一场空，看着她解开小棕的刀疤，将我藏在里面的黑钻石一颗颗从里面倒出来，我不由得向她露出可怜巴巴的眼神。大姐，你就给我留点吧……只可惜她并没有看向我，而是拿起宝石，走到梳妆台旁。
　　不是吧，大姐，你想干什么？钱多了没处花啦？我惊恐的看着她将黑钻石一颗颗炸成粉末团，然后控制着那些粉末团钻进刚才那个水晶瓶里，那透明的液体渐渐的变灰，变黑。当她从盒子里拿出最后一颗宝石正要消灭它时，我忍不住了，赶紧冲了过去抱住她的腿，可怜巴巴的望向她。住手吧，这都是钱啊……
　　看着我哀求的眼神，她摸摸我的头，将那最后一块钻石放在我爪里，将我抱上了床。我看着这好不容易保存下来的幸存者，眼泪几乎都快掉了出来。这是我好不容易保护下来的宝贝，我一定要好好珍藏才行。
　　就在我捧着宝石含着泪花望着爪中的宝石时，女主人将刚才那瓶已经被黑钻石粉末染黑的液体倒到我身旁。那液体并没有落到床上染黑床单，而是迅速将我包裹起来，我整个龙陷入一团黑雾当中。傻乎乎的看着身边围绕着我转动的雾气，我突然觉得身体热了起来。这时候，我听到了女主人吟唱起一首柔美的歌曲。随着她的歌声，本来无序的雾气慢慢凝聚起来，形成一个个黑色的符号，也许是文字，在我身边漂浮着，游荡着，包围着我的身体形成一个半球型。我感觉到身体也漂浮起来，停在半空中，那些包围着我的符号也排列成一个完整的球。
　　这是要干什么？我疑惑的望着女主人，却发现她闭上了眼睛，双手交叉着按在胸前，继续吟唱着。接着，黑色的球体发生了变化，那些以我为球心的符号渐渐的向我的身上聚拢过来，并重新散成黑色的雾气，直到附到了我的鳞片上。渐渐的，我的鳞片被染成了灰色，深灰色，最终全部变成了黑色，反射着窗外射进来的阳光，每块鳞片都反射着星星一样的光芒。
　　这是帮我美容吧？变漂亮了，至少我这么认为，我就喜欢黑色的神秘，也许女主人也是抱着这样的想法才这么做的。
　　突然，我感觉到一阵火热的感觉从小腹升起，迅速的点燃了我的全身，让我感觉到就象是身体在燃烧着。我害怕的挥舞着四肢，想叫女主人停下她的咒语，可是被身体里的火焰燃烧得极度干渴的嗓子一点声音都发不出来。我的眼睛渐渐的模糊起来，白蒙蒙的什么都看不清楚，就象是隔着一层雾气在看东西一样，但是我并没有失去知觉，除了热和头有点晕以外，我什么都感觉不到，除了大脑，整个身体就象是失去了控制。
　　过了一会，我的身体渐渐的恢复了感觉，也渐渐的恢复了视力。她对我做了什么？刚才的吟唱就象是诅咒，将我推入了火热的地狱，烧干了我身体内的每一点水分。“呀呀……”嘶哑着嗓子，我乞求着能得到一杯水的滋润，就连刚才死死拽在我爪中的黑钻石也给扔到了床下的地毯上。
　　女主人将早就拿在手中的杯子递到我的嘴前，喂我喝水。我迫不及待的用前爪托起杯底，将杯中的水一饮而尽。“咳，咳……”喝得太快了，我被呛到了，水沿着我的嘴角流了出来。我习惯性的用爪去抹流出来的水迹，却发现本来该是尖利的爪子，变成了白胖胖的一双手。看着嫩红的手掌，我简直不敢相信我能再次拥有它们，虽然小了点，但是总比没有好。有了手，那别的是不是也……？我垂下头看了看自己的身体。喔果然，本来被白色的细鳞覆盖的身体，变成了拥有着白里透红的皮肤的幼小躯体。我再转过头来看看背后，发现翅膀也消失了，只看到白嫩的小肩膀。那我的脸呢？望象不远处的银镜，只看见镜中的床上坐着一个白白胖胖的小婴儿，黑黑亮亮的短发，大大的水汪汪的黑眼睛，可爱的小鼻子，娇艳欲滴的小红唇，就象是女主人的黑发黑眼幼年版。
　　他就是我！在我挥舞了一下小手确认了以后，我咯咯的笑了起来，为自己重新变成人类而兴奋着。虽然还是个婴儿，但是总有长大的一天吧，只要女主人不把我变回去，总有一天我会成长成一个成熟帅气的大男孩，美女在怀的日子也指日可待了。
　　太过高兴的我并没有注意一个小小的细节，那就是我的身体上缺少了一个非常重要的零件……而只顾手舞足蹈的我也没有仔细的检查身体上有什么不对劲。任我闹了一会，女主人将我抱起，从手中的小口袋里拿出一套带着可爱蕾丝边的白色小连衣裙，一条小内裤，一双粉红色的小袜子，和一双大红色的小皮鞋，给我穿戴起来。
　　虽然不知道异世界的风俗怎么样，男孩是不是要穿裙子，可是就凭那些衣服的样式，我十分肯定那该是女生的服饰。
　　虽然是个婴儿，穿什么都行，但你也不好男女不分吧？要是养成个心理有残缺的问题儿童你怎么赔我？我扭动着身体，不肯套上那可爱的小裙子，坚决的维护我的尊严。
　　这时候，我发现有点不对劲了。看着乱晃的两条小胖腿的正中间，男孩该有的小竹笋一点影子都没有，取代的是坦荡的平原。是不是太小了看不见？我伸出手往身下探去。没有，什么都没有，除了一道沟壑以外，什么都没有……我一下愣住了。难道……难道是她干的？是她故意将我变成了一个女婴，还是本来我就是条雌龙？不管怎么样，我的英雄美人梦才刚产生就瞬间破碎了。变成了婴雌的残酷现实一下击晕了我的头脑，只能呆呆的让她换上那些女生的服饰。
　　“哇……”我哭了出来，为伴随着我度过了将近20个年头的兄弟哀悼着。我被揽进了女主人的怀里，她的手温柔的拍着我的背，口中唱着温柔的歌曲哄着我。我觉得激动的脑海里就象是伸进一双温暖的手，抚平了我心里的伤痕，让我渐渐停止了哭泣。我含着眼泪仰望着女主人的脸，她脸上的温柔让我觉得心安宁静。抹去我脸上的泪水，她让我仰躺在床上，为我盖上被子，然后她也侧躺在我的身边，轻拍着我的肚子，哄我入睡。一阵倦意涌上心头，我什么都不想思考，随着她的哄睡声，我进入了梦乡。





    第二卷 成长的烦恼 第四章 踏上旅途
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:3944

　　蓝发男孩推开卧室的大门走了进来，对正躺在床上的金发美女说到：“[龙语]母亲，怎么我听到有小孩在哭？噢，这是妹妹吗？好可爱啊！对了，她刚才怎么哭了？”
　　金发美女转过头来，往嘴唇前竖起一根食指，做了个安静的手势。“[龙语]噢，对不起。”蓝发男孩减小了音量，然后走到床边，小声对金发美女说到：“[龙语]妈，妹妹怎么又哭了？是不是变形的时候太难受了？”
　　金发美女摇摇头，小声的回答：“[龙语]应该不是！她情绪有点不太稳定，变完以后本来很高兴的，突然就哭起来了，不知道怎么搞的。又是女孩子，又是小孩子，情绪千变万化的，连我这母亲都不知道怎么办了。”
　　“[龙语]妈，你怎么给她一次性做了半年份的皮肤护理啊？不是你想偷懒吧？我看她就是因为看到自己变成焦炭了才哭的……哎哟，干吗打我？”
　　狠狠敲了蓝发男孩的额头一下，金发美女嗔到：“[龙语]瞎说什么，她这么喜欢黑钻石，变成这样她该高兴才是。难道当时你变成蓝色的时候不高兴吗？再说皮肤护理的时候魔力波动太过强烈，我现在不一次性做好，以后出去旅行的话被人注意到了怎么办？以后我只要每天给她做一次按摩洗一次澡就好了，也省得麻烦。”
　　“[龙语]……我看最后一句才是你的真心话，波动大用魔力遮罩不就好了……啊，我什么都没说。对了，东西已经整理好了，你看看妹妹房间还有什么要收拾的吧，她的玩具衣服什么的，我先下去整理马车。”说完，蓝发男孩一溜烟跑出了房门，下楼去了。
　　在瞪走了蓝发男孩以后，金发美女走到床脚对面的墙边，伸手按了按墙壁，墙上立即弹开一扇门。她走了进去，一会又走了出来，手臂上挂着几套裙子，几件儿童内衣，还提着两双红色的小皮鞋。关上墙门，她走到床边，将那些衣服放在床上睡着了的小公主旁边，然后走到梳妆台前。她一挥手，一阵金色的光晕将银镜笼罩起来，不一会，半身银镜在光晕的压缩下变成了一块巴掌大的小面镜，平飞到她手中，被她塞到手中的小提袋里。她又走到床的另一边的那个竖琴旁，同样的手法，将竖琴变成了一个精致的白金花苞项链，花苞包裹着一颗黑色的宝石，要是注意看的话，还能看到宝石里有着一点点的荧光在流动着，象是流动着的银河一般，看起来它拥有着神秘的魔力。
　　将那项链挂在小公主的脖子上，金发美女亲了亲沉睡的她的小脸蛋，将衣服鞋袜塞进小提袋里，抱着她走出房门，走下楼去。
　　门外停着一辆四轮敞蓬马车，两匹栗色骏马喷着响鼻站在车前，蓝发男孩正在给它们上马具。金发美女上前打开车门，抱着小公主踏上马车。蓝发男孩也完成了手中的工作，爬上车夫的位置，用力一抖手中的缰绳，马车便徐徐向前走去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　当我醒过来的时候，发现自己正躺在一个香香的怀抱里。抬起头来，我发现自己正坐在一辆正在奔驰的敞蓬马车中，车两旁的景物快速的向后倒退着，只能从它们的残影分辨出是两排高大的树木，就什么都看不清楚了。
　　这是什么马车啊？跑得比许莜琳的法拉利还快，估计时速超过200公里，拉车的怕是汗血宝马之王吧？但奇怪的是，虽然是敞蓬的，但车厢中一点风都没有，看来这车厢应该是装上了透明的车罩，就这性能，要比我原来世界中的名车都要高级多了。
　　看到我醒了，女主人将我扶起身来，坐在她的腿上，并对前面的车夫管家说道：“[龙语]奥比，把车速减慢一点。妹妹醒了，让她看看外面的景色吧。”
　　“[龙语]噢，好的！安静下来吧，骚动的风精！”
　　车速渐渐的慢了下来，车外的景色也渐渐清晰，我能看到旁边树上的小鸟和松鼠正好奇的望着我们，在树梢上跳跃吵闹着，有些小鸟甚至飞到我们的头顶上方绕着圈子，吱吱喳喳的叫着。
　　“[龙语]风盾，散开！”女主人看我目不转睛的盯着那些飞翔的小鸟，便念了一句咒语，那透明的车罩立即失去了它原有的作用，一阵微风迎面吹拂到了我的脸上，吹起了我的刘海，轻擦着我的额头。她抓住我的小手，向天空中绕着我们盘旋的小鸟们伸去，一只全身都是黄色羽毛的小鸟第一个飞落下来，停在我的食指上，向着我愉快的鸣叫着，跳跃着。我伸出手去抚摸着它柔软的羽毛，它也舒服的闭上了眼睛，一副很享受的样子。接着，黄色小鸟向天空中的同伴叫了几声，它们便都飞了下来，落在车厢边缘上，歪着脑袋巴眨着眼睛看着我，可爱极了。女主人从身边一个用布盖着的篮子里拿出一快小甜饼干，分成两半，一半捏碎了放到我的手掌中，另一半喂到我的嘴里。嗯，香香甜甜脆脆的，好吃极了。看着那只黄色的小鸟在我手掌中啄食起来，那些小鸟也争先恐后的跳到我的手掌和手臂上，在我手掌中欢快的啄食着，啄得我的手心痒痒的，逗得我开心的咯咯笑了起来。不一会，掌中的碎屑便被它们分食干净，一只争食不到的小鸟恼怒的啄向那些吃得开心的同伴，两只小鸟就在我手掌中打起架来。
　　看我手掌中已经没有可以吃食的东西，小鸟们一只只离开了我的掌心，往空中一跃，展翅飞上了天空。把手中那两只还在打架的小鸟往空中一抛，看着他们在空中争斗着远去，想到自己作为别人宠物的处境和它们的自由自在，我不由得叹了一口气。
　　女主人拍了拍我的手掌，拿出一块干净的手帕替我擦了擦手心，又从篮子里拿出一个金色外皮的水果放在我的手上，让我自己捧着吃。吃着吃着，突然我发现脖子上好象挂着一条绳子，随着车厢的震动，胸前一个东西在摇摆着，带动那条绳子摩擦着我的颈脖。狗链？我把手伸进领口，把它拉了出来，发现是一条白金链子，链子上吊着一朵带着白金小花苞，半绽开的花瓣包裹着一块黑色钻石，花苞背后的黄金花梗上长着两片黄金花叶，就象我在房间的床边看到的竖琴臂上的小花一样。
　　真漂亮啊，我将水果咬在口中，双手捧着项链翻来覆去的看，对它爱不释手。这是我的吗？我转过头来望向女主人确认一下，只看见她微笑着对我点了点头，让我开心的笑了起来，口中的水果掉到了地板上也不知道。哪怕它限制着我的自由，我也认了，谁叫我一眼就看上了它，它将是我第二个宝贝。
　　把玩项链把玩了很久，我终于尽兴的将它塞进了我的领口，宝贝的用手捂着它，然后看看周围的环境。这时马车已经驶到了森林的边缘，跑到了一条乡间小路上，深深的车辙一直通到远处的一个小镇上。天色也暗了下来，橘红色的夕阳染红了田里的麦穗，一阵晚风吹来，麦穗象海浪一样波动着。田里的昆虫和青蛙们已经开始了它们的晚会，响起了欢唱的歌声。小鸟们结束了一天的忙碌，正在往自己的家里赶着路。田里劳累了一天的人们也收拾着农具，幻想着家中可口的饭菜和亲人的笑脸，唱着田园小曲把家还。
　　太阳沉下了地平线，月亮和星星挂上了天空，我们停下了马车，帅哥管家从车厢尾部拿出马灯和挡雨蓬。他在点亮马灯，给马车装上车顶以后，跳上驾驶座，一扬缰绳，催马继续往小镇驶去。
　　应该快到了吧？听到了车外传来越来越清晰的歌声和小提琴声，闻到了飘散在空气中的渐渐浓厚的麦酒香和烤肉香，从车窗向外看去，我们来到了小镇的边缘上。
　　“[龙语]母亲，我们到了，这里就是离我们家最近的人类聚集地――酒桶镇。”





    第二卷 成长的烦恼 第五章 小镇旅馆
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:6055

　　“[龙语]母亲，我们到了，这里就是离我们家最近的人类聚集地――酒桶镇。以前我买香料调味品都是从这里买的，据说这里最出名的就是他们的啤酒了，等会你也尝尝吧，加块小冰块喝起来真的不错。”帅哥管家隔着车棚叫到。
　　“[龙语]奥比，你先找个旅馆把我们安顿下来吧。天都黑了，先给宝宝弄点吃的再说。”女主人从手掌中升起一个小光球，并将它丢到车顶上悬浮着，顿时整个车厢都被照亮了。
　　“[龙语]好吧。这个镇只有一个旅馆，那的老板我比较熟，每次来这里买东西我都会跟他聊上一阵。他是个粗人，但也是个好人，就是性子急噪了点，你们会喜欢他的。驾！”帅哥管家不再对我们说话，开始专心的驾驶马车，好躲避那些顽皮的在街上追打着的孩子。
　　马车徐徐向着镇子的中心驶去，从车窗向外看去，路两旁的房檐上都挂着灯火，将马路照得很清晰。路上的行人很多，一路上都是欢笑声，打闹声，音乐声。小孩子们追逐着嬉戏着，大人们则拿着一盘盘香气扑鼻的食物，一个个沉甸甸的酒桶，一篮篮新鲜的水果，向镇中心聚拢。一个调皮的小孩子爬上了我们的马车，钻进了我们的车厢对着我和女主人大声的说到：“[通用语]嗨！节日快乐，夫人和小姐！”然后就跳下马车，笑闹着向远处跑去。
　　“[通用语]奥比，这镇子有什么节日吗？怎么这么热闹？”女主人向帅哥管家叫到。
　　“[通用语]噢，当然，这位女士。从今天起就是我们镇的丰收节了，这是我们这个地方一年中最大的节日。请您停下您匆忙的脚步，在我们这个地方呆上一段时间吧。我们会为您提供这世界上最美味的啤酒和食物，我相信只要过了今晚，您也会爱上这个美丽的小地方的。同样也欢迎你，奥比，我的老朋友，哈哈，我们等你很久了。”随着一个雄厚的男声传来，马车停了下来，然后晃动了一下，好象有人登上了马车，爬上了车夫的位置。
　　“[通用语]噢，老墨本特，好久不见。我正想带我的姐姐到你家里去呢。怎么了，有空丢下你的店子，要准备环游世界了吗？”管家好象跟那人很熟悉，热情的跟他打起招呼来。
　　“[通用语]才不是，我哪舍得丢下我的薇薇安和小凯特，我只不过是出来看看热闹的，哈哈。不过你也来得及时，要是再来晚一点，我可就要关门跟大家一起出去庆祝了。今天的晚会我们请来了城里最有名的表演团，听说他们之间有个是魔法师，今天晚上会给我们带来从没见过魔法表演呢。哈哈哈哈。”车子晃动起来，外面传来手掌打在背上的声音，看来帅哥管家遭殃了。
　　不知道他们搞什么鬼的我，缩在女主人的怀里，脸埋在她的双峰之间揩着油，一边打着哈欠。毕竟坐了这么长时间的车，我觉得有点累了，好想早点吃了饭上床睡觉去。
　　车终于停了下来，车门打开了，我看见一头穿着白色背心的熊，啊不，是个白色背心的大叔，对我们做着欢迎的动作。他的头发和胡子都很长，整张脸就露出了额头以下鼻子以上的部分，再配上他那高大的体格，一眼看过去就象一头穿着衣服的熊。在车顶的光球的照耀下，他看清了女主人的脸，本来笑眯眯的欢迎的表情变成了惊艳的表情，整个人保持着欢迎的姿势，呆呆的看着女主人的脸，一动也不动。
　　直到女主人抱着我下了车，他还是死盯着女主人的脸不放，胡子底下的嘴巴大张着，真不知道他是看见了美人还是看见了仇人，眼睛瞪得都快要突出来了。
　　“[通用语]墨本特？墨本特？墨本特&#183;；；修拉斯……”看着他那副呆样，帅哥管家走到那大叔旁边，拍了拍他的肩膀，对他的耳朵大声叫到。见他没有反映，帅哥管家用力的拍打着他的背，终于把他从梦境中给拉了回来。他不是找机会报复吧？“啪啪”的声音就连旁边的吵闹声都给盖过了。
　　“[通用语]噢，噢，咳咳，对不起，奥比，够了够了，我醒了。你手劲可真大。”墨本特大叔（刚才我听清楚了他的名字）尴尬的转过头看向帅哥管家，制止了他的动作。“[通用语]天哪，这位夫人就是你的姐姐吗？这么美的人我还是第一次看到。美丽的夫人，您就象那天上的太阳一样耀眼，没有任何的语言能够形容您的魅力，我敢说您一定是这个大陆上最美丽的女性，就连精灵看到您也要低下他们高傲的脑袋。欢迎您来到我们的小镇，并来到我的家，希望您度过一个最愉快的假期。”墨本特涨红着脸对着女主人说到，并深深鞠了个躬。“[通用语]谢谢您的赞美。”女主人对他微微笑了一下，点了点头，让他又发了好一会的呆。他叹了口气，转身推开车旁那栋双层木屋的大门，走了进去。
　　帅哥管家已经将马车停靠好，解下了马具，牵着马走到我们身边，对着女主人说到：“[通用语]姐姐，你先进去吧，我把马栓好了就进来。”说完还向我们眨了眨眼睛，然后就牵着马走到屋后去了。
　　我们两个走进了旅馆的大门。大厅里有点暗，只有靠近门口的墙边和吧台里的墙上各挂着一盏油灯，昏黄的灯光让人看不清大厅的摆设。大厅中央一个年轻女人面对着我们正在收拾着桌椅，她穿着蓝色的裙子，套着白色的围裙，褐色的卷发扎成马尾贴在背后，正躬着身子擦拭着放在大厅中央的木桌，然后将桌下的凳子倒扣在桌子上。看见我们进来了，她对着我们说到：“[通用语]对不起，今天晚上已经停止营业了，但如果您想住宿的话请到吧台来登……”看清女主人的容貌，那年轻女人惊讶的捂住了嘴，倒抽一口气。
　　“[通用语]小姐，我们是要住宿的，请给我们安排两个房间好吗？还有，您用抹布擦嘴巴好象有点不太卫生……”女主人微笑着对她说到。
　　“咯咯……”看她那糗样，我趴在女主人的肩膀上笑了起来。听到我的声音，她尴尬的笑了笑，然后用围裙抹了抹嘴巴，走到了吧台后拿出一个本子和一支羽毛笔，蘸了点墨水，向女主人问到：“[通用语]请问夫人您和您的小姐需要在这住宿多长时间呢？我们这每天每个房间的住宿费用是五十铜币，如果您需要在本店用餐的话还需要另外收费，如果您需要在这里旅游的话我们还会向您介绍导游和……”
　　“[通用语]凯特，这位夫人和小姐都是奥比的家人，你就安排她们住在二楼那两间最好的房间里吧。夫人，您就将这里当自己家吧，别客气！”墨本特大叔从另一个门走了出来，打断那个女人的说明。
　　“[通用语]奥比……奥比大哥的家人？”妒忌和沮丧的神色出现在她那清秀的脸上，深蓝色的眼睛里闪着泪光，羽毛笔从她手里滑落下来，跌落在吧台上。
　　哇，大叔你说什么啦，怎么这姐姐马上就由笑脸变哭脸啦？墨本特大叔好象也发现说错了话，摸了摸脑袋走到她身边对她耳语了几句，她才收起了眼泪，重新换上了笑容。
　　“[通用语]夫人您请这边走，我带您到你们的房间去。”大姐姐走出吧台，走到我们面前做了一个请的手势。女主人抱着我，跟在她的后面，沿着狭窄的木楼梯，走上了二楼。
　　打开一间房间的门，大姐姐对着女主人说到：“[通用语]这间房间就是您和小姐的房间，希望您喜欢。对了，您还没有吃过晚餐吧？等会我们都会去参加镇上举行的丰收晚宴，那里有很多好吃的食物和好喝的啤酒，而且都是免费的。还有从城里请来的表演团呢，很热闹的，请问您有兴趣参加吗？”
　　“[通用语]恩，我会去参加的。这么热闹的庆典难得碰到，我不会错过的。谢谢，我先把宝宝安顿一下，等会就来了。”女主人微笑着对她说道。然后走进了房间，将我放到了床上。大姐姐看着我们，摇了摇头，叹了一口气，掩上房门，下楼去了。
　　这个房间跟在原来世界的我的卧室差不多大，大概有二十几平方米。房间靠窗处放着一张木制双人床，红棕色的床柱上一点花纹都没有，雪白的成套床上用品，还有白色透明的纱帐，都是普通的样式，比我昨天睡的那张象牙床可差多了。床边放着一个床头柜，上面放着一盏带着玻璃罩的油灯，昏暗的灯火费力的跳跃着，努力的想将房间照亮，可又怎么比得上我房里那些天花板上的光球，能将一个宽阔的房间照得跟白天一样亮堂呢。门边是一个红棕色的木制衣柜，雕刻着简单的花纹，看多了女主人别墅里的精致家具，我一眼就分辨出这个衣柜是个便宜货，其价值还比不上我房间里的那个梳妆台。
　　哎，才在女主人那奢华的别墅呆了两天的时间，就让我对本该没什么意见的普通房间挑剔起来。看来奢侈的生活真的会改变人的想法，俗话说，由简入奢易，由奢入简难嘛。看着光溜溜的木地板，我有点怀念起女主人别墅中那软绵绵毛绒绒的雪白地毯来。
　　把我放到床上，女主人回头看了看掩着的房门，然后给我脱起衣服来。哇，搞什么搞什么？我还是龙的时候不要紧，不过我做人的时候不用裸奔吧？我挣扎着想不让她得逞，嘴里哇哇叫着向她抗议。尽管我不想穿裙子，但我更不想光屁股见人。
　　一个小婴儿的力气能大过一个成年人吗？答案是否定的。被剥成光猪的我气呼呼的在床上打着滚，抗议女主人的暴行。她却不介意的笑笑，拍拍我的小屁股对我说到：“[龙语]宝宝乖，洗个香喷喷的澡，妈妈带你出去玩啊！”然后转过身去，从挂在手腕上的小袋子里拿出昨天给我洗澡的金盆放在了地上。虽然很奇怪那么大的金盆是怎么放进那么小的提袋里的，但是昨天有了教训的我抓起放在衣服堆里的宝贝项链，爬离了女主人随手放在床上的恐怖小袋子，离它远远的，免得再来一场拔萝卜。
　　“[龙语]水球！”随着女主人一声召唤，金盆上方快速聚起一个篮球大的水球，停在半空中转动着。女主人手中升起一团火焰，向那水球发射过去，让那火焰将水球包裹起来。不一会，气泡从水球内不断的冲破水壁，散成水蒸气弥漫到空气中。
　　将水球放到金盆中，女主人走到床边，抱起了我，向盆走去。哇靠，你杀猪啊？这么烫的水，我进去还不得脱层皮啊？被盆中冒出来的水蒸汽烫到屁股的我挣扎着踢着小腿，小手死死的搂住女主人的脖子。你想吃白灼猪屁股吗？我哇哇大叫着。
　　“[龙语]啊，太烫了吗？水球！”女主人往盆里加了一点冷水，摸了摸水温，才将我放进了盆里。这还差不多。泡在温水中的我不再乱动，任由女主人给我洗澡，而我也没有闲着，将宝贝项链在水里漂来漂去，免得项链因被我的汗水腐蚀而失去光泽。
　　在给我擦上一种类似沐浴乳的香膏，然后又替我洗干净后，她从床上的小提袋里拿出一条浴巾，将我从盆里抱了出来，包裹在浴巾里，替我擦干身上的水珠。
　　她替我换上新内衣和一套深褐色蕾丝连衣裙，穿上雪白的棉袜和红色小皮鞋，然后给我扎上两个羊角辫并各打上一个深褐色的蝴蝶结，最后将宝贝项链从我手里拿了出来，挂在我脖子上，并塞到了我的衣领里。在给我的脸上扑上一层香粉后，她拿出一面银镜放在我面前，让我照着镜子，对我说到：“[龙语]来，宝宝看看好不好看啊？”
　　一个可爱的小箩莉皱着小眉头出现在银镜里，水汪汪的大眼睛和红艳艳的小嘴唇是所有人的杀手，跟女主人相似的容貌可以看出她的前途不可估量。如果她是我的女儿或妹妹，我一定尽自己最大的努力去呵护她疼爱她，但如果是我自己的话……哎，还是个人，这我就该感谢我的女主人了，太奢求的话幸运之神会讨厌我的。
　　我转过头来，向女主人伸出双手：“吧吧（抱抱）。”揩点油才是实际，管它那么多呢。
　　她放下镜子，将我抱了起来，亲亲我的脸蛋，然后走出房门，走下楼去。





    第二卷 成长的烦恼 第六章 快乐的舞会
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:3664

　　被抱着走下那狭窄的楼梯，我们来到了刚才一楼的大厅。逐渐适应了昏暗灯光的我，看见帅哥管家正背对着我们坐在大厅中央的一张木桌旁，跟坐在他左手边的墨本特大熊，呃，大叔聊着天。大叔津津有味的听着我们的帅哥管家吹牛，一边还点头附和着，时不时大笑出声，然后伸出熊掌拍打管家的肩膀：“奥比，真有你的。哈哈哈！”刚才带我们上楼的那位大姐姐坐在管家右手边，双手支着下巴，含情脉脉的看着神色飞舞的帅哥，脸上带着傻笑。她该不会暗恋着我们家的帅哥吧？看她一副想把管家吞下肚子的痴呆样，我不由得恼怒起来。管家哥哥是我的，你休想把他抢走！要是没有他，以后谁做饭给我吃？
　　我们走到管家身后，女主人伸手拍了拍他的肩膀，微笑着对他说到：“奥比，我们准备好了，出去玩玩吧。这位……？”“墨本特，墨本特&#183;；修拉斯，尊敬的格奥登迪尔夫人。这位是我的女儿，凯瑟琳&#183;；修拉斯。您可称她为凯特，我们平时都这么叫她的。”大叔站了起来，向女主人鞠了一躬。“凯特？”看到那花痴女还在发呆，大叔推了推她的肩膀，才把她从梦境中唤回。“啊？噢，您……您好。”她也站起身来，向我们鞠了一躬。
　　“噢，墨本特先生，您不用这么客气，请叫我米蕾妮雅或米妮吧，这是我的女儿艾蕾娜。在这里住的这几天还麻烦您的照顾了。”女主人抱着我还了一礼。搂着女主人的脖子，看出他们在行礼的我也向他们微微点头，以显示良好的家教。
　　那花痴女行完礼后，又看着帅哥管家发起呆来。不行，我得采取行动，不能让这个女人对我的管家哥哥乱放电，要是把他拐跑了，我的肚子就麻烦了！
　　放开女主人的脖子，我向帅哥管家伸出双手：“吧哺（抱抱）！”赶快抱我，赶快抱我，要不然我就哭给你看。
　　“噢，哥哥抱抱。”帅哥管家从女主人手中接过我，将我抱在怀里，然后用他带着胡茬的下巴磨磨我的小脖子，痒得我咯咯直笑。我抱住他的脖子，用身体挡住花痴女射过来的视线，并在他脸上亲了一下，盖个私人章。他的怀抱不似女主人那样有着香香软软温暖的感觉，而是带着一股清凉，好象薄荷的味道。看着他耳后的蓝发，我有一种在大海畅泳的感觉。
　　“噢这就是小艾蕾娜吗，来让伯伯抱抱。”闻言一转头，一张熊脸出现在眼前，熊眼正瞪向我的眼睛，一双熊掌向我伸来。“哇……”我吓了一大跳，赶紧转过脸来紧紧搂住管家哥哥的脖子，将脸埋进他的肩窝里。
　　“哈哈，墨比，小艾蕾娜怕你啦，谁让你长的这么高大，小孩子都不敢让你抱。”管家哥哥笑得整个身体都颤动起来，抱着我的手轻抚着我的背心，一丝凉气传入我的身体，让我激动的心冷却下来。
　　“哎，真是抱歉，可长成这样也不是我的错……啊，我去搬酒，凯特你带他们到宴会场去吧，应该快要开始表演了。薇薇安，你准备好了没有，要出发啦。”大熊尴尬的摸着脑袋转身离去，走进吧台后面的厨房。
　　“奥比大哥，我们走吧。”花痴姐姐对着我和管家哥哥笑了一下，然后对着女主人做了一个请的手势，带领我们走出了小旅馆，往灯光最亮，人声最多的镇中心走去。
　　不一会，我们就来到了镇子的中央的广场。
　　一个抗着巨大铜酒桶的大汉铜像威风凛凛的立在广场中间，俯视着广场上的一切。广场四周围着一圈圆锥型帐篷，帐篷顶尖上飘扬着各色的彩旗，旗杆顶上都插着一个大大的火把，象探照灯一样照亮了整个广场的每一个角落。
　　广场正中央搭了一个圆形的舞台，舞台上几对穿着礼服的青年男女正围成一圈跳着踢踏舞，两个手持小提琴的男孩被包围在中间，卖力的演奏着欢快的舞曲。舞台的楼梯下还搭了一个彩色的方型帐篷，看起来是马戏团什么的准备室。
　　方型长桌四处摆着，上面放满了镇民自己带来的各种美食，有烤肉，蛋糕，甜饼，蔬菜沙拉，甜汤等等，桌子下面还横卧着一个个木制酒桶，桶顶上都有一个木制的水龙头。镇民们自由的享用着桌上的食物，男人们从桌下接满一杯杯啤酒相互干杯畅饮，女人们则一边端着小盘子吃着食物，一边聚在一起聊着天，顽皮的小孩子们玩着捉迷藏，在桌下和帐篷堆里钻来钻去。
　　整个广场一片喧闹，男人们的哄笑声干杯声，女人们的谈笑声，小孩子们的尖叫声，显示着在这场盛大的宴会中他们是多么的快乐。
　　我们也走进了快乐的人群中，感受着他们的喜悦，分享着他们的快乐。虽然不知道他们在庆祝着什么，但是天生喜欢热闹的我也开心的抱着管家哥哥的脖子，一边咯咯笑着一边东张西望四处看。管家哥哥看我高兴，于是将我举了起来，跨坐在他的肩膀上，让我拥有更好的视野，两只手固定着我的嫩腿，以免我在他走路的晃动中摔下地去。
　　女主人不知道什么时候戴上了白色的丝绸宽帽，并将金色的波浪长发挽成髻，塞进帽子里，她还将帽沿往下拉了拉，挡住了大部分的绝世容颜，看来是不想引起骚动，引来麻烦。她和花痴姐姐聊着天跟在管家哥哥身后，花痴姐姐红着脸看了我们一眼又跟女主人聊了几句，然后羞涩的笑了起来，连坐在管家哥哥肩头的我转头瞪了她几眼她都没察觉。哼，你就笑吧！抱住管家哥哥的脑袋，我指挥着跨下的大马往舞台走去，远离这个大花痴。
　　看着舞台上的青年男女有节奏的跳着踢踏舞，我也不由得跟着节奏晃动起身体来。管家哥哥被我晃得心痒痒，干脆把我从肩头上抱了下来，让我站在舞台边上，提着我的手，跟我一起面对面学着他们跳了起来。可惜我的小胖腿还太短，虽然跟得上他们的节奏，但是可能跳起来有点滑稽，惹得台上的人都哈哈大笑了起来。他们围了过来，把管家哥哥也叫上台，把我们俩围在中间，又踏起了整齐的舞步。我则一手牵着管家哥哥的大手，一手提着裙子，学着他们的舞步，扭动着腰肢。渐渐的管家哥哥也放开了手让我独舞，接过一把小提琴为我们伴奏着。
　　真是太开心了，比在迪斯科里跳还要开心！我转着圈圈，任由裙子飞扬起来，开心的咯咯笑着，小皮鞋噔噔的踩踏着舞台的地板，直到管家哥哥和小提琴手们停止了音乐，我才气喘吁吁的停下了舞步。周围的男女们都鼓起掌来，我学着女主人今天向墨本特大熊行礼的样子，提裙曲膝向他们行了个淑女礼。
　　“噢，她真是太可爱了。”一个艳丽的大姐姐一把搂住了我，将我抱了起来，在我脸上猛亲。其他的姐姐也围了上来，簇拥着我们问着问那的：“小妹妹你叫什么名字啊？”“小妹妹你几岁了？”“小妹妹你喜欢吃什么？姐姐去给你拿。”……可惜我听不懂她们说些什么，只好傻笑着望向美人群外的管家哥哥，让他给我解围。
　　“各位小姐，这是我的侄女艾蕾娜，她才刚一岁半。很高兴你们能喜欢她，但现在我们离开她的妈妈太长时间了，该是回去的时候了。请善良的小姐们让我带她回去，等她吃饱了再来跟你们玩，好吗？”帅哥管家行了个绅士礼，将我从女人堆里抱了出来，往台下正笑咪咪的看着我们的女主人那里走去。





    第二卷 成长的烦恼 第七章 闯祸是要打屁股的
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5076

　　“[龙语]母亲，妹妹还真是有表演天赋呢，你看她刚才跳舞跳得多好，长大以后一定能迷死不少男人呢。要不是因为她是我妹妹，我都快让她给迷住了。她刚才的样子实在是太可爱了。”将我交还到女主人怀里，管家哥哥悄悄的在女主人耳边说到。
　　“[龙语]呵呵，那是一定的！”女主人笑着回答他，掏出一块香喷喷的手帕，给我擦了擦因为刚才的运动而流出来的汗水。“唔~，我的小宝贝！”又在我脸上亲了一口。
　　嘿嘿，才小露一了一手你们就高兴成这样，要是把我上辈子学来的十八般武艺都露上一手的话，你们还不乐得下巴都要掉到地上？我大咬一口管家哥哥递过来的金皮水果，得意洋洋的看着对着我直笑的女主人和管家哥哥。
　　幸亏以前在老妈默许下小许强迫我去学过包括恰恰，黏巴达等热舞的交谊舞，在她的魔鬼式训练下我很快就跳得有模有样的，要不是这样，刚才我哪敢上台现丑来着。想起来，她以前强迫我去学过的东西还真的不少，有一点点小提琴，书法，绘画，交谊舞等。当时的我认为这些都是毫无用处的东西，但现在看来她是多么的有远见，至少现在对于我身价的提升就有着非常大的作用，至少以后他们对我的兴趣会保持很长一段时间，让我不至于太快被打入冷宫了。
　　这时，一个穿着黑色燕尾服，戴着高高的黑色礼帽的年轻人从那个彩色帐篷里钻了出来，跑上了舞台，手中拿的一块大大的黄色水晶。只见他走到台中央，对着那块水晶喊道：“女士们，先生们，让你们等候多时了。下面，奥兰多表演团将为您带来精彩的表演，伴您度过一个开心愉快的夜晚。首先，我向您介绍的是，我们的优秀女驯兽师――汉娜，以及她的伙伴们――”随着他声音的提高，一阵急促的鼓点声从帐篷中传了出来，最终“嘭”的一声停了下来。“――来自慕兰达大草原的角狮舒克，来自无尽树海的全世界最聪明的猴子珍妮，还有会说话的鹦鹉伯比。请掌声欢迎！”
　　话音刚落，一阵喇叭吹奏声混着鼓声从帐篷内传来，一个穿着黑色紧身皮装，戴着同样黑色高帽，手中拿着皮鞭的艳丽女郎从那个帐篷里走了出来，肩头上站着一只长着彩色羽毛的大鹦鹉，身后跟着一只头上带着两只尖角的狮子，狮子身上还骑着一只穿着小马甲的猴子，正在向人群招着手。
　　靠，这不就是我们那世界的马戏团吗？看着他们走上了舞台，人们都鼓着掌，向着舞台靠拢。我无趣的捧着水果啃着，脸转向了满载着食物的餐桌。马戏在我那世界看得多了，来来去去也就那几个把式，早看腻了，现在我最感兴趣的是那些吃的，刚才运动了一阵，肚子都饿了。
　　“姐姐，我过去看看，这里看不清楚。”管家哥哥对女主人说了一句，然后就混进了人群，看戏去了。
　　女主人好象也想过去看看，但是抱着我的她显然不方便挤进人群去观看表演。她摇了摇头，叹了一口气，抱着我走到一张餐桌前坐下，面对着正在表演中的舞台。
　　本来聚在餐桌旁的人们都拥向了舞台前，女主人看四下无人注意到这边，手往前一伸，念了一句咒语：“[龙语]空气弹！”两个透明的小球一前一后出现在她的掌心，看起来象是高度压缩过的空气球。再过了一会，两个空气球渐渐的变扁，变宽，形成两个凸透镜一般的空气圆盘，象望远镜一样，将远处的舞台上的情景清清楚楚的展现在我们的眼前。
　　舞台上，黑衣女郎“啪啪”的抽着皮鞭，让那只长着两只角的狮子在舞台上绕着圈子奔跑着。那只猴子举着一个铁圈，让那只狮子从那个铁圈中跳穿过去，每跳一次，她就扔一块肉到那只狮子的口中作为奖赏。
　　太无聊了，这异世界的马戏团看来也没什么创意。我无聊的三两下把手中的水果啃完，跳下了女主人的大腿，爬上餐桌找东西吃。
　　嗯，吃点什么好呢？看着满桌的食物，我都不知道该挑些什么来吃比较好，只好一样尝一点了。貌似我原来世界的自助餐也是这样的，只是我没有吃过。
　　这个闪着油光的烤猪蹄好象不错。我抓起放在一边的餐刀，用力的劈下一块，用手抓起来塞到嘴里。“哇噗……”刚嚼了一口我就将那油腻得令人作呕的猪肉吐到了地上。什么嘛，这么油腻的东西，吃了也不怕得肥胖症啊？赶紧找点东西漱漱口。我爬到一个水果篮旁边，抓起一个类似苹果的水果，一口啃了下去。“哇噗……”我又吐了出来，又酸又涩又硬的果子，是将口中的油腻味冲淡了不少，但是这个味道同样的不好受，让我难以下咽。
　　这到底是过的什么节啊？你们在比较谁家的食物最难吃吗？在尝过了带着泥味的生菜沙拉，带着强烈骚味的烤鸭，咸得发苦的杂烩汤，还有一点味道都没有的嚼起来象橡皮的面饼，我看着那些我已经没有任何兴趣的食物，皱起了眉头。该死的，我不要求你们做得跟管家哥哥做的一样好吃，但起码能够让我吞下去填饱肚子嘛。“你们这么糟蹋食材，会遭天谴的！”望着被我吐了一地的垃圾食物，我恨恨的想着，一边抓过桌布使劲擦拭油腻腻的手掌。
　　我无精打采的坐到还在观看着舞台上的表演的女主人身边，百无聊赖的低着头晃着小脚。看来得等这无聊的晚会结束后，才能让管家哥哥给我弄点吃的了。
　　“砰！”一声巨响让我抬起了脑袋。原来是一个穿着红色袍子，带着尖尖帽子的中年人正在舞台上放着烟火。他挥舞着手中的小木棍，一个个红色的火花从木棍尖上冒了出来，掉进围在他身边的一个个金属圆筒中，一个个带着不同颜色的火球从圆筒中喷了出来，飞上高高的天空，“砰”的一声炸开，形成各种各样形态的礼花。有的在炸开后变成尾巴上带着金粉的蝴蝶四处飞舞，有的变成飞舞的长蛇在天空中盘旋，有的象兰色的喷泉喷到天空中散成兰色的雨点，有的象快速生长的植物在空中长出绿色的枝叶……这些漂亮的礼花一下子吸引住了我的目光，让我暂时忘记了肚子的叫唤，将注意力集中到了天空中。
　　“[龙语]母亲，这就是我跟你说的这里的特产啤酒，我在里面加了几块小冰块，喝起来还不错的！”管家哥哥不知什么时候回到了我们的身边，手中端着两杯饮料。他将那杯大的放到女主人面前的桌子上，然后将那杯小的塞到我手中：“[龙语]艾蕾娜，哥哥给你榨了些果汁，你就喝这个吧，妈妈的那杯不可以喝哦。”说完又转身离去，钻进人群和那些男人们举杯庆祝去了。我闻了闻手中杯子里的液体。啊，跟那个金皮水果一样的味道，看来是用那水果榨成的果汁吧。正当我端起杯子想要喝的时候，一股跟我手中的果汁不一样的熟悉味道传进我的鼻孔。是啤酒！淡淡的麦香味和啤酒花的味道，还带着一丝冰凉的气息，这不正是夏天消暑的圣品――冰啤酒，我的最爱吗？我放下杯子寻找着香味的来源，发现它来自于女主人手中的大杯子里，口水几乎要从我的嘴巴里流淌出来。
　　“[龙语]这是什么？唔，苦苦的，一点都不好喝！”
　　女主人无趣将酒杯放在桌子上，然后转过头去观看那个魔法师燃放的美丽烟火。看来她并不是很喜欢这种麦子酿造的饮料，哪怕是加了冰块也不能让她提起兴趣来。看她没有注意，我从凳子上站了起来，趴在桌子边上，伸出小手将酒杯偷偷的拉到我面前。我闻了闻杯中的液体，啊，香啊！一阵带着清凉气息的淡淡的麦香传入我的鼻孔。这是纯天然酿造的上等啤酒，而且是最新鲜的，口感一定非常棒！
　　我回头看看女主人，啊，她没有看向我这边，太好了！我端起酒杯就往嘴里灌去，咕嘟咕嘟的一下就将一整杯啤酒倒进了我的小肚子。“哈~！”我满足的呼出一口气，太痛快了，冰凉凉的感觉，淡淡的苦味，还有喝完后留在口中的淡淡麦芽甜味，真不愧他们在这里立的这么大一个抗着酒桶的大汉铜像。
　　我“啪”的一声将酒杯放在桌上：“啦噗，啊拉伊吧（老板，再来一杯）！”刚说完我就后悔了！该死的，我在偷酒喝哎，这么嚣张企不是叫人来抓我嘛？我吐吐舌头，跳下凳去。偷偷看了一眼女主人，发现她的注意力还在那些烟花上，看来烟花的爆炸声盖过了我的声音，实在是太幸运了。
　　正当我还庆幸没被人发现的时候，一双手从背后抓住了我，把我抱了起来。“妈妈，妹妹偷喝酒了，怎么办？”是管家哥哥，他把我放在凳子上，对着女主人叫到。
　　女主人转过脸来看向我们，一脸满不在乎的样子：“喝了就喝了吧，没什么的吧？”
　　听了她的话，管家哥哥着急的说道：“不是喝酒有问题，我是怕她……”我突然觉得一团热气从胃里往上冒，一下子就冲到了鼻子里。“嗝~~”我大大的打了个酒嗝，一团篮球大的火球从我嘴里喷出，向着女主人喷去。
　　“哇……”女主人赶紧往旁边一躲，从凳子上摔了下来，被火球擦过的丝帽带着火苗滚到一旁。
　　火球快速的向一个大蛋糕飞去，在撞上了大蛋糕的时候“轰”的一声炸开，瞬间将那个一人高的大蛋糕烧了个精光，散开来的火星还点着了旁边的桌布，燃烧起来。幸好没有伤到人，不过造成的混乱已经让整个广场沸腾起来，人们惊恐的逃离广场中央，望向那个已经灰飞湮灭的大蛋糕本来存放的地方，一边相互询问着发生了什么事情。胆小的早就尖叫着逃回家去，关起房门。一时间，询问声，尖叫声，吵闹声，哭喊声传遍了整个小镇，就好象是有什么恐怖的恶魔突然降临一般。
　　“……打嗝！”抱着我的管家哥哥吃惊的看着眼前我惹出来的骚乱，女主人则坐在地板上恼怒的看向我，秀气的眉毛皱了起来。
　　我双手捂着嘴巴，张着大大的眼睛，简直不敢相信这一切都是我造成的。糟糕了，偷酒喝偷出这么大的祸来，看来我要倒霉了……





    第二卷 成长的烦恼 第八章 会说话的宠物诞生了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4142

　　“[龙语]奥比！”感受到四周传来的探索的目光，看到渐渐向事发地点聚拢的人群，女主人赶紧向着管家哥哥喊道。
　　“[龙语]啊？噢，知道了！”还在发愣的管家哥哥猛的从梦中惊醒，将我放到面前的凳子上，跟在一旁的女主人一起吟唱起神秘的咒语。
　　“[龙语]阻断来自远方的探索，切断来自异地的感应，为我创造一个封闭的空间吧――精神屏障。”
　　“[龙语]紧闭你的双眼，放开你的思想。你看的一切，不过是虚幻的梦境，让我带领你的心灵，去探索一切的真实――真实梦境！”
　　随着他们俩的吟唱，一个透明的半球以女主人的身体为球心，快速的扩大开去，刹那间就笼罩了整个小镇。一道灰色的光芒从管家哥哥的额头发出，向四周散去，穿透了一切的屏障，直到它到达那透明的屏障，才不再继续向外延伸。被那道光芒照射到的地方，瞬间失去了原有的色彩，整个小镇变成了黑白电影中的布景，而原本盛装打扮的人们也变成了老电影中的人物。人们保持着施咒前的动作，唯一有变化的只有他们涣散的眼神，呆呆的看着事发的方向。
　　这一切只持续了非常短的一段时间，如果非要计算时间的话，我估计不会超过五秒种，并随着他们吟唱的结束，一切都回归原始。
　　“哈哈，你们的魔法师还真是风趣啊！”“对啊，对啊，您这么想吃这个蛋糕的话可以等演出结束嘛，不用这么早就把它消灭吧，哈哈！”哄笑声从人群中传来，所有人都向着舞台上的魔法师看去，热闹的气氛再次笼罩整个广场，就连刚才逃回家的人们也回到了广场，重新加入到热闹的人群中来，跟他们一起哄笑着，相互指点着。
　　怎么会这样？女主人和管家哥哥这么厉害
　　舞台上的中年魔法师摘下尖帽，向着我们的方向深深鞠了一躬：“真是非常的抱歉，因为我的失误而让您受惊了，尊贵的夫人。希望您和您的小姐都没有受到任何的伤害，并恳请你们的原谅。”
　　“啊，我接受您的歉意，相信您是没有恶意的，这一切都是一个小小的玩笑。请继续这场愉快的宴会吧，尊敬的魔法师先生，大家都还在期待着您接下来的表演呢。”女主人微微一笑，向那魔法师点了点头。
　　抽气声从离我们最近的人们口中响起，并迅速蔓延开去，整个广场都静止了，只剩下人们的抽气声，酒杯掉落到地上的破裂声，和风刮过彩旗的啪啪声。看到女主人微笑的面容的男人们就象是看到了传说中的蛇发魔女美杜莎的眼睛，包括台上那魔法师一起，一个个变成了石化的雕像；而女人们则张大了嘴巴，眼中闪烁着各种各样的目光，有妒忌的，有羡慕的，有崇拜的，有沮丧的。
　　女主人看了看雕像群，摇了摇头，转身抱起了我，叫上了管家哥哥，向广场外旅馆的方向走去。我安静的趴在女主人的肩头，一边看着那些因为依依不舍的望着女主人背影而被身边的女伴打得鼻青脸肿的雕像而偷笑着，一边为自己将要受到的惩罚祈祷着。
　　一路回到了旅馆，女主人和管家哥哥都皱着眉头沉默不语，直到进了女主人的房间，将我放到床上以后，他们才开始在我面前交谈起来。
　　“[龙语]母亲，看来我们出来得还是有点早了！如果不早点教会妹妹怎么控制她的气息的话，我们迟早得被别有用心的人发现的，到时候妹妹可就危险了！”管家哥哥皱着眉头急匆匆的对女主人说到。
　　“[龙语]你说得对。当时我是想尽管她没有能力控制自己的气息，但是经过我昨晚给她施加的魔法封印以后她也不会出什么乱子，毕竟她只是个刚出生的婴儿，又怎么能冲破我制造的封印屏障。但是我还是低估了她的能力，在封印的压抑下她反而能够自己积蓄力量，直到她积蓄的能量大过封印屏障的压抑能力后一次性的突破，才造成刚才那种情况。幸好刚才使用了人类发明的精神魔法，要不后果还真不可想象。”
　　“[龙语]不…不是吧，母亲？难道你制造屏障的时候没有制造消散通道吗？”
　　“[龙语]做了，她的能量消散到她配戴的那个竖琴花饰里贮存起来了，但刚才我查看了一下，那花饰早就贮满了能量，再也不能增加一分一毫了。看来她的资质太过优秀，本来该是庆幸的事现在反而成了烦恼。”说完女主人的眉头又紧了紧。
　　“[龙语]那怎么办，才出来玩了一天都不到，难道我们现在就得回去啦？”管家哥哥哭丧着脸，一脸无奈的看向我。
　　干嘛啦？不是在讨论要怎么神不知鬼不觉的把我给处理掉吧？是做标本还是做肉松？我都不要！我在床上打着滚。我装无辜，我装可爱，企图能唤醒他们的善心。
　　“[龙语]那倒不用，不过接下来我们得早点教会她我们的语言，然后再教她控制气息的方法。在她学会之前我得好好的照顾她，不让她再有吐息的机会。”女主人走过来抱起了我，摸了摸我的脸蛋，又在上面亲了一下。
　　呼~我吐了一口气。暂时安全了，以后还是安分点好，这毕竟关系到我的人身安全，要是在找到小许以前我就嗝屁了，那我们再相逢就不知道是多少个世纪以后了，我可不想来段异世的“千年等一回”啊。
　　“[龙语]好吧，只好这样了，只要还能出去玩，我就没意见了。噢，对了，妈，刚才你吃饱了吗？”
　　“[龙语]噢我的天，别提了。都说人类是富有想象力的种族，但是如今看来至少在烹饪领域一点能力都没有。天哪，那里的食物口味都这么重，而水果不是摘早了太涩，就是摘晚了甜得发苦。我就尝了几口就不敢再动了，女儿刚才在桌上也是吃一口吐一口。是不是他们故意这样做来考验别人的忍受能力啊？”女主人美丽的脸皱了起来，对着管家哥哥嘟起嘴唇，好象是在撒娇。为了讨好她，我也有样学样的皱起小脸，小嘴嘟向管家哥哥。
　　“[龙语]……呃，我想不是。反正看你们那样我也就没动他们的食物，就跟老墨比喝了一点麦酒，具体糟糕到什么样我也没敢试。要不我现在去做点吃的吧，他们厨房应该还有点材料的。”摸摸我的脸，管家哥哥转身走出房门，下楼去了。
　　看到管家哥哥下了楼，女主人将我放在床上，帮我脱下小皮鞋，然后端起地上那个还盛着我的洗澡水的金盆走了出去。
　　过了好一阵，他们都没有再回来。我无聊的躺在床上玩着脚指头，一边回想着今天晚上发生的事。
　　啊，对了！我好象能说话！我想起自己在偷酒喝的时候嘴里发出的声音，心里不由得兴奋起来。我一下从床上爬了起来，站在棉被上开始练习发音。“哦…要…苏…飞…了…了…罗…龙。（[普通话]我叫苏飞龙。）几…几…几…年…洗脚…岁。（[普通话]今年十九岁。）”我一个字一个字的从嘴里吐出熟悉的语言，尽管咬字不清楚，但是还是能够说话，能跟人交流，这是多么值得庆幸的一件事。看来女主人还真是法力无边啊，不但能把我从一只丑蜥蜴变成一个可爱到了极点的小女孩，还能让我再次拥有说话的能力。高兴的我挥舞着双手在床上又笑又叫又跳，“砰砰”的踩踏着床板。我决定了，要好好的练习说话，学好女主人他们的语言，将来做一个家喻户晓的明星宠物，这样我寻找小许的成功率就大得多了！
　　闹了好一阵，我累倒在床上，含笑望着天花板，幻想着自己与小许相遇相守的美好未来，直到从肚子里传来一阵“咕噜咕噜”的声音。
　　噢，我饿了！





    第二卷 成长的烦恼 第九章 乾坤大挪移是怎样练成的
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:6311

　　“咕~噜~~！”饿虫在里面开宴会了，有节奏的咕噜声从我的肚子里传出。我无力的躺在床上，抚着肚子，眼巴巴的望向房间大门，希望女主人或管家哥哥早点进来，早点发现我这个小难民。
　　好象过了好几个世纪的时间，希望的大门始终没有开放。饿得身子都蜷起来的我实在忍受不住，一骨碌从床上爬起来，跳到地板上。连鞋子都来不及穿，我只穿着袜子“啪嗒啪嗒”的跑到门口，拉开门走出了房间。
　　走廊里黑漆漆的，只有一点亮光从我身后的房间里散发出来，勉强让我能够看清楚前面的道路。走到那个狭窄的楼梯口，我扶着相对我来说很高的阶梯，一层一层的向下爬去。
　　还是那个昏暗的大厅，只有吧台后那盏油灯还在燃烧着，摇曳的火苗孤零零的在黑暗中跳着没有伴奏的独舞。一阵米香和肉香从吧台后的门内传出，传入我的小鼻孔。我仿佛看见一双无形的手，对着我勾着手指头，诱惑着我走进那扇门。肚子里的吵闹声更加的响亮了，我吸了吸从嘴角流出来的口水，向吧台后的那扇门冲了过去。
　　啊？门后怎么有堵墙？跑得太快而收势不及的我撞上了面前这堵软绵绵的墙。那堵墙，噢不，是管家哥哥转过身来看见了我，放下手中冒着肉香的大碗，将我抱了起来。他掏出一块手帕，给我擦了擦嘴角的口水，点着我的小鼻子，微笑着对我说到：“[龙语]妹妹饿了吧，哥哥等会就煮好啦！你先到外面等一会啊，乖！”
　　不知道他在说什么，我转过头来死盯着那个冒着肉香的大碗，双手探了出去，努力的伸向碗中的肉块。还差一点，还差一点就抓到啦！啊，你要去哪？回去，回去，我还没拿到啊！管家哥哥抱着我向门外走去，而在他怀里的我不依的扭动着身体，手直指放在灶台边上的那碗肉块。管家哥哥没有理会我的哀求，将我放在了大厅中央一张木桌旁的凳子上，拍拍我的脑袋，在我手里塞了个金皮水果，就转身走进了厨房。
　　恨恨的看着管家哥哥离去的背影，我大张嘴巴狠狠啃了一口手中的果子。我这么饿，你才给我这么小一个果子，怎么能喂饱我肚子里的馋虫？这家伙一定是在里面偷吃，怕我发现了向女主人告状才赶我出来的。
　　我无奈的嗅了嗅弥漫在空气中的香气，把手中的水果幻想成美味的肉块，努力的啃咬着咀嚼着。谁叫我不会他们的语言呢，要不然我早就威胁他，让他把好吃的都交出来了。三两下就啃完手中的水果，我跳上凳子用力的拍打着木桌，发泄心理的不平衡。“最好等会有我的份，要不我一定要你好看！”我皱起眉头恨恨的想着。
　　大概是听到了我的拍桌威胁声，管家哥哥端着一个冒着热气的盘子走了出来，将盘子放到我面前的桌上，并递给我一个小汤匙。
　　“[龙语]妹妹乖，自己吃哦，小心烫。”他刮刮我的皱起来的鼻子，转身又走进了厨房。
　　盘子里盛的是香喷喷的肉汁盖饭。一小丁一小丁的肉块混合着蔬菜丁盖在热呼呼香喷喷的白饭上，肉汁冒出的香气不停的拉扯着我嘴角的口水，让它流得更长更多。尽管看起来很烫，我还是迫不及待的勺起一匙带着肉汁和肉丁的白饭塞到嘴里，然后使劲的向外呼气，直到能够咀嚼为止。“嗯~~”，我满足的慢慢咀嚼着口中的食物，闭上眼睛享受着，喉咙里发出舒服的声音。这跟晚会上那吃死人不偿命的食物比起来，还真是一个天上一个地下啊。“只可惜太烫了一点，要是稍微凉一点的话就好了，比如拿碗凉水放在盘子底下降降温什么的，要用嘴吹的话实在是太费力了。”我心里想着。
　　没办法，嘴吹就嘴吹吧！我卖力的吹着盘子里冒出来的热腾腾的蒸汽，心里一面默念着：“快点凉，快点凉……”突然，一股熟悉的凉气从我的小腹升起，向我的喉咙窜去。糟糕，要打嗝了！有了这几天的经验的我，一下就明白了将要发生的事情。
　　搞什么啊？我才刚开始吃饭，不可能会打饱嗝的啊。再说了，我打嗝的时候吐出来的那些东西，不是火球就是冰球，要不就是光球和紫黑色电球，威力可都不小呢。虽然搞不懂这个身体为什么会有这样的反应，可现在我非常的确定只要我打出嗝来，我面前的晚餐就一定完蛋了，很可能连这家旅馆都保不住了！
　　我丢下勺子，双手使劲按向胸口和脖子，努力控制着不让嗝打出来，好保住我的晚餐不被消灭掉。那团凉气停留在我的胸口的位置，不再向喉咙猛窜，而是在我的胸口中盘旋着，徘徊着。
　　啊，原来这东西是能够控制的啊？兴奋的我闭起眼睛在脑海中感应着那团凉气，将它分成了两股，分别流过我的左右手臂，聚集在我的双手手掌上。我睁开眼睛，伸直手臂，让双手手掌朝天作捧水状放在面前，让那团凉气从我的手掌中渗出。一点点微弱的蓝光从我的手心中冒出，向空气中散去，就象是烧碳时不断从碳堆里蹦出的火花那样，一闪就消失在空气中。
　　突然我想起女主人给我放洗澡水时的那个大水球，说不定也是这么聚集起来的。想到这里，我赶紧将注意力集中在手掌上空的一个点上，引导着从我手掌上冒出的蓝光向着那个点飞去。
　　我成功了！随着蓝光的聚集，一个透明的水球由小变大，直到变成一个拳头大小，并在我掌心上空悬浮翻滚着。“要不是刚才散出去的蓝光太多，这水球一定更大！不过能做到这一步，我也算是个天才了，哈哈！”我开心的望着手里的水球，成功的喜悦盖过了饥饿的感觉，心里不由得自我陶醉起来。
　　直到咕噜声再次将我唤醒，我才意识到自己在做些什么。啊，我要吃饭，捧着这个水球我怎么吃啊？但是这东西我又能放到哪去呢？一脱离我的控制，它就会洒到地上去了。其实洒到地上去也没什么关系，但是以前在家里习惯了让地板干干净净的我一时间不知道拿这个球怎么办才好。
　　啊对了，能不能把它变成个冰球啊，这样我就能放到桌子上继续吃饭了！我闭上眼睛，心里默念着：“冰冻起来，我要冰冻起来~~！”虽然不知道怎么操纵这个身体里的奇怪能量，但只要集中注意力去感应的话说不定就能成功了，张无忌的乾坤大挪移不就是这么练成的吗？
　　果然，一丝寒气从小腹升起，我控制着它穿过我的胸口，流向手掌，并从手掌里渗透出来，向那颗一下变扁一下变圆的水球飞去。
　　感谢金庸大师，是你教会了我怎么控制内力，如果这也算是内力的话。看着那颗水球的表面飞快的结起冰来，我赶紧一边控制着那颗水球变扁变平，一边还持续的将寒气推向它，使它更快的固化。不一会，一个冰饼漂浮在我的双掌之上，我得意洋洋的看向手中的作品，不由得又自我陶醉起来。
　　“[龙语]噢，我的天哪！”女主人的惊呼声从我身后响起，吓了我一大跳。悬浮在手掌上空的冰饼一下子脱离了我的控制，掉了下来，“碰”的一声砸在桌子上，裂成了好几块碎块。幸好我手收得快，没被冰饼砸中，要不这么幼嫩的小手一定砸出个乌青来。不过我的晚饭可就没这么幸运了，好几块冰块砸到盘中，将里面的食物震出来不少，洒落在桌上和地上。才吃了一口的晚饭因这场飞来横祸变得只剩半盘不到，而且飞出去的食物大部分还是我喜欢的肉丁，盘中剩下的只有带着肉汁的白饭和一点点蔬菜丁了。
　　我皱眉转身望向女主人，看着她捂着嘴站在我身后，心里埋怨着：“你叫什么啊，不知道人吓人会吓死人的啊？而且我的晚饭就这么泡汤了，你怎么赔我？”
　　听到声响，管家哥哥从厨房里探出头来，向女主人询问道：“[龙语]母亲，怎么了？这么大声音。”
　　女主人闻言收起了吃惊的表情，走上前抱起了我，坐在另一张凳子上。我转过头嘟起了小嘴不看她，你这个杀肉凶手，我才不理你呢。
　　“[龙语]奥比，你还记得你是什么时候学会控制气息的吗？”女主人一边摸着我的头，一边对着管家哥哥说道。
　　“[龙语]你曾经告诉过我说是半年吧，还夸奖我说我比哥哥们都快上半年呢！呵呵，怎么了？”管家哥哥摸摸自己的脑袋，笑着说。
　　女主人拿起桌上的冰饼碎片向他一扬：“[龙语]妹妹已经会了，本来还打算教她，没想到她自己就会了！她才刚出生两天，而且连话都还不会说，我已经不知道该说什么好了。”说完笑咪咪的掐掐我的脸。
　　“[龙语]不会吧？妈，你不会开玩笑的吧？”管家哥哥吃惊的张大了嘴巴，急忙跑了过来看了看女主人手中的冰块，不可置信的望向我。
　　他们似乎在为我能够使用内力，也就是魔法而感到吃惊。看到管家哥哥吃惊而张得大大的嘴巴，我从桌上抓起一块碎冰塞了进去，发泄我对女主人打扰我进食的不满。看什么看啦，没看到我的晚饭完蛋了吗，还不去给我再端一盘出来，你这个楞哥哥。
　　我拍打着桌子，嘴里发出“嗯嗯”的声音，想将他的注意力从我的身上转移到桌上。女主人似乎看出了我的意图，她亲了亲我生气的脸蛋，对管家哥哥说道：“[龙语]奥比，你去给她再盛一碗吧。刚才我吓到她，害她中断了施法，把冰块砸到桌上打翻她的晚饭了。奥比？奥比？快去啊，奥比！”、
　　“[龙语]啊？哦。嗯嗯！”这个木头在女主人叫了好几声以后终于清醒过来（这时候我才知道他叫奥比），转过身一边摸着后脑勺，一边朝厨房的方向走去，嘴里还喃喃的念着：“[龙语]不可能啊，怎么会啊？怎么可能这样？”
　　看着他走进了厨房，女主人将我抱转过来，让我跨坐在她的膝头上，面向她那张可以让男人石化的精致脸庞。她的头发湿漉漉的闪着点点金光，水嫩嫩的脸蛋带着一点粉红，就如同出水芙蓉般动人，大概是刚才才沐浴出来吧，身上还带着跟我一样的沐浴香料的香气，只不过我身上的香气是生涩的，而她的却散发着成熟的魅力。可能是我在原来的世界看多了美女，也可能是跟她相处了几天习惯了那张脸，我只是发了一小会呆就回归了平静。她一边摸着我的脸，一边对着我叽叽咕咕的说着话：“[龙语]艾蕾娜，你可是我见过的最聪明最有天分的小孩呢，妈妈可真是为你骄傲啊！跟你比起来，你那几个哥哥就象笨蛋一样。我看除了奥比，以后都不能跟你其他的哥哥提到这件事，要不他们可是会妒忌的哦，呵呵！”不知道她说些什么的我转过头，一边听着她温柔的声音，一边等待着继续我的晚餐。
　　过了好一会，管家哥哥才磨磨蹭蹭的端着两个盘子从厨房里走了出来，将盘子放在我们面前时还疑惑的看了我一眼，然后才慢悠悠的转身走进厨房。
　　我从桌上抓起汤匙，急匆匆的勺了一匙肉丁，稍微吹了吹就塞进嘴里，呼呼的哈了几口气，使劲的咀嚼着。能吃一点就是一点了，天知道等会又会飞来什么横祸，填饱肚子才是福。
　　看了我粗鲁的吃相，女主人摇了摇头，嘴里念了几句，然后一边用她的汤匙翻拌着我盘里的食物，一边向那些冒着热气的食物吹着气。不一会，盘里的食物渐渐的由热转温，不再烫口了。我急忙抓过盘子，将嘴巴凑在盘子边上，用汤匙使劲的把盘中的饭粒和肉丁扒到口中，塞了满满一嘴的食物。看着我鼓囊囊的脸颊和难民抢食一般的动作，女主人摇了摇头：“[龙语]看来还是得尽快教会你说话才行呢，艾蕾娜。你看你一点女孩子的样子都没有，就象个小猴子似的，呵呵。”一边拭去我粘在脸上的饭粒，女主人也动起汤匙，开始吃饭。
　　快速的将那盘米饭消灭干净，我拍了拍圆鼓鼓的小肚子，舒服的靠在她的怀里，打了几个饱嗝。学会了控制内力的我，自然不会在吐出那些能量球，而是让那股能量在我小腹里盘旋了一圈，又平静了下去。
　　啊，吃饱了就有点累了，我闭上眼睛打着盹，等她吃完了好带我回房间去休息。看到靠在她怀里昏昏欲睡的我，女主人也加快了她进食的速度，然后从手袋里拿出两片树叶，让我学着她的样子嚼了几下再吐出来，再用清水漱了漱口去去口中的味道（好象是为了清洁牙齿吧），就抱着我走上楼去，睡觉去了。





    第二卷 成长的烦恼 第十章 爱他就要大声说出来
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4038

　　“噢，爸爸，今天真是太开心了，我还是第一次看到这么有趣的演出呢。”
　　“凯特，你慢点，别把篮子里的盘子都洒出来了。亲爱的，你也说说她。这野丫头再这么疯下去，看谁还敢娶你进门。”
　　“薇薇安，这你就不用操心了。别人不要她她无所谓，只要有一个人要就足够了，我说得对不对，甜心？”
　　“讨厌啦，爸爸。不理你啦。”一个穿着蓝色裙子的少女推开旅馆大门，快步走了进来。后面跟着个扛着酒桶哈哈大笑的的大汉，和一个提着篮子的中年妇女。
　　“亲爱的，你的意思是女儿有喜欢的人了？是哪家的小伙子啊？我得去帮女儿看看对方人品怎么样，适合不适合跟我们家的凯特在一起。要是婚后才发现彼此合不来，那可就要闹笑话了。”薇薇安一边点亮门边墙上的油灯，一边询问着扛着酒桶往地窖方向走的墨本特。
　　“妈妈，你说哪去啦，我还没有……啊，奥比大哥，你怎么在厨房里呢？”红着脸的凯特提着篮子走到厨房门口，正想走进去的时候，发现奥比正站在炉子旁的料理台前，使劲揉着台上的面团，嘴里还在嘀咕着什么。
　　“[龙语]那小妞怎么这么聪明啊，搞得我都有点妒忌她了。我们到底是不是一个妈生的啊？跟她比起来我和哥哥们都象傻瓜一样。要不就是妈妈偷偷给她吃了什么好东西，她才能这么快就掌握控制气息的。真是的，当初我可是好不容易才学会怎么不让肚子里的气息自己跑出来的，花了我三个月的时间呢。而这个小妞才两天，连学说话的时间都省了，实在是太不公平了。不过她这么聪明，到时候可以跟叔叔和阿姨们炫耀一下了，这算不算是种安慰呢？哎……”奥比叹了口气，继续用力的揉着手中的面团。
　　“奥比大哥，你在说些什么呢？你在做什么东西啊？”凯特放下手中的篮子，红着脸走到奥比身后，拍了拍自言自语中的奥比的肩膀。
　　“啊，是小凯特啊。我正在做面包，明天我姐姐她们要出去逛逛，我给她们做点野餐的食物。”奥比微笑着转过头来看着他背后的女孩。
　　“奥比大哥，跟你说过多少次了，不要叫我小凯特啦，人家都十八岁了。”凯特红着脸娇嗔。
　　“啊，是奥比啊。嗯，好香啊，你刚才在煮什么吗？”薇薇安提着篮子走了进来，嗅了嗅还弥漫在空气中的肉香，赞叹道：“真香，这是什么肉吗？我好象从没闻到过这么香的肉呢。”
　　“是鹿肉。因为我姐姐和我都喜欢吃，我昨天才向一个猎人买了一点新鲜的。刚才加奶油和酒熬了一点肉汁，再加了一点炒过的肉丁和萝卜丁炖成浓汤，然后浇在白饭上就这么吃了。味道还不错，要来点吗？”奥比打开盛着肉汁浓汤的小锅子，一阵浓郁的肉香顿时飘满整间厨房。
　　“啊，要要，当然要啦。”母女二人闻香急忙点头，一起凑上前去。
　　“奥比，别忘了老墨比那份。大老远就闻到你做的美味啦，哈哈。嗯，香，实在是香，幸好宴会上我没怎么往肚子里塞东西，要不这会看得到吃不到那可就亏本了，哈哈。”墨本特大步走了进来，爽朗的大声笑道。
　　“哈哈，怎么能漏了你那份。”奥比从柜子里取出三个盘子，给每个盘子都盛上还带着微温的白饭，其中的一盘还加大了份量，然后从小锅子里勺出肉汁浇在白饭上。“来，尝尝吧。”
　　“嗯，真是太好吃啦。奥比大哥，你是怎么做的啊？能不能教教我？”吃得赞不绝口的凯特一边努力咀嚼着，一边向奥比央求到。
　　“可以啊，不过今天我把材料都用得差不多了，明天等我去补充点材料再教你吧。”奥比笑着回答。
　　“谢谢。等我学会了可以做给爸爸吃，免得他整天就念叨着你怎么老不来，你做的东西最好吃了什么的，妈妈你说是不是？啊，爸爸，你一个人吃这么多，分给我一点啦！”吃完了自己那份的凯特拿着盘子向墨本特走去，吓得他赶紧躲出厨房，嘴里喊着：“开什么玩笑，我个子比你大，当然要多吃一点。去去去，别打我盘子的主意。”
　　看着他们抢食的画面，奥比笑了起来：“小凯特，别跟老墨比抢啦，这里还有呢。薇薇安阿姨，我先上去休息啦，明天我还得早点起床给我姐姐和侄女准备早点呢。晚安！”
　　“噢，好的，晚安，奥比。明天也教教阿姨怎么做这道菜吧，要不老墨比老是嫌我做的难吃，呵呵。”
　　“我会的。晚安，小凯特，别吃太多啦，要不会涨得睡不着觉了。”奥比向他们点了点头，离开厨房，走上楼去。
　　“晚安，奥比大哥。还有，凯特已经不小了，已经可以结婚了哟。”目送着奥比的离去，凯特对着他的背影轻轻的说。
　　“你喜欢的，就是他吗？”薇薇安放下手中的空盘走到凯特身后，看着女儿望着空荡荡的楼梯口发着呆，轻声在她耳边问到。
　　“嗯！”凯特捂住发烫的脸颊，轻轻点了点头，甜蜜的微笑着。“妈妈，我第一次见到他就喜欢上他了。那时候只是喜欢他的英俊，觉得他很迷人而已。直到后来，我才慢慢爱上又风趣，又成熟，又懂得照顾别人的他。他简直就是完美的化身，在他身上几乎找不到任何的缺点，每次站在他的身边，我都觉得好幸福好有安全感，好想永远跟他在一起。但是他实在是太完美了，我好怕自己配不上他，好怕一旦我跟他说出自己的心情，他会拒绝我……但我也很怕别人抢走他，好怕他拥抱着别的女人。妈妈，我该怎么办？”笑容从凯特脸上渐渐消失，泪珠慢慢的从她清秀的脸蛋上滑下，滴到她胸前的衣服上。
　　薇薇安抱着凯特，让她的脸埋到自己胸前，轻拍着她的背，轻声鼓励着：“小甜心，奥比他是个好男孩，现在要找个这么好的丈夫已经不容易了，你要把握住机会啊。你应该告诉他你有多么喜欢他，而不是默默的等待下去，直到别的姑娘把他抢走。男人啊，在这方面永远是迟钝的，如果你不说他们永远不会知道你在想些什么。我看得出奥比对你不是没有情意，你说了，没准他就答应了呢，但是你不说，他只会把你当成个小妹妹看待，你愿意这样吗？告诉他吧，明天他不是要去采购材料吗？你就跟他一起去吧，找个合适的时间对他说你爱他。亲爱的，勇敢些，别让机会白白的从自己的手里溜走了。”
　　听了薇薇安的话，凯特才破涕为笑，紧紧拥住母亲，向她道谢：“谢谢你，妈妈。我明白怎么做了！晚安，妈妈，我先去休息了。明天，我要让奥比大哥看到最好的我。”
　　薇薇安笑着点了点头，给了女儿一个晚安吻：“晚安，我的甜心！”
　　“晚安，爸爸。”
　　“嗯嗯，晚安，我的小乖乖。记得明天多学学，回头做给爸爸吃。”躲在角落专心大嚼的墨本特抬起头来向女儿交代着。
　　看着女儿走向自己的房间，薇薇安微笑着对舔着盘子的墨本特说道：“亲爱的，也许我们今后每天都能吃到奥比的美食啦！看你女儿的表现吧。”





    第二卷 成长的烦恼 第十一章 坚决捍卫我的财产
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4178

　　“[龙语]乖乖，起床啦！”一双大手摇晃着我的肚子，柔和的嗓音在耳边响起。
　　谁啊？一大早的，天都还没亮哪，等太阳晒到眼皮了我再起来。“嗯~”我应了一声，转过身去，继续睡。
　　“[龙语]小懒虫，快起来啦，妈妈带你出去玩。”大手的主人将我从床上拉坐起来，晃了晃我的身体，我的脑袋跟着在肩膀上晃了一圈。好晕啊~别晃啦！怕了你啦，我醒了还不行吗？
　　“呜~！”迷迷糊糊的睁开双眼，看向女主人那张放大的脸，我发出不满的声音。她让我从床上站起来，然后开始脱我的睡衣，给我换衣服。我摆了个耶稣被钉在十字架上的姿势，任她在我身上忙碌着，我继续闭着眼睛小睡，能多睡一会是一会。
　　忙了好一阵子，在给我打扮停当的时候，她又拍了拍我的小脸蛋，让我撑起沉重的眼皮。
　　“[龙语]宝宝，来看看好不好看啊？”女主人拿着一面银镜放在我面前，镜中映出一个粉红色的小迷糊。粉红的裙子，粉红的发带，粉红的小皮鞋，再配上白色的内裙和长筒袜，一整个粉嘟嘟的小人儿。
　　大姐，你把我打扮得这么可爱不是要拿去展览吧？不管了，你爱怎样就怎样吧。我闭上眼，趴到女主人肩头上，继续睡。
　　“[龙语]这个小懒虫。”感觉到她拍了拍我的屁屁，将我抱了起来，走出房间。
　　旅途很短，还没等我打个小盹，女主人就将我放在一张凳子上，一块湿漉漉冰凉凉的毛巾盖上我的面颊。在给我好好抹了一把脸后，我才慢慢睁开了眼睛，想不醒都不行啦~
　　“哎，面包来啦。”管家哥哥手中托着一个大盘子走了出来，把一个长条型面包摆在我面前的木桌中央，然后弯下腰捏了捏我的脸蛋：“艾蕾娜今天好可爱啊，你说是不是？”
　　我不理他，站上凳子，向桌子中央那块枕头一样的面包爬去，使劲揪了一块下来，坐到凳子上吃起来。刚烤好的面包就是香，热呼呼的好吃极了。
　　“奥比大哥，果汁和燕麦粥来了。”昨天那个蓝裙姐姐端着一个大金属盆走了出来，她身后跟着一个拿着瓦罐的中年妇人，眉眼间有些相似，看起来是母女俩。
　　“还有煎蛋和苹果沙拉。”大胡子墨本特手中也托着两个大盘子走了出来。
　　大家将手中的食物摆上桌后，开始各自用起早餐来。
　　呼噜噜的喝下最后一口果汁，我拍拍肚子，满足的呼出一口气。女主人还没有吃完，坐在她大腿上的我只好无聊的一边打量围着餐桌边吃边聊的他们，一边摇晃着悬空的小腿。
　　大胡子墨本特的胡子实在太长，吃什么都要粘到上面，他只好每吃完一样食物就要拍打一下唇边的胡须，把上面的碎屑给拍下来。他旁边的中年妇人一边小口的吃着面包，一边和女主人交谈着，时不时还看向趴在桌子边上的我。那个呆呆的蓝裙姐姐吃几口就向跟大胡子墨本特聊天的管家哥哥看上一眼，然后又红着脸的低下头去咬几口面包或喝几口果汁，一副花痴模样。
　　我心里一阵不知名的恼怒升起，连忙从女主人的大腿上跳下地来，跑到管家哥哥的腿边爬了上去，坐在他怀中，瞪向时不时偷望向他的花痴姐姐。就凭你也想把我的专用厨师拐跑吗？做梦去吧！
　　看了我的孩子气动作，大家都大笑起来，特别是大胡子墨本特笑得最夸张，他屁股下的凳子都承受不住他笑得发颤的身体，直接散架，让他滚到了餐桌下的地板上。
　　尽管有些丢人，但我的目的还是达到了，花痴姐姐红着脸吃她的早餐，再不敢向我们这边看上一眼。
　　结束了“愉快”的早餐，我一边得意洋洋的抱着战利品--管家哥哥--向花痴姐姐示威，一边走出旅馆--他抱着我走。
　　走到旅馆门口，他将我放在地上，蹲在我面前，捏捏我的脸颊笑着对我说到：“[龙语]艾蕾娜，今天妈妈带你去玩，哥哥有事就不去了，你要听妈妈的话，知道吗？”说完，从怀里掏出一个白色的小布包挂在我身上，转身走进旅馆。
　　女主人紧接着从旅馆内走了出来。这时的她，已经将金色的长发挽成发髻，塞到她头上的白色女式礼帽中。帽子的前檐往下拉，遮住了她美丽的蓝眼睛，就好象是朵白云，遮住了太阳耀眼的光华般。虽然如此，她穿着的嫩黄色长裙的窈窕身材，无处不暴露着她的妩媚动人。这样的打扮，不但没有使她的魅力有任何的失色，反而恰倒好处的衬托出她的高雅和神秘，让人想一探芳容但又怕唐突佳人。
　　她走到我身边，牵起我的小手，带着我慢慢向镇外走去。
　　幸好现在是还是一大早，起床的人不多，特别是男人不多。整个小镇都静悄悄的，沿路上我们只看到几个女人走出家门倒垃圾，她们向我们射来的羡慕的眼光并没有加快我们的脚步，我们依然象散步一般慢慢走向小镇外的金色麦田。
　　眼前的麦田就象海洋一样的广阔，凉爽的晨风吹拂着等待收割的麦穗，掀起一波又一波的海浪，将麦香送到我们的身边。麦田里高高耸立的稻草人随风摇摆着手中的小扇子，仿佛在欢迎我们的到来。田埂上的小麻雀们跳来跳去的啄食着被风吹落在地的麦粒，看到我向它们追赶而去，便哄的一下飞上天空，形成一朵鸟云向远处飘去。如此美丽的田园风光，在原来的世界中只有画中才看得到，而现在的我，仿佛就置身于梵高的油画之中。
　　远处有一个大大的木制水车房，水轮车还在缓慢的转动着，看起来它旁边有条小溪或小河。我跑回女主人身边，拉拉她的裙角，指着那个水车，表示我想过去看看。她对我笑了笑，抱起了我，看看四周没人，口中念了一句：“[龙语]风精的舞蹈！”
　　我看到一颗颗透明的小球迅速向我们聚拢过来，环绕着我们，将我们托离了地面。女主人脚尖在地上一点，便象是长了翅膀一般，向前快速飘去。身体周围的透明小球，以我们为中心，快速的舞动起来，形成一个小型的旋风。在旋风的保护下，面前的麦穗通通给我们让开了道路，在我们路过的地方，形成一个金黄色的通道。、
　　很快，我们便来到了水车旁的一小块草坪上，一条小河欢快的在它身边流淌着。女主人一挥停身周的旋风，我便跳下地来，摇摇晃晃的跑到小河旁的一块大石头上，脱下小皮鞋和长筒童袜，把脚伸进冰凉的河水中愉快的拨弄着。河里的小鱼看到突然来到的访客，纷纷聚集过来，轻啄着我的小脚丫，痒得我咯咯笑了起来。
　　女主人看到我开心的样子，也笑着走到我的身边。她摘下帽子，放下长发，然后从手中的小提袋里拿出一个篮子放在我的身旁，再拿出一大块白布铺在我身后的草地上，最后拿出一把白色的小阳伞，坐在我身边，一边给我遮挡着阳光，一边微笑着看我戏水。
　　好一幅母女（？）野餐图啊。
　　正在我一边吃着女主人送到我口中的葡萄，一边快乐的戏水时，一个不合宜的声音出现在我们身旁，打破了我们周围和谐的气氛。
　　“噢，美丽的女士们，原来是你们在这里。请问，我有这份荣幸，能够加入你们吗？”





    第二卷 成长的烦恼 第十二章 可恶的法师“你要脱裤子”
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4878

　　“美丽的女士们，请问我有这个荣幸，能加入你们吗？”一个声音在我们背后响起。
　　我和女主人闻言转过头来，只见一个穿着红色长袍，戴着红色尖帽的中年男人站在我俩身后。
　　这个人是谁啊？怎么这么眼熟的样子？我吐出嘴里的葡萄籽，眯着眼睛打量他。他透过架在高挺的鼻梁上小圆眼镜，色迷迷的上下扫视着女主人，尽管没有看向我，但他掠夺的目光着实让人感到不舒服；无须的薄唇半开着，仿佛嘴里的口水就要流下来似的。虽然他给我一副恶心的色狼印象，但是不得不说的是他的确是个有魅力的中年人，高大瘦削的身材，整整齐齐的长袍，还有耳后梳理得一丝不乱的白色长发，都能显示出他是个博学多闻的绅士。如果没有他那该死的恶心嘴脸破坏了形象，那么应该是如此的。
　　“欢迎您，还请问阁下是……？”女主人微笑着站起身来，向来人行了一礼。
　　那个色狼也还了一礼，用温和到让我起鸡皮疙瘩的声音回答：“让―亨利&#183;里奥托库丝&#183;法布尔，尊敬的夫人，您可以称呼我里奥托库丝或里奥多。”说完还向我的方向眨了眨眼睛，让我感觉到好象被一桶冰水从头淋到脚，猛打了一个冷战。去你的“你要脱裤子”，这家伙一定不是好人，看他那不怀好意的眼神，绝对是一只披着狼皮的羊，而我们就是他眼中的狼。
　　呃，好象说反了。
　　不管怎么样，作为宠物的职责所在，我必须提醒女主人看清他的丑恶嘴脸，别让这个色狼骗了。我从大石头上站起来，走到女主人身后，拉了拉她的裙角，然后用厌恶的眼光看向对面那只野兽。
　　“啊，您好，里奥多先生，很高兴能在这里遇见您。我是米蕾妮娅&#183;格奥登迪尔，这是我的女儿，艾蕾娜&#183;格奥登迪尔。”女主人看了我一眼，将我从身后拉到身前，笑着对那只野兽说道。
　　“噢，你就是可爱的小艾蕾娜吗？真是个迷人的小家伙。”那野兽走到我们面前，弯下腰来，双手抓住我的胳膊，将我抱了起来。
　　哇，你要干什么？放我下来，你这可恶的，恶心的，还带着令人作呕的口臭的不良中年色狼。我拼命躲避着他向我亲来的臭嘴，双手向他的方脸用力推去，双脚胡乱的踢蹬着他的身体。就在我几乎要绝望的任他那臭烘烘的嘴亲到我的脸的时候，屁股上突然传来一阵剧痛，让我“哇”的一声哭了出来。是女主人在暗算我，偷偷在我的屁股上狠狠掐了一下。
　　“真是对不起，我女儿有些怕生。”女主人从身后抱住了我的腰，将我向她的怀中拉去。从狼口中死里逃生的我，一边揉着发疼的小屁股，一边抹着泪花，躲在女主人的怀里瑟瑟发抖。真是太可怕了，如果不是女主人解救我，我恐怕早就给熏晕过去了，我以后一定不再用臭脚丫子去逗狗了，我想它们一定跟我有着相同的感受。
　　“噢~噢，甜心别哭哦，妈妈在这里！”女主人搂着我摇晃着，一只手在我被掐的部位抚摩着，一阵暖暖的气息从她掌心传来，一下就驱散了我屁股上的疼痛。我呼出一口气，搂着女主人的脖子，恨恨的瞪向罪魁祸首，都是这匹色狼害我不得不被掐的。
　　那匹狼退后一步，摘下尖帽给我们鞠了一躬，大概是在向我们道歉：“真是抱歉，格奥登迪尔夫人，让您的小姐受惊了。”
　　女主人向他点了点头，说道：“您不必介意，是我的女儿太过胆小了，除了我和她舅舅以外的人抱她，她都会不高兴的。”
　　“噢不，是我的冒昧吓坏了她。为了向你们赔罪，我为你们表演一下我拿手的……嗯？这是什么？”那色狼突然没有了笑容，双眼狠狠的向我的胸前看来，象是看到了什么不同寻常的东西一样吃惊。
　　我低头一看，原来是我那个白金花苞项链，因为刚才的拉扯，从我敞开的领口处被拉了出来，花瓣中央的黑钻石已经不再是原来那种透明的黑色，仔细看可以看出宝石中央有一个四种颜色构成的旋涡――金黄色，火红色，水蓝色，和比钻石的颜色更黑更浓郁的黑色，就象一个小小的多彩星云一般，不停的旋转着。
　　这是什么，小宇宙吗？我疑惑的拿起那个花苞凑到眼前端详起来。
　　那野兽看到我手中的项链，赶紧向我们冲了过来，大手飞快的想要抢夺我的宝贝二号，吓得我赶紧把它往我的领口里一塞，转身躲到女主人的怀中，女主人也连忙退后了一步。
　　那野兽凶狠的眼中带着贪婪，双手大张着，仿佛下一刻就要向我们扑来，撕碎我的衣服，将我的宝贝据为己有。我赶紧聚起身体里的寒气，传到我的胸口，深吸一口气，待他一有扑向我们的动作，我就把他吹成人型冰块。
　　那野兽还算有点理性，他放下高举的双手，脸上的表情柔和下来，对我和女主人说到：“真是抱歉，我实在太激动了。请问，我能看看您女儿身上的那个项链吗？”
　　女主人拍拍我捂在前胸的小手，温柔的说到：“甜心，让这个叔叔看看好吗？”一边说着，一边还向我眨眨眼睛。我当然领会她的意思，才不给你这个贪心的色狼看呢，你一定会象那些江湖骗子一样告诉我们里面藏着什么什么鬼怪，放在身上有多么多么危险，只能让你拿回去驱邪后供奉起来，我们才会平安。哼，这种老掉牙的骗术在我那世界连三岁的小孩子都不齿理会，你就别拿出来丢人现眼了。于是，我转过头去不看他，捂着项链的手更用力了一点，胸口的寒气一点都不敢放松，随时准备着制造人型冰雕。
　　“真是抱歉，我女儿很喜欢那个项链呢，什么时候都带着，连洗澡都不肯拿下来，也不让我们碰的。”女主人带着歉意向那匹狼笑了笑。
　　“啊，是这样的，刚才我看了一眼哪个项链，感到项链里贮存着非常强大的暗黑能量。您也应该听说过，暗黑能量代表着破坏和消亡，如果一个人经常佩带着存有此能量的饰物，那么他将会变得脾气暴躁，不近人群，而且富有攻击性。您看您女儿这么可爱，脾气却这么暴躁的原因就是如此。而且我可以感觉到这个项链里的暗黑能量还在不断的循环着，仿佛是有什么东西在源源不断的驱动着它。我敢说那颗宝石里一定封印着一只非常强大的魔鬼，很可能它还在控制着您的女儿。现在她还小，还不能做出什么事，如果再让她佩带下去，等她长大了，一定会成为恶魔的宠物，对身边的人造成危害的。”狼皱着眉头严肃的对我们说到，我猜他的意思一定跟我刚想的差不多。
　　果然，他向我伸出了手掌，应该是索要我的宝贝了：“来吧，把它交给我。我会把这个恶魔带到魔法工会的大法师康安先生那里去，他会知道怎么处理的。您应该知道康安先生吧，他是这个大陆上最伟大的魔法师，同时也是我的恩师，他一定能帮助您消灭这个可恶的魔鬼的。”
　　不要，不要给他。我向女主人摇了摇头。
　　“呃，里奥多先生，这个项链里带着暗黑能量的事其实我们都已经知道了。这个项链是我们家祖传下来的传家宝，原来都没有什么可怕的能量在里面的，是后来一个暗系魔法师开了个小玩笑，在里面存了一点吓人的暗系魔法，就是那种在夜间会冒出个骷髅头之类的吓人魔法。只不过不知怎么的，这个暗黑的能量却自己增长起来，于是我们那里的牧师把这个能量封印起来，然后指引我们去寻找光明大教堂的主教维克多&#183;杜卢伊大人，让他帮助我们驱散这个暗黑魔法。很抱歉这个项链是我的传家之宝，不能交给您，而且我们已经发信预约了维克多&#183;杜卢伊大人，我们也不能空着手去向他请教呢。”女主人摇了摇头，看来是拒绝了他的“好意”。
　　“噢，是这样。有维克多&#183;杜卢伊大人的帮助，我想您的家传宝贝和小艾蕾娜一定会平安无事的。”那匹狼收回了爪子，假笑着向我们点了点头。“啊对了，我刚才还说要给你们表演一下我拿手的魔法让小艾蕾娜开心开心呢，现在，请您坐下来，看我给您施展一下神奇的火系魔法吧。”那匹狼退后几步，从宽大的袖子里掏出一根小木棍，木棍的顶端还镶嵌着一颗红宝石。
　　我可以感觉得到在那颗红宝石里含有一股微弱的红色波动，就象一个红色的萤火虫一样，跟我小腹中产生的热气聚集到手中产生的红色能量球有些类似。但是我能聚集起来的红色能量跟他宝石里的那点能量比起来，就好象是在拿大山和小石子作比较一样。
　　他挥了挥着那根小木棍，看样子是想操纵那点红色能量，把它聚集起来。这时，一点一点微弱的蓝光从坐在野餐布中央的女主人的身体中散发出来，散到那匹狼的身体四周，然后再向他手中的小木棍聚拢而去，瞬间与他木棍中的红色能量中和，消散掉了。我望向女主人，只见她神秘的向我眨了眨眼睛，微笑了一下。
　　有了女主人的捣鬼，没有发现事实真相的色狼在挥舞了半天小木棍的情况下，皱起眉用力拍打起手中的道具来：“怎么搞的，我昨天晚上才补充的能量，怎么就没了？”拍了好一阵，发现手中的道具实在无用，他只好将那跟棍收进袖子里，对我跟女主人说道：“真是抱歉，我的魔杖出了一点小小的问题。我还是不用它了，念咒语虽然会慢一点，但是效果是一样的。火焰的精灵，请听从我的呼唤，聚集起来吧。”





    第二卷 成长的烦恼 第十三章 色狼变烤狼
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5020

　　“火焰的精灵，请听从我的呼唤，聚集起来吧。”
　　随着那匹色狼口中发出的声音，我可以看到一个个小小的红光从他身边的空气中分离出来，向他张开的双臂中央聚集而去。他聚精会神的盯着面前的空气，手臂因用力而颤抖着，身上的火红色长袍也鼓动飘舞起来，仿佛在他的衣内形成一个小型的旋风般。
　　女主人好象又想故技重施，一点点的蓝光从她的身体，不，确切的说是从她胸口处散发出来，与那匹色狼身边的红光相碰撞，阻碍着它们的聚集。
　　那匹狼颤抖了半天，长袍也越飘越离开地面，我都可以看到他脚上穿的黑色短靴，以及他小腿上的浓密的腿毛，甚至他放在衣袖内的木棍都因为袖子不断的鼓动而掉了出来，而他凝视的地方始终一点变化都没有。那些蓝光不断的撞击着想要聚集在一起的红光，并跟他们中和掉，不留一丝痕迹。但是那匹狼似乎无视这些变化，只是涨红了脸做着无谓的努力，扭曲变形的脸上滑下大滴大滴的汗珠，不知道的人还会以为这位狼先生便密嗯嗯不出呢。
　　看着女主人有趣的看着他的表演，我决定帮他一点小忙，免得他嗯不出，弄得我都想嗯了。我召唤起体内的热气，控制他们从我的毛孔内散发出来，漂浮在我们身体周围的空气中。等到空气中的红色光球达到了一定的密度以后，我一次性的放开了对它们的控制，它们便如潮水般涌向那匹狼，急速在他面前聚拢起来。女主人也察觉到我的动作，她并没有阻止我，还是配合着把那些她刚散发出去的蓝光收回到前胸，让那些红光集合的更顺利和迅速。
　　一团火焰“终于”在狼的面前形成，并不断变大，从一个小小的火星很快的涨大成一个足球大小的大火球，那狼原本看见火苗出现时惊喜的表情也迅速变成了惊恐。
　　他的双手现在还在颤抖，但是我想他颤抖的原因有了重大的改变，谁都看得出来那团还在不断变大的火球已经超出了他能控制的能力范围，抱着那团火简直就象是抱着一个定时炸弹。已经长到篮球大小的大火球不断的喷出象日冕一样的火蛇，火焰已经不再是火红色，而是象一个小型的太阳一样，闪耀着金黄的颜色。
　　他终于控制不住了，将火球奋力向空中推去。只可惜能力不足的他并没有完全成功，带着金黄色尾巴的火焰流星在离他只有五米左右的半空爆炸了，瞬间形成一个半径五六米左右的火团，火焰向四面八方散开而去，点燃了在火团射程范围内一切可以燃烧的东西，当然包括那匹狼身上的衣服，头上的帽子，白色的长发，可能还有脚毛……
　　“扑通”的一声，那匹狼跳进了我们身后的小河里，发出“哧”的一声，河水中冒出了蒸汽，空气中弥漫着布料被烧焦的臭味。
　　过了好一会，那匹狼才从河里爬了出来。他的红色长袍已经报销了，从前胸一直到膝盖的地方被烧穿一个大洞，露出光突突的胸口和白色的四脚内裤；尖帽已经不见了，不知道是葬身在火焰中还是给河水冲走了；本来梳理得很整齐的白发烧成了焦碳，一半滴着水挂在胸前，就连他的白色眉毛也让火焰免费给他剃掉了，一根不剩。
　　看到他的狼狈模样，我忍不住哈哈大笑起来。而女主人的道行总算比我高得多，她掐着自己的大腿，一边颤抖着身体强忍着不爆笑出声，一边装作关心的样子，向那匹烤狼说道：“里奥托库丝先生，您没事吧。如果这是您的表演的话，我想这虽然很精彩，但是实在是太危险了。您是不是还没有准备好，或者昨天的表演让您太累了呢？”
　　“是…是…啊…啊……阿嚏，阿嚏，阿嚏……”毕竟已经是秋天，早上的风很凉，如果穿着湿漉漉的衣服站在秋风中，就会变成我面前这个人的样子。
　　“对不起夫人，这几天我的精神力处在增长期，比较不稳定，没能表演成功真是抱歉，在您面前出丑了。您如果不介意，请等我回去换…换…阿嚏…阿嚏，换套衣服，再来给您和小姐表演。”烤狼一边拉扯着身上的湿衣服，一边打着喷嚏向我们解释。如果他用镜子照一下他现在的样子，我想他就不敢在大街上走了，他一边耳朵上挂着摇摇晃晃的小圆眼镜，身上穿着一大块滴着水的破袈裟，就象是个很多天没洗澡突然被一阵大雨淋到的乞丐一样可笑。
　　“呃，我想您还是回去换下衣服吧，要不会感冒的！”女主人拍了拍笑得猛咳的我的背，对烤狼说到。
　　“呃，好的，我先告辞了！祝你们有个快乐的假日！”烤狼对我们鞠了一躬，转身离去。
　　看着烤狼急匆匆离去的背影，女主人终于忍受不住，把我放到野餐布上，就开始拍着地板狂笑起来。而我早就笑得在地上打滚，久久停不下来。
　　过了好一会，女主人终于停下了狂笑，抚着肚子对躺在地上“呼哧呼哧”直喘气的我说到：“[龙语]女儿啊，这种整人的方法是谁教你的啊……哈哈哈哈……真是笑死我了。还好刚才帮你控制了一下，要不那个人类就死定了，这么高浓度的火元素，以一个普通的人类魔法师的能力可掌握不来呢。看来你真不是一般的调皮，今后我和你哥哥可真的更要操心你了。哎哟，笑得我肚子好痛。”
　　看我笑得喘不过气来，她在我的身边躺下，抚摩着我的胸口和肚子，为我顺顺气，免得我因笑得太过份而窒息。过了好一会，我才平缓了呼吸，她从身边的篮子里拿出一小串葡萄，往我嘴里塞了一颗，然后温柔的对我轻语着：“[龙语]艾蕾娜，乖女儿，以后别开这么大的玩笑了。对我们族的人来说是个小小的恶作剧，但对别的种族来说这可是个要命的玩笑啊。你知不知道？”说完还点了点我的小鼻子。
　　我向她巴眨着眼睛轻轻一笑，装个可爱的样子，因为我知道她在教训我了，曾经也有人也这么教训过我，但是她早已经不在了。
　　她看见我的样子以后冲我笑了笑，塞了一颗剥好皮的葡萄在我的嘴里，然后将我拉进她的怀里，让我枕着她的玉臂仰卧着。
　　一边品尝着口中酸酸甜甜的葡萄，我们一边静静躺在草地上，看着天上浮动的白云和偶尔飞过的小鸟，一度被打断的和谐气氛又回到了我们身旁。真是个悠闲的野游啊，没有吵闹，只有宁静，让我们仿佛融入了自然的怀抱中。
　　“[龙语]开始热起来了，艾蕾娜我们换个地方吧。”
　　女主人翻身坐了起来，并拉起了我。她整了整散乱的长发，拍了拍身上的裙子，也同样的给我整了整仪容，帮我穿起了袜子和小皮鞋。收起地上的野餐布，篮子和她的帽子，她拉着我的手，念了一句跟刚才一样的咒语，我们立即漂浮起来，快速的越过小河，离开风车，穿过麦田，向前飞去。
　　飞了很久，大概有半个小时左右，我们才离开了广阔的麦田，来到一个小树林的边缘，这里离小镇已经很远了。
　　踩着地上的枯叶，我们走进了小树林。阳光被茂密的枝叶挡住了去路，只有一点点幸运的亮光穿过了绿色卫士的封锁，透到林间的草地上。早就吃饱了的鸟儿在枝头跳跃着，唱着只有它们自己才听得懂的歌曲。几只羽翼刚刚长全的灰色小鸟儿站在枝头，在身边家人的鼓励下，向空中跃去，开始它们第一次的飞行。几只灰松鼠忙碌着将自己采集来的蘑菇晾晒在树梢的枯枝上，还有几只在地上挖着一个个小地洞，将收集来的坚果埋进去，作为即将到来的冬天的粮食。吃得圆滚滚的灰野兔和灰鼠带着孩子悠闲的在林间散着步，一边还在寻找可以吃的东西，好将自己的身体填得更圆一些。
　　看到我们的到来，它们并没有四散奔逃，只是离我们稍微远了一些，然后继续他们未完成的事情。我们铺下野餐布，坐在一棵大树下，靠在树身上，闭上眼，感受着这生机勃勃的森林气息。
　　一只莽撞的小兔在与同伴的追逐嬉戏中，不知不觉的偏离了方向，向我的身上撞来，将我从迷梦中撞了回来。看着毛绒绒圆滚滚的它好奇的望着我，长长的耳朵不停的动着，我慢慢伸出手去，将它捧了起来。真可爱！我摸着它那蓬蓬软软的灰毛，将它抱到怀里。它舒服的闭上又黑又圆的大眼睛，小脑袋摩擦着我的脖子，弄得我痒痒的，笑出声来。
　　女主人听见我的笑声，也醒了过来。看见我抱着小兔嬉戏着，她微笑着看着我，摸了摸我的小脑袋。看见其他的兔子还在看向我们这边，她向它们招了招手，它们便一只只向我们聚拢过来。大大小小的兔子围在我们身边，年纪较大的兔妈妈兔爸爸安静的在我们脚边打着盹，而年轻有活力的小兔们则相互追逐打闹着，时不时还跳到我的大腿上，有趣极了。
　　过了一会，几只灰松鼠也停下了手里的活，跑到我们的身边。女主人在它们面前撒了一些甜饼干的碎块，它们各自便捧起一块碎块啃了起来。真是太有趣了，第一次有这么多毛绒绒的可爱小动物围绕找我的身边开心的嬉戏着，我感到十分的高兴，捧起这只摸一下，捧起那只拍一拍，忙得不亦乐乎。
　　不知道什么时候，太阳飘过了我们的头顶，逐渐向西边移去。吃完了篮子里的三明治，喝完了果汁，跟小动物们玩得非常开心但已经感到疲倦的我，放下了怀中的小家伙们，站了起来。
　　女主人看了看天上的太阳，挥散了小家伙们，也站了起来。
　　收拾好野餐布和篮子，我们手牵手向小镇的方向飞去。





    第二卷 成长的烦恼 第十四章 阴谋
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4556

　　一路上我们都没有看到人的身影，大概是因为现在是收割的季节，田地不需要过多的照顾，人们都忙着收拾谷仓准备贮藏将要收割的粮食吧。也可能是女主人故意避开有人的地方，就凭她是个能使用魔法的人，而且比一般的魔法师还要厉害，那么她想要主动去探知人的所在相信也不是什么困难的事情。只是我有点不明白，她为什么这么隐藏自己的实力。按理来说，能够使用魔法的人应该就跟我们世界中的科学家一样有价值，无论是到了哪里都会受到人们的尊敬的，但她却在别人的面前一点实力都不显露出来，只有在跟我和管家哥哥相处时才展现那么一点点实力。
　　算了，不管她，也许人家就是怕太出名了会招来很多不必要的麻烦才这么做的，我只要管好吃，睡，玩，还有就是学些他们教给我的小把戏就够了，等我空闲的时候练练发音，为将来寻找莜琳做好准备。
　　过了好一会，我们在离小镇大概还有两公里远的地方停了下来，她弯腰抱起了我，向小镇走去。快到小镇路口的时候，我看见从通往麦田的另一条路上走过来一群人，其中一个推着独轮车的，就是我亲爱的大厨――奥比哥哥。
　　噢，我的天哪，他身后那群花蝴蝶是做什么的？一大群穿得花花绿绿的姑娘们跟在奥比哥哥的身后，吱吱喳喳的笑闹着，簇拥着他往镇上走来。而我可怜的管家哥哥无奈的赔着笑容――我看是苦笑――走在她们中间，推着装了好几个麻袋的独轮车慢慢的向前走，恐怕撞到了在车前不断飘过的花蝴蝶。
　　我真的要败给你了~！我用手捂住自己的眼睛，不忍看到他的惨状。才给你放了一天假，你就跑出去惹了这么多狐狸精回来，你是想开动物园啊？你看看她们一个穿得花枝招展争香斗艳的，脸抹得象一个个调色盘，我怀疑只要她们笑的动作大一点的话，脸上的粉就会扑扑的掉下来。比较起来，默默跟在管家哥哥身后的那个花痴姐姐没怎么打扮，只是换了件淡绿色的长袖裙子，还算得上是个清秀佳人了。
　　看着她们手里提着的篮子，我怀疑里面是否真的有装什么东西，可能只是拿出来做做样子，装做勤劳女孩的。这些嘴翁之意不在酒的狐狸精们，都盯着我的管家哥哥不放，各自暗斗着，恨不得当街就把他拖回家去藏起来。
　　“哎~~”我无奈的叹了一口气。奥比哥哥，你自求多福吧。一只花痴狐狸我还能帮你打打，一群狐狸精你还是去找孙悟空吧。不过我想你这块香喷喷的唐僧肉是不这么容易吃到嘴的，就她们目前这么不团结的情况来说。
　　看到我们的出现，管家哥哥撇下狐狸精们，推着车向我们跑了过来。“姐姐，你们回来啦？我正想找你们呢！”说着对我们使了个眼色。
　　女主人看了看他身后的狐狸们，捂嘴笑了一下，装做严肃的样子对他说道：“奥比，正好你来了，我也有事要找你商量一下。我们回旅馆谈谈吧。”然后转身向旅馆的方向快步走去，我也及时的趴在女主人的肩头向他招了招手。
　　看到我们的配合，管家哥哥带着歉意的微笑回头对那群狐狸精们说到：“各位小姐，真不好意思，我跟我的姐姐还有要事要商量，我就先失陪了。小凯特，我们回旅馆吧。”说完就推着独轮车，向我们跑来。
　　本来死气沉沉的花痴姐姐在听了管家哥哥的话以后，一瞬间就恢复了笑容，喜孜孜的跟在管家哥哥身后向我们跑来，留下那群目瞪口呆的狐狸们在原地看着我们的背影。
　　奇迹啊，原来帅哥的话还有起死回生的功能，我算是看到了。
　　到了旅馆门前，管家哥哥把那个偷笑着跟在我们后面的花痴姐姐赶进了旅馆大门，然后将独轮车推到我们的马车旁边，就向我们走来，小声的对女主人说：“[龙语]妈，我有事要跟你们说，我们先回房间吧！”
　　“[龙语]嗯，好吧。”女主人看着他一脸凝重的样子，看来是有什么非常重要的事要告诉我们，于是连忙点了点头，抱着我走进旅馆，走上二楼，回到我们的房间。
　　女主人将我放到床上，帮我脱了小皮鞋，然后从手提袋中拿出一个布娃娃塞到我的怀里，让我自己玩耍。管家哥哥跟在我们后面走进了房间，关上房门，皱着眉头急急忙忙的对女主人说到：“[龙语]妈，糟糕了，好象有人类盯上你们了！”
　　“[龙语]怎么了？是谁？”
　　“[龙语]是昨天晚上表演魔法焰火的那个法师，叫什么让-亨利……什么来着，哎，反正就是那个法师。他今天跟你们在一起过吗？”
　　“[龙语]是他？”女主人皱着眉头沉吟着：“[龙语]这家伙还不死心？今天早上出去的时候我们碰见过这个讨厌的家伙，不小心让他看到宝宝的竖琴项链了。他想抢这个东西，没得手后又编了一大堆谎言来欺骗我，我只好跟他说我们要拿这个项链去人类圣地的光明大教堂去找主教维克多&#183;杜卢伊。没想到都这么说了，他还在打我们的主意。”
　　“[龙语]不光如此，他还打你们的主意呢。我今天下午在去买新鲜土豆的时候路过一片麦田，看到他鬼鬼祟祟的钻进一片麦地里。我觉得有些不对劲，就召唤来一只地鼠带着记录水晶跟在他身后，看看他想搞什么鬼，没想到却听到这样的内容。”管家哥哥说着，从怀里掏出一块黄色的水晶，放在女主人的面前。
　　我看到一条蓝色的光带从他的掌心冒出，缠绕上那块黄色水晶，顿时，一个熟悉的声音从那块石头中传了出来：“克里，陷阱装好了吗？”是那匹狼，今天刚被烤了的那匹。
　　“好了，你放心。我虽然不会魔法，但是魔法陷阱我可在行了。想当初我可是靠这个吃饭的。”另一个沙哑的声音传出来，对烤狼回答道。
　　“那就行了，我相信你。我们按老规矩，一人分一半。这次，那个女人归你，她女儿归我。”
　　沙哑的声音低笑起来，听起来非常的猥亵：“嘿嘿，里奥多，你什么时候喜欢起这调调来了，放着大美人不要，要一个婴儿。我过去真是看错你了，哈哈！”
　　“你别管，女人归你，随便你怎么处置都行，我只要那个小女孩，至于那个蓝头发的男的就干掉算了。记住，这事要做得不留痕迹，别让镇上的警卫察觉了。”色狼恼怒的对沙哑的声音说到。
　　“你放心，我会派人去把他们的马车偷走的。回头大家找不到他们的马车，就会以为他们悄悄的离开了，什么事都没有。至于藏人的地方你也放心，我们表演团什么地方都有，到时候找个箱子塞进去就行了，不会露馅的。那个男的我看有点潜质，如果拿去奴隶市场上拍卖的话，一定能卖个好价钱，所以还是留他一命算了。女的嘛，嘿嘿，给她吃点药，晚上还不是我床上的小野猫吗？里奥多，你要不要也来一点？很灵的哦，哼哼！”
　　“你少废话。只要你手脚干净点，有你的好处。这里是一半的酬劳，事成之后我再付另一半。”
　　“哼哼，有女人玩又有钱拿，天下哪找这么好的事。谢谢啦，我这就回去安排一下，晚上就看我们的了！”沙哑的声音渐渐远去，看来他跟色狼达成了什么协议的样子。
　　“哼，如果你还有命来拿剩下的另一半的话。女人和储魔器都是我的，你的酬劳，到地狱去领吧。”色狼阴森森的声音在沙哑的声音离开了好一会，低沉的响起，让我觉得从头冷到脚，打了个冷战。
　　“[龙语]就是这样。怎么办？我们要不要去把他们……”听完了对话，管家哥哥着急的看向女主人，手紧握着那块黄水晶，显得很愤怒。我还是第一次看到他发怒的样子。平时的他，总是和蔼的对我笑着，喜欢拍拍我的小脑袋，温柔的对我说着话，让我觉得他是个非常善良好说话的好管家。但是，看着他的怒容，我第一次觉得，原来他发起脾气来，是这么的可怕，一种威严的气势，从他的身上散发出来，就象是战场上的将军，随时准备冲锋陷阵奋勇杀敌。
　　“[龙语]不行。那个魔法师是个有名的人，他的突然失踪会引起人类的注意。他的同伙看来来头也不小。我们不能冒然出手，还是离开这里比较好。能尽量避免杀死人类，我们就不能这么做。尽管他们是很贪婪的种族，但是他们因贪婪而团结起来的强大是不可小看的。你去收拾收拾，晚上我们就悄悄离开，做一个幻象往圣地的方向去，我们就朝反方向走。”





    第二卷 成长的烦恼 第十五章 逃离酒桶镇
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4911

　　凯特开心的走进厨房，放下手中的篮子，一把搂住正拿着木盆搓着面团的薇薇安：“妈妈，我真是太开心了！呵呵！”
　　薇薇安笑着转过身来，看着兴奋的女儿：“怎么样，他答应跟你在一起了吗？他怎么说的？”
　　听到母亲的询问，凯特脸色一黯，松开了母亲的腰身，搓着自己的手指幽幽的说道：“我…我没来得及跟他表白啦。都怪那讨人厌的布兰妮和她的同伴们，早上我们才刚出门没多久，她们一大群人就跟上来了，对奥比大哥问这问那的，我几乎都没有机会插上话。再说了，在这么多人面前，我哪好意思跟奥比大哥说我喜欢他呢。”
　　薇薇安叹了一口气，放下手中的活计，转过身来抱住失望的女儿，安慰着她：“我的小甜心，好男人呐，就是这个样子，哪个女人都想抢着拉回家做自己的丈夫。更何况你奥比大哥长得又英俊，性格又和善，虽然博学多闻，却对人很有礼貌，一点都不骄傲，简直就是一个完美的绅士。再加上他又是个非常有实力的厨师，这个镇上没有一个人的手艺能比得上他的。这么好的男人天下没有几个，大家当然要抢啦。不过你要对自己有信心，我相信自己的女儿是最棒的，不是吗？”
　　凯特听到母亲的鼓励，笑容又回到了她清秀的脸上。“谢谢你，妈妈。其实今天虽然没有跟奥比大哥表白让我有点失望，但是我觉得奥比大哥对我真的跟对别的姑娘们都不一样。刚才我们买完东西回到镇口的时候，奥比大哥特地丢下那群吵闹的麻雀，让我跟他一起回来呢。看着她们干瞪眼，实在是太让人感到高兴了。”
　　“好啦，甜心，如果你在开心下去，今天晚上的宴会我们就拿不出东西招待大家了。你去帮我洗一下樱桃，等会放蛋糕上。”
　　“呵呵，好的妈妈。”
　　------------------------------------------------------------
　　“[龙语]妈妈，都收拾好了，今天买的东西我都放空间袋里去了。我们什么时候动身？”奥比推门进来，对坐在床上整理衣物的女主人和抱着娃娃在床上打滚的我说到。
　　“[龙语]他们今天晚上不是还要开宴会吗？就等他们都去参加宴会的时候我们悄悄走吧，别让他们察觉到我们离开了。”女主人一边将衣服折叠好塞进手提袋里，一边对管家哥哥说到。
　　“[龙语]好吧。那只好委屈一下老墨比他们一家人了。我们这样的不辞而别，希望他不要不开心。我现在去给马喂点干草，吃饱了跑得快一些。”说完，管家哥哥就离开了我们的房间，下楼去了。
　　才刚过了一小会，他又跑了上来，急匆匆的对女主人叫到：“[龙语]妈，那个人类法师来了。说是镇上的晚宴地点改了，改到刚收割好的麦地里。他坚持要跟我们一起过去，说是怕我们不认识路。我看他们是准备要对我们不利了，怎么办？我怕他察觉我们要离开，已经叫他在楼下等候了。”
　　女主人冷静的沉吟了好一会，最终摸了摸我的脑袋，对管家哥哥说到：“[龙语]现在就准备影子，等会让影子跟他一起走，我们乘机离开。可能会有人看到我们离开的方向，但我们可以先向圣地的方向走，然后等出了镇一段距离后再掉头。”
　　“[龙语]可是妹妹怎么办？她虽然能勉强控制自己的气息，但这么复杂的魔法她不可能会使用啊。”管家哥哥看了看在床上无聊的盯着他们瞧的我，焦急的说到。
　　“[龙语]没关系。”女主人弯下腰来，把手掌贴在地板上。不一会，一只黑老鼠从床底跑了出来，爬到了女主人手上，吱吱的叫着。
　　她站了起来，双手握住老鼠，低声念了一句咒语：“[龙语]水之幻象。”一条条兰色的亮纹从她掌中渗透出来，聚集在那只老鼠身上，将它包裹起来。不一会，那只黑老鼠在蓝光中不断的变大，外型也不断的改变。它褪去了身上的黑毛，尾巴缩回了身体里，四只爪子也不断的伸长，变成了跟我一样肥肥嫩嫩的小短手脚。连它的头部也在不断的改变，变得越来越……越来越象个人类，越来越象我现在这模样了……
　　终于，施法结束，一个光溜溜的，跟现在的我长得一模一样的小女孩，蜷着身体出现在蓝色光球之中，正巴眨着可爱的大眼睛，打量着房中的一切。
　　一滴冷汗从我的额头上划落，我让女主人的举动给吓坏了。天哪，你养了一条龙还不够，现在还要改行养老鼠了？我对女主人的奇怪品位实在是不敢恭维，看着被女主人放在床上好奇的向我爬来的光屁屁老鼠女孩，我连忙把手中的娃娃向它砸去，制止它的动作。
　　哎，真不知道今后还要多几个这样奇怪的“兄弟姐妹”啊？
　　“[龙语]暗之身影，我的仆从，起来吧，来到光明之中。”就在我被老鼠女孩追得在床上乱爬的时候，女主人和管家哥哥在床边同时吟唱起咒语。顿时，本来还是比较明亮的房间，立即被黑暗所笼罩，伸手不见五指。
　　黑暗快速的集中起来，钻到女主人和管家哥哥拖在地上的影子里消失了，我们又恢复了视线。被这种现象吓了一跳的我，停止了爬动，老鼠女孩赶紧爬到我的背后，对我这里闻闻那里嗅嗅，并在我身上乱摸起来。
　　我拍开它在我身上乱嗅的脸，紧盯着女主人和管家哥哥的变化。只见他们的影子就象沸开的水一样，不断的冒着黑色的泡泡。接着，从影子里各自站起一个黑色人影，跟女主人和管家哥哥的个子相当，并不断淡化身上的黑色。不一会，两个黑影变化成了另一个女主人和另一个管家哥哥，站在他们面前，简直就象是在照镜子一般一模一样。
　　我看得目瞪口呆，傻坐在床上看着他们向我走来。而刚才被我拍开的老鼠女孩倒反镇定得多，蹲在我身边用双手在脸上抹来抹去，一脸无所谓的样子。
　　女主人&#183;真走到床前，从手提袋中拿出一套我的衣服和鞋子，丢在床上，然后抱着我坐到床的另一头。女主人&#183;影则上前抱起了老鼠女孩，给它穿戴起来。奥比哥哥&#183;真站到我们的身旁，看着她们忙碌着，而奥比哥哥&#183;影则打开房门，走下楼去。
　　过了一小会，老鼠女孩被打扮得跟我一模一样后，乖顺的让女主人&#183;影抱了起来，跟着走出房门下楼去了。
　　过了一会，奥比哥哥对着女主人以及还在发呆的我说到：“[龙语]那个人类法师和影子一起离开了，老墨比一家还在准备食物。等他们都走了，我们再离开吧。”
　　女主人摇了摇头，拍了拍刚才我被老鼠女孩摸过的地方，说到：“[龙语]不必，现在就走吧。让墨本特先生和他的家人发会呆就是了。来吧，我的小乖乖，我们继续上路啦。”说完抱起了我，与奥比哥哥一起下楼去了。
　　------------------------------------------------------------
　　里奥多一边殷勤的跟身边的米蕾妮娅交谈着，一边带领着他们向镇外走去。米蕾妮娅对着里奥多时而微笑，时而点头，时而摇头，始终没有开口跟他交谈。而她怀里的小艾蕾娜则碰着一个水果猛啃着，两颊被塞得鼓囊囊的。奥比也沉默的跟在他们后头，一言不发。
　　看着天色渐渐的暗了下来，里奥多不由得暗自高兴，为紧接下来的阴谋的实现而兴奋着。看着米蕾妮娅的绝色容颜和她怀中只顾着吃的艾蕾娜，他不尽自我陶醉起来：“哼哼，这个大美人很快就归我所有了。再加上她女儿身上的储魔器，我成为魔导师的日子也不长了。哈哈，又有实力又有美人相伴，天下我还有什么好追求的东西呢？大法师之位？还是国王？到时候还不是手到擒来？哈哈哈哈！”
　　看着越来越近的陷阱地点，他不由得紧张起来：“不知道克里这家伙会不会见色起意，连我一起收拾了？这里空荡荡的除了我们几个人以外就没有别人了，他要想用陷阱神不知鬼不觉的收拾我，也不是难事。不行，我得提防着点，那个强力昏睡咒我可没办法自己解开。”想到这里，他赶紧装出一副苦笑，捂着肚子焦急的对身边三人说到：“噢，真是抱歉，我好象……吃坏肚子了。我到那边方便一下，你们先去吧，就一直沿着这条路向前走，然后在前面向右拐就是了，不远的。哎哟，疼死我了！疼死我了！”说完便急匆匆的钻进身旁的麦田中去了。
　　看着按照自己指引的路线向前走的三人，躲在麦杆从中偷偷望着他们背影的里奥多不由得淫笑起来：“哼哼，大美人，我来了。只要一得手，我马上收拾掉克里那个混帐，装成他想暗算我，却被我的魔法杀死的样子。反正死无对证，谁也不会查到我的头上来。”
　　而这时，真的艾蕾娜他们早就离开镇子，坐着马车，朝与圣地相反的方向--太阳落山的方向--行去。





    第二卷 成长的烦恼 第十六章 与维纳斯一起洗澡
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4643

　　从前有个笨蛋，他长得非常高大，也非常强壮，还是个古代刘翔，特别会跑步。
　　这个笨蛋呢，看着每天太阳东升西落的，觉得非常不爽：“我是世界上跑得最快的人，但是人们每天做完活都去睡觉了，都没人来看我的表演，这样的话我的名气怎么能大得起来呢？要是太阳能不落山就好了，那么人们做完了手里的活计，就能来看看我的强项――千米跨栏了。这样，我才能成为人们景仰的人，隔壁部落的小翠才会看到英勇的我，从而爱上我。”想着想着，他陷入自己的幻想中，流着口水想象着自己被万人拥戴，美女在怀。
　　可是呢，天上的太阳可不给他面子，逐渐向西边走去。傻蛋看到天渐渐的暗了下来，才从白日梦中惊醒过来。
　　怎么办呢？太阳又要落山啦！傻蛋望着橘红色的夕阳，一点办法都没有，于是他急急忙忙的跑去找他们部落的酋长求个点子。
　　可人家酋长也正忙着呢，他不耐烦的想：“你这个整天都不干活只会到处乱跑骚扰雌性生物的家伙，这时候又改了胃口来骚扰我了，没看到我正在剥豆角吗？”于是，聪明的酋长眼睛骨碌一转，想了个两全齐美的好主意，对这个笨蛋说到：“你这么强壮，又这么能跑，世界上都没人能跑得过你，那么你怎么不去追太阳呢？”
　　“啊，对哦！”笨蛋双手一拍，恍然大悟。于是，他赶紧向快要落山的太阳追去，一会就不见人影了。而聪明的酋长则偷偷笑着：“这个傻大个终于走了，这样我就不用整天担心女儿们的贞操问题了！”于是，他开心的继续手中的工作――剥豆角。
　　这个笨蛋虽然蠢，但是真的跑得非常快，一下就跑到山上。他看着本来已经大半沉入地平线的太阳从新出现在天空上，十分的高兴。虽然只有一点点，但是总比没有好吧？
　　于是，他继续向太阳飞奔而去。但是，不管他怎么努力的追，太阳还是继续向地平线下沉。终于，这个傻蛋累倒了，太阳也消失于天际。跑了这么久，渴得嗓子冒烟的笨蛋来到黄河和渭河旁，据说一口气就喝干了河里的水，虽然我们不知道他是怎么灌下去的，但这不是我们的重点。
　　他觉得还不够，想到北方的大泽去喝那边的矿泉水，没想到半路摔了个跟斗，就摔死了。我们的故事也到此结束，顺便一提，这个笨蛋的名字叫夸父，他的事迹告诉我们，千万不要不自量力。
　　但是好象管家哥哥显然不知道这个故事，因为他正在重复这种愚蠢的事情。
　　我们的马车本来好好的向东边走的，谁知道还没跑多远，他一看西落的太阳，连忙就掉转马头，向夕阳飞奔而去。虽然我们的交通工具是比夸父先进了那么一点点，也快了那么一点点，但是总不至于一天就能绕世界一周吧？
　　坐在飞驰的马车内，看着快速倒退的路边景物，我无聊的抱着娃娃晃着脚丫，却没有办法提醒他这个方法是行不通的。咦？对了，不知道女主人和管家哥哥的影子变成的西贝货到哪去了，他们并没有跟我们一起离开那个小镇。还有女主人的新宠也没跟上来，而是被那两个西贝货抱走了。
　　西边的太阳快要落山了，该不会，那小镇的恐怖晚会又要开演了吧？想着昨天晚上的悲惨经历，我不由得打了个冷战。对了，女主人他们一定是让那些食物核武给吓着了，怕再给他们邀请不好拒绝，又害怕上刑场，所以才做了那么两个假人去参加的。而那个老鼠变的我，一定是为了敷衍镇民用的，怕让他们发现自己在晚宴上一点食物都没有吃，不给面子。想到这里，我嘴角抽搐起来。不愧是女主人，这一点都想好了，老鼠的确是没有什么东西不吃的，哪怕是垃圾它都会去舔一舔……
　　呼，真无聊！我从座位上跳到地板上，拿着娃娃练拳击。而女主人则有趣的看着我，一边呵呵笑着一边跟坐在驾驶座上的管家哥哥聊着天。
　　没过多久，太阳消失在地平线上，由月亮代替了它的位置。管家哥哥将马车停在路旁的一条小河边上，解下两匹跑得气喘吁吁的马的套索，让它们自己去喝水吃草。
　　不会吧，今天我们就在这里露营啦？看着黑漆漆静悄悄的四周，我的脸一下皱了起来。不要吧？尽管那个镇子的食物很难吃，但是敷衍敷衍也就算了，起码还有张床睡。可我们却放着还算舒适的房间不用，跑到这种荒郊野岭来自讨苦吃，何必呢？
　　果然没猜错！管家哥哥从他手中的小口袋中拖出好大一块帐篷布，还有支撑帐篷的支架，在河边搭起帐篷来。而女主人也跳下马车，过去帮忙。不一会，一个三角顶的大帐篷就这么给完成了，明亮的灯光从帐篷内射出，看来是女主人拿出了跟飘在我房间天花板上的光球一样的东西。
　　我爬下马车，走到帐篷里，只见里面已经铺上了地毯，垫上了被褥，正中间靠左的地方还拉起一条绳子，挂上了隔帘，将整个帐篷的地盘一分为二。
　　布置好睡觉的地方，女主人走过来抱起了我，向管家哥哥询问到：“[龙语]奥比，今天晚上吃什么？”
　　“[龙语]嗯……鹿肉还有很多，土豆刚买，就吃土豆炖肉丁吧。太阳果不多了，等明天白天的时候我再出去找找有没有别的水果，现在是秋天，应该不难找。小麦还没脱壳的，也得等到下一个镇的时候找人脱壳磨粉，香料这次没买，我们得到港口去买，那里的最好……”
　　女主人打断了他的碎碎念，对他说到：“[龙语]你先弄晚饭吧，我跟宝宝去洗个澡，顺便抓几条鱼回来做烤鱼。来，宝宝，我们洗澡去。”说完，就抱着我走出帐篷，向小河边走去。
　　来到小河边，她便给我宽衣解带起来，三两下就把我给剥光了，然后便开始脱起自己的衣服。大姐啊，你不是吧？管家哥哥就在旁边生火做饭，你当着他的面就跳脱衣舞，那不是要我们晚上喝猪血汤吗？我瞪大了眼睛，呆呆的看着她把身上的衣服一件一件的剥下，折叠好，跟我的衣服一起放在岸边的干燥石头上。
　　我看过很多维纳斯，但是她们都没有我眼前的女主人这般美丽，而且，她们都不过是静止在油画中的人像而已。而在我面前，就有个活动着的阿芙萝黛缇真人版，增一分则肥，减一分则瘦，完美的曲线，雪嫩的肌肤，绝世的容貌，十足一个降下人间的完美女神。
　　看着裸露着身体向我走来的美神，我不由的头脑发热，脸上发烧，身体软绵绵的一点力气都用不上来了。这时，一阵冷风从我背后吹来，让我燥热的身体降低了一点温度。我晃了晃发昏的脑袋，跳到小河里，用冰凉的河水冷却一下紊乱的心绪，免得鼻血不受我的控制，狂喷出来，那我可就丢人丢大了。
　　我把冷水捧起，往脸上泼去，想给自己发烫的脸蛋降降温。一双玉手从背后抓住了我，将我抱进怀里，然后，我们俩双双坐进河水中，享受着清凉的水流缓缓从我们的肌肤上滑过。感受着贴在背上的软绵绵的两个小山，以及一双柔若无骨的玉手轻轻的在我肌肤上滑动着，我身体的温度不减反增，一股热泉直往我的头上喷，几乎要从我的鼻孔内钻出来了。
　　不行不行，空即是色，色即是空，空即是色，色即是空，阿弥陀佛。我闭上眼睛默念着佛号，并调动起体内的寒气，硬是将热气给镇压下去了。
　　迷迷糊糊的洗完了澡，呆呆的让女主人给我穿上了衣服，我好不容易才缓过神来，乖乖的坐在管家哥哥身边发呆，看着他切肉削土豆。怎么他就没事呢？在天堂里转悠了一圈的我疑惑的看着管家哥哥忙碌的身影，怀疑这家伙到底是不是男人……貌似我国古代宫廷中有那么一种职业的男人才会对女人没兴趣，他不会也是……？我盯着他的跨下直打量，仔细的检查看有没有隆起的地方。
　　可是看了这么精彩的表演，他的那话儿却风波不兴，一点反映都没有。哎，可怜的衰哥，年纪这么轻，就给卸了武器，人生的一大乐趣都没有啦！
　　哎，这不是也在说我吗？我摸了摸光滑无痕的两腿中间，叹了一口气。早在我到这个世界的那天起，我就不再是苏飞龙，而是小龙子啦！
　　切！管他呢，不就是少了个尿尿的东西吗？等我会说话了，再要求女主人给我装一个不就是了，怕什么。以她对我这么疼爱的情况来说，让我变个男孩应该不是什么难事，她一定会答应我的。放心吧，莜琳老婆，我一定会带着最棒的宝贝去找你，让你过上性福生活的。我握着小拳头对天发誓。
　　目前最重要的，就是学会说话了！





    第二卷 成长的烦恼 第十七章 她要我叫她“mami”
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4751

　　晚餐是烤鱼和土豆煮肉，饭后点心还是那金皮水果。微微焦脆的鱼皮和鲜嫩的鱼肉，香喷喷的土豆和鲜美的炖肉，以及甜美多汁的金皮水果，象这么好吃的晚餐，我是非常的喜欢……才对的。这几天一直在享用管家哥哥烹制的美食，每到吃饭的时间，我都非常的高兴……本应该是这样的。
　　我红着脸乖乖的坐在女主人怀里，僵直着腰杆，一动不动。一边机械的吞咽着她喂到我口中的食物，一边感受着背上传来的软绵绵的感觉，让我的思绪相当混乱，本是美味可口的食物在我嘴里，就如同橡皮一样无味难以下咽。体内的热气增长得十分迅速，本来可以与其相抵消的寒流已经渐渐支撑不住，节节败退了。我怕再这样下去，我迟早要爆鼻血而亡。哎，女人的温柔乡，果真是男人的英雄冢啊……
　　女主人看见我一副快要歇菜的蔫样，放下了还在喂食的汤匙，担心的对管家哥哥说到：“[龙语]奥比，怎么宝宝这么没精打采的？不是吃坏肚子了吧？”
　　“[龙语]怎么可能，我们跟她吃的一样的东西都没事啊。而且我用的食材都是最新鲜的呢！”管家哥哥闻言，抬起头来抗议道。
　　“[龙语]但是她体内的火元素能量增长得实在是太快了，这样下去会有危险的。如果不是吃坏肚子，不可能会有这样的事情发生的啊！对了，奥比，这几天我一直没问你，你的太阳果是怎么来的？那种果实只有精灵圣地的世界之树上才会生长，我们这里离那边这么遥远，你就是用飞的也没办法一下午就一个来回吧？”
　　“[龙语]嗯？不是啦。那天我去抓鹿的时候，在一棵树下发现一个白精灵的尸体，从他的行囊里搜出来的。大家都知道精灵族的人总喜欢带着这玩意出来旅行，而且太阳果又好吃，营养又丰富，我想应该对妹妹的发育有帮助，所以就拿回来了。”管家哥哥一边啃着串在树枝上的烤鱼，一边回答。
　　“[龙语]问题可能就在这里。太阳果是含有丰富的营养没错，但是这种果实必须是在太阳持续半年之久的暴晒之下才会成熟的，所以果肉里带有非常丰富的光明之力和火元素之力，对于光囊和火囊的成长有很大的帮助。光囊的成长倒没什么，光的能量能促进她身体的发育。问题就在火囊，成长的过于迅速，对火元素的吸收能力就会变大。我们成年龙倒没什么，魔囊都已经成熟，就算吃一点太阳果也没什么太大影响，可宝宝的火囊才刚开始发育，这东西对她的影响还是比较大的。再加上她也是刚刚能自己控制体内的元素，还不会贮存元素能量，这样下去对她的身体会造成伤害的。”
　　“[龙语]哦，原来是这样，难怪这几天我都觉得身体里的火元素有点增多的迹象。本来这种水果只是给人补充体力，加快恢复能力和伤口的愈合能力的，没想到还有这种功能。那现在怎么办，妹妹不会给烧坏脑子吧？”
　　“[龙语]魔囊只有我们龙族才有，对我们的效果自然不一样。哎，都怪我，这几天吃得舒服，也忘记这果子的特别功能了。她是我的孩子，自然遗传了我的光囊和火囊，刚好这太阳果就能促进这两个囊的成长，造成她现在身体里的火元素能量积累太多。多则乱，不易控制，她才刚能够控制气息，但还没学会怎么把能量收集贮存起来，火元素就在她身体里乱窜。现在只有帮助她抵消掉一些火元素才行了，直到我们教会她怎么贮藏能量为止。”女主人说完，从自己的领口里拉出一条项链，挂在我的脖子上。
　　这条项链的链子是黄金铸造的，项链上吊着两条白金制成的首尾相接的海豚，一起拥抱着一颗很大的深蓝色宝石。那颗蓝宝石就如同美丽的大海，而那两条海豚仿佛就在这神秘的海洋中遨游嬉戏一般。我可以感觉到项链内蕴含着非常丰富的冰寒能量，于是我赶紧用双手紧握着它，吸收着那些寒气，来冲淡体内的热流，一边还继续压抑着我脑海内的欲望，将女主人幻想成圣洁的圣母不可亵渎。
　　终于，在那寒气的帮助下，我体内的热流安静了下来，我也停止了吸收项链内的冰寒能量，把它塞到衣服里贴着我的胸口。虽然这个项链我并不是很喜欢，但是看在它对于压抑我的不良欲望有很大的帮助，我还是勉强收下吧，等到哪天我对女主人的身体诱惑免疫了再拿下来吧。但是对女主人这样的大美女我都免疫了，以后就是小兄弟再次回到我的身上，他还有能力站起来吗？哎，不管了，还是生命重要一点，保得住大的，再来考虑小的吧。 
　　看到我又恢复了精神，女主人开心的继续给我喂食。我也不再胡乱想象，跟前几天一样，窝在她怀里，开心的吃着美味的食物。
　　吃完了晚餐，女主人让管家哥哥留下收拾餐具，自己则抱着我走进帐篷，将我放在空间比较大的隔间的地毯上，她转身又走出了帐篷。
　　啊，这地毯真舒服，跟我房间里的地毯一样毛绒绒软绵绵的，只是颜色不一样而已。我舒服的在地毯上滚来滚去，然后扯过在车上被我捶扁的娃娃，抱着它一起滚。
　　就在我滚得正高兴的时候，女主人手里拿着一个小篮子，和管家哥哥一起进来了。女主人将篮子放在我旁边，把我从地上拉坐起来，自己则面对面的坐在我面前，拉着我的双手盯着我。而管家哥哥则侧躺在一边，含笑看着我。
　　做什么？我不解的看看女主人，又看看管家哥哥，不明白他们围着我干什么。
　　这时，女主人从篮子里拿出一颗红色的果子，大概有荔枝那么大，剥去果皮，露出白色的果肉，递到我嘴前。我不客气的一口含住那个果子。啊，就是荔枝啦，这种果甜汁多的水果我一向很喜欢吃的。吐出口中的果核，我等着女主人给我喂下一颗。
　　“[龙语]来，叫妈妈。”女主人一边说着，一边拿着一个剥好了皮的荔枝在我面前晃了晃。不知道她说什么的我并没有搭理她，还是把嘴凑了过去。但这次，她没有立即把果子塞到我口中，而是躲开了。我伸手去抓，但是她的动作更快，闪过了我的手，又在我面前晃了晃，就是不喂到我嘴里，而她口中则一直不停的重复着一个单词：“[龙语]妈妈！”
　　马迷？mami?这个单词在英文里不是妈妈的意思吗？我疑惑的看着她一开一合的嘴唇。
　　“[龙语]妈妈！”没错，mami！不知道在他们的语言里是什么意思，但是看着她用手指着她自己，并一直不间断的对着我重复着这个单词，我这才明白过来，原来她是要我叫她“mami”啊。不管是不是妈妈的意思，反正照念就是啦，我妈妈在跟家里的小狗博比说话的时候不也是自称妈妈的吗。反正不过是认个人而已嘛。
　　“mami。”我轻轻跟着她念了一句，果然，奖励的果实塞到我嘴里，她脸上也笑开了花。说话的奖励还不错，我又跟着念了好几次“mami”，每一次都有一颗荔枝吃。我干脆大叫起来：“mami，mami，mamimamimami。”然后张开嘴巴，等着大把的荔枝塞进来。管家哥哥却在这时敲了一下我的小脑袋。
　　“[龙语]这小妮子，又狡猾又这么贪吃。”
　　我摸着被敲痛的地方，恼怒的盯着他。这下好了，女主人捂着嘴偷笑去了，篮子又在她那边，我想暗渡陈仓都不行。
　　“[龙语]哥哥，叫声哥哥来听听。来，哥~哥~，哥~哥~。”管家哥哥让我转过身来面对着他，让我跟他一起念：“chingching。”
　　哼，跟你念又没有什么好处。看着他空荡荡的双手，我没好气的念到：“jiji。”
　　“[龙语]是哥哥，不是狗狗。来，再念一便，哥~哥~。”
　　“[龙语]狗狗！”谁管你，没荔枝润喉我就念不准。女主人已经笑瘫在身后的地毯上了，直拍着地板发出“扑扑”的声音。
　　管家哥哥皱了皱眉，将我抱了过去，让我站在他怀里，慢慢的对我说着：“chi~ng~chi~ng。”
　　“[龙语]狗狗！”我转过脑袋，看向那篮荔枝，暗示他，有奖励才有努力。
　　这个笨蛋无视我的暗示，把我的脸扳了过来，继续对我念到：“chi~ng~ch~ing~！”
　　“jiji，jiji，jijijijijiji！”我就是叫你鸡鸡，你这个没鸡鸡的笨蛋。我用力朝他身上踢了一脚，跑回女主人“mami”的身边。被我踢到的管家哥哥“chingching”脸都绿了，双手捂着跨下倒在地毯上。噢，踢到你那话儿啦？我还以为你没有呢。恭喜你啊，可能小了点看不出来，但总比没有好。
　　女主人早狂笑着猛捶地毯，而管家哥哥则抱着小腹在那边滚来滚去。而我呢，则抱着水果篮一颗颗的自己剥皮，美美的吃了一顿饭后甜点。





    第二卷 成长的烦恼 第十八章 遥远的路途
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4169

　　“[龙语]哈哈哈哈，奥…奥比…哈哈，你没…没…没事吧，呼呼……哈哈哈哈。”女主人笑得喘不过气来。
　　“[龙语]怎么……可能没有事，哎哟~”虚弱的声音从地上的不明物体传来，管家哥哥继续打滚。
　　“呼！”吃完了，我在裙子上抹了抹沾满果汁的双手，爬到娃娃旁边，一边扯它身上的绒毛，一边等待着接下来的节目。
　　女主人爬到我身边，把我搂进怀里，轻敲了我的小脑袋一下：“[龙语]艾蕾娜，狗狗，啊，哥哥，哈哈哈哈，那里不能踩啊，哈哈哈哈，我受不了啦，哈哈哈哈~”说完抱着我的肩膀猛颤。
　　“[龙语]妈妈，你还笑啊？万一妹妹以为这是很好玩的事，养成了不良习惯，以后我怎么办啊？”管家哥哥总算滚完了，喘着粗气苦笑着对女主人说到。
　　mami？原来女主人真的叫“mami”吗？就连管家哥哥都这么叫她。不过这也太没大没小点了吧，没见过哪个管家这么大胆，敢直呼主人的名字的，要叫也得加个“女士”“夫人”什么的吧？
　　笑够的女主人总算是停住了抽搐，点着我的小鼻子教训道：“[龙语]宝宝这样不对哦，来，跟哥哥道个歉，说对不起！对~不~起。”
　　“ka~ng~be~sha~la~ng!”我照着她的口型一个音节一个音节的发出声来。她看我念得没错，又让我转过身来，对着管家哥哥念了一次。
　　在重复了很多次“mami”“chingching”“kangbeshalang”以后，女主人看我发音没问题，才停下了教导。
　　“[龙语]好了，今天就这样吧。她也学会了三个词了，一次教太多的话她也记不住。睡觉吧，明天还要上路呢！”女主人打了个呵欠，拿出毛毯，拉上隔帘，挥灭了光球，抱着我躺下了。
　　“[龙语]哥哥，这不念得好好的嘛。这小妮子就是贪吃，没东西吃就叫我狗狗，如果是弟弟的话我早打她屁股了。”管家哥哥隔着帘子还在碎碎念。
　　“[龙语]小孩子嘛，不就这脾气。噢，对了，刚才你说到那个精灵的尸体在森林中被发现是吗？怎么可能啊？对自然这么了解的他们，又怎么会死在跟家没什么区别的森林里呢？他身上有什么致命的伤口吗？”
　　“[龙语]嗯！据我观察，他背上有个很大的洞，很象是被剑刺过的样子。而且伤口的血呈墨绿色，背上的衣服也被墨绿色的血液腐蚀了好大一块，应该是把萃了剧毒的毒剑。不知道是被谁杀死的。人类和兽人都跟精灵立过契约，互不相扰，所以应该不是他们干的。要知道精灵如果察觉自己的同胞被杀死，一定会向凶手以及他的族人狠狠的报复的。他死的时候表情带着恐惧，好象是看见什么很可怕的东西，依他们的性子来说，除非是看到象我们的族人一类的稀有种族才会这么吃惊，但又不可能是我们族人干的，我们才不屑去杀一个精灵呢。妈，你说是不是巨魔族或者牛族干的？”
　　“[龙语]应该不是牛族，他们跟精灵族向来交好，只是在一点学术问题上有过一点争执，但不会发展到大动干戈的程度。至于巨魔族我不好说，这个神秘的种族一向是不跟别的种族来往的，不知道他们会跟精灵有什么过节。但是我们家附近应该没有巨魔的村庄，他们从来不会在离自己的村庄太远的地方活动。”
　　“[龙语]反正不管怎么样，那个精灵已经死了，他的灵魂一定也在回故乡――精灵圣地的世界之树――的路上，说不定已经到达那里了。阅读了灵魂带着的死亡信息，精灵的报复就要开始了。哪怕隔着一个大陆，两条海峡，他们也回万里迢迢来这里追查到底的。看来我们的离开是正确的，要是让那些愤怒的精灵发现我们的住所，疯狂的向我们攻击的话，单凭我们两人的力量，数千只精灵还能应付。要是来个万人精灵军团的话，我们对付起来可就非常吃力了，很可能连妹妹都保不住。”
　　“[龙语]是啊，幸好我们离开了。我们族人向来不问世事，希望不会被卷入别的种族的仇恨中去。但愿精灵族的人能够保持理智，只向凶手报复，别挑起种族之间的战争啊！几百年前的那场兽人和精灵之间的战争，后来又牵扯到人类，矮人，造成一发不可收拾的世界大战，战火几乎烧遍了整个大陆。虽然最后在牛族和侏儒的协调下才促成了停战协议，但是对自然造成的伤害使很多远古遗留下来的巨龙森林都造成了不可挽救的伤害，使我族人的巢穴暴露出来。这也是我要把宝宝带到外面来孵化的原因，你和你的几个哥哥也是这样，孵化完了才敢带你们回家。我们的孵化地点已经越来越少，要是再次暴发大战的话，我们也只好穿过大海，到巨人的遗迹去寻找新家了。”
　　“[龙语]妈妈，你放心吧。近两百年来在哥哥们和其他族人的努力下，我们的家园已经恢复了不少了。只要这次事件处理得当，就不会有什么影响。我明天就发个信息给大哥，让他协助精灵族的人查找凶手，不让他们的战争打起来。”
　　“[龙语]但愿一切都能和平解决。好了，别说那么多了，睡觉吧。宝宝都被吵得睡不着了。”
　　-----------------------------------------------------------------
　　“嗯~~哈啊~！”我伸了个大大的懒腰，揉了揉惺忪的眼睛。
　　天亮啦，阳光透过帐篷的布壁，射了进来。mami和chingching都已经不在身边，可能是出去准备早餐了。
　　“mami！~”我叫了一声，稚嫩的童音从我口中发出，娇憨得让我为自己打了个冷战。怎么昨天晚上就没发现我的声音这么容易让人起鸡皮疙瘩呢？
　　“[龙语]宝宝醒啦？”女主人听见我的声音，走了进来。
　　接下来，自然是老程序啦，脱睡衣，穿裙子，袜子，皮鞋，扎头发，洗脸，漱口，上香粉，吃早餐。可惜，金皮水果好象已经吃完了的样子，代替它的是葡萄。虽然葡萄也很甜，一点都不酸，但是还是比不过金皮水果的美味，它已经让我吃上瘾了，突然没得吃，有点不太习惯吧。
　　收拾好行李套上马，灭了篝火，我们继续上路了，当然，方向还是西边，可能是西边有什么比较大的城市吧。我一直没忘掉他们最初的目的，那就是调教好我拿出去炫耀。可不是吗，昨天晚上就开始训练了。接下来的课程应该还是学说话，然后就玩把戏了吧，包括利用我体内的那些能量来变魔术什么的。
　　接下来的几天比较单调。马车并不象我们刚出那栋大别墅的时候那样的急速，而是不紧不慢的向西行驶着。一路上，我们都是走的偏僻的山路，一路上没有遇到任何过往行人和车辆，让我感到有点奇怪，按理说是越走人越多的，可我们却越走越偏僻，就是在岔路口，管家哥哥也老是挑那条看起来很少人走的路，这种反常的现象让我感到迷惑不解。
　　而女主人也没闲着，每天都在教我新词，而且一天比一天多了起来。幸好我的记忆力向来还不错，很快就学会了诸如“苹果”“葡萄”“荔枝”“鹿”等词语，因为有实物对照嘛，我当然记忆深刻，相反，我自己的名字“alena（艾蕾娜）”反而让女主人教了很多次，我才明白指的是我，起初我还以为是葡萄……。这件事又让女主人笑了好久，管家哥哥也笑得差点摔下马车。
　　当我能区别葡萄和自己的时候，时间已经过了五天了。我们的马车停在一条山路的尽头，一座原始森林的边缘。





    第二卷 成长的烦恼 第十九章 金色巨龙
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4102

　　“[龙语]噢，好久没回来啦。要不是中途改道，或许我们还不会路过这个久违的家呢。”管家哥哥跳下马车，伸着懒腰，对面前广阔的森林发着感叹。
　　“[龙语]是啊，十年多了，也不知道家里变得怎么样了。”女主人也微笑着说到，闭上眼睛用力呼吸着从森林中散发出的绿色气息。
　　看着橘红色的夕阳，我猜测今天可能就是要在这里露营了，每次管家哥哥停下马车，就是我们搭帐篷的时候到了。
　　但这次好象不太一样，他们闭着眼睛冥思着，半天都没有动作。“mami！”我叫了女主人一声，才将她从梦境中呼唤回来。她微笑着抚摸着我的头发，温柔的对我低语着：“[龙语]艾蕾娜，我们到家了！你看，这里就是妈妈和哥哥的家，巨龙的森林。”她指向那个森林，面上带着美丽的笑容。“[龙语]家！”她摸着我的脸蛋，望向那些参天大树。
　　“ca~se~ro！”我跟着她念到。大树？森林？大概就是这意思吧。
　　“[龙语]对，家！我们回家了！”管家哥哥利落的跳上驾驶座，转过身来笑着看向我。他的表情看起来有一点激动，难道这些大树或这片森林有什么宝贝，是好吃的吗？比那个金皮水果fruta solar还要好吃，还要稀有吗？搞不清楚状况的我只能瞎猜着他们话里的意思。
　　“[龙语]驾！风精的舞蹈！”管家哥哥抖起缰绳，向那片森林冲去。
　　哇，前面有棵大树啊！马车快速的向着一棵巨树冲去，从我们这个方向看去，那棵树就跟一个篮球场的长度那么宽，要是马车撞上去还不是蚂蚁撞象腿，出事的是我们啊？我赶紧跳起来，猛跺着马车的地板，手舞足蹈的狂喊着新学来的词语：“casero，casero，casero！”小心啊，要出车祸啦！
　　“[龙语]呵呵，看到回家，宝宝都这么高兴啊。”女主人无所谓的坐着，看着抓狂的我，继续微笑。
　　就连管家哥哥也是大笑着继续前行，而且还加快了速度，笑声让我有点毛骨悚然。
　　哇靠，自杀也要找个好地方吧？这种荒山野岭的地方，连个收尸的人都没有，你们不是喜欢天葬吧？
　　看着逐渐靠近的树身，我绝望的闭上眼睛，紧贴着车厢壁，等待着接下来的冲击。
　　马车并没有我想象中的撞在树上成一块饼，而是突然腾空起来，向天上飞去。听着脚下的车轮沙沙的擦过巨树枝叶的声音，我睁开了紧闭的眼睛。
　　哇哦~，升仙啦~！眼前的森林已经不见了，我看见的只有远方橘红色的夕阳和蓝色的天空。我赶紧爬上座位，趴在车厢边缘向下望去，只见森林仿佛成了脚下的草地，而我们的马车，就正好行驶在巨树的顶上，不时的擦过长得太高的枝叶，发出沙沙的声音。哇，好神奇哦，我们的马车成了飞马车啦，这比那天女主人带着我飞过麦田时还要有趣，我不由得兴奋起来，双脚在座位上乱蹬着。
　　“[龙语]宝宝，坐好了，别掉下去了！”mami看我又笑又跳的，一把搂过了我，抱在怀里，免得我兴奋过度跳出马车。
　　我们的车正向着森林深处的一座高山飞去。那座山很是奇特，就象是一棵被从头到脚一剖两半的巨大竹笋，一面是陡峭的山坡，坡度看起来有六十度以上，坡上长着比山下的巨树要小一些的树木，如同披着一件绿色的披风。而另一面则是垂直九十度的悬崖，崖上都是白色的岩石，寸草不生，不过在靠近崖顶的地方有一个巨大的洞穴，使整座大山看起来象一条正蹦出水面的鲨鱼，而脚下的森林就仿佛是辽阔的大海。
　　“[龙语]那就是家，我们的家！”女主人指着那个巨大的鲨鱼嘴，微笑的对我说到。这也是casero？奇怪，casero到底是什么嘛？我皱起眉头，不知不觉小嘴也噘了起来。
　　“[龙语]安静下来吧，骚动的风精！”马车停在巨大洞穴的平台上，管家哥哥跳下地来，为我们打开车门，摆出邀请的姿势：“[龙语]欢迎回家，亲爱的女士和小姐！”
　　“[龙语]呵呵，好好！”女主人笑着站起，抱着我跳下车来。
　　这个平台很大，大概有半个足球场那么宽，而延伸进去的空间还在不断的变宽。洞顶非常高，大概有五十多米高，顶上一根根巨大尖锐的石钟乳闪着星星的光芒，看起来就好象浩瀚的星海一样。洞里阴森森的，不断的向外吹着冰凉的风，一阵阵风刮在有孔的岩石上的呼号声从洞口里传来，让人听了毛骨悚然。石钟乳的星光并没有将洞里照亮，反而在漆黑的衬托下，就象是夜里觅食的野兽的眼睛，一眨一眨的盯着眼前的三个猎物。我感觉到有些害怕，缩到mami怀中，并暗自控制着腹内的暖气在身体里循环着，免得身体因寒冷和害怕颤抖起来。
　　chingching将马栓在洞口的一根石笋上，便向漆黑的洞内走去，mami抱着我，跟在他身后。洞里越来越黑，渐渐的什么都看不见了，只能看见头顶上的星光还在一闪一闪的。
　　“扑”的一声，一个大火球出现在chingching手掌中，照亮了整个洞穴。好大的洞穴啊！上千米宽的平整地板，上百米高的洞顶，比好几个普通体育馆加起来都大，就连正中央正蜷在地上睡觉的小山一样巨大的金龙都显得……正中央正蜷在地上睡觉的小山一样巨大的金龙？
　　那条金龙正在熟睡着，金光闪闪的鳞片在火光的照耀下反射着耀眼的光芒，巨大的金色翅膀时不时还微微扇动一下，巨大的尾巴微动着，尾巴尖上两片如斧般的利刃随着巨龙的呼吸，一开一合的。金龙身边散落着一大堆黑色的碳块，有些碳块还具有人型，就好象黑色人影一样。那不会是被烧成了碳的人吧？
　　看着毫不畏惧的管家哥哥拿着火球向那条巨龙走去，一滴滴冷汗从我的额头上冒出来。你不是要去打扰那个沉睡的野兽吧？尽管你很厉害，但是跟这么大只的比起来，你只不过是一只小蚂蚁啊，蚂蚁再厉害能咬死大象吗？
　　女主人还是跟在他身后，抱着我向那条金龙走过去，我则不由得在她怀里挣扎起来，想要跳下地逃跑。妈呀，这么恐怖的东西，我只有在电视和电影里才见过，虽然我也是一条小龙，但是变成人类的模样，凶暴的巨龙一吹，我跟它身边的焦碳就混在一堆了，哪里还有上前认亲的机会啊？而且我记得，巨龙平时都是在睡觉，一旦有人打扰它的美梦，那就离死不远啦。
　　女主人的力气还真是大，任我死命的挣扎，就是挣不脱她的双臂。“[龙语]宝宝别怕，那是妈妈的替身，没事的。”女主人还妄图安慰我，可是我哪听得进去，继续挣扎着。
　　果然，正当管家哥哥走到金龙的身边时，它睁开了巨大的眼睛，爬了起来。巨大的身体比蜷缩在地上时更大，大张的金色翅膀拍动着，掀起一阵狂风，长长的龙颈上托着巨大的龙头，龙眼半眯着恶狠狠的盯着我们，金色尾巴用力的敲击着地面，整个地面因此而震动起来。
　　哇，它开始威胁我们啦，我们死定啦。
　　“是谁，打扰了我的沉睡？是你？卑微的人类，你们将为此付出代价。”
　　低沉的声音从龙口中吐出，整座山都开始晃动起来，而巨龙则扇动着巨大的翅膀，快步向我们走来。





    第二卷 成长的烦恼 第二十章 两次惊吓
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4184

　　巨龙很快就来到我们的面前，伸出锋利的爪子向我们扇过来。它的爪子有一人多高，能轻易的把一个普通人整个捏成肉泥，而长而锐利的黑亮指甲如黑色的大砍刀一般，一点都不用怀疑它能轻松的把人切成几段。
　　就在这千钧一发的时刻，就在我被吓得瑟瑟发抖，惊恐的大张眼睛等死的时候，管家哥哥他……
　　他若无其事的从龙肚子下面穿了过去，蹲在那堆黑炭里面翻找着，嘴里还碎碎念着：“[龙语]不知道这十年来又有什么宝贝送上门来了？”
　　而女主人则不知什么时候从手提袋里拿出一个金色的巨大榔头，往金龙的大脑袋上狠狠扔去：“[龙语]你去死啦，罗宁，你吓到我宝宝啦！”
　　“咚，哐铛！”金锤砸在巨龙的两只犄角中间，然后弹起掉落在它身旁的地上，发出很大的撞击声，一个巨大的肉瘤在巨龙的大脑袋上长了起来。它连忙用两只爪子捂住了被砸到的地方，痛号起来。
　　“呃……啊……啊……”我目瞪口呆的看着面前的那个捂着脑袋呼痛的大家伙，一只手指着它，又回头看了看比巨龙还要暴力的女主人，一句话都说不出来，只能发出痴呆般的单音节。这就是龙？我现在的亲戚？被女主人的大锤子敲了一下就变成这样，这真的是传说中凶暴的，强壮的，有非常强大魔力的龙吗？还是女主人比它更狠，根本就把它当成小爬虫看待来着？
　　“[龙语]宝宝别怕哦，看妈妈收拾他！”说完，抱着我上前拣起金锤，让我拿着，她则握着我的手，往巨龙的脚趾上敲去，一边敲还一边喊：“[龙语]叫你吓我女儿，叫你吓我女儿！”看着跟她身材一般高大的巨大金锤在她手中如果泡沫塑料制成的道具一般轻松的挥舞着，让我对她的实力又有了一个新的认识――我的天哪，原来这个女人比巨龙都还要强，难怪她能从龙窝里把龙蛋抢劫出来，孵出了我，实在是太让人不可思议了。
　　巨龙被敲得在地上一蹦一蹦，疼得它嗤牙咧嘴的只搞饶：“[龙语]哎，痛死我啦，痛死我啦，别敲啦，米妮，哎哟！”同时它的身体也在不断缩小，不断的变形。终于，它由一个小山一般大小的金鳞巨龙，缩小到跟我现在的个头差不多大的一个大头红皮小怪物。他头上长着两支跟水牛一般弯弯的角，尖尖长长的耳朵，尖尖长长的鼻子，一张血盆大口还露出尖尖长长的牙齿，铜铃一般的大眼睛镶嵌在狰狞的脸上。他的身体十分瘦小，就跟他的脑袋一样大，四肢仿佛只有骨头没有肉似的，象什么呢？对了，就象是从地狱里爬上来的小鬼，最低级的那种……这个骗子，刚才吓得我屁滚尿流，现在却躺在地上抱着脚趾在哀号，真是活该。
　　“[龙语]哎哟，好痛啊！艾妮，我不过是开个玩笑嘛，看在我帮你看守了十年多的家门的份上，你就不能轻一点吗？哎哟喂哟，我的妈呀，你看看，你看看，都砸扁啦，痛死我了。”看来真的很痛，被榔头狠敲过的小鬼在地上使劲的揉着头上的大包和变形的脚趾，不断的向女主人抱怨着。
　　原来他们是认识的啊？
　　女主人从手指尖射出一个光球，小鬼脑袋上的大包立即消了下去。但它还不满足，指着扁扁的脚趾对女主人说到：“[龙语]还有这里咧？顺便一下吧。”
　　“[龙语]那里你就自己治疗吧，谁叫你吓我女儿，要是吓坏了怎么办？”女主人偏过头不理他，向奥比哥哥走去。
　　“[龙语]什么都没有，只有一些密银剑和盔甲，连黑钢都没有，其他的都是没什么价值的随身物品，都已经被烧掉了。里面最好的……只能说是这个了，这个金属比较难得，他们做成了一个盾牌和一把矛，可能是用来吸收魔力反击用的，但是他们自身又怎么抵挡得住克罗的烈火，下场还不是一样。”管家哥哥站起身来，拍了拍翻过黑碳的双手，他脚边堆积着几把淡绿色的金属武器和铠甲，材质可能跟我们的餐具是一样的，不太起眼。
　　而另一边的一面盾牌和一把长矛却吸引住了我的目光。这面盾牌是一块高大的方形红色透明塔盾，盾边很薄很锋利，盾身却很厚实，看起来象是由一整块红色的水晶打磨成的一样，但被管家哥哥扔在地上时却发出金属的撞击声。盾面上由上到下雕刻着三个六芒星的图案，图案旁边雕刻着一个个方块小字，围着各自的六芒星形成一个圈。而那把近两米长的短矛比较朴实，同样的材质，只在带着倒钩的矛刃的刃面上雕刻着几个方块小字，以及矛身上有两块磨砂的地方，其余的地方一点多余的花纹都没有。这么大的一面盾，这么短的一把矛，看起来象是用来组合起来做防御反击用的，最好的使用者，就是在古战场上抵御敌人冲锋的重甲士兵。而且，那盾和矛还能在黑暗中自己发出淡淡的红色光芒，看来是用比较特殊的一种金属材质制成的。
　　“[龙语]那当然，那些弱小的人类和精灵来这里偷东西，还不是来给我打发时间用的，才玩了一会就顶不住了。哎，看门这种差事，虽然很轻松，但也太无聊了。下次找点有趣的事让我做做吧。”那小鬼得意的拍了拍胸脯，站了起来。
　　“[龙语]这两个东西，可能是用魔力水晶混合瑟银制成的合金锻造成的，看样式是矮人做的，只有他们才挖得到深藏在地底的瑟银矿，也只有他们才会去熔炼合金，别的种族都没这能力，而且样式这么简单，不象是喜欢精致的精灵制造的。”管家哥哥踢了踢脚边的盾牌和短矛，对向他走去的女主人和我说道：“这东西虽然稀有，但是一点都不好看。还是分解了给妹妹做个杯子和一副刀叉吧，用起来还结实一点。”
　　“[龙语]呃，在哪之前，我们是不是该……嗯，你明白我的意思。”那小鬼蹦跳着跑到管家哥哥面前，红色的手掌来回搓动着看向他。
　　“[龙语]奥比，你给他算报酬，我和宝宝先进去了，等会你把这里打扫打扫，太脏了。”女主人说完，转身向洞的深处走去，留下他们两个在原地交谈着。我狠狠的瞪了一眼刚才差点吓破我的小胆的可恶小鬼，而他却装做没看见，转过头去。
　　“[龙语]好吧，按当初我们说好的，一年十二杯能量，现在离我们立契约的时间过了……过了十年又六个月零十三天，那么我给你一百二十七杯能量，没错吧？”管家哥哥数着手指，对比他矮上一大截的小鬼说道，好象是在做什么买卖吧。
　　“[龙语]嗯，对对，是这么多，十三，我喜欢这个数字，嘿嘿。给，这是储魔杯，我带了很多，麻烦你一个一个充上吧。”那小鬼不知道从哪拖出来一个脏兮兮的背包，从里面拿出一个又一个模样跟白酒杯差不多的深红色水晶，整齐的摆在地上。管家哥哥则从双掌中各分出一条红色和兰色的光蛇，注入那些水晶里，将它们变成闪亮亮的亮红色。
　　再接下来，由于女主人已经走到洞穴的最深处，推开一扇巨大的石门走了进去，我便看不到那边的情况了。
　　“扑”女主人从身体里散发出白色的小光球，聚集在手上，将我们现在所在的这个石室照得个透亮。
　　这是怎么样的一个石室啊？我的天哪！满墙壁爬满了跟轿车一样大的黑色甲虫，正在忙碌的爬来爬去。高大的天花板上吊着跟吊灯一样的巨大虫卵囊，一条嫩黄色的幼虫刚好咬破其中一个卵壳，钻了出来，“碰”的一声掉在地上，溅起地上发着恶臭的绿色粘稠浓浆。爬在墙上的两只黑色甲虫赶紧飞到它的身边，一头一尾的用自己的巨螯夹住那条扭动着的幼虫，将它抬进石室里面的房间里去，可能是他们的育儿室。地上爬着一只跟加长巴士一样巨大的黑色甲虫，可能是这些虫子的皇后，又长又肥的尾巴还在不停的产着半透明的卵，而等待在它尾部的几只甲虫则一粒粒衔住那些卵，然后爬到洞顶上，将它们粘在那个巨大的卵囊上。
　　整个虫巢的甲虫见到我们两个入侵者，纷纷停下了手中的工作，扇起透明的薄膜翅膀，发出一大片“沙沙”的声音。
　　看到眼前的虫景，我嘴角抽搐起来，额头上的冷汗直冒。而女主人则愤怒的用力一跺脚，闭起眼睛尖叫起来：“[龙语]奥比~，克罗~！”





    第二卷 成长的烦恼 第二十一章 我的妈妈是金龙，我晕了！
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:6909

　　“[龙语]奥比~，克罗~！奥比~，克罗~！奥比~，克罗~！……”尖叫声回荡在山洞里，震得我的耳朵嗡嗡发响，就算我用双手捂住耳朵，尖锐的声音还是源源不断的透过我的手掌，刺激我的鼓膜。
　　天哪，看来真的是不能以一个人的外表去判断一个人的内在，我从没想到过象女主人这样的倾国美人也会发出这样的尖叫，看似柔弱（？）的身体里蕴含着这么大的能量。
　　“[龙语]妈，怎么了？”管家哥哥听到尖叫，跑了过来，往门内一看，惊叫出声：“[龙语]噢，我的天哪！不是我的错，我明明在走之前好好把家里打扫过的，一只蜘蛛都不剩。克罗，我走之前不是告诉过你不要放任何生物进我们家门吗？你一定是偷懒没看好。你看，现在养出来的虫子比我还大，怎么办？”
　　“[龙语]克罗，你这家伙。你是怎么看家的，那些虫子把我的东西全毁了，你怎么赔我？”女主人愤怒的转身走出石门，朝那个还在地上数着亮红水晶的小鬼喊到。而石门内的群虫摩擦翅膀的“沙沙”声，也引来了它们的守卫――一种全身都是墨绿色的巨蜂，尾部的黑刺尖利得象把长剑――“嗡嗡”的向石门口扑来。
　　小鬼一边往背包里塞着亮红的水晶，一边向朝他走去的女主人解释着：“[龙语]嗯，米妮，当初我们说好的，我只是帮你看门，可不是帮你看家。我的确一样生物都没放进去过，也没有一样生物能够穿过你们家那连一条缝都没有的大门。至于那些虫子是怎么进去的，呃，我想这不在我的职责范围内，喂，你听我说……”女主人可不吃他那套，她将我放下地来，双手快速聚起一个大光球，就向那只小鬼砸去。
　　光球快速的飞过小鬼所在的地方，小鬼已经不在原地，只剩下几个还没来得及捡的亮红水晶。突然，一个黑洞打开，那只小鬼又钻了出来，快速的捡起地上的亮红水晶，一边还向女主人大喊：“[龙语]我们的契约已经完成啦，我闪啦。以后要有什么事的话记得再找我克罗&#183;；罗宁，竭诚为您服务，哇！”看见女主人又砸过去的大光球，他飞快的跳进黑洞，逃得不知踪影。
　　“[龙语]该死的小鬼！”女主人愤愤的盯着小鬼消失的方向，叉着腰咒骂着。
　　“[龙语]妈，怎么办？都这样了。”管家哥哥发出几颗火球，炸碎了向他扑去的几只巨蜂，转过头来向女主人询问着。
　　“[龙语]还能怎么办，先打扫呗！”女主人大吼，一道道白光从她体内射出，一下子就将她包围起来，形成一个超大的光球，而她也慢慢的漂浮到了半空中。紧接着，她的衣裙好象是让强风给刮起来了一样，飘舞起来，颜色也在不断的淡去，不一会，就象是让风给吹化了般，消失了，只留下裸露着身体的女主人，展。开四肢，漂浮在半空中，让光球将她包围着。
　　多么圣洁的画面，不会让人产生猥亵的思想，只会让他们对她顶礼膜拜，视之为女神降临。
　　女神开始变化了。只见她的的四肢快速变长，芊芊玉指变成了细长的爪子，背也慢慢隆起，“啪”的一声，一双金色肉翅在她背后张开，呼扇着翼膜，掀起一阵旋风。她的脖子渐渐拉长，并长出细细的金色鳞片，向全身蔓延而去。她的头上长出四只黑色尖角，脸型也在不停的改变着，鼻子个嘴巴慢慢突了出来。股后长出带着两片斧般利刃的尾巴，在空中摇晃着。
　　短短一分多钟的时间，女神就完成了由神到龙的变化，空中悬浮着一条金色飞龙，扇动着翅膀，面朝石室的方向。变化还没有完毕，飞龙在一声尖利的怒吼中，突然扩大了身形，两倍，四倍，十六倍……一直变成一条跟刚才那条小鬼变成的黄金巨龙同样大小的身形的巨龙，才“轰”的一声降到地面上来。
　　“[龙语]奥比，把宝宝抱到我后面去！”女主人的声音从巨龙口中发出，它看了被吓呆的我一眼，对管家哥哥交代到。
　　“[龙语]哦，哦，好！”管家哥哥炸碎了几个扑过来的巨蜂，墨绿色的汁液飞溅到地板上，然后向我奔来，一把抱起了我，跑到巨龙身后。
　　巨龙摇晃着大尾巴，敲击着地面，双翅快速扇动起来，并抬起了前爪，狂风将石门吹得大开，本来向我们飞来的巨蜂也被刮了回去，撞在石室内的墙上。甲虫们纷纷停下了动作，抓牢了墙壁，免得被风刮走，而那只甲虫皇后面前则早就搭起一座虫墙，把它围在里面，不让它受到伤害。
　　突然，风停了，仿佛一切都静止了下来，而我却感觉到一股巨大的火焰能量在巨龙体内聚集完毕，高度压缩在巨龙金色的长颈靠龙头处。真正的灾难要来临了。
　　“碰”的一声巨响，它两只前爪猛的一击地面，砸出两个深坑，石块四处飞射，两个蜘蛛网状的裂缝迅速向四周蔓延开来。同时，一条闪着金光的巨大火龙从巨龙口中喷出，向石室飞速窜去，烧尽石室里的一切。
　　一股炙热的气浪从巨龙口中快速的四散到空气中，烫疼了我奶白色的皮肤，而我体内的寒气早就被压抑了下去，一点保护我的作用都没有，幸好管家哥哥察觉到了我的痛苦，连忙打开了一个寒冰护罩，给我降降温，才使我没有在这场灾难中变成人干。
　　大概过了半分钟左右，黄金巨龙才停止了它的烈焰吐息，而石室内的一切都已经被烧得连灰尘都不剩，本来应该是比较平整的石室，现在看起来就象是一个刚刚形成没多久的溶洞。石门已经被烧化了，变成岩浆在地上流淌着，室顶上也不断的滴下一滴滴亮黄色的岩浆，一切都熔化成了一团糊。
　　巨龙好象还不满足的样子，两只前爪不耐烦的拍着地面，随着它的呼吸，鼻孔中还不断喷出火焰。
　　“[龙语]好象太过火了。奥比，你收拾一下。”巨龙转过头来对我们说到。然后，它吟唱起一首动人的歌曲，一阵由黑色文字组成的黑雾迅速将它笼罩，并不断压缩着它的身体，直到她又变回女主人的模样。
　　“[龙语]每次生气都这么过分，还要我来善后……”管家哥哥抱怨着将我放在地上，向那个火窟走去。我早就因为这场变革给吓在原地，大张嘴巴，下颚几乎都要脱臼了，眼睛一眨不眨的瞪着向我走来的女主人，噢不，是mami，我现在的妈妈。
　　噢，我的腿都软啦，一下跌坐在滚烫的地板上，然后又被烫得跳了起来。
　　原来，我在脑海里叫了这么多天的女主人，是我的妈妈，我的母亲，一条强大的黄金巨龙。
　　同理可证，那个正在用冰球灭火的蓝发帅哥，也不是我们的管家，很可能就是我的亲生哥哥，我的兄长……
　　不知道是这个刺激太大，还是因为热风吹得太多而中暑，我感到眼前一片模糊，接着眼前一黑，晕了过去。
　　当我再次醒来的时候，发现自己正躺在帐篷里的睡垫上，被脱光了衣服，而我身边的女主人，呃不，是妈妈正在用冰凉的毛巾温柔的给我擦拭着身体。
　　看见我的醒转，她用带着歉意的声音对我说到：“[龙语]抱歉，宝宝，妈妈气过头了，让你给热着了。”说完，俯下身在我脸上亲了一下。
　　我还没从震惊中恢复过来，呆呆的看着她，任由她给我穿上内衣，抱出帐篷。
　　帐篷外，晚餐已经煮好，奥比哥正端着一个淡绿色的金属盆，向洞口那两匹焦躁的掘着前蹄的马走过去。一等奥比哥放下水盆，那两匹马就争抢着将头埋进盆中，狂饮起来，象是很多天没喝过水似的。看见我们出来，奥比哥向我们走来，对我和妈妈说到：“[龙语]妹妹醒了吗？来吃晚饭吧。”
　　机械的吞咽着土豆泥和烤肉，我在母亲和哥哥的脸上来回瞧着。这两个人跟平时一样交谈着，象没事人似的，根本就没将刚才那回事放在心上。
　　“[龙语]妈，这里已经全烧坏了，不能住了，山后已经烧穿了，我好不容易才灭了森林里的火。我们还是另找一个家吧。幸好家里也没剩什么经常用到的东西，要不还真不方便了。”
　　“[龙语]哼，要让我知道那些虫子是谁放进来的，我一定要让他知道龙族的愤怒是多么恐怖。我收藏的黄金制品现在全熔成了一堆烂金坨坨，真是气死我了。”母亲愤怒的说道，猛的一拍大腿。
　　“[龙语]那还不都是你自己做的，还波及到我收藏的蓝宝石首饰，被你的火一喷，都开裂了，成最次的次品了。”奥比哥嘟哝着，将土豆泥划拉到嘴里。
　　“[龙语]那你说怎么办，那群虫子在我的黄金堆里拉屎撒尿，臭气熏天的，难道还要我一个个拿出来洗不成，还不一把火烧了干净。”母亲瞪向碎碎念的哥哥。
　　“[龙语]算了，东西以后再收集吧。现在怎么办，家都毁了，我们继续旅行吗？”
　　“[龙语]只有这样了，四处玩玩散散心，顺便找找新家吧。”
　　“[龙语]哎……，只有这样了！”
　　------------------------------------------------------------
　　一个黑暗的房间内，只有一盏小油灯在照明。
　　“[精灵语]什么，被毁了？谁干的？谁这么大胆？”一个穿着黑色斗篷的高大身影猛的一拍石桌，愤怒的站起身来，对给他报信的来人怒吼着。
　　来人畏畏缩缩的说道：“[精灵语]不…不…不知道，我…我就看到一团火，接着虫子就全死了，一只都没剩下。晚上正好是它们回巢的时候，全都在巢里，给那团火烧得灰都不剩。主人，会不会是白精灵干的，只有他们能使用这么强大的火焰魔法。”
　　高大身影一把揪住报信者的领口，将他拉过来，狂吼到：“[精灵语]去你妈的白精灵，那些白痴都是遵守《魔法限制协定》的笨蛋。叫你看好那些虫子，你却连是谁弄死他们的都不知道。你知道那些虫子花费了我多少心血吗？十年，十年你知道不知道，好不容易才养成这么一个种群，一下子就没了，我的心血，我的梦想，一下就毁在你这王八蛋的手里。”
　　“[精灵语]可……可是这不是我的错啊，那把火，那把火又不是我放的，咳咳，主人，你快……快要捏死我了……咳咳！”
　　“[精灵语]你这样的蠢家伙，死了算了！”高大身影听见仆人的哀求，不但没有放开他，反而加大了手中的力量。
　　“[精灵语]哼哼哼……”一声冷笑从他身后传来，他将仆人摔在地上，转身喝到：“[精灵语]谁？”一边在在背在身后的手中悄悄聚起带着紫电的黑球。
　　“[精灵语]你不用这么防备我，我是来帮助你的，收起你的魔法吧！”不速之客阴森森的笑道。
　　“[精灵语]帮助我？就凭你这个人类？”高大身影看清楚来人是个人类，收起了魔法，疑惑的对他说到。
　　不速之客抛过来一颗黄色的宝石，高大身影赶紧接住，放在眼前仔细观察起来：“[精灵语]嗯，上好的猫眼石，里面还有源源不断的黑暗能量，确实是我所需要的。你是谁，为什么送我这么个大礼？如果你报上名字，我会报答你的。”说是报答，背在身后的手却聚起更强劲的黑球。
　　“[精灵语]哼，你就尽管使用它吧，想来他会给你非常大的帮助的，哈哈哈……你不用问我的名字，因为，我自己也不知道自己是谁。再见，亲爱的夜精灵的叛徒，阿比留斯。”说完，来人消失在夜幕中，阴森森的笑声回响在夜空中。
　　“[精灵语]主人，会不会有诈？”仆人从地上爬了起来，担心的看向高大身影。
　　“[精灵语]哼，这么精纯的黑暗能量，就算是有诈，也骗不过我们精通黑暗魔法的夜精灵。”高大身影踢了仆人一脚，让他回到地上趴着。
　　“[精灵语]哼，只要有了这个贮魔石，我的梦想离实现的那天，也不远啦，哈哈哈哈！”恐怖的笑声回响在夜空中，惊起一片夜鹰，惊慌的向四方飞逃而去。





    第二卷 成长的烦恼 第二十二章 生命的旋律
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4969

　　第二天，我们离开溶洞，继续上路，马车向西北方向飞去。
　　背后离我们远去的龙窝――可能是我家，已经被妈妈一脚踹踏，掩埋在砾石里，成了永远的历史。
　　脚下的森林依然很茂盛，但是如果仔细看去，可以发现其中有很多腐烂的动物尸骨，就连只能在历史博物馆里才能看到的各种恐龙的尸骨，也包含其中。它们的骨头要么发黑，要么墨绿，看起来是让剧毒给毒死的。整个森林不但没有该有的动物的活跃气氛，反而弥漫着带着恶臭的死亡气息，一直到走出了很远，才渐渐看到小型动物的出现。
　　穿出了森林，奥比哥让马车往大道上一降落，继续象一辆普通的马车一样，沿路向西北行驶。
　　走了好几天，我们才到达了一个新的小山村，一个到处都堆放着木材的小山村。村里的人很热情的招待了我们。少女们有的大胆，有的羞涩，但她们都围着奥比哥说这说那，大有想跟着他私奔的架势。年轻的男人们，看到戴着面纱的母亲，都两眼放光，口水直淌，幸好有他们身边的妻子或家人的存在让他们保持了一点理智，让他们没有立刻扑上来，但是如果母亲把面纱摘掉的话，理智断线的声音会马上响彻山村。至于我，妈妈桑搓脸军团的最爱，已经被蹂躏得奄奄一息，一到床上就累得躺下了，连洗澡都是在迷迷糊糊中让母亲帮我完成的。
　　第二天一大早，告别了山村里热情过度的村民，我们再次踏上了旅途。在少女们和妈妈桑们送别的泪花中，我们依然慢悠悠的向西北驶去。
　　一路上，母亲和哥哥的语言教育，一点都没有松懈下来。刚好我正急于学着与他们交流，效率正高，使他们的教育事半功倍，从开始学习语言的那天数起，才短短的一个月的时间，我已经能够比较流利的跟他们交谈，只有个别比较抽象的生词，还需要他们耐心的解释。母亲和哥哥看着我这么快学会了他们的语言，感到十分的开心，以及不可思议，于是，我得到了很多来自于他们的奖赏：母亲的香吻几百个，哥哥的美食几十餐，还有母亲特地送我的一整盒黑钻石。
　　会说话了，当然要多说话，经常问问题成了我现在的爱好，而他们当然也非常乐于回答他们聪明的女儿提出来的问题。
　　“[龙语]妈妈，这个花苞的项链，怎么跟我房间里的那个竖琴上的花苞一样的啊？”我拉出领口内的宝贝二号，奶声奶气的询问抱着我的母亲。
　　“[龙语]这个花苞就是那把竖琴啊，妈妈只不过用光系魔法施放了一个小法术，它就变这个样子了，好玩吧？”
　　“[龙语]啊？这个项链就是竖琴变的啊？我要看，我要看，你快变给我看？”宝贝一号和宝贝二号居然是同一个东西，不好好瞧瞧怎么行。
　　“[龙语]好好好，来，你瞧！”一阵光晕过后，宝贝一号出现在马车内的地板上，发出“丁冬”的声音。
　　“[龙语]哇噢，好漂亮哦！”我抚摸着琴弦和琴臂上的花蕾，感叹着。
　　“[龙语]它还能再变哦，你要不要看？”母亲拍了拍陶醉中的我的小脑袋。
　　“[龙语]啊？要，要！”一阵白光过后，竖琴变成了一张弓，弓臂跟琴臂一模一样，弓弦也是。我把那把弓拿在手里，感觉到它几乎一点重量都没有。但是，我想拉动弓弦的时候，它却纹丝不动，任我怎么用力，也无法拉开。
　　母亲笑了笑，接过那把弓，对我说：“[龙语]这把弓是要注入光明能量，才能拉动的，不是用蛮力能拉动的，你看，注入力量，轻轻一拉，就拉开了。”白色的光明力量从母亲的手中发出，充满了整张弓，她轻轻一拉，就把弓张成一个漂亮的扇形。
　　我从她手中接过弓，试着也注入光明能量，也将弓拉到我能拉的最大限度，只可惜我人小手短，拉得不是很开。
　　“[龙语]这把弓每射一箭，就会把注入的光明能量耗尽，需要不断的重新注入。艾蕾娜，你体内自己产生的能量要比普通的跟你同年纪的龙族人要多得多，能射很多箭都不感到疲劳，如果给别的拥有光明属性的龙族使用的话，很快就耗尽能量了。如果是给别的种族使用的话，就算他们能够注入光明能量，也充不满它，也就是说还是不能最大限度的去使用它。所以这把弓，天生就是为你准备的，你可以用你的血与它定下契约，使它只能够认定你的光明波动，这样就没有别人能够盗用它了。”
　　“[龙语]这样啊？我要立契约，我现在就要。妈妈教我怎么做吧。”我一听就来了精神，我的专属武器啊，而且听起来还这么厉害，不玩玩怎么行。
　　“[龙语]呵呵，你这个小淘气，让你学会用这个东西，那还不让你到处闯祸啊？”
　　“[龙语]不会的，不会的，我一定不闯祸，教我用嘛，好不好啦？”这时候，小孩子最大的武器就是撒娇，大人的耳根子在这时候最软了。
　　“[龙语]好吧好吧，绝对~不能闯祸哦！来，把你的手放在握把这里，然后不断放出光明能量，妈妈在你手上扎一针，让血流上弓臂上就行了。”说完拿出一根淡绿色的针，在我握着握把的左手背上刺了一下。为了这个宝贝，疼一下也值得。红色的血珠不断的从我的手背上冒了出来，迅速向空气中散去，缠绕着那把弓。弓臂上的花蕾在我的血液的唤醒下，如同有了生命般，绽放开来，而包裹着的黑钻石，也发出星星般的光芒，一个个白色的小星云在宝石内形成。
　　“[龙语]好了，你放开手，让你的光明能量自己治疗一下你的伤口吧。这把弓已经是你的了，就连妈妈也拉不开了！”我听话的松开手，把弓交给母亲，刚才的伤口在放开的时候立即复原了，一点痕迹都看不到。那把弓果然如母亲所说的，即使她散发出光明能量，却被弓排斥在外，一点都不能吸收，当然也拉不开啦。
　　“[龙语]哇，太好啦！我有自己的武器啦！”我开心的手舞足蹈起来。“[龙语]妈妈，那竖琴也是只有注入了光明能量，才能弹奏起来，对吗？”
　　“[龙语]对！你只要抓着这把弓的任意一个地方，在脑海中想象着它的任一个模样，然后注入光明魔力，就能转换它的形态了。你试试看。”
　　我按她所说的，脑海中想象着它的竖琴形态，注入能量，弓立即在白光中变成高大的竖琴，琴臂上的花蕾也全部绽放了，跟弓臂上的一样。我立即拨弄起银色的琴弦，弄出不成调的“丁冬”声。
　　如果你有了新玩具，你怎么办？应该跟我一样吧？接下来的几天，我一直在摆弄着我的宝贝玩具，一会变弓，一会变项链，一会变竖琴，而且还经常乱弹琴，吵得奥比哥哥受不了，直捂着耳朵对我说“[龙语]我的宝贝妹妹，你能不能等你学会了怎么弹，再来展现你的高超技艺啊？我都快让你吵死啦！”
　　终于玩够了，我尽兴的把宝贝变成项链，塞到衣领里。啊，对了，这个玩意的来历我还不知道呢，如果以后有人问起的话，我该怎么回答呢？
　　“[龙语]妈妈，我这把弓是从哪里来的啊？你做的吗？”
　　“[龙语]不是，这把弓是上古神族泰坦巨人遗留下来的神器之一。本来被白精灵族的女王所拥有，但是从来都没有一个精灵知道怎么去驾驭它，当然跟泰坦巨人一样古老的龙族知道怎么使用它。直到十几年前，一个白精灵背叛了她的女王，把它偷了出来。但是她只知道灌注一点光明能量，就能发出很大的威力，却不知道这武器的其他的秘密。后来，她带领着一群人类，兽人，矮人组成的盗贼团，来我们家偷东西，被我的一把火给烧成了飞灰，这把弓才到了我的手里。现在，看你这么喜欢它，我就把它转送给你，总比让白精灵拿着要好得多，而你在变成人型的时候，也能多样东西防身。”
　　“[龙语]哦，这是那个什么什么神族做的啊？难怪这么漂亮，又这么厉害。”我发出赞叹的声音。
　　“[龙语]我们龙族也不差啊，只是懒得去做罢了。因为要做这么一个东西，要从不少的稀有宝石中提炼出精华，在混合稀有金属，比如瑟银，才能得到制造材料，这对我们酷爱宝石的龙族来说是非常的奢侈浪费的。只有对什么都无所谓的泰坦巨人才会做这种事情，所以他们早在几万年前就灭亡了，都是穷死的。”奥比哥哥在前面插话道。
　　我不理他，继续问母亲：“[龙语]那，这个东西的名字叫什么啊？”
　　“[龙语]嗯，这个……倒没有记载，好象依白精灵的说法，是叫什么旋律……啊，对了，生命的旋律。”
　　“[龙语]噢，名字也这么好听，哈哈！”于是，我就坐一旁乐和去了。
　　从生产木材的山村中出来，已经过了二十天了。这天，正在我摆弄这我的专用宝贝“生命的旋律”的时候，我们来到了新的地点，一个很大的海港――米斯拉修特自由贸易港。





    第二卷 成长的烦恼 第二十三章 海城米斯拉修特
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4596

　　“[龙语]啊，好久没有来这里啦，真有点怀念啊。”奥比哥在前面大大的伸了个懒腰，转过头来对我们说到。
　　“[龙语]是啊，十几年没来过了，不知道又有些什么新玩意了。”母亲笑着说。
　　“[龙语]上车蓬，上车蓬，嗨哟！”奥比哥跳下马车，跑车后去了。
　　好大的一个城市啊，我们的马车正停在离城不远的一个山坡上，俯瞰着远处的海上城市。
　　说它是海上城市，还真是名副其实。除了跟陆地有一座长长的桥梁做连接外，就是一整个椭圆型的大岛，四面环水，看起来象个饱满的麦穗一般。岛上靠海处围着高高的石头城墙，城墙上每隔几十米远就有个一个哨站，只有在面向大洋的地方才没有城墙的保护，因为那里是一个大型的港口，从这里看去，可以看到有五个码头，十几艘三桅快速商船正停靠在码头上，蚂蚁一般大小的码头工人正在忙碌的搬运着船上的货物。码头旁，有一个大大的船钨，正有一艘小型独桅帆船从那里驶出。海面上，一个由几艘小型双桅快速帆船组成的小型巡逻队正在巡游着，保护并指挥着来往船只走进预定的水道，而不相互碰撞。
　　城市大门面对着那条长长的石桥，大开着，熙熙攘攘的人群和运货的车队从城门走进走出，显示出这个城市的热闹。城门口一直通往码头的的道路，是城中最大的一条干道，大道的两旁还栽种着两排棕榈树，带着一种热带城市的风味。一条可能是作为排水用的海水河从城中穿过，连同那条主干道一起，把整个城市分成了四个部分，河上还建立了许多大大小小的石桥，方便行人和车辆的通过。
　　靠近城门左手边的部分，有很多华丽的象是剧院或是竞技场一样的石制建筑，从飘扬的彩旗看来应该是属于让贵族娱乐的区域。而右手边则是一栋栋有着宽大占地面积的奢华豪宅，是属于富豪的地盘，占整个城面积的四份之一。从主干道过了海水河，靠左手边的是气派的宫殿型建筑，可能是这个城领主居住和办公的地方。宫殿的广场上还有一个高大的石塔，石塔下搭着一大圈彩色的帐篷，看起来是一个很大的市集，跟主干道两旁的商店比起来，这里更热闹一些。而右手边应该是居民区，紧密的排列着两层到三层的木制楼房，窄小的街道，到处晾晒着衣物的小楼房，可以看出居住在这里的人们生活并不是很富裕。而且这边靠近码头处的房子，都是一些木制小平房，要么干脆就象违章建筑一样用木块搭建出来的小房子，一看就知道是贫民窑。
　　车蓬已经上好，收起母亲给我的单筒望远镜，我趴在车窗边看着坡上一支正驶往海上城市的不知是哪个王公贵族的华丽车队，一边跟母亲聊着天，打发时间。
　　“[龙语]妈妈，这个城市里有什么好东西啊？我们走了这么多天，特地到这么远的一个城市来，为的是什么啊？”我问道。
　　“[龙语]艾蕾娜，这个城是世界上第三大海上城市，第四大港口。世界各地的商人们，都要通过这个港口来交流货物，把自己的商品送到世界各地去贩售。在这里，有斤斤计较的矮人商人，有擅长做生意的人类商人，有专门出售精致物品的白精灵和夜精灵商人，有贩卖千奇百怪的小玩意的侏儒商人，还有兽人奴隶贩子和粮食贩子，牛族的花草专卖店，甚至还能找到卖神秘物品的巨魔商人和专门出售恶作剧道具的地精商人。总之，世界各地的各种商品，在这里都能看到个大概，如果跟那些店主熟悉的话，他们还会介绍你到产地去购买更为优良的商品。这种地方是我们龙族的人最喜欢的地方，因为要收集各种自己中意的宝贝，都是从这里开始收集情报的。”
　　“[龙语]还有啊，这里就是贩卖上好香料的地方，如果不来这里的话，哥哥我空有食材，也做不出美味的晚餐了，到时候怎么能满足你这个小贪吃鬼呢，你说是不是，小艾蕾娜？”奥比哥哥带着轻笑的声音从车前传来。
　　“[龙语]哼，臭狗狗，敢欺负我！”我抓起单筒望远镜，隔着车蓬向嘲笑我的奥比哥敲去。
　　“[龙语]嗯，舒服，妹妹真乖，会帮哥哥按摩了，哈哈！驾！”奥比哥一边大笑着，一边加快了车速，向城门口驶去。
　　“请问您是第一次来米斯拉修特的吗？”我们的马车跟这前面那支贵族车队，来到城门口，一个穿着银亮铠甲的棕发年轻军人跑到我们的车旁，对奥比哥问到。
　　“噢，是的。请问有什么事吗？”奥比哥停下了马车，微笑着问到。
　　“[龙语]妈妈，他们说的话我怎么听不懂啊？”我趴在车窗边，转过头来向母亲小声问到。
　　“[龙语]傻孩子，我们说的是本族的语言，跟他们当然不一样啦。不过他们的话不难学，有空的时候再教你。”母亲笑着摸了摸我的头，我便转过头去继续看向那个年轻军人。
　　“这是本城的旅游指南，以及一些注意事项，请您和车内的旅客们仔细阅读。希望你们能在这里过得愉快，谢谢！”那年轻军人递给奥比哥一个蓝皮小册子，然后向他行了个骑士礼（就是挺直身体，双脚并拢，左手握拳别在身后，右手握拳贴着左胸，这是一种让人看起来精神熠熠的礼节，只有骑士才有资格向别人行这种礼，普通军人是行跟我们世界的警察一样的礼的。小艾蕾娜注）。
　　他又走到我们的窗前，递给我一本同样的小册子，行了个礼。看到我的脸，他愣了一下，眼睛中带着的光彩我不用猜都知道：“好可爱的一个小女孩，真想掐一下她的脸！”不过基于礼貌，他向我笑了笑，便让我们继续前进，他则继续给后面的车辆散发小册子去了。
　　“[龙语]妈妈，看看，上面写的什么？”我把蓝皮册子递给母亲，等待着她向我解释上面的内容。
　　她向我笑笑，念了起来：“[龙语]‘欢迎您来到世界上第四大港――米斯拉修特自由贸易港。在这里，您可以找到世界上所能找到的所有商品’，呵呵，这里夸大了一点，‘也可以在博物馆里浏览到全世界的旅游景点，风土人情，各地物产等您想知道的信息’，没意思，都是这个城市的介绍，让我看看后面的，嗯……‘注意事项，在本城区域范围内，不管您曾经，或现在，或即将与人有任何仇恨，过节，均不得发起，参与斗殴事件，违者驱逐出城，并三个月内不能再次进入。至于偷盗，抢劫，杀人，绑架等犯罪行为，都将受到本城大法官……’，无聊，后面是……啊，奥比，奥比！”她突然叫了起来，用那本册子拍了拍前面的车蓬。
　　“[龙语]嗯，我听着呢，什么事啊？”
　　“[龙语]你快看第五页，快看快看。上面写着‘万众睹目的飞行船――处女号――已经监造完毕，将于今年的十月三日首航试飞。这是世界上第一艘能够在天上飞行的船只，它的出现将带来世界历史的变革，将使所有没有翅膀的各族人民，不再依靠乘骑昂贵的狮鹫兽，角鹰兽，宽翼巨型蝙蝠以及翼手龙，来实现自己的飞天欲望。你们不用再担心自己的体重会超过上面提到过的飞行兽的承载能力，不用操心自己会不会被刺耳的叫声给震晕，也不用担心骑术不佳从天上摔落下来。处女号将有非常严密的保护措施保证您的安全，并让您享受舒适平稳的飞行环境。这次首航试飞的船票将于十月二日晚在拍卖行大厅进行集体拍卖，我们一共只有三十六张船票，到时候我们会逐步抬高票价，直到场上最后剩下三十六个举手牌为止。买不到票的人也别着急，这次拍卖所得将交由格拉古造船公司用来制造更多的飞行船，您迟早可以领略到在天空飞翔的乐趣。’飞行船？那是什么东西？奥比，今天几号了，我决定了一定要去看看这个有趣的东西。没想到才刚来这里，就有个这么大的惊喜在等着我们。呵呵！”母亲兴奋得又笑又跳，象个没见过世面的小女孩般，一点都看不出她是个有着好几个孩子的妈了。
　　“[龙语]好啊，我也没见过这玩意，可能是人类的新发明吧。驾！今天才是九月三十日，离拍卖还有两天时间，我们来这里真是来得及时啊。”奥比哥也比较兴奋，开心的说到。
　　“[龙语]妈，能飞……有这么了不起吗？我们自己都有翅膀，想飞变回去不就行了，还坐什么飞行船，骑什么兽啊？”曾经有过一次飞行经历的我，有些不太明白他们的想法。
　　“[龙语]傻孩子，有新的玩意，当然要去体验一下啦。我们龙族的寿命这么长，如果不多找点乐子，早就给自己闷死了。”母亲笑笑，拍了拍我的脑袋，继续对奥比哥说到：“[龙语]奥比，今天找个旅馆先住下来。明天我们去逛逛街，后天去拍卖会吧。”
　　“[龙语]嗯，我同意。就这样吧，我先看看这本小册子里面有没有介绍旅馆，我们找一间好一点的住下。噢，有了，在底面上有这个城的地图，上面标了旅馆的位置，我们一间一间的看看吧。”说完，驾起马车，稍稍加快了一点速度，向那些大大小小的歌剧院驶去。





    第二卷 成长的烦恼 第二十四章 被贵妇邀请
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:3140

　　“这位先生，请问您有预约吗？”我们站在一个豪华的四层旅馆大厅内的服务台前，一个穿着大红色礼服，留着两撇胡须的中年男人看见我们的到来，急忙站了起来，向我们询问到。
　　“预约？”奥比哥皱了皱眉头，疑惑的看向我们。母亲好象也搞不明白他在说些什么，摇了摇头。
　　“噢，是这样的。相信您也看到了，由于这次的飞行船首航活动，世界各地的人都汇集本城，所以房间早在一个月前都已经订完了。如果您在本馆没有预约的话，我只能非常抱歉的告诉您，我们没有多余的房间，再向您提供服务了！”那中年男人向我们鞠了一躬。
　　“[龙语]怎么了妈妈？没房间了吗？”我拉拉母亲的裙摆，向她问到。
　　“[龙语]是啊，真可惜，我们再到别处找找吧！”母亲的遗憾看着我，摇摇头。
　　“那您知道还有什么地方还能租到房间吗？我们是第一次来这里的，对这里的环境不太熟悉！”奥比哥有点失望，追问到。
　　“我恐怕本城所有的大旅馆的房间都已经预定完毕，您可以过河到那些比较小的旅馆去碰碰运气，也许还能找得到下榻的地方。”那中年男人说道。
　　“[龙语]哎，我们走吧，可能今天是租不到什么好房间了。我们先到处逛逛，看看别处有没有人退房的。实在不行的话，那只有找个地方搭帐篷了，哈哈。”奥比哥失望的笑笑，和我们一起向旅馆大门走去。
　　“夫人请留步！”一个女声从身后传来。我们都停下了脚步，向呼唤我们的人看去。只见从二楼快步走下一个贵族妇人，正向我们走来。她跟我母亲一样，一头金发，但是颜色稍微要深一些，不象我的母亲一样是亮闪闪的颜色，金发梳成两条麻花辫，再挽成一个髻，上面装饰着一顶白色的小帽子，帽子上系着一条蓝色的丝带。她白皙的鹅蛋脸上挂着一双细长的墨绿色眼睛，长长翘翘的暗金色睫毛就象刷子一般呼扇着，再配上她那高挺狭窄的翘鼻，和抹着暗红色口红的稍厚的嘴唇，给人一种妩媚性感的感觉。她穿着一身由棕色花纹丝绸织成的宽领低胸长裙，领口，袖口和裙边上都缝着半透明的白色荷边，胸口上垂着一副黄金红宝石花饰，耳上戴着配套的小耳环，打扮是贵妇中典型中的典型。
　　“海伦夫人！”那个中年男人上前向那妇人行礼，然后向我们介绍到：“这位是海伦&#183;德&#183;莱格利斯夫人，她是我们米斯拉修特城城主阿贝齐&#183;；德&#183;；莱格利斯公爵阁下的妻子，也是本馆的主人。”那妇人点了点头，微笑着对我们说到：“真是十分抱歉，我们的旅馆早在一个月前就已经预订完毕，你们来得真是不凑巧。不过，如果你们不介意的话，请到我家去吧。我家里还有几个房间，能够让你们有个幽雅舒适的地方休息，而不必去跟平民争抢拥挤的小旅馆，你们同意吗？”
　　“这是我们的荣幸，尊敬的海伦夫人，您的援手真的是非常的及时，非常感激您的义举。我是米蕾妮娅&#183;格奥登迪尔，这是我的弟弟奥比&#183;布鲁迪尔，还有我的女儿艾蕾娜&#183;格奥登迪尔。来，艾蕾娜，向这位善心的夫人表示感谢。”说完拉着我的手，一起向面前的妇人行了一个淑女礼，而一边的奥比哥也向她行了一个绅士礼。
　　“噢，多可爱的小女孩。来，让阿姨抱抱。”那妇人看着行礼的我，眼睛都亮了，上前一把将我抱了起来，然后在我脸蛋上狠狠的吻了一下。“她叫艾蕾娜吗？多大了？真是太可爱了！”
　　“她刚满五岁。她还听不懂您说的话，因为以前在我们的家乡，她都是学的我们那里的方言，这还是她第一次出来旅行，所以没来得及教她通用语。”
　　“噢，没关系，你们就住我家吧，在空余时间我们一起教她通用语。实在是太可爱了，教导这么个小宝贝实在是一件非常开心的事，比教我那几个儿子要有趣多了。”那妇人说着，又在我脸上亲了一口。
　　“海伦夫人，马车已经准备好了。布鲁迪尔先生，您的马车请放心交给我们的马夫为您驾驶回去，你们就跟随海伦夫人一起回家吧，好吗？”那管家不知道什么时候离开的，这时候又返回来对我们四人说到。
　　“好的，那就麻烦你们了。海伦夫人，您请。”奥比哥哥做了个请的手势，我们一起走出了旅馆大门。
　　旅馆门口正停着一辆华丽的马车。拉车的马头上插着长长的白色羽毛，随着马头的晃动摇摆着。车子是奶白色的四轮马车，车外壁上还镀着金色花纹，看起来非常优雅而又高贵。奥比哥赶在前头，替我们拉开车门，四人先后上了马车。车厢内一片红色，跟我们自己的车厢不同，显得十分贵气。
　　上了车，母亲就摘下了挂着白纱的礼帽，露出她的绝世容颜，引来贵妇好一阵的赞叹。两个女人叽叽呱呱的聊着天，无非就是聊些什么衣服，保养品，首饰方面的内容，而我和奥比哥两个男人（？）只好无趣的坐在一旁，看着窗外的风景。奥比哥偶尔还能插上几句附和一下她们的说话，而听不懂她们在说什么的我，只好无聊的趴在车窗上，一边看着街道上的风景，一边向那些羡慕的看着我们乘坐的马车的人们抛魅眼。
　　好不容易来到富豪们居住地的最大的豪宅门前，守卫在门口的卫兵一看到马车的出现，立即为我们打开了门，一点盘查手续都不用，看来这贵妇正是这个豪宅的主人。
　　马车穿过大门两旁的修剪得十分平整的大面积绿色草地，绕过庭院正中央的一个抱着鲸鱼的健壮男人的白色大理石雕像，来到了这座红砖黑瓦的四层欧式大型建筑的门前。
　　一个早就站在通向屋内的大红地毯上的黑礼服管家上前为我们打开车门，一一扶着贵夫人，母亲和我走下马车，进入了面前这个大房子。





    第二卷 成长的烦恼 第二十五章 三男争女，我是小小新娘
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4652

　　“妈妈，妈妈，你来评评理，丹尼尔（杰克逊）他老是抢我的东西。”一对七八岁左右，金发碧眼，穿着白色背带短裤和淡蓝色衬衫的小男孩从屋子里跑了出来，一左一右拉着贵妇的手摇晃着，对她喊道：“妈妈，你听我说，丹尼尔他抢了我的弹弓……”“你听我说，你听我说，杰克逊抢我的鱼竿去钓池子里的鱼……”两人争吵着，都想让贵妇第一个听自己说话。
　　“好啦，给我安静些。”贵妇脚一跺，朝两人低吼道：“没看到家里来客人了吗？”
　　说完转过头来带着歉意的笑容向我们点了点头：“让你们见笑了，这两个小家伙是我的儿子丹尼尔和杰克逊。宝贝们，一个绅士这时候该怎么做？”
　　“您好，我是丹尼尔&#183;德&#183;莱格利斯，欢迎您的到来，您的驾到让我们感到蓬壁生辉。”
　　“您好，我是杰克逊&#183;德&#183;莱格利斯，欢迎您，尊贵的夫人，可爱的小姐，和尊敬的先生。”
　　两个小男孩一前一后的走上前，向我们行礼，表示欢迎。当我们也回礼做完自我介绍（我的自然由母亲代劳，我只要行个礼就行了）后，一起跟随着贵妇走上二楼，来到一个会客厅。
　　这个厅大概有五六十平方米大小，一般来说，算是个比较大的地方了，但是跟我家那种大得很夸张的房间比起来，显得小而紧凑。它的天花板上吊着一个小型的水晶吊灯，天花板和周围的墙壁都是白色的，一尘不染，也没有壁画。靠红色木门的一边墙上挂着几幅人像油画，眉眼间跟那对小男孩有些相象，可能是他们家族里的长者。四个一样大小的碎花图样布制沙发围着一个圆形茶几，被放置在靠窗门的一侧。房间的一个角落里放着一座黑亮的三角钢琴，琴旁的大壁橱里还放着小提琴，中提琴，大提琴，圆号，小号，萨克斯，单簧管等常见乐器。地上的地毯是米黄色的，并带着褐色的花纹，看起来给人一种舒适的感觉。
　　贵妇引我们到沙发上坐下，让管家为我们倒上红茶，布置上小点心，便转头对两个小男孩说到：“丹尼尔，杰克逊，为客人表演一下你们拿手的钢琴和小提琴吧。”
　　“好的，妈妈。”两个小男孩走到那台钢琴前，一个拿出小提琴拉了起来，另一个弹奏着钢琴做伴奏，欢快的曲子在他们生动的表演下，显得更为活泼。一曲完毕，我们都鼓起了掌。尽管他们的演奏有些生涩，但是我并不吝于夸赞他们，这么小年纪，能到这种程度已经是十分难得了，哪像我，除了从老爸那里学过一点口琴外，其他能登得上台面的乐器一样都没有。
　　那贵妇看见儿子们有这么出色的表现，表情里有些骄傲。两个小男孩放下乐器，盖上钢琴，蹦蹦跳跳的来我我身旁坐下，一左一右的把我夹在中间，然后拿起放在茶几上的小点心，小口吃了起来，一边还空出一只手，拉着我的左右小手。
　　“妈妈，我们可以跟这个妹妹去玩吗？”俩小孩吃完了手里的点心，齐声对贵妇说到。
　　贵妇瞧了瞧跟她攀谈着的我母亲，见我母亲微笑着轻轻点了点头，便笑着对俩小孩说到：“好吧，要照顾好妹妹，记住绅士的礼仪哦。”
　　“是的，妈妈！”俩小孩站了起来，行了个童军礼。
　　“走吧，妹妹，我带你去玩机械小鸡，只要上了发条，它自己就会跑的哦！”
　　“去，那个死鸡有什么好玩的，妹妹，我带你去跟爱德华玩。”
　　“那只蠢狗，就只会玩你丢棒子我捡的无聊把戏，妹妹，还是跟我去放风筝吧！”
　　“你……”两人拉起我的小手，就在沙发前吵了起来，完全忘记了我根本就听不懂他们的话，无法选择。我的天，这么小就学会妒夫争女啦？反正你们都是要带我去玩，干吗一左一右的拉扯我的手啊，门只有一个，你们还想将我撕成两半拖出去不成。
　　就在我想对母亲和奥比哥提出抗议的时候，一个穿着马甲马裤的英俊少年推门进来了。他可能是拉着我手的两兄弟的哥哥，一样的金发碧眼，年纪大概在十四岁到十六岁之间，真看不出来这贵妇还这么年轻，就有个这么大的儿子了，难怪人们都说：“女人的年纪是个秘密。”
　　英俊少年来到贵妇旁，吻了吻她的面颊，对她说到：“妈，我回来了。”
　　贵妇高兴的站了起来，为他介绍我们三个来客，并为我们介绍他。从母亲口中我才知道，原来这个少年名字叫道格拉斯，是丹尼尔（杰克逊）的大哥，刚从外面骑狮鹫兽回来。
　　狮鹫兽？我一听就来了兴趣。这不是西欧传说中出现过的一种珍稀奇兽吗？他们家就有？下午才刚从母亲口中弄清楚这种动物的模样，原来就是我们世界中只有游戏里才能见到的狮鹫，现在就有人骑过这种东西，一下子勾起我的好奇心。
　　那少年赞叹了一番母亲的美貌，并亲吻了她的手背后，向我走来。
　　“妈妈，这是您为我找来的小小新娘吗？真是太可爱了，我期待着她嫁进我们家来呢。”道格拉斯用肉掌切开俩兄弟拉着我的手，将我抱了起来，吻了吻我的面颊。
　　“啊，哥哥太狡猾了，她是我先看到的，是我的新娘！”俩小孩在少年身边跳了起来，齐声喊到。
　　“嗯，绅士应该让淑女作出选择，而不是强迫她。”道格拉斯对那两兄弟摇了摇食指，然后轻轻的问我：“艾蕾娜，你是想跟我去骑狮鹫呢，还是陪这两个小鬼去玩？”
　　母亲转达了他的话（当然没有翻译要我作他新娘的那句，后来在我的逼问下，她才承认因为好玩才袖手旁观的，哪有这样的母亲……），我毫不忧郁选择了跟道格拉斯去骑狮鹫，这才有意思嘛，谁要跟小屁孩去玩过家家的游戏。
　　道格拉斯得意的笑了起来，而那俩小孩居丧的跺着脚，恶狠狠的瞪着他们的兄长，一副被抢了玩具的模样。
　　没想到我还这么受欢迎，三个兄弟都为我闹起来了，我是该高兴呢还是该恶寒一下？
　　这时我只考虑着去玩玩新奇的东西，却没想到这个决定给我今后带来了天大的麻烦，当然，这还是后话。
　　在身后捂嘴偷笑的那三人的目送下，我让道格拉斯抱着出门走下楼梯，后面跟着两个漏了气的皮球――蔫蔫的失败者兄弟。
　　-----------------------------------------------------------------
　　大家好，我是艾蕾娜，从今天开始呢，为了让大家熟悉我们的世界，我专门为你们开放我的异世界日记，里面记载着我的成长过程，是不可多得的珍贵（？）资料，大家一定要仔细的看哦！
　　艾蕾娜日记（一）
　　我：“妈妈，我怎么老是觉得身体里有四种能量在转来转去啊？涨涨的，弄得我的肚子痒痒的。”
　　米妮：“这说明你正在长大啊！我们龙族的人啊，都有自己的魔囊，一般来说，都只有两个，我有三个，而你有四个，比别的族员要多一倍，自然成长得就快一点，而且在‘生命的旋律’的作用下，长得更快了。你不觉得这几天衣服鞋袜都变紧了吗？”
　　我：“是这样啊，难怪我的皮鞋这么夹脚呢。但是我不是才刚出生不到两个月吗？怎么就变这么大啦？还有魔囊是怎么回事？”
　　米妮：“你现在样子的变化，是因为你的原形长大啦！因为你还小，没有必要为你缩小身体，所以呢，你现在身体的大小跟你变回龙以后的大小是同等的，等到你慢慢长大了，妈妈再教你变小的方法。至于魔囊和那四种能量嘛……篇幅就这么多了，下次再告诉你啦！”
　　我：“……”





    第二卷 成长的烦恼 第二十六章 乘骑狮鹫兽
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4242

　　鹰的头，狮的身，背上长着很长的翅膀，相信这就是很多人对狮鹫的模糊定义吧。但是如今我看到真实的狮鹫，却远远超出了我原来对它的想象。
　　毫宅屋后有很大的一块草地，草地上什么都没有，只是围了起来，形成一个很大的牧场。牧场上，一对狮鹫，带着他们的孩子，正在悠闲的散步。
　　成年狮鹫很大，大得象一辆普通的公共汽车。它的头部，是一个长着雪白羽毛的鹰头放大版。带钩的金黄色的巨喙在阳光的照射下闪闪发光，它后面，是一双炯炯有神的鹰眼，除了瞳孔是黑色的以外，其余地方都是宝石蓝色，眼睛上方各有一条雪白的长长羽毛从头上突出，就像是一对细长的白眉，延伸到头顶。即使隔着厚厚的羽毛，也能感觉得到它那水缸般粗的脖子的强大力量。结实的胸口上的羽毛，是纯黑色的，油亮油亮的，一根杂毛都没有。胸口旁，长着一双巨大的橘黄色鹰爪，锋利的黑亮爪子瞬间就能将敌人撕个粉碎。翅膀上的羽毛也几乎都是纯黑色的，只有在羽翼的外侧，才是雪白的飞羽，巨大的翅膀覆盖着几乎整个身体，如果展开来，不知道会怎么样的惊人。后半身的黄棕色的细毛，粗壮的狮子后爪，以及长长的狮尾，几乎都被那对翅膀掩盖着，只有在走动的时候，才能依稀看见。可以这么说，坐着的狮鹫，就象一只站着的巨大的白头黑鹰，而站起来的狮鹫，则就是天空之王和草原之王的完美组合，一头有一只鹰一百倍大小的前半身和八倍雄狮后半身的组合兽。
　　“大少爷，您又要骑狮鹫了吗？”一个正在给那些奇兽准备食物的驯兽师走了过来，向道格拉斯问到。
　　“嗯，瞧，家里来了个可爱的小客人。她应该没见过这种大家伙吧，我带她来见识见识，顺便上天飞一圈吧。”道格拉斯回答。
　　“那请您别骑太久了，准备要给它们喂食，如果不准时的话它们会生气的。”那驯兽师担心的说到。
　　“好的，我会注意时间。”道格拉斯摆摆手，吹了一声响亮的口哨，叫到：“戴安娜，我的美人，过来吧！”
　　两头成年狮鹫中那头体型稍小的听见他的呼唤，转过头来叫了一声，好象是在说：“我知道啦，等会！”只见它用黄金巨喙一一在家人的脖子处轻碰了一下，作为告别，便向我们奔来。
　　驯兽师递给道格拉斯一个小哨子，两副像潜水眼镜一样的防风镜，以及一条宽皮带，我们便向狮鹫走去。由于这头有翼兽真的十分高大，所以，要骑上它，还得借助上马凳的帮助，才能顺利的骑上它。
　　我们乘骑的位置比较靠前，是在它脖子根处，这里厚厚的白色羽毛就象是地毯一样的舒适，由于我人小，所以可以盘腿坐着。道格拉斯坐在我身后，用那条宽皮带绕过我的胸口，将我绑在他怀里固定好，而他自己则由下面的驯兽师帮他用一条更宽的皮带将他的双腿系了起来，固定在狮鹫前胸。
　　道格拉斯给我和他自己戴上防风眼镜，揉揉我的头发，对我说到：“亲爱的，我们要起飞啦！”于是便用力吹响了手中的哨子，一声长音过后，狮鹫站了起来，向前飞奔而去，并展开它那双翼展将近二十米的翅膀，扇动起来。经过很短的一段距离的助跑，狮鹫往空中一跃，我只觉得好象是突然让人给举了起来似的，我们便渐渐的离开地面，向天空中飞去。
　　好快的速度，比我家奥比哥用马车驾驶时的最大时速都还要快，我觉得自己好象是坐上了没有外壳的飞机，强风呼呼的向我们猛刮着，拉扯着想要将我们从狮鹫背上拽下去，我们只好尽量俯着身，紧靠着狮鹫，以减小自己身上的空气阻力。于是，我们的姿势变成了我趴在狮鹫的脖子上，而道格拉斯却压在了我的身上。只是，狮鹫的飞行并不是平稳的，而是像坐船一般，随着它翅膀的扇动，而高低起伏着，让我无心去理会我们之间的暧昧（？）姿态。才短短的一分钟，我们已经飞到了离地大概一千米的空中。
　　幸好有防风眼镜，使我能够从狮鹫背上观察着脚下的景物。从空中俯瞰着下面椭圆型的海港，就象是在看一张没有标记的卫星照片一样。宏伟的宫殿这时看起来，就象是个孩子的玩具，里面走动的人已经缩小成一个个小黑点，就连几辆进出的马车也只是个长一点的黑点，根本就分辨不出是黑马还是白马在拉车。娱乐区和豪宅区就象是一块绿白相间的花格子布，只有几个比较大的建筑，才能勉强看清它的造型，其余的，只能分辨出大概的轮廓。至于居民区……非要我描述的话，我只能说，就像一块黑色的年糕，上面撒着白芝麻，然后用刀切了几条线，然后还有很多小蚂蚁在那几条线上来回爬动。当然，在空中还有一个最大的看点，就是远方的圆弧形海平线，从这一点看来，这个星球的人早就确定了自己居住的大地是个圆球，而不用像我们世界的中世纪那样，为这个问题争论了好几百年。
　　在空中俯瞰着脚下的大地，使我产生一种自己是上帝，而别人是我手中蚂蚁的感觉，这种万物主宰般的感觉非常的奇妙，难怪身为城主之子的道格拉斯这么喜欢在天空中飞翔，因为他也爱上了这种万人之上的感觉。不过现在他好象爱上了埋在我背上的短发里闻香和紧抱我的感觉，这个变态……。
　　在海港的天上盘旋了一周，时间大概只过了二十来分钟，我们便开始下降，往道格拉斯家飞去。狮鹫兽一个俯冲，我们回到了地面，结束了这次快乐（我飞得愉快，我身后那家伙却是揩油揩得愉快），却短暂的旅程。
　　自己松开身上的宽皮带，我迫不及待的跳到草地上，离我身后那个萝莉控远一点，一边还回味着刚才的飞行给我带来的另一种奇妙感觉。这种感觉，就是来自于风的能量气息。
　　在高速飞行的狮鹫身上，我可以感觉到烈风刮在皮肤上的感觉，就象是将空气凝固成一团透明的液体，往身上喷来般的感觉，特别是在我没有袖子遮挡的前臂，感受最深。我用感受体内四种能量同样的方法去感受它，可以看到空气被分成了许多微小的透明粒子，撞击着我的躯体，然后又迅速被弹开。
　　这种能量的气息，跟我体内的四种能量气息都不一样，而母亲也从来没有主动跟我说过这方面的知识。看来，我得好好问问她有关这方面的知识了。天生旺盛的好奇心在驱使着我去了解世界上我所不了解的东西，就像这次骑狮鹫兽一样，虽然被那个大变态好好揩了一层油，但是让我重新作选择的话，我还是会做出同样的选择，那怕事先知道他会毛手毛脚也一样。
　　“艾蕾娜，你还好吗？有没有被大哥那个大色狼给欺负了？”俩兄弟看见我跳下地来，急忙向我冲来，一人一边的拉起我的手，焦急的询问到。我当然没有回应，而是挣脱他们的手，朝着豪宅跑去。理由就是：我急于向母亲询问我的新感受，我急于摆脱身后那个向我走来的色狼，最大的原因，是我闻到了烤鹿肉的香味，肚子里的馋虫催促着我跑向餐桌，等着吃饭啦。
　　--------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（二）
　　我：“妈妈，上次你还没跟我说魔囊的事情呢，告诉我吧！”
　　米妮：“其实魔囊呢，就是产生和贮存魔法能量的囊。这种囊只有我们龙族才有。有了这个囊，我们龙族的成员也就有了属性，能够从周围的环境中分解出跟囊同属性的能量贮存起来，使我们能自由的从囊中取出能量来使用，而不需要象别的种族一样，通过特定的召唤仪式，也就是咒语来聚集能量。但是，我们只能取用自己拥有的属性囊里的能量，要使用其他能量的话，还是要通过召唤仪式来聚集它们。不过因为我们龙族人天生精神力高，聚集能量的速度要比其他种族快上很多，所以，咒语也就十分简短，这也是世人羡慕所谓龙语魔法的原因。”
　　我：“就这样？还有别的有关的事情吗？比如你们说的能量压缩到魔囊里的事……”
　　米妮：“那是另一个问题了，今天就这样吧。我要睡觉了，下次再答你。”
　　我：“……”





    第二卷 成长的烦恼 第二十七章 哪有这样淘气的妈妈的……
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:7181

　　我冲进豪宅后门，一边大声叫到：“[龙语]妈妈！哥哥！你们在哪？”一边凭着我的记忆，往刚才那间会客室走去。
　　“艾蕾娜，往这边！”人小腿短就是吃亏，那个吃饱了豆腐的道格拉斯追了上来，拉着我的手，往楼上带去。恶！他还顺便在我的手背上搓了两下，吃完了正餐还要来点小点心，我鸡皮疙瘩都快要掉下来了。
　　我试着不着痕迹的想把手抽出来，可是那家伙扣着我的手腕，如果不用力的话就挣不开的。算了，如果我用力挣脱的话，就太不给人家面子了，毕竟这是别人的家。我放弃了摆脱他的想法，任他牵着我的手往楼上走去。
　　“噢，您真是我见过的女性中最美的一位，就连天上的太阳都无法跟您争辉，连月亮都要羞于自己贫乏的光华。您简直就是美神下凡，来让我们这些凡夫俗子赞叹您的美丽。欢迎您来到我的家做客，您的驾到真是让我感到蓬壁生辉。”一个带有磁性的男音从面前的房间中传来，就算听不懂在说些什么，也让我打了个冷颤。
　　推开木门，里面只有两个人。一个是我母亲，一个是成年版的道格拉斯，他正半跪在我母亲跟前，一只手轻捏着她的右手指尖，亲吻着她的手背。
　　这个家伙，一定是道格拉斯的父亲，阿贝齐&#183;德&#183;莱格利斯公爵。看着他吻完还不松开手，反而用拇指摩擦着母亲的手背，真是老子儿子一个样，就会占别人的便宜。
　　这个金发绿瞳，穿着白色军服，胸口挂满勋章的家伙，看见我们进来，才慢吞吞的从地上站起，向我们走来。
　　“道格拉斯，这位美丽的小姐是……？”
　　“爸爸，她是格奥登迪尔夫人的女儿艾蕾娜，也是我今天订下婚约的未婚妻！”道格拉斯将我的手递到公爵手中，让他吻了吻我的手背。
　　“噢，你订下婚约了？怎么这么卤莽呢？”公爵皱起眉头，轻斥道：“你应该给这位美丽的小姐一个盛大的订婚仪式，而不是草率的口头约定，这是对别人的尊重。”
　　“我今天只是询问了她的意见，她同意了，格奥登迪尔夫人也同意了。我正想跟您商量这件事呢。”道格拉斯笑笑说到。
　　“噢，真是太好了。那么就这么定了，后天晚上举行拍卖晚会的时候，我们就向各地的贵客发布这个好消息，并举行你们的订婚典礼。您看好吗，格奥登迪尔夫人？”
　　就在他们说话的当口，我抽回自己的手，在裙后抹了抹手背，跑到母亲面前问到：“[龙语]妈妈，刚才骑狮鹫的时候，我有个新发现，我发现空气中有很多透明的粒子一样的东西，比你和奥比哥用加速魔法时的透明小球还要小很多呢，那是什么东西啊？”
　　“我为我女儿感到荣幸。[龙语]啊，乖乖 ，你说什么？”母亲在答复他们什么，没听清我的询问，我只好再说一便。
　　“[龙语]啊，那就是空气元素的本质――风元素能量体啊。因为你的魔囊中并不包含风的属性，所以不特别集中精神去感知的话，是不能看得到普通的风元素的，至多能看到密度比较高的能量体集合，就像我和你哥哥使用加速术的时候的那个透明小球。不过没我们的提醒，你就能自己感知得到风元素的存在，值得夸奖。”说着在我脸上香了一口，接着说：“以后你想要感知到地元素的存在的时候，也可以用相同的方法来察觉它们。这中技巧都是精灵发明出来的，原来我们龙族只会使用自己所拥有的属性呢。”
　　“格奥登迪尔夫人，你们在说些什么呢？我从来都没有听过这种语言，总觉得就像……就像一种很古老的语言，比如精灵语和牛人语那种类型的。”公爵走到我们身边，疑惑的询问到。
　　“啊，这是我的家乡话。我们住在大陆靠南的一个小镇，一个比较寒冷的地方。您知道，南极上有一个精灵的村庄，他们经常与我们镇上的人往来，所以我们说的话就带点精灵方言的味道。刚才我女儿问我作为一个新娘需要做些什么，我就跟她解释说只要吃好吃的东西，穿好看的衣服，然后再学习一些新娘的礼仪就行了。”
　　“噢，原来是这样。哈哈，对对，作我们家的新娘，做这些就够了。我明天就安排人去布置订婚仪式的事宜，您放心，这将是个十分盛大的仪式，各族的王公贵族都将是他两人的见证人。从今天开始，你们就住在我们家吧，等小艾蕾娜一满十五岁，我们就让他们完婚！”公爵大人很兴奋，仿佛是得到什么宝贝的样子，而他身边的道格拉斯也高兴的猛盯着我瞧，脸上还带着神秘的笑容。
　　“[龙语]妈，他们在说什么啊？我总觉得好象有什么阴谋的样子。这对父子一定不安好心，你可别被他们骗了。”我拉拉母亲的裙子说到。
　　“[龙语]傻孩子，哪有什么阴谋啊？你才这点年纪就看出人家不安好心来啦？人家说今天晚上请我们吃海鲜大餐，然后招待我们到剧院去看最新上演的歌舞剧呢。”母亲蹲了下来，刮了刮我的小鼻子。
　　接着，她又转过头去向那父子俩说道：“呵呵，我女儿说她已经等不及要成为道格拉斯的新娘了，能够和您的公子再一起，实在是她一生最大的幸福。”
　　“哈哈哈哈，好。道格拉斯，你真不愧是我儿子，找了个这么好的姑娘。”
　　“谢谢您的夸奖。格奥登迪尔夫人，啊不，岳母，我会好好疼爱她的，您就放心把她交给我吧！”道格拉斯笑着说到，并向我眨了眨眼睛。
　　“[龙语]乖乖，人家问你喜欢吃海鲜吗？就是我曾经跟你说过的海里的鱼啊，龙虾啊，海螺啊什么的。喜欢的话就点点头吧！”母亲笑着翻译。
　　“[龙语]哦！”我听话的点了点头。不知道这个世界的海鲜怎么样，我比较喜欢螃蟹和鲍鱼，啊，想得我口水都快要流了，于是点头点得更用力。
　　“我问她会不会为了道格拉斯成为一个完美的淑女，她答应了！”母亲又向他们说到，可能是叫他们多准备一点吧，这几天我的食量真的不小，而且有增多的趋势。
　　看着父子俩笑得脸上都快起皱折了，我知道他们可能暗地里笑我这个大胃王，可他们哪里知道龙族的人发育要吃多少东西呢，就我现在这个五六岁的小女孩的身材，如果饿起来，一餐可以吃掉四碗半个篮球那么大的碗所装的食物呢，听我母亲说，等我再大一点，一餐一头鹿都不够……
　　好啦，晚餐，晚餐，吃完了去哪都行。随着管家的召唤，我们四人走出会客厅，下楼去啦。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　平民窟里一个最不起眼的小黑屋里，几个男人正聚在一张小木桌旁。
　　“头儿，这是我们全部的钱了！这能在明天的拍卖会上买一张船票吗？”畏缩的声音从一个邋遢的瘦小年轻人口中传出。他正拿着一个打着补丁的小灰钱袋，里面装着一个个跟他身份不相符合的金币。
　　“应该够了。只要买到了船票，登上了船，那些手无缚鸡之力的贵族老爷们就任我们宰割啦，哈哈哈哈！”一个露出胸毛的红发黑衣大汉接过钱袋，大笑起来。
　　“头儿，这计划能成吗？我怕……”
　　“怕什么，有我呢！只要杀光了船上的人，抢光他们身上的财物，然后再炸毁那艘船，这样谁也不知道是我们干的了，哈哈。”
　　“但是，那是飞在天上的船啊，要是炸毁了，我们往哪逃啊，头儿？”
　　“呃，这个……”大汉摸了摸光秃秃的脑袋，突然用大掌扇了邋遢男一耳光，喝道：“这个问题就让你去想，要不要你来干什么。”
　　邋遢男被扇得转了几个圈，摔倒在地上，捂着自己的脸带着哭腔说到：“老大，你也知道，小偷小摸的我会，这种大事我没做过啊，哪能想出什么好主意来啊？”
　　“哼，你们的计划有点意思，但就凭你们，别说金币不够，恐怕你们连拍卖会场的大门都进不去。”一个披着灰黑色斗篷的人冷笑着走了进来，吓了在场的几个人一大跳。
　　“你……你是谁？想要干什么？”看着不速之客阴森森的到来，黑衣大汉都有点不知所措。
　　“来教教你们，怎样才能完成你们的计划！”不速之客冷嗤一声，不紧不慢的说到。
　　“你要我们怎么相信你？”一个面目可憎的哨牙男子大着胆子问到。
　　“就凭这个。”不速之客扔了一个大钱袋到桌子上，发出好大的声响。
　　邋遢男冲过去，抢着打开那个大钱袋，惊叫出来：“哇，头儿，好多金子啊！我这辈子第一次看见这么多金子，这都够我娶两个老婆，买个房子，再买条船啦。”
　　“滚开，我看看。”黑衣大汉推开邋遢男，抢过钱袋。“哇，这么多钱，有了这钱，我们还用去抢劫吗？”他瞪大了眼睛，惊叹道，一边还用宽厚的手掌抓起一把金币，放在面前仔细的瞧着，然后在任它们从指间滑落，掉回钱袋里，发出“哒哒”的金属撞击声，引得屋内的其他几个人都凑了上来，流着口水盯着那些金币的自由落体运动。
　　“只要你们按我所说的去做，用这些钱，你们就能赚到一百倍的钱。”不速之客不耐的看了他们一眼，说到。
　　“真……真的？你……你要分多少？”黑衣大汉兴奋得有些颤抖。
　　“我只要三成，其余的都归你们。”
　　“三成？我算算，这里至少有一千个金币，一百倍就是……喂，是多少？”黑衣大汉猛拍了身边一个人的脑袋，喝问到。
　　“是十万个，头儿，我们发财啦，他三成，我们七成，也就是七万个金币，这样建一个大舰队都够啦！”那人捂着后脑勺，兴奋的说到。
　　“七万个……七万个……七万个……”黑衣人被这么多钱吓住了，呆在原地。
　　“现在能听我的计划了吧？”不速之客有点不耐烦了，大声说到。
　　“呃？啊！是是是，你说，你说，你怎么说，我们怎么做！”黑衣大汉头点得跟鸡啄米一样，附耳过去听不速之客的计划，一边听一边还“嗯，嗯，是，是。”的附和着。
　　听完了计划，黑衣大汉手一挥：“弟兄们，都明白怎么做了吧。就按他说的，我们出发。”说完带头走出了小黑屋，其他人也一扫颓废的模样，精神抖擞的跟出门去。
　　待他们走远了，不速之客冷笑一声，自言自语到：“哼哼，米斯拉修特，就从这里开始，让这个沉默的世界，热闹起来吧！”
　　--------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜的日记（三）
　　我：“妈妈，上次你说要告诉我些关于魔囊的别的事情的，现在告诉我吧！”
　　米妮：“嗯，其实关于魔囊呢，除了昨天所说的那些以外，就是压缩能量方面的问题了，你只要把能量粒子之间的空间缩小，用你自己的精神力去抵抗粒子间的排斥力，就能将他们合在一起，原理跟你将他们聚集在一起是一样的，不过要更紧密一些。这样，把压缩的能量储备在魔囊里，我们就可以连续施放大型的法术，而不需要很多时间去将所需要的元素召唤集中起来。当然，魔囊的空间也不是无限的，有多大还得你自己去体会了，每个龙族人的情况都不一样的。好了，就这样了，吃饭啦，你不是喜欢吃鱼的吗？”
　　我：“哦，我知道啦。我要吃那块鱼，那边，那边。在旁边一点啦，要背上的肉哦，还有鱼尾巴也要。”
　　米妮：“……”





    第二卷 成长的烦恼 第二十八章 压缩能量，我做到了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:6062

　　第二天早上，天还没亮，我就爬起了床。抹了抹眼睛，回想到昨天晚上那场无聊透顶的歌剧，害我早早就在母亲怀里睡去，导致现在睡眠过量，再睡不着。看到在我身边熟睡的母亲，我不愿发出太大的声响吵醒这个沉睡中的维纳斯，只是偷偷下了床，穿着睡衣，戴着睡帽，脚拖大号拖鞋，悄悄出门走下了楼。
　　走廊中，仆人们早就开始了一天的工作。打扫卫生，换洗昨天使用过的桌布，地毯，以及主人们的脏衣服，还有就是准备今天早上的早餐等等。看到我的出现，他们都会向我鞠躬问候：“艾蕾娜小姐，早上好。”听到他们的话中，都带着我的名字，我也向他们点了点头，现学现卖了一句：“早上好！”
　　好无聊啊！我一个人在大屋子里到处游荡，这里摸摸那里碰碰，找不到什么有趣的玩意，来打发直到吃早餐前的这段时光。
　　啊，对了，练习一下魔法吧！想到昨天晚上母亲教给我的怎么样将魔法能量压缩起来的方法，我决定找个空旷一点地方，在身体外面做一次实验，等熟练了，再在体内将它们压缩起来，存到魔囊里去。
　　说做就做！我“啪嗒啪嗒”的拖着大拖鞋，提着睡裙向楼下跑去。我不理会仆人们和厨师们惊讶的目光，从厨房的后门跑了出去，在狮鹫牧场上找了个不容易被别人察觉的小角落，开始我的实验。
　　我最熟悉的元素，就是火元素，它们在我的体内也是储存量最多，增长最快的。但是为了保护我的安全，母亲给我的水神之泪暂时抑制住了它们在我体内的增长，所以，现在的我，在水神之泪的保护下，使用火元素是相对安全的。
　　我从体内唤出所能够唤出的火元素，集中在我的面前，一个几乎可以将两个我包围起来的超大火红色火球，出现在我前方空中。我死盯着这个大火球，心里默念着：“缩小，缩小，缩小。”那个火球在我强大精神力的控制下，就象一个正在崩溃中的红巨星，快速的萎缩着，直到它变成一个篮球大般的亮白色火球为止，像太阳一样明亮的光芒将本是阴暗的角落照得跟被曝晒在阳光下一样，我只能另外调动起体内的黑暗能量，做成两个小黑镜片，挡在我眼前，免得被这个小型太阳给闪花了眼。
　　但是就这样了吗？如果按刚才那个火红色的大火球的体积来算的话，我的火元素囊的确是能够容纳很多个这样体积的压缩火元素，但是我总觉得还不满足，应该还能在压缩一点才对，再试试吧！我集中精神，打开元素之眼，仔细的观察着面前的亮白色火球。只见其中的火元素粒子在十分活跃的游动着，整个火球就象是个人口密集的球型游泳池，这个撞你，那个撞我，每一次碰撞，都发出象水波一样的能量波纹。
　　我把注意力集中到其中的两个粒子上，想知道一旦它们发生了高速碰撞，会不会结合起来，只分了一点点精神力在维持这个火球上，不使它在我实验的过程中崩溃。两个粒子在我的精神控制下，成为火球的两个卫星，绕着火球在我预定的轨道上转起圈来。它们越转越快，渐渐形成了两个相互垂直的光环，只是因为它们各自的轨道半径不同，才没有发生碰撞。我要尽量一次成功！于是加大了对它们的控制，提高了粒子的轨道运行速度，然后慢慢的缩小轨道半径大的那个粒子的运行半径。两个粒子无声的碰撞在一起了，它们并没有像别的粒子一样，迅速弹开，而是紧密的贴在一起，然后绕着一个新的轨道开始运行。
　　果然，它们也是可以结合的！我将精神力集中到这两个贴在一起的粒子身上，再次加快了它的运行速度，然后突然移动了火球的位置，使它从正面撞上火球。那贴在一起的粒子就像彗星一般，撞在别的粒子上，将它粘在一起，然后发出一道强烈的冲击波，将身边的其他粒子以高速弹开去，再碰撞到别的粒子身上，形成粒子集合。
　　这时，我不再将精神集中在那些粒子身上，而是努力维持着火球的外型，使它不因为持续产生的冲击波而崩溃。才过了大概十几秒种，我手中的篮球大小的火球，就在那些粒子引起的聚变反应中迅速萎缩，成为一个只有弹珠大小的紧密小球，火元素粒子就像是它的细胞一般，紧密的贴在一起，不再到处游移，只是不断的高频率的振动着，发出强大的冲击波。
　　成功了！我高兴的控制着胜利的果实，将它吸收到我的体内，贮存在火元素囊中。看来我对魔法真的很有天分，虽然过程比较辛苦，但是一次就能成功，没有一定的对元素的敏感，是无法做到的，这是我母亲告诉我的。
　　“啪啪啪。”鼓掌的声音从身后传来。我一惊，连忙转过头望向来人，发现是母亲，才松了一口气。
　　“[龙语]妈妈，你怎么在这里？”
　　“[龙语]你发出这么大的元素波动，我能不察觉到吗？小傻瓜！”母亲走过来，替我擦了擦面上流淌的汗水，笑着批评道：“[龙语]你怎么也不叫我一下，就一个人研究起来了。如果不是我发现了你的位置，立即给你施放了个魔力遮罩的话，你弄出来的冲击波早就将这个庄园给推平了。记得下次再练习魔法的时候，要叫上妈妈或哥哥，别自己一个人危险的尝试了，知道吗？”她点了点我的鼻子，我受教的点了点头。
　　“[龙语]不过你自己也能做到这种程度，是值得夸奖的，呵呵。作为奖励，今天我就帮你买一些漂亮的衣服和首饰，把你打扮成个小公主好不好？”母亲将我抱了起来，吻了吻我的额头，笑着对我说。
　　首饰我还有点兴趣，漂亮衣服就免了！不过我还是对她笑笑，表示赞同，因为我现在穿的衣服也实在是小了，再不换的话，就快被撑破了。
　　就这样，领悟了怎样压缩元素的我和开心的母亲一起，回到了卧室，换上衣服，梳洗一下，吃早餐去了。
　　当我们再次下楼来的时候，大家都已经在餐桌前等候我们的到来了。公爵大人摇了摇桌上的管家铃，几个仆人便推着载满了热气腾腾的食物的餐车，为我们上菜了。
　　“在开饭前，我先宣布一件事。那就是，我已经和格奥登迪尔夫人达成一致，决定在明天晚上的拍卖晚会上，宣布道格拉斯和小艾蕾娜的婚讯，并举行盛大的订婚典礼。从今天开始，小艾蕾娜就是我们家中的一份子，大家都要尊敬她，爱护她。海伦，你和格奥登迪尔夫人一起开始指导她的新娘课程吧，并教她一点女子防身术，好吗？好了，开饭吧！”公爵大人完成了他的长篇大论，一声令下，我们才开始享用早餐。
　　我在贵妇海伦夫人的指导下，学习着用餐的礼仪。而就在我跟刀叉奋战的时候，母亲却和奥比哥在旁边说起了悄悄话。
　　“[龙语]妈，你真的打算把妹妹嫁到他们家啊？”
　　“[龙语]才不呢！我这样只是好玩罢了。等过几天在这个城里玩够了，我们就悄悄的走，他们找不到人的话拿我们也没办法，呵呵！”
　　“[龙语]哦，还好，我还以为你要将妹妹嫁给人类呢。如果是真的话，妹妹一定会把这里给掀了。对了，这件事你告诉妹妹了吗？”
　　“[龙语]还没有，怕她闹脾气，我现在还是骗她说在这里住几天。你注意点帮我圆谎，让她发现了就不好玩了！”
　　“[龙语]哦，好吧！”
　　这两人的阴谋就这样达成了，只可惜我吃得太专心，没有听见他们的对话，如果不是后来母亲告诉我的，我想我永远都不知道她是这样的调皮，像个小女孩似的，亏她还活了五千多年。
　　吃完了早餐，我们休息了一会。公爵还有公事要忙，向我们道别后便离开了，俩小男孩跑屋后去跟小狮鹫玩耍去了。剩下我，母亲，奥比哥，道格拉斯和海伦夫人，在预定的计划下，上街购物去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（四）
　　我：“妈妈，有关各种元素的作用，你能跟我说一下吗？”
　　米妮：“你想知道啊？呵呵，那我就告诉你吧！首先是火元素，它代表着热情，奔放和活力。使用这种元素呢，不光是造成火焰的破坏啊，照明啊，取暖啊等方面的用途，还能利用它施放出比如让人勇敢的勇气术，使人战斗力增强的嗜血术等法术，其基本原理呢，就是利用少量的热量，提高其他人体内血液的循环速度来达成的。
　　然后是水元素，它代表着冷静，安详和平缓。使用这种元素呢，能够产生各种各样复杂的魔法效果，比如水球，冰弹，降雨术，降雪术，冰雹术，水旋涡等伤害法术，还有能让人发热的头脑冷静下来的静心术，有净化作用的驱毒术等辅助魔法。
　　土元素，代表着沉着，蕴藏和坚固。使用这种元素，能够释放出土崩，土墙，造山术，地裂术，但更多的还是利用它释放出来的辅助魔法，比如石化皮肤，坚定意志，建筑术，寻矿术，寻宝术，硬化铠甲或武器等，通常我都用它来找找身边有没有什么难得的矿物或藏在地底深处的宝贝什么的，是很有用的魔法哦。
　　风元素，代表着自由，快速和难以捉摸。这种元素是比较容易掌控的，所以很多初学者都以学习风系魔法做为自己的第一种魔法，通常见的有空气弹，气刃术，旋风术，狂风术，加速术，漂浮术，风翼术等。
　　光元素，代表着生命，成长和产生。这种元素也被人类称之为神圣元素，因为利用它，能够快速愈合创口，制造光盾，抵御其他元素的攻击，提高身体恢复速度，加快人的生长速度等。它并没有什么特别单一的法术，只有少数如圣光治疗，打击亡灵用的圣光弹，全面提高人体攻击防御反应能力的圣佑术，以及抵抗恐惧术的防御恐惧结界。
　　暗元素，代表着消亡，萎缩和破坏。这是用处最为广泛，也最复杂的一种元素。它的好坏，要看人怎么去使用它来定，不能因为它代表着破坏和死亡就鄙视它。空间魔法，就是使用暗黑能量去破坏普通空间，造成时空隧道而达成的，比如我和你哥哥使用的空间袋，就是加持了这个魔法，才能自由的将各种大小的物品塞到小小的提袋内。还有利用暗黑魔法来治疗化脓的伤口，祛除身体内的寄生虫，破坏体内多余的组织如各种肉瘤，利用小范围空间魔法来不流血的切割人体表皮，对体内创口进行光系治疗等有益的法术不胜枚举。当然，暗黑魔法的攻击法术也是非常让人头痛的，腐蚀术，暗影冲击波，强制恐惧术，暗影鞭笞，还有让人闻风丧胆，早就已经被禁止使用的亡灵召唤术，尸体操纵术等邪恶的魔法，以及正邪不分的灵魂枷锁，使暗黑魔法被人为的蒙上神秘的色彩。现在，除了巨魔族和我们巨龙族以外的其他种族，已经达成了《暗影魔法使用规定》这个法律，限制暗黑能量为世界造福，而不是用来破坏。作为自然的守护者的一员，我们巨龙族也有这方面的要求，不能破坏这个星球的环境和生灵的安全，否则，会遭到其他族员的唾弃，并被消灭。
　　好了，今天说了这么多，你要好好记住。还有，魔法并不拘泥于上面的使用，我们巨龙族的元素取用几乎是无尽的，你可以把他们用到生活中，而不必像其他种族那样只有在特殊场合才用的。接下来，逛街吧，妈妈等着好好打扮你呢！”
　　我：“嗯，有点晕呼呼的，让我好好想想……”





    第二卷 成长的烦恼 第二十九章 疯狂的逛街
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:7454

　　在以前，我是个十足的厌恶逛街的人。除了老妈和莜琳强迫我陪她们去逛以外，除非我是真的缺少什么东西非要上街去买，要不我宁可在书店站一天，在网吧呆一天，也不愿意这个店看看，那个店瞧瞧的来回走。
　　但是现在，我发现我越来越喜欢这种没有任何目的的运动，因为在异世界，有趣的东西实在是太多了。
　　我们一行五人在主干道上就下了马车，然后开始一家一家的欣赏那些千奇百怪的东西。首先是一个头大大，身子相对小小，个头跟我差不多高的女侏儒的商店。刚进门，我还以为到了宠物商店，各种颜色的老鼠和小鸡，小鸭摆满了木制的柜台；大大小小花纹不同的蜘蛛，尾巴上悬着白色的丝线，冷不防从天花板上面垂了下来，吓人一跳；各种小猫小狗在脚下乱跑，还有各种颜色的蛇和跟那些蛇差不多的蜈蚣，千足虫在乱爬；会飞的跟拳头一样大的甲虫从这边墙飞到那边墙，墙上还爬满了大蜻蜓，大蚱蜢，蜥蜴等；一个女侏儒正站在低矮的，摆满了几乎有我胳膊粗的各种毛虫，嘴里说着：“欢迎光临！”这么多小动物，它们唯一的共同点，就是背上一定有一个正在转动的发条，告诉别人，它们都是机械，而不是活物。
　　除了海伦夫人脸色发青的站在门口，看着蹲在门槛上“呱呱”叫的机械青蛙不敢进来以外，其他人都走进这个特殊的宠物商店，一边听着老板娘的讲解，一边挑选自己喜欢的玩具。最后，母亲选了一条金黄色的螳螂，奥比哥选了个蓝色会飞的小鸟，道格拉斯什么都没选，而我选了一个黑色的大蜥蜴和一只大黑寡妇蜘蛛，走出了这家有趣的商店。
　　看着海伦夫人有些害怕的离我们远远的，我们只好将这些机械玩意收到奥比哥的背包中，打算回家再拿出来玩。但那大蜥蜴实在是太大了，塞不进去，我只好抱着它走，幸好海伦夫人不太怕这个东西，她可能怕的是刚才那只吓人的蜘蛛吧。
　　下一个有趣的商店，是一个牛妈妈开的奇趣花草店。这家店的规模很大，里面摆的花草都是带着泥土和花盆的花草，有大有小，几只小牛人正在向客人们介绍各种花草的作用。这里除了普通常见的花以外，有一摸叶子就会往外喷瓜子的喷射向日葵，有长得像老鼠夹子一样一踩就被夹住的捕兽草，有吃苍蝇，蜜蜂和各种小虫的拳头大的猪笼草，有两片花瓣大得可以夹得住人，花瓣上还有倒刺的食人花，轻轻一吹就会爆炸的炸弹蒲公英，有人靠近就会揍人的拳击草，你笑它也跟着笑的傻瓜草，学人说话的鹦鹉花等等等等，我们在这里一呆就好一阵，这个玩玩，那个看看，乐不思蜀。有些客人不小心，踏到食人花的攻击范围内，结果让花给捉住了，好不容易才把他救了出来，可是身上的衣服已经溶了一大片，只好让他赶紧去洗澡，冲冲身上的酸液。最好玩的就是喷射向日葵了，如果是没有成熟的瓜子喷出去了，尾部还连着一根细丝，使瓜子能够再被拖回去，重新发射，好几个跟我一般大的小孩子围着它闹了个不停，牛妈妈只好婉言告诉我们，如果再喷的话，花就要枯萎了，原因是脱水而死，我们才放过了它，目标转移到别的草身上。
　　玩得太过分，在海伦夫人帮我买下一个鹦鹉草，并要牛妈妈答应送货上门后，我让道格拉斯和奥比哥一人一边拖着出了花草店，向下一个商店进发。
　　走过了几家卖普通花草，果树苗的牛人商店，和一家卖望远镜，眼镜和各种小型机械的侏儒商店，我们来到最大的一家矮人和精灵合开的武器装备店。对于武器，男人们向来都是非常有兴趣的，我和道格拉斯就是这样，至于奥比哥，可能看过太多的极品，对这里的东西兴趣不大，他不像我们俩拿了一把又一把，还仔细的听那个漂亮的白精灵小姐给我们详细的介绍着武器和装备的成分，制作工艺等资料，而是拿了一两把剑在手中掂了掂，就转身回到门口那两位喋喋不休的女人身边去了。
　　虽然这里的武器很多，也很精致，不管在实用上还是作为一种艺术品都有很高的价值，但是我们还是没有购买任何东西，在那个白精灵小姐失望的眼神中走出了店铺。我已经有了“生命的旋律”这把专用弓了，在能够自由的使用它之前，我对于别的武器只限于欣赏，而不会有拥有的念头。而道格拉斯家大业大，这种精致的武器装备一定也有不少相同的了，自然不会在增加一些累赘。
　　已经是大中午了，才逛了一小半大道边上的店铺，就耗了我们一早上的时间。秋天的太阳是十分闷热的，特别是在热带地区，就算打了遮阳伞，也还是酷热难当。我们一家人倒没什么，偷偷运起体内的水元素降降温，或者在身周环绕一点寒冰粒子驱散热量，只要不正对着太阳，就不会有多大问题。可是海伦夫人和道格拉斯这两个普通人可没这么幸运了，海伦夫人不断的用已经汗湿的手帕擦拭着脸上和脖子上的汗珠，道格拉斯倒反机警，懂得插在我和奥比哥之间，用我们身周的凉风散热。
　　“米妮，我们……呼……我们还是到那家冷饮店去坐坐吧，实在是太热了！”海伦夫人热得都快晕了，只好指了指街角的一家布置得让人感觉很凉爽的店。
　　一推开门，一股凉气迎面而来，吹得海伦夫人笑咪咪的。一个可爱的绿发银目夜精灵小姑娘走了过来，说了句：“欢迎光临。”就带着我们走上二楼靠窗的包间，没有多余的询问，可能是因为海伦夫人是这里的常客，也可能他们家人都是这个城里无人不知无人不晓的大人物，在很多店都设有专用位置吧。
　　包间的一个角落里放着一个大木桶，桶里装着好大一块冰，这应该就是这个商店的冷气来源。我们各自点了一样冷饮，就开始聊起天来，女人对女人，男生对男生，各自聊着自己感兴趣的话题，只有我这个什么都听不懂的小可怜虫，抱着机械黑蜥蜴趴在地上玩。
　　可惜那个黑蜥蜴并没有遥控装置，而且爬得又快，刚上好发条，它“咻”的一下就人立起来，跑着冲出了包间，跳下楼梯，向楼下跑去。
　　这时，一对长得想洋娃娃般讨人喜欢的小兄妹俩正好推门进来。他们的头发都是亮丽的栗色直发，男孩的是短发，而女孩却用粉红丝带扎了个简单的马尾披在肩头，还留着飘逸的刘海。他们都有着粉嫩的小胖脸，栗色的大眼睛，长长的黑睫毛，小小微扁的鼻子，以及粉红色的樱桃小口。如果不是因为他们的衣着，很容易让人以为这是一对双胞胎姐妹。他们看起来都是十一二岁的样子，男孩打扮得象个小绅士，而女孩则象个小公主。如果要拿我来跟他们做比较的话，只能说我是欧洲来的小白瓷娃娃，而他们是亚洲的黄皮肤娃娃了，对人的吸引程度就要看你是喜欢白种人还是黄种人了。
　　黑蜥蜴冲下楼梯，向那个女孩怀里跳去，吓得那个女孩尖叫起来，跌坐在地板上。哎，就跟莜琳的反映一样，她也是怕死了这种四脚蛇了，每次看见都要拧着我的耳朵叫我帮她赶走或者丢掉。眼前这女孩看来也一样，她在身后的大人的搀扶下站了起来，拧着身边那漂亮男孩的耳朵，指着那个因为发条松了而在无力挣扎的可怜黑蜥蜴直叫：“杰克，你还不帮我把这个该死的东西扯下去！”
　　那个杰克被拧得哎哎直叫，只好帮她把那条蜥蜴从裙子上扯了下来，口里还嘟哝着：“不就是个玩具吗，有什么大惊小怪的。”
　　那女孩看到蜥蜴从身上被拉走，赶忙拍了拍自己的胸口压压惊，然后对杰克挥挥手，像赶苍蝇一样的挥：“让那玩意离我远点！我最讨厌这种东西了，恶心死了！”
　　“虫子你就不讨厌，整天抓来做标本，去到哪就抓到哪，却怕这个玩意，真搞不懂你。”杰克嘟哝着走了过来，把蜥蜴递给我。
　　“哇，好可爱的小孩，简，你快来看。”那男孩看见向他们鞠躬道歉的我的面容，兴奋的拉起我的手，对那女孩喊到。
　　“啊，好可爱！”那女孩有点想上前来，但是看到我抱着的蜥蜴，又停下了脚步。“如果她能不抱着那该死的玩意，她一定可爱至极。”
　　“艾蕾娜，你点的冰淇淋上来了，快来吃吧！”道格拉斯不知道什么时候下来了，他对那兄妹（或是姐弟）俩礼貌的笑笑，便从杰克手中接过我的手，拉着我回包间去了。
　　---------------------------------------------------------------
　　“我说约翰，你什么时候能不该死的打扮成女孩啊？在家也就算了，出门你也做这样的打扮，母亲又没跟着出来，你干吗不换回男孩的装束呢，比如像我这样！”杰克一边吃着冰冻水果，一边向简抱怨着。
　　“我喜欢，母亲也同意。你也可以跟我打扮的一样啊！还有，请叫我简，别叫我约翰！”简无所谓的说到。
　　“你知不知道，别人老是以为我们是姐妹，都认为我是女扮男装的野丫头。再这样下去，会在社交界里成为别人的笑柄的。”杰克担忧的说道：“你说你要找什么人才作这样的打扮，可是问你要找谁你又不说。到底是什么人跟你有深仇大恨，让你这么执意打扮成这样去找啊？”
　　“这你别管，反正我就是喜欢作这个打扮，找人的事不用你帮忙，我自己会处理的。”简翻了翻白眼，不耐烦的说道。
　　“你不是说找那个人要用什么你们才懂的语言来找吗？如果不派人，就你一人，怎么找啊。还有你那奇怪的语言是哪学来的？我整天跟你在一起，没看到你跟谁去学过什么语言啊？你是不是梦做多了，做坏脑子了？”
　　简闻眼瞪了杰克一眼，拍开他探过来的手，对他说到：“你怎么这么罗嗦。我看你打扮成女孩绝对天衣无缝，好，就这么决定了，今天下午回旅馆，我就找几件裙子给你穿，免得别人笑你女扮男装。”
　　杰克听了冷汗直冒：“不……不要吧……？”
　　----------------------------------------------------------------
　　在冷饮店呆了好一阵子，我们才出来继续逛街。
　　下午的第一站，是一家精灵开的首饰店。刚走进门，我们一家人就被精美的首饰给深深吸引住，在柜台前一件一件仔细的挑选着。海伦夫人和道格拉斯看我们喜欢，也微笑的在一旁给我们作建议。老板娘也乐呵呵的向我们介绍着他们的产品，可能是很久没有对他们的首饰这么有兴趣的客人来过了。选了好长时间，母亲选了一对精致的红宝石黄金手镯，奥比哥选了一粒蓝宝石指环，而我则选了一个黑钻石白金臂环，套在我的手臂上，漂亮极了。
　　道格拉斯还想送我一个项链，于是我从衣领内拉出已经佩带着的两个项链给他看，表示我不是挂首饰的人偶，不用戴这么多项链，他才作罢。正当我想把“生命的旋律”和“水神之泪”收进领口时，那个白精灵老板娘却变了脸色，冲着身后挂着门帘的休息室大叫到：“[精灵语]欣西雅，欣西雅，你快来看，快来啊！”
　　“[精灵语]怎么了，毛毛躁躁的？”一个娇憨的声音从室内传来，一个刚睡醒的白精灵女孩掀开门帘，走了出来。
　　“[精灵语]你看这个，你看这个，是不是我族丢失了十几年的圣宝‘生命的旋律’？”老板娘指着我手中的项链叫喊着。
　　“[精灵语]嗯？我看看？切，不是啦。那个破烂变成项链的时候是花苞啦，这个小女孩戴的是花朵，材料是一样的，可能是我们哪个族人仿制的吧！呵~~，困死了，昨天晚上值了一晚夜班，我又不是夜精灵，你就让我好好睡睡吧。再吵醒我的话回去我就向母亲告状，让她叫人把你拖下去打屁股。”白精灵女孩打了个呵欠，又走进门去了。
　　“啊，不好意思，我看这位小姐的项链实在是太漂亮了，叫我们的工匠师傅来看了一下，可是她不太感兴趣，吓到您了，真是抱歉！”那老板娘又堆起笑，好象刚才什么事都没发生似的。
　　付了钱，我们走出门，奥比哥大大呼了口气，悄声对我和母亲说到：“[龙语]要不是那天小艾蕾娜与这玩意立了契约，这会就被发现了。精灵要找起麻烦来，还真的比较烦人呢！”这时我想到怀中的宝贝原来让精灵族的人存了好多年，应该人人都认识，今后为了不产生不必要的麻烦，还是少拿出来为妙。
　　最后，我们又去逛了逛我不感兴趣的服装店，给我买了一些日常穿的裙子和几套宴会礼服，我们就打道回府了。
　　-----------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（五）
　　米妮：“乖乖，今天想知道些什么吗？”
　　我：“我……我还没想好……！”
　　米妮：“那我就给你补充一点魔法知识吧！上次我不是对你介绍了六种元素了吗？那么你认为，世界上的魔法就分为六系了对不对？”
　　我：“应该……是这样的吧？”
　　米妮：“呵呵，你错了。这个世界的魔法分类，是十分复杂的。因为很多魔法，并不是只用到了单一的元素，而是混合了两种甚至三种元素，组成混合魔法来施放。比如，有一种类别的魔法，叫电系魔法，它是用风元素和水元素合成的一种魔法，产生落雷术，雷云风暴，电击书，连锁闪电等等的一系列法术，还有，被精灵推崇的自然系魔法，就是用光元素和水元素以及土元素合成的，产生树根缠绕术，生长术，以及各种草药治疗术等魔法。还有，用光元素混合水元素制造的治疗之泉，用火元素和土元素制造的火山爆，流星雨，用土元素和水元素制造的泥石流，用水元素和风元素制造的暴风雪，水龙卷等等混合法术。这些，都要你自己在今后的练习中去体会出来，或者自己创造出新的组合法术，你明白了吗？”
　　我：“魔法……真的好复杂哦……”





    第二卷 成长的烦恼 第三十章 噩梦，身体，以及历史
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5530

　　我不知道是什么时候，也不知道自己在哪里。只觉得好象是站在一团雾中，跟我刚到这个世界来的时候很相似。但是，我可以清楚的看到面前有一条河，湍急的河水无声的流动着。
　　“[龙语]妈妈~？奥比哥哥~？”我有点不知所措，害怕自己又再一次死掉，毕竟这种经历是非常的让人不愉快的。
　　本来，听到我的呼唤，他们应该立即出现在我的身边，因为我是他们最宝贝的女儿和妹妹。可是，不管我怎么嘶声呐喊，也没有任何人来到我的身旁。
　　我感到有点冷，身体开始瑟瑟发抖，于是我召唤起火元素来取暖，但是这次它们却没有听话的出现，因为我感到身体里空荡荡的，就跟一个普通人一样。
　　我站了起来，想跺跺脚，凭借运动让身体增加一点温暖。这时，我看见河的对面出现一个模糊不清的人影。我连忙跑到河岸边，又叫又跳，用力挥舞着我的小短手。
　　那人影好象看见了我，也跑到他那边的河边，向我挥起手来。但是，雾气太浓，河也很宽，我们虽然能够看到对方的身影，但却无法看清对方的身材面容，唯一能确定的是：那边有个人，我要过去跟他在一起。
　　对了，桥！这个河有没有桥？我沿着河边开始奔跑，并向那个身影呼喊着挥舞着，希望他能明白我的意思。他很聪明，一下就看出了我的意图，跟我一起向一个方向奔跑起来。
　　跑着跑着，还没有看到有可以过河的桥梁，让我有些焦急。这时候，我突然脚下一踩空，摔到河水中。好冷啊！我在漆黑冰冷的河水中不断下坠，使我拼命挣扎起来。
　　“哇！”我猛的一个翻身，坐了起来。
　　“[龙语]乖乖，怎么了？”躺在一边的母亲被我的大叫惊醒，揉了揉眼睛，坐了起来，给我抹了抹额头上的冷汗。
　　呼！原来是个梦。真是吓死我了！我赶紧检查一下，看看体内的魔囊怎么样了，发现它们还是持续的吸引着周围的元素能量，并自动压缩贮存起来。看来只要有过一次经验，身体就会自动记住这种感觉，一点都不用**多余的心。
　　“[龙语]没事，我只是做了个噩梦，梦见我掉水里了。”我对母亲笑了笑，这种小事没什么好大惊小怪的。
　　母亲把我抱进怀里，摇晃了一会，然后突然对我说到：“[龙语]乖乖，你的确是掉水里去了。你看，被子都湿了！”
　　经她这么一说，我摸了摸屁股和刚才我睡过的地方，果然，湿了好大一块。难怪我说这么冷，原来是我把被子踢了，然后冷风吹着被我尿湿的睡裙和床褥，不冷才怪呢。
　　“[龙语]妈妈，怎么办，丢死人啦！”我感到脸上有些发烧，非常没面子。都多大人了，还尿床~~
　　“[龙语]没事没事，拿个铜罐，把它烧热了拿来烫烫就好了，不会有人知道的。不过你要换件衣服了，湿衣服穿起来不舒服吧？”母亲对我笑笑，拿了一套淡绿色的睡裙和干净内衣给我，让我自己换上。
　　我脱下湿漉漉的衣服，用干丝巾擦了擦身体，换上了内衣。看了看平板的幼儿身材，我突然想起说话前的目的来，赶紧向母亲提出：“[龙语]妈妈，我变成这个样子是你对我用的魔法对吧？”
　　在一旁“兹兹”的烫着我在床单上画的地图的母亲，点了点头。
　　“[龙语]那那那，那能不能把我变男孩子啊？就象奥比哥那样的！”我眼睛一亮，跳到救世主旁边，央求到。
　　母亲奇怪的看了我一眼，笑了起来：“[龙语]傻丫头，你是女孩子啊，怎么变成男孩子呢？哈哈哈哈！”
　　“[龙语]啊我……我是……女孩子？”我瞪大了眼睛。这龙还分公母雌雄的啊？我还以为龙想变什么性别就什么性别的呢。
　　“[龙语]那当然啦，要不妈妈怎么给你穿这么漂亮的衣服，用这么好的东西呢。你那几个哥哥们刚出生就让我踢一边地上爬去了，他们的东西都是自己赚来的，哪像你，一出生就刮了我不少油水呢。”母亲捏了捏我的小鼻子，打趣道。
　　“[龙语]可……可是我想当男孩子啊……能不能……”我结结巴巴的说，脑子有点乱。
　　“[龙语]那当然不行，嘿嘿，妈妈给你施放的是身型灵魂锁定魔法，以后你只能自己改变身体的大小，或者变回龙样，你要想变成别的模样那是不行的了。这个模样可是妈妈的妈妈的妈妈仿造泰坦族最完美的女性迦娜兰而确定下来的，妈妈的妈妈，以及妈妈都是在出生的时候就被施与身型灵魂锁定魔法，以这个模样在世上活动的。除非必要，我们才恢复龙身，因为龙身实在是太消耗食物了，每天要花太多时间去找吃的，几乎连睡觉的时间都没有，累死人了。怎么，你嫌这个样子不好看吗？”母亲抱着我，下巴顶在我头顶上摩擦着。
　　“[龙语]也不是啦，我……我不知道怎么说。哎，算了。对了，妈妈，泰坦族原来就长得跟人类一个样子的吗？”我还是转移一下注意力，免得负面情绪上身，弄得自己不愉快。
　　“[龙语]是啊，只是身材的大小不太一样，能力也不太一样而已。可以说，人类就是泰坦族留下的不良后代，失去了强大的精神力量，以及强健的体魄，只保留了泰坦族的创造能力而已。
　　在几万年以前，精灵族只不过是泰坦的宠物，矮人是泰坦的奴隶，兽人，牛人，侏儒和巨魔都是泰坦进行一些特殊实验而产生的失败品。直到几万年前，泰坦的王族为了保持自己血统的纯正和能力的高强，开始大肆屠杀那些比较弱小的泰坦，战争爆发了。
　　战斗中，精灵，矮人保持着对泰坦的崇拜，被投入了战场，成为战斗的主要武器。而作为失败品的兽人，牛人，侏儒和巨魔族则被较弱小的泰坦放出了实验室，在达成只要战争胜利，便放他们自由的契约后，他们成了对抗强大泰坦巨人的主力军。
　　这场战争持续了两千年，终于因为精灵族的人数过少，而矮人最终看到胜利无望而倒戈，使得泰坦王败下阵来，而被自己曾经抛弃的实验品和弱小泰坦兵临城下。失败让他们绝望，于是他们动用了禁忌的武器――退化瘟疫，一种专门对付泰坦的秘密武器，将所有的泰坦巨人都感染了，并使他们不断的缩小，退化，失去力量，就连他们的后代也一样，很可笑吧，秘密研究的武器却是用来对付自己的。
　　局面变得不可控制，精灵族因为失去了对力量的信仰，开始叛逃，离开了他们曾经视之为神的泰坦，而聚集到大地的最北端，一个整块大陆被冰雪覆盖，只有一小块地方因为每半年升起一次太阳，每半年升起一次月亮而长着一棵上古之树――世界之树的周围适合他们的生存，他们就在那棵树下建立了自己的家园。
　　兽人，牛人，侏儒和巨魔因为不愿再受一天一天弱小下去的泰坦族的契约束缚，将他们赶出了家园，建立了自己的群居地。矮人早在倒戈的时候谈好了条件，选择了东部大陆赤道北边矿产富饶之地为自己的家乡。兽人占领了西部大陆和中部大陆的大部分区域，做为自己的领地，牛人则成了他们的邻居。侏儒倒无所谓居住地，天性浪漫的他们开始四处流浪，散居在世界各地。而封闭的巨魔则在整个大陆的西南脚找了一块地方，断绝了与其他种族的往来。
　　弱小的泰坦因为退化瘟疫而丢失了几乎全部力量，被驱逐到贫瘠的东部大陆的赤道南边，也就是我们现在的地方的南边，当时整块大陆的东南边，苟延残喘，经过近万年的繁衍，终于产生了一个新的种族，也就是人类。
　　原来强大的泰坦王族不甘心自己的失败，他们绝望的守在依旧坚不可摧的城堡里，整天饮酒淫乐，并利用手中残留的材料胡乱制作物品，供自己欣赏。终于有一天，泰坦曾经的王子忍受不了这种情况，他把被封印的终极武器启动，妄图毁灭这个世界。作为世界的守护者的我族知道了这个消息，集合起全部族员，杀死了陷入疯狂的泰坦王子，并动用全部的力量，才将那个终极武器的威力控制为最小。但是，整块大陆已经被炸裂成了四大块，形成了现今的四个大陆。坚固的泰坦王城依旧存在，只是失去了全部的居民，成了一个死城，带着无尽的财宝，孤单的处于世界的中央，隔着因为终极武器大爆炸而产生的汪洋，并被永不停息的大旋涡，超级飓风永远的与世界分割开来。
　　我族族员大部分因为耗尽力量，而死在这场浩劫里，只留下了稀少的几个，维系着我族的存在。其他的种族也在这个灾难中失去了大部分的人口，大自然因此而被破坏，所有生灵危在旦夕。幸亏我族残存的族员的努力，世界才慢慢恢复了声息，我们也才退出历史的舞台，重新作为自然的守护者而存在。哎，乖乖，妈妈正说到兴头上啊，你怎么睡了？”
　　------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（六）
　　今天尿床了，丢死人了。
　　妈妈罗嗦了好久这个世界的上古历史，但是我并不怎么感兴趣，听到一半又睡着了。
　　让我感到不满的是，我居然不能变回男孩子了。哎，今后走一步看一步吧，最重要的是，快乐的活着，以及找到莜琳，凭我的力量守护她。尽管我们不能成为夫妇，但是爱她并不一定要拥有她，保护她也是我的幸福。
　　好了，我实在太累了，下午挑衣服试穿了好多件，明天还要去看竞技场里的角斗大赛呢，所以就不向妈妈提问题了，免得她罗嗦个半天浪费我的睡眠时间。
　　拜拜，晚安，记住做梦千万不要梦到水哦，如果梦到了，欢迎你们带着自己画的地图来跟艾蕾娜比较看看，看谁画的好看，哈哈。





    第二卷 成长的烦恼 第三十一章 竞技场中的混战
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4173

　　昨天晚餐的时候，我们约好了第二天上午要去看海湾竞技场里的角斗士表演。于是，今天一大早我就起床梳洗好，做好出门的准备了。
　　从小我就喜欢看武打片，什么成龙，李小龙，李连杰等武打明星的片子我真是百看不厌。不过那些都是我们中国人武术的精华，不知道外国人，啊啊，是异世界的人，他们的打斗是怎样的，会不会在魔法的渲染下更精彩一些。
　　一边吃着早餐，我一边在想象着将要看到的打斗场景，一不小心，手中的叉子在我的挥舞中飞了出去，钉在我对面的道格拉斯耳旁的靠背椅上。道格拉斯惊恐的斜眼看了看那把还在震动着的叉子，用餐巾擦了擦冷汗，对我说到：“我……我说艾蕾娜，你不愿意的话，说……说就行了，不要用这么危险的反对方法吧？”
　　母亲如实向我翻译了他的话，听得我一头雾水，于是追问到：“[龙语]什么愿意不愿意啊？”是不是刚才我想得太入迷，有什么话漏听了。
　　“[龙语]他说今天晚上的拍卖会后有个舞会，问你能不能当他的舞伴！”母亲说到。
　　“[龙语]妈妈，不跳不行吗？我又不会跳他们的舞蹈。”男人的交谊舞我会，但是女生的那部分我可不会，再说人家这边的可能跟我们的不一样呢，还有――鬼才要跟他跳舞呢，这个豆腐大王。
　　“[龙语]不行，这可是礼貌！”母亲微笑着拒绝了我。
　　“[龙语]那我跟……”“[龙语]哥哥要做我的舞伴，你别跟妈妈抢！”母亲的笑容更深了，让我察觉到一点威胁的意味。
　　没办法，我只好点点头，苦着脸看向她。
　　“艾蕾娜说她很荣幸，只是她还不会跳舞，还得劳烦海伦夫人下午回来的时候给她上一会舞蹈课。”母亲对道格拉斯说道，让他一下就笑眯了眼，而海伦夫人也微笑着点点头，估计是被拜托今天要教我舞蹈了。
　　道格拉斯，你等着瞧，看我今天不踩扁你的脚，我就不是龙。我狠狠的咬了一口面包，用力咀嚼着，就像在嚼我对面那个豆腐大王的肉。
　　吃完了早餐，我们让管家准备好各自喜欢的小点心带上，然后乘两辆马车，前往竞技场。
　　我想一说到竞技场，很多人会联想到古罗马竞技场那种圆柱型的露天石制建筑。而这里的竞技场，却有点另类。它的确在外型上是一个很大的圆柱型石制建筑，而且有屋顶，有很多大理石柱子，有很多没有玻璃的窗户。而里面正中间比试的地方，则是一个六边型的铺着黄沙的赛场，每个角上都有一个很大的无色水晶尖塔，塔的底座上刻着黑色的小字，一圈一圈的，我猜这可能是形成一个法术屏障，保护观众用的。六个边上，观众台下，各有一个高大的铁闸门，作为竞技场选手们的唯一（唯六？）进出口。
　　人们可以从任意一个方向进到这个建筑里面，因为它没有门，也就是说，来观看表演的，可以是任何人，不光是贵族，而且是完全免费的。当然，贵族还是有特权的。我们观看表演的房间其实就是主席台，是城主的专用位置，位置在竞技场的包厢二楼。其他的贵族或外来的尊贵客人则占用了包厢二楼和包厢三楼的其余位置，平民只能在一楼的普通看台上观看表演了。其实说是包厢，也就是多了一层保护措施，在面向赛场的方向上各有两个较小的水晶塔罢了，而且这里配有长筒望远镜，让人能比较清楚的看到赛场上的战斗。
　　在公爵大人的一声令下，六道铁闸门都被缓缓被拉了起来，十几个身穿重甲，手持利刃的士兵推着六辆板车走了出来，车上各有一个铁制的人型棺材，就跟埃及法老的棺材一样。那些士兵慌慌张张的将那些棺材抬到地上放好，然后用剑砍掉紧紧束缚着棺材的铁链，便一溜烟的从哪来便回哪去了。
　　闸门迅速被放下，无色的水晶在竞技场里的二十多个魔法师的吟唱下发出了亮光，形成六道淡蓝色的透明的墙，将场中央隔绝起来，贵族的包厢窗口也都形成了像淡蓝色玻璃一样的屏障。
　　“嘎嘎嘎，轰隆！”棺材的盖子要么被里面的人推开，要么就飞了出去，摔在一边。六个人类从那些棺材里爬了出来，抹了抹眼睛，看向四周，有点象刚睡醒的样子，但更像是刚刚复活的僵尸。他们穿的衣服都非常的破烂，有四个比较健壮，另两个一个瘦削得像个竹竿，一个胖得像个酒桶。他们手里都拿着武器，而且都不一样。有拿双手阔刃大剑的，有拿单手长剑的，有拿拳套双爪的，有拿短矛小圆盾的，还有拿镶嵌宝石的小木棍和长木杖的。
　　“这六个犯人，都是罪大恶极，犯下滔天大案的恶徒，而且他们都十分强大，平均每捕捉一人，都要花费我城两个小分队的精良士兵的大量时间才将他们制服，而且我方的伤亡都比较严重。现在，下面的六人听好了，你们中间，只有一人能获得我的赦免，而其他的五个人都要死。谁是最后站在这个竞技场上的人，谁就能平安离开这个城市。你们手里的武器，都是你们自己的武器，我保证没有任何人在上面动过手脚。现在，用你们的实力，保护自己的生命吧！”随着公爵大人开场演说的完毕，观众们都沸腾起来了，而六个人也各持一方，摆起了架势。
　　原来是死斗，不是竞技，是混战，而不是一对一。这个竞技场，应该说是角斗场，也就是这些能力强横的罪犯们的特殊刑场。难怪不用收门票费，这样反而能够起到宣传的效果，让普通民众打消犯案的念头，免得哪天走进这样的刑场，当然，你还得有实力才进得来。
　　不管观众怎么吵闹呐喊，场中央的六人依旧保持纹丝不动，形成外边热闹，场内安静的现象。因为他们知道，只要自己稍有异动，很可能就成了另五人集中攻击的目标，而且，螳螂补蝉，黄雀在后，谁都想做最后胜利的黄雀，而不是轻率的螳螂。
　　四个战士模样的人，各自的肌肉紧绷着，随时准备冲到敌人的身边，给上致命一击，或者随时准备逃过来自别人的致命攻击。两个魔法师，瘦削的那个正悄悄的给手中的小木棍灌注风元素能量，另一个胖子则握着木杖，将大量火元素召集在身旁，看来是想进行一次大范围的攻击，一次性的把其他人消灭掉。
　　但是，他们还是没有动，都在等待一个时机，抓住了，就生，没抓住，就得死。
　　终于，一个观众不耐烦了，向场中扔下一块西瓜皮，正巧砸在一个战士的头上，并挂在上面。那个战士只是偏了一下头，想把头上的西瓜皮甩下来，没想到，却成了混战开始的信号。
　　拿双手阔剑的人一声怒喝，以剑为盾，向拿木杖的魔法师快速的冲了过去。拿单手剑的和被西瓜皮砸到的拿双拳套爪的一起向拿小木棍的法师冲去。拿短矛和小圆盾的，向拳套爪投掷出手中的矛，然后顶着盾向投掷的方向冲去。
　　两个法师也不傻，不可能呆呆的成为别人的靶子，早就发出了手中蓄势已久的法术。长杖的一个大火球，在短暂的念咒下形成，向阔剑飞去，想要阻隔他的前进，逼他闪避。可是，阔剑似乎并不在乎，而是用力将手中的剑劈出，形成一道短短的风刃，将火球切成了两半，一半砸到屏障上消失掉，另一半向木棍处飞去，他则继续向长杖冲去。
　　木棍挥动手里的棍子，一条长长水平的风刃向前飞去，而他也跟在风刃身后，向向他冲来的三人冲去。单手剑和双爪飞跃起来，并同时将手中的武器向木棍快速掷去，而没有了攻击武器的矛盾则用圆盾去格挡那条长长的风刃。“扑”的一声，矛盾的小圆盾上增添了一道很深的伤痕，而他也抢到了刚投掷出的武器，一个打滚，蹲到一旁。
　　刚发出大火球的长杖这时候有了麻烦。他紧接着发射出的连珠小火球都被那把阔剑弹开，向另外几个人飞去，而阔剑迅速的接近了他，来了个当头一劈。长杖太胖了，躲闪不开劈下来的阔剑，只能用自己的武器去抵挡，却被连杖带人一起劈成个两半，鲜血撒了一地。
　　单手剑和双爪都在空中，无法施展身形躲开向他们飞来的小火球，被炸得个正着，摔倒在地上，浑身都烧得乌漆抹黑，成了人型煤炭。木棍则一个打滚，躲开了飞来的武器和火球。
　　阔剑在杀死三人后并没有停下自己的进攻，他接着以剑为盾，冲向木棍，想用老方法将这个法师斩杀在手中。滚在一边的法师，急忙挥起一阵狂风，阻挡阔剑前进的道路，但是木棍的宝石中的风元素急剧的减少，看来是个非常耗能的一个法术。躲在木棍身后的矛盾把盾牌一丢，用尽全身的力量，把手中的短矛，向木棍投掷而去，没想到却受到狂风的影响偏离原来的轨道，拐了个小弧度，向阔剑飞去，再阔剑不敢置信的目光中，刺入了他的胸膛。
　　木棍看眼前的敌人意外被杀，并没有惊讶，仿佛是他算计好了似的，连忙转过头来对付最后的一个敌人。只可惜，矛盾现在已经是手无寸铁，而木棍宝石中的风元素也已经耗尽，失去了进攻的机会。矛盾见木棍手握宝石，知道他想重新充能，好施放下一次的法术，急忙从地上捡起破盾，向他砸去，然后抢上两步，从人型煤炭身上扯下还连着武器的手臂，当作短矛，向他掷去。
　　木棍躲过了飞来的破盾，却没有躲过第二个奇怪的武器，爪子上的三条刀片深深的插入他的咽喉，将他送下了地府。
　　震耳欲聋的欢呼声和鼓掌声随着矛盾举起胜利的双手而响起，好象他是个民族的英雄，而不是个刚获得赦免的死囚。
　　从开始攻击，仅仅不到五分钟，一场惨烈的生死搏斗在这里上演，只有上天眷顾的宠儿活了下来，接受人们的欢呼和祝贺。
　　生的闸门打开了，十几个卫兵围了上来，用武器对准了胜利者。公爵大人在看台上挥了挥手，让民众安静下来，然后说到：“今天在这里，在大家的见证下，这位勇士获得了我的赦免。从现在开始，我的卫兵会将你安全的送出城去，希望你今后不要再有机会来到这里，毕竟，你不能每一次都活着出去。”
　　胜利者在卫兵的簇拥下走了，留下满场的观众，热闹的谈论着刚才的生死角斗。公爵大人叫过一个卫兵，在他耳边耳语了几句，然后对我们说：“好了，今天的精彩内容就到这里了，我们回去吧。请，格奥登迪尔夫人，我的海伦夫人，艾蕾娜小姐，布鲁迪尔先生，以及各位小绅士们。”
　　在回毫宅的路上，我一直在回想着刚才那些角斗的画面。血腥的场面给了我震撼，而精彩的格斗场面也给我留下深刻的印象，特别是那个最后死亡的魔法师，给我的印象是最深刻的。看来，使用魔法格斗，我还得多请教母亲和哥哥，毕竟他们都是好几千年的专家了。
　　----------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（七）
　　我：“妈妈，妈妈，妈妈啊~！”
　　米妮：“Zzzzzzzzz~！”
　　我：“…………”





    第二卷 成长的烦恼 第三十二章 做女人，真的不容易啊
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4136

　　“好，艾蕾娜，跟上脚步，123，223，停，好，退后，123，223，323，停。现在你转个圈，哎，转反了，反了。嗯，对了。道格拉斯扶住她，艾蕾娜把右手交给道格拉斯，然后把右脚尖稍微往上抬。好，扶她起来，松开左手，转个圈，跟刚才相反的，好。左脚迈的步子大一点，用左手拉着裙子，提起来一点，嗯，好，对了，完美！”
　　“呼~！”我长喘了一口气，真是累死我了。
　　从竞技场回来就跳到现在，好几个小时，不累才怪呢。我抹着额头上冒出的细汗珠，向母亲走去，让她递给我一杯水喝。道格拉斯这家伙，还真是游刃有余，一滴汗都没冒，不愧是上流人士，早就习惯了。
　　回想到刚才我根本就是踩在他的脚尖上学会这套交谊舞的，我不得不重新考虑一下晚上的整人行动方案的改变，不能再用老办法了。
　　“海伦夫人，已经是午餐时间了。公爵大人，布鲁迪尔先生，以及小少爷们都已经在楼下等候了。”管家轻敲了敲门，恭敬的说到。
　　“好的，告诉他们，我们马上就到。我们先下楼用餐吧，下午还有得忙的呢。”
　　------------------------------------------------------------------
　　一个旅馆的豪华套房内，一个花白大胡子的秃顶胖男人正在享用午餐，一个管家模样的中年男人走了进来，在他耳边轻声说道：“亲王阁下，霍金先生求见！”
　　亲王闻言，用胸前的餐巾抹了抹嘴巴，对站在一旁的仆人挥了挥手：“撤了，然后你们退下吧，没有我的命令，不许再进来。德克，去请霍金先生进来。”
　　“是。”管家德克领命出去。仆人们快速收拾好餐具，也走出房门，将门轻轻带上。
　　“叩叩。”敲门声响起。
　　“进来！”来人在亲王的命令下，走了进来，然后再小心的关上房门。
　　“霍金先生，请坐。请问，我们的计划执行得怎么样了？找到合适的人选了吗？明天一早就要开船了，我不想错过这个大好机会。”肥胖的亲王有些焦急，还没等来人坐下，就迫切的询问道。
　　“您放心。我找的，都是几个市井流氓，打算在明天干上一票的强盗。跟我们一点关系都没有，没有人会查到我们的头上。”披着黑袍看不到面容的霍金先生不紧不慢的说道。
　　“嗯，那就好！霍金先生，说说您的安排吧，您想怎么做？”亲王点起一支雪茄，吐出个烟圈，继续问道。
　　“我已经收买了管理飞行船登船人员的官员，并安排那几个亡命之徒去与他见面，协助贿赂负责检查飞行船安全状况的官员，准备给这几个人在船的底舱安排几个额外的‘位置’，让他们躲藏在里面。据说已经得手了，那负责人听说这几个人只是想尝尝飞行的滋味，而且在这么多钱的诱惑下答应了。明天一早，亲王大人您在上船前一定要找个借口离开，然后，老国王和大王子，以及您的仇敌凯德伯瑞公爵和他的一双儿女都会在这个世界上消失。那么，您的梦想，就很快要完成了。”
　　“很好，那事后引发的国际问题就让米斯拉修特来承担吧，哼哼。这也方便我们在混乱中把这个自由港口变成我国的专有港，而且老国王和大王子的死也是我们发兵的好理由。干得好，霍金先生，如果我成为了摄政王，您就是我最得力的助手了。您放心，我会让爱德华小王子授予您爵位的，只要您始终站在我这边，公爵的爵位总有一天会到您手上，哈哈哈哈！”亲王得意的笑了起来，拍了拍霍金的肩膀。
　　“不过，凯德伯瑞可是个圣骑士，他的儿女实力也不可小看，你安排的那几个人有这么高的实力完成任务吗？”亲王笑了一会，又觉得有些不放心。
　　“哼哼，就算是圣骑士，在没有防备，而且手无寸铁的情况下，怎么能抵挡得住我的烈炎爆弹。而且我把烈炎爆弹交给那几个流氓的时候，只告诉他们，到时候船上会有几个魔法师和圣骑士，只要他们在做他们想要做的事前，把烈炎爆弹投出去，就可以使所有的人瘫痪掉，并没有告诉他们这种武器会发生剧烈的爆炸，连他们自己都会一起消失在天空中。为了防止万一的情况发生，我还特地多给了他们四枚爆弹，这份量足够摧毁这个城市了。”
　　“但是他们怕伤及自己而不敢投弹，那怎么办？”
　　“没事，我已经用精神魔法在他们首领的脑中留下暗示，只要第一次投弹失败，他就会立即引爆绑在身上的另外三枚爆弹。藏在衣服里，我想就算是剑圣来了也不会察觉。再加上船舱是封闭的，能打开的只有几扇小窗户，能把爆弹扔出去，却不能把人扔出去。等他们发现不对劲的时候，想从流氓首领身上解下爆弹已经来不及了。亲王大人，您就等着开香槟庆祝吧。”
　　“哈哈哈哈，好！霍金，你果然是个不可多得的人才。那昏庸的老国王和该死的大王子，就让他们到天堂去与老皇后团聚吧，哈哈，在天上，离天堂也比较近吗，哈哈哈哈！”
　　--------------------------------------------------------------
　　吃完了午餐，男人们享受着悠闲的午后时光，而我们三个女人（其实我也想去享受悠闲的，可是被母亲硬拉着，我又能怎么样？）却开始为了晚宴而忙碌。
　　你说这世界上最奢侈的洗澡水，除了我眼前的这盆，还有别的吗？牛奶浴？花瓣精油浴？还有什么什么你所能想到的沐浴方式，都没有这种浴法这么名贵吧？洗澡水，是发着淡淡白光的圣水，由城中的大教堂中最年长的牧师制作的，有去污去油去死皮去伤疤的效果。洗澡水中加了龙涎香混合衫树花精油，据说是为了让我闻起来有成熟的味道。
　　这两样东西，无一不是名贵的名贵。单说圣水，世界上只有精通光明魔法和水系魔法并能同时施放的牧师才能制作，而这样的人才在全世界范围内，除了精灵族外，只有百来人，而这个海港因为是世界第四大港，才拥有唯一的一个。当然，精灵是不会去做这种事的，只有信仰圣主的人类才会制作这种昂贵的水。
　　而龙涎香，这种只能在抹香鲸肚子里扒出来的石头，也只有海城城主能够拥有了。
　　我是有些不明白，为什么他们这么舍得让我这个外人使用这么名贵的材料，难道就因为我今天晚上被强迫为道格拉斯的舞伴吗？据母亲解释是这样的，但是我总觉得有点不太对。
　　洗个澡花了我差不多两个小时，皮早就泡皱了，好不容易才央求海伦夫人和母亲她们让我起来，我实在是受不了这越来越多的泡沫了，真不知道异世界的发泡剂这么有效，泡泡就象有人往水里吹气一样，不断的形成，飘到空中，我担心在洗一会，这个房间就要被泡泡淹没了。可能是圣水中光元素的作用吧，因为它代表着“产生”，你看，都产生了这么多，不断的在我鼻尖上爆炸，烦死人了。
　　洗完了澡，连衣服都不让穿，紧接着就是让化妆师为我化妆和上香粉。
　　我的天哪，做女人还不是一般的麻烦，如果可以选择的话，我真的不想做个女人，尤其是一个贵族家的女人。
　　首先，披肩的黑发要用刚才那种香油仔细的抹过，然后再一根根的梳理开来，最后再挽成个发髻，插上白金发钗。
　　其次，由于我的耳朵还没有打孔，她们还特地在我耳垂上打了两个小洞，然后戴上耳钉抹上圣水。
　　再次，她们让我躺到一个铺着白毛巾的长凳上，用干毛巾仔细擦干，检查看有没有伤痕或红肿的地方留下，有没有不雅观的胎记或其他斑点。最后，用软毛刷蘸着白色的香粉，跟香油一个味道的，均匀的浅浅的把我全身都刷了一层，那滋味就跟痒痒酷刑一样，还不能笑，要不就刷不匀了得抹掉重来。
　　还没完，到脸了。用黑眉毛笔仔细的为我描黑淡淡的眉毛，使五官看起来更立体一些，用睫毛夹子为我把长长的睫毛弄弯一些，在眼皮上抹一些淡黄色的眼影，在唇上涂抹嫩嫩的粉红色唇膏，然后还要在脸上和脖子上扑上最后的香粉，还有淡淡的腮红。
　　完了吗？不，她们连手指甲和脚趾甲都不放过，还得抹上淡红色的指甲油才算大功告成。
　　看着在身边跟我一起完成这个程序的海伦夫人和母亲（不是她们不美，实在是审美疲劳，让我心里一点波动都没有了。）享受的表情，我真是佩服女人怎么能够一动不动的忍受这种折磨，仅仅是为了让自己比原来更美一些而已。
　　好不容易从那个躺了两个小时的长软凳上下来，披着白毛巾，我们又得去挑选晚宴上的礼服了。
　　天哪，这什么时候才是个尽头啊。我仰天长啸（无声的），欲哭无泪。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（八）
　　我：“妈妈，有关于魔法格斗，我需要注意点什么呢？”
　　米妮：“魔法格斗？其实不管什么格斗，速度和力量都是缺一不可的。如果你在某一方面有欠缺的话，都需要去认真练习来弥补。我们龙族，由于元素能量是产于自身，所以施放魔法都是随意而动，当然，各种魔法由于结构的不同，还需要勤练习来熟悉所用魔法的各种元素的排列方式，先后顺序等注意事项，免得出错而弄出非自己想要的魔法效果。但是一旦熟悉了，施放魔法就是一瞬间的事情。
　　魔法的威力就不用说了，除非我们身体特别的虚弱，要不然想摧毁一座城市只是个小意思。然后就是魔法目标的问题了。由于魔法飞行的速度并不是很快，反应能力强的战士型对手有能力在魔法击中自己之前，就躲闪开去。所以，施放魔法的时候，我们就需要进行精神的引导，锁定目标。方法跟那些发后不管的魔法不一样，我们需要用精神随时控制魔法的飞行方向和速度，并感知对手的精神波动，然后锁定这个波动，将魔法向这个波动射去，这个原理跟精灵的一箭中的魔法是一样的。
　　还有，就是法阵方面的问题。如何在对手不知觉的情况下，创造一个法阵，然后出其不意发动这个法阵对对手造成以外伤害，这还得在实战中慢慢积累经验，今后我和你哥哥会加强你这方面的训练。
　　最后呢，就是法术范围的控制问题了。因为威力太过于巨大，我们族就有个规定，施放的魔法一定要定下范围，以免对自然造成无法修复的伤害。具体的方法有很多种，如限制元素能量密度，把施放的法术能量分解再吸收等等，看个人的习惯，但是又非常重要，这点你以后一定要注意。
　　好了，还有什么的，我想到了再告诉你吧！”
　　我：“哦！”





    第二卷 成长的烦恼 第三十三章 拍卖会，无聊死了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:2987

　　一整个下午，我好象都是在梦游中度过。我成了一个大洋娃娃，让公爵夫人和母亲玩了一下午的换装游戏，好不容易才让她们满意了，放我自由。
　　看着镜子里那个一身粉红的大洋娃娃，我头都有点晕了，这还不是每换一套衣服就要转几圈给转的。不过旁边那两个带着满意笑容的大龄女孩倒是挺高兴的，拍拍我粉红蓬蓬裙上的皱折，拉拉我头顶上粉红丝带蝴蝶结，然后异口同声的说：“小公主，今天晚上你就是宴会上的焦点了。”
　　“[龙语]妈妈，我好累啊！”我有气无力的对母亲说到。被玩了这么久，娃娃也要休息啦。“[龙语]而且好饿！”肚子饿得胃都疼了，我待会一定能吃掉一整只烧鹅。
　　“[龙语]乖乖先到沙发上去休息一下，等妈妈和公爵夫人打扮好了马上就要去拍卖会了，那里有好吃的！”母亲给我再系一次腰带，让我到一旁的沙发上休息一会。
　　噢，终于解放啦！我赶紧跑到沙发前扑了上去，争取休息好一点，等会才有体力开始食物大战。
　　饥饿和疲劳让我很快就昏昏沉沉的睡了过去。
　　我不知道我是怎么来到拍卖会场的，只觉得好象在睡梦中有人抱起了我，然后就是一路飘啊飘的，当有人叫醒我的时候，就已经在会场的门口了。
　　我在奥比哥怀里伸了个懒腰，示意他我醒了。他将我放了下来，然后将我的手交到道格拉斯的手上，让我牵着他，一起往会场内走去。
　　“莱格利斯公爵大人到~！”门童看见我们走来，急忙向会场里大喊，通知他们晚会的主人驾到了。
　　“噢，公~爵~大人，您终于来了，我们已经等不及您来开始这个让我们期待已久的拍卖会了。”一群以一个白发老人为首的人围了上来，白发老人热情的跟公爵握了握手，看起来很是高兴。
　　“咯斯特国王陛下，很荣幸您能来这里参加我们的拍卖会，希望您在这里能够过得愉快。我向您介绍一下，这是我的夫人，海伦，我的大儿子，道格拉斯，两个小儿子，丹尼尔和杰克逊。这边是我的客人，米蕾妮娅&#183;；格奥登迪尔夫人，这个可爱的小家伙，是格奥登迪尔夫人的女儿艾蕾娜，同时也是我未来的儿媳妇，这位是格奥登迪尔夫人的弟弟布鲁迪尔先生。”公爵大人向那个老人一一介绍了我们，我们也一一行了礼，只是到了我的时候他愣了一下，但很快又恢复了笑容。
　　“好，好！来，这是我的大儿子史都华，您应该见过。这是我唯一的女儿玛莎，我带她出来见见世面，她很象我的王后是吧，哈哈。还有这是我的王弟，威尔逊亲王，以及我最信赖的凯德伯瑞公爵和他的儿子杰克，女儿简。”那老人也不忘向我们介绍他的亲友，其中还有上次在冷饮店见过的那对兄妹（姐弟），今天他们都打扮得很漂亮，简直一对金童玉女。而站在老人身后的那个大胖子，给人一种很不愉快的感觉，也许是我过于敏感了吧。
　　“好了，我先失陪了，尊敬的国王陛下。”公爵大人向那老人告辞，我们便向第一排位置走去。
　　“啪，啪，啪！”台上的拍卖师在我们落座后，在公爵大人的示意下挥起了木锤，让现场安静下来，开始了拍卖。
　　“欢迎大家来到本港参加本次拍卖会。来到这里的各位，都是世界各地有名望的王公贵族，你们经过长距离的跋涉来到这里，说明了本次拍卖会上拍卖的物品的确有吸引你们的地方。所以我就不再说过多的开场白，现在，拍卖开始吧。”拍卖师简短的发言后，台下都鼓起了掌。
　　“首先，是由莱格利斯公爵夫人捐出来的一对子母镜。这个镜子是由魔力水晶的萃取物，再混合了白金制作的。两面镜子的背面都刻上了光系法阵，能通过施加神圣能量来发动它的特殊功能，也就是在母镜中，能看到子镜中所照射到的情况。此镜为一位精灵工匠大师制作，在世界上是比较难得一见的珍品。现在底价三百个金币，请想得到它的各位举起你们手中的牌子。”
　　“我出三百一十个金币。”“我三百一十五个！”“我三百三十个。”“我……”
　　很多人都举起了手中的牌子，看来那两面镜子很能吸引大家的目光，再听过了母亲的翻译后，我忍不住想：“这不就一个监视器嘛？”
　　“还有没有高于五百二十五个金币的？五百二十五个金币！五百二十五个金币一次，五百二十五个金币两次，五百二十五个金币三次，成交了。来自克莱姆国的卡络斯公爵大人获得了这面神奇的镜子。”一个坐在我们身后不远处的绿皮兽人举起了粗壮的手臂。
　　“好，接下来，我们第二件拍卖物品是…………”
　　----------------------------------------------------------------
　　“切，不就是一个用来偷看的玩意嘛，还花了五百二十五个金币。”杰克小声的说到。
　　“人家喜欢，就买呗。有钱什么事不能做？你昨天不也花了一百二十个金币买了一个漂亮的人类女奴吗？如果让父亲知道了，你就吃不了兜着走了。”简挖苦倒。
　　“嘘，小声点。”杰克慌张的朝自己父亲的方向看了看，然后推了推简的手臂：“你可别害死我，我是看那个女奴很可怜才买下的。再说了，你当时不也什么话都没说，默认了吗？如果父亲知道了，也有你的一份罚的。”
　　“哼，我当时是看你那色迷迷的眼光给吓到了，才不是默认。那女奴有用，哈，你想要这么把她带回家去‘用’呢，嗯？装箱子里带走还是插上翅膀让她自己飞回家？”
　　“那你别管。我警告你，如果你告诉父亲的话，我一天送你一条蜥蜴！”
　　“行了，我不会说的。我才没有工夫去管一个九岁小色狼的事呢，你就把她给看紧点吧，如果你有那抓蜥蜴的工夫的话。”简不屑的说。
　　“是是，你不也是九岁的死小孩，还说我。整天穿这模样，真不知道为什么母亲这么宠你，父亲也睁一只眼闭一只眼的……”
　　----------------------------------------------------------------
　　拍卖持续着，人们对台上的物品都很感兴趣，有几样东西还费了拍卖师好大一番口舌才把它们介绍完，看来是非常复杂的东西，其中还包括了明天将要起航的飞行船的全部资料，这个东西是卖得最贵的东西了，竟有人喊到了五万多个金币，一下把全场都镇住了，然后有几个不甘心的人还在继续竞拍，势要把它拿下不可。
　　我可没有那个耐心在这里看这些人抢夺那几张纸，我的肚子早就饿瘪了，再不填点东西，我就要瘦成一张纸了。
　　“[龙语]妈妈，我想上厕所！”骗人是一种很不好行为，好孩子一定不要学。
　　“[龙语]哦，好的，妈妈带你去！”母亲听了我的话，摸了摸我的头，牵起我的手就想拉我起来。
　　“[龙语]啊，啊，不用了，妈妈你告诉我厕所在他们的话里怎么说，我自己去就行了，你继续看吧，说不定等会又有什么有趣的东西出来呢！”去干坏事怎么能有人陪同的。
　　“[龙语]真的行吗？”母亲看了看拍卖师的方向，看来也不怎么想离开。“[龙语]好吧，‘厕所’，记住了吗？”
　　我用力点了点头，然后跳下座位，从边上的小道跑出了拍卖厅。
　　嘿嘿，我的鼻子可不是盖的，光凭着气味，我就在复杂的建筑里找到了等会开宴会的大厅，仆人们早就将各种食物摆放到中间的桌上。门口看门的那个负责人看见是我，并没有拦我，直接让我进去了，可能在哪见过我，知道我是公爵家的贵客吧。
　　“[龙语]嘿嘿，好吃的，我来啦！”我搓了搓手，向食物的海洋中走去。





    第二卷 成长的烦恼 第三十四章 订婚宴上，我烤了猪八戒
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5623

　　这个摆满食物的大厅比较宽敞，中间还空出好大一块地方，看来是作为舞池用的。整个大厅比较华丽，而且在黄色的灯光照射下显得更加金碧辉煌。不过，再华丽，我也没有哪个精神去参观它，先把肚子填一填才是正事。
　　我先在整个会场的餐桌边上绕了一圈，大致了解一下都有些什么样的食物，哪些合我的胃口，哪些不是我所喜欢的。哇噢，好一个满汉全席啊，几百道菜，几乎都是我没见过的东西，让我真不知道该怎么选择才好。巨大的恐龙腿肉，大鸟翅膀，小得跟我拳头一样大的袖珍猪，长着六条腿的烤蜥蜴，一大盘油炸青蛙，几乎跟我一样大的螃蟹和龙虾，小型鲨鱼，去掉了背鳍的旗鱼，鲸鱼的舌头，拳头大小的章鱼，长长的鱿鱼触手，不知道是什么动物的脑子，捏了会叫的白果子，有饱满蜜腺的黄色花，泡在酱汁里的熊掌，还有什么动物的“鞭”等等等等，千奇百怪，而且还在持续增加中。
　　我没有理会那些什么什么酒，什么什么糕之类的非主食，而是偷偷避开仆人们的眼线，那着一个小白瓷盘和银制小刀，这里切一块，那里装一盘，躲在盖着白布的餐桌下面，享用起来。
　　嗯，真不赖！跟我的奥比哥有得一比。那些看起来粗粗大大的恐龙腿肉，竟然也能烹调得这么柔嫩多汁，真的是非常的不容易；香脆的油炸青蛙，已经给剔掉了小骨，吃起来“呷吱呷吱”响的，好吃极了；这熊掌我还是第一次吃，吃起来跟肥肥的猪蹄子似的，不过要比那脆一些，也没这么腻，嚼起来又有点象嚼裹了层肥肉的牛筋；螃蟹和龙虾我没动，在公爵家吃过了，不太感兴趣；那小小的袖珍猪，全身几乎一点脂肪都没有，骨头早就剔掉了，煮得烂烂的，一咬那肉在口中散开了，也不塞牙缝，顺着汤汁一下就滑到肚子里去了；鲸鱼的舌头我费了一番工夫才切了下来，还动用了我一个小小的风刃魔法，差点把餐桌给掀了，因为它实在是弹性太好了，有点像结实的果冻，吃起来像结实的肉冻，真不知道那些大厨师是怎么做到的；鱿鱼的触手真的好长哦，大概每条都有两米多，而且用我手中的钝刀又很难切，幸好它并不粗，只有两根手指这么粗，于是我挑起桌布，拉了其中的一根下来，就象吸面条一样，慢慢把它给吃了；那不知道是什么动物的“鞭”，……，我一点“咬”的意思都没有，还是放过它啦。
　　就在我刚吃了个半饱，还拖了一整只有我半个身体这么大的烧鹅在啃的时候（我自己都不知道到底食物吃到哪去了，个子这么小却能塞下这么多，真是巨龙族的神秘啊），本来还在拍卖厅里的人们喧闹着走了进来。
　　“现在，大家先享受一下我们米斯拉修特最有名的大厨海斯先生为我们准备的美味，我们的舞会马上就要召开了，希望大家有个美丽愉快的夜晚。”是公爵大人的声音。
　　“还没有找到艾蕾娜吗？”他继续小声询问着身边的人。哈哈，这句我听得懂，他们在找我啦！可惜他们并没有发现目标正躲在他们面前的餐桌底下大啃鹅翅膀呢。
　　我才不管呢，叫我干吗？等我吃饱了再说！于是我继续撕扯着手中的鹅翅膀，吃得满嘴满手都是油，不过我还是比较注意不把油裹到裙子上，免得等会挨骂。
　　正当我啃完两条肥鹅腿，撕下最后一只鹅翅膀吃完一半，正准备下一个目标――鹅全身的时候，一个人从我背后发出了闷笑声。
　　我急忙转过头来，向来人看去，而手中被我啃了一半的翅膀也因为油多手滑，从我手中掉了出来，连着筋，在我嘴角边上做着钟摆运动。
　　是奥比狗狗，他一只手用力捂着嘴巴，另一只手狠狠掐着大腿，全身颤抖着，蹲在我的背后。
　　“[龙语]哩森末扰造我啦（你怎么找到我啦）？”我咬着翅膀，有点口齿不清。
　　他没有回答我，只是闷笑着指了指桌布外面的一双脚。那双脚穿着金丝高跟凉鞋，鞋面上还镶嵌着碎碎的红宝石，脚踝上带着一对金镯子，一看就知道是我的母亲大人的装束。现在它们正在我旁边打着拍子，看起来有点生气了。
　　糟糕，他们是怎么发现我的？我只好吐出口中的鹅翅膀站了起来，手往身上擦去，但想了想，还是抓过白桌布抹抹手擦擦嘴，才慢吞吞的从桌底下走出来。
　　我偷偷的看向母亲，只见她双手环胸，脸上带着像装严肃但又想笑的表情，看起来是想教训我但又实在忍不住想笑。
　　“[龙语]妈妈，我饿了！肚子叫了好久了！”我上前拽了拽她的裙子，眼里带着小星星可怜巴巴的看着她。
　　她终于忍不住“扑哧”一下轻笑出声，说到：“[龙语]算了，快来吧，公爵大人等着向大家介绍你呢。”说完牵起我的手，避开人群向休息室走去。
　　耶！成功啦！我偷偷扮了个鬼脸，做了个“V”字型手势。
　　好象有什么不对，公爵向大家介绍我干什么？我又不是什么大人物，只不过是到他家混吃混喝混床睡的小小孩罢了，为什么要这么大费周章的向这么多上流人士介绍我这个什么背景都没有的小鬼。我收起舌头，向母亲问到：“[龙语]妈妈，为什么公爵要向大家介绍我？我们又不是什么大人物，而且我们又不能现出龙族身份的，他为什么要这么做？”
　　“[龙语]可能是因为他很喜欢你，想让你跟大家打个招呼，让大家都认识认识你，以后到了别的地方，大家都会看在他的面子上款待我们吧。”母亲做了个模糊的猜测，好象她也不知道公爵大人的意图为何。是这样吗？我满脑子都是问号。
　　当我们走进休息室的时候，只有公爵夫人正在里面走来走去，焦急的等待着。看到我们的出现，她惊喜的奔了过来，拉着我向化妆室走去：“艾蕾娜，你去哪了？我们找你好半天了！你看，你脸上的妆都没了，咦？你手怎么这么油？你一定是去偷吃了对不对？真拿你没办法，快过来，让我给你补补妆，等会要面对那些上流人物，可不能失礼了。”
　　她叨叨絮絮的给我洗了手，戴上白莎手套，抹干净了脸，补了一点粉红色的口红，这简单的补妆就完毕了。
　　“来吧，艾蕾娜，我的小未婚妻！爸爸会向全世界介绍你的！”道格拉斯不知道什么时候来到我的身后，牵起我的手，出门向舞池中央的公爵大人走去。
　　“大家请注意，现在我向大家宣布一件喜事！”看到我们的到来，公爵大人举起手用力拍了拍，将全场的注意力都拉了过去。
　　“这位是我的大儿子，道格拉斯&#183;；德&#183;；莱格利斯，今天十三岁，已经拥有风系初级法师称号，同时也是一名中阶狮鹫骑士。”道格拉斯微笑着向大家行了个绅士礼，大家也对他发出欣赏的目光，鼓起掌来。
　　“这位是艾蕾娜&#183;；格奥登迪尔，身为大陆南部一个相当有名望的格奥登迪尔家族中最小的族员。她年仅六岁，就能够使用中级火焰魔法，是个不可多得的魔法天才。”我只明白公爵大人是在向大家介绍我，看到大家惊讶的目光，我上前行了个淑女礼，在大家热烈的掌声中退回到道格拉斯身边。有什么奇怪的，没见过这么可爱的小孩啊？
　　“现在，我以莱格利斯家族族长的名义，在此宣布二人从此刻起订下婚约，结成未婚夫妻，并将在艾蕾娜&#183;；格奥登迪尔十五周岁时为两人完婚，正式结成夫妻。在场的各位，都是这两人的见证人！来，道格拉斯，为你的小未婚妻戴上订婚戒指吧。”
　　道格拉斯闻言从兜里拿出一个白色的首饰盒，里面装着一对样式简单的白金戒指。他托起我的左手，把那个小一点的戒指向我的无名指上套去。
　　我正想缩回手，欲问明白他们想干什么，免得自己在不清不楚的时候给人卖了还乐呵呵的帮人数钞票的时候，一个卤莽的男声响了起来：“等等，公爵大人！我不明白您为什么这么早就为道格拉斯阁下订下婚约，而且对象还是个只有六岁大的小娃娃，但是这不是重点。我现在就想知道这个女孩到底有没有资格成为我们米斯拉修特自由贸易港未来的城主夫人，您刚才说她是来自于南方的望族，可是我在南大陆做了这么多年生意，从来都没有听说过有这样一个有名的人类家族。所以我猜想这位小姐只是您找来的一个漂亮的挡箭牌，如果您不能给在场的各位贵族小姐们和夫人们一个合理的解释的话，我想大家也不会满意的，对不对？”“对，对！”这个卤莽的大汉的发言引来了几个人的附和，现场一下子冷了下来。
　　公爵大人有些生气，但还是微笑着对那人说到：“葡尔先生，您是个生意人，自然不会关注到有关魔法世家的事迹。而这个格奥登迪尔家族的成员，个个都是魔法高手。只是他们与世无争，不极力追求利益，所以才没有让生意场上的朋友们去注意到喜欢平和生活的他们。如果不是小犬在南行的过程中受了伤，受到他们族员的热心照顾，我们也不会了解到这个古老的家族。现在，一是为了报答他们，二是为了自由港的未来，我才恳求这位夫人，她的母亲，米蕾妮娅&#183;；格奥登迪尔夫人，让小艾蕾娜与我儿子订下婚约。”
　　“你说她能使用中级火焰魔法，我不相信，除非你让她现场为我们表演表演，要不，您就得取消这个荒唐的举动。”那大汉还是不服，粗声粗气的指着我说到。
　　“葡尔先生，您太失礼了，如果您……”公爵大人皱起了眉头，看来是想将这个闹事的人给赶出去，这时母亲制止了他，微笑着蹲在我面前，对我说到：“[龙语]乖乖，这个讨厌的人说你不会魔法，不值得他们的尊重，他们以后不会看在公爵大人的面子上给予我们特别的关照。这可是对我们巨龙家族的莫大侮辱，现在，你用了一个火系法术让他闭嘴吧，妈妈特别允许你在别人面前使用魔法，只要控制好强度就行了。”
　　哇靠！敢藐视我？你完蛋了！
　　我收回不知道什么时候被戴上戒指的左手，握成拳，放在嘴前，拳眼对准那个不识趣的大家伙。
　　他旁边的人看着我的架势，赶紧让出一条通道，就留下那个猪八戒站在那里轻蔑的看着我。
　　我在拳头里施放了一个小型的火焰法阵，把范围控制得很小，然后召唤起腹内的火元素，集中到喉咙，一跺脚，身体稍前倾，一口气吹了出去。一条长长的火蛇从我的拳眼中窜出，向猪八戒先生扑去，瞬间点着了他全身的衣服，使他变成了一个火人，啊不，是火猪。
　　就在猪八戒先生在原地打滚，快要烧成个烤猪的时候，母亲丢过去一个加有光系魔法的水球，扑灭了他身上的火焰，顺便还治疗了一下他身上的烫伤。那头衣服被烧了个稀巴烂，又被水浇成一团糊的小丑在身上到处摸了摸，发现没有伤口，于是在我又做出喷焰的动作的时候，屁滚尿流的爬出了大厅，带着大家的哄笑声，逃走了。
　　哼，看有人还敢小瞧咱家不？我叉着腰看向那只丧家之猪的逃走方向，丢去一个不屑的眼神。
　　“好了，现在艾蕾娜小姐已经向大家展现了她的本领，那么就让这个订婚仪式完成吧。”公爵大人像是挖到宝似的举起了我和道格拉斯的左手，向大家展示我们俩无名指上的对戒。
　　那家伙什么时候戴的戒指？按现在这种状况，在我原来的世界，只有订婚和结婚才会这么佩带这种特殊象征意义的首饰，我现在不会是被卖掉了吧？
　　我急忙看向母亲，寻求她的解释，而她却微笑着看着我，用口型对我说着悄悄话：“[龙语]回去在告诉你！”
　　哪有这样的母亲啊？才吃了人家几餐就把女儿给卖了的？这也太贱价大甩卖了吧？……
　　我带着一半疑惑，一半抱怨的心情，闷闷不乐的跟道格拉斯跳完了开场舞，然后再吃了一点东西填饱了肚子，便回毫宅去了，我倒想听听看，母亲这么便宜就把我卖掉的理由是什么？
　　-------------------------------------------------------------------
　　“嘿简，你看那可爱的小女孩，这么小年纪就成了未婚新娘了，你是不是，也叫妈妈给你找个婆家，嗯？”杰克嘲笑着用肩头碰了碰身边的简，打趣道。
　　“你去死啦！你再乱说，我就把你买回来的姑娘送到爸爸房间去！”简有些恼了，一拐胳膊弯，打在杰克的肚子上，痛得他弯下腰来直哼哼。
　　“喂，你想杀了你哥啊？”
　　“切，如果不是我在你屁股后面踢了那么一脚的话，你能当哥吗？”简不屑的瞟了一眼蹲在旁边的杰克。
　　看见艾蕾娜的火蛇，杰克叫了起来：“哇，这么厉害，难怪这么早就被人家订下了。那道格拉斯可就惨了，以后一定是个怕老婆的人。哎，命不如人啊~，我们练了六年，从三岁开始到现在，才刚刚能勉强发动根本没有准头的风系魔法，那小妞就能用这么厉害的火了，命运真是不公平。哎，简，我们去把那妞抢过来吧，做我的老婆或做你的老婆都行啊，怎么样？嘿嘿”
　　“哼，要抢你去抢。那小女孩这么可爱，看不出来这么厉害，而且她还远没发出实力，只是在玩弄那头蠢猪罢了。如果你去的话，说不定烧得连骨头都不剩。”
　　“哎，如果我刻苦一点的话，学全了爸爸的剑术和法术，说不定就能成，再过几年吧。倒是你，不如你牺牲一下，卖个色相，嫁到公爵大人家，我们在自由港也多了个靠山不是？怎么样，为了家族，你就献身吧！”杰克坐在地上，拉拉简的裙脚，笑道。
　　简踢了他一脚，然后往自己父亲的方向走去，嘴里还轻轻呼唤着：“爸爸，杰克长大啦，他说他买了姑娘来孝敬您啦！”
　　“喂，你给我站住！喂~……”杰克连忙爬起身来，追了上去。
　　--------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（九）
　　我：“妈妈，今天是怎么回事？你怎么就这样把我给卖了？别糊弄我，我知道这是订婚仪式了，而且也明白订婚的意思。”
　　米妮：“（小声的）谁告诉这小精明的，糟糕。啊，乖乖，你搞错了。今天刚好是道格拉斯的生日，你们戴戒指呢，只是向大家展示你们是受到莱格利斯家族重视和礼遇的人，才不是订婚议事呢，要不，道格拉斯怎么没有让你给他戴上，而是他自己戴上了呢，这不合规矩哦。”
　　我：“真的吗？你不要骗我哦。反正我才不要嫁给那个明明高我两个头，在跳舞的时候都不舍得弯腰，让我踮着脚尖跳舞的混蛋。我们在玩几天就走吧，这里我也玩得差不多了，换个地方吧！”
　　米妮：“嗯，那当然，玩够了，当然要走啦。好啦，睡觉吧，明天还要坐船呢！”





    第二卷 成长的烦恼 第三十五章 他……他妈的？我被吓得坠机了！
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4496

　　“哇！”我惊叫一声，从梦中醒来。呼，还好，我还没被吃掉。我坐了起来，用衣领抹了抹头上的汗珠，而身旁的母亲并没有察觉到我已经醒了，她继续睡。
　　又是昨天晚上那个噩梦，不过这次多了一条大章鱼，把我卷了起来，往水中拖去。我自己都不明白，到底受过什么刺激，连续两天做这种噩梦，这让我感到很不舒服。
　　我摸了摸身下的床单，还好，没有多余的水分将它打湿了。不过，我身上的薄纱睡裙却已经湿了大半，紧紧的贴在身上，让我感到很不舒服。
　　我跳下床，把衣服脱了个精光，然后用火元素把身子烤干烤暖了，再把湿衣服也烤干烤暖了，这才重新穿上。虽然还带着点汗味，但是总比湿嗒嗒的好，也比光着屁股好。
　　哎~！现在一点睡意都没有，被噩梦弄得心情不好的我，在房间内踱来踱去，都不知道在这样的深更半夜，能找些什么事情来做。我从床边捡起昨天买的那两个玩具，上了发条，任它们在房间里乱窜，而我却坐在地板上瞪着它们发呆。
　　啊，对了！我脑海中灵光一现，想起了今天母亲抓住我的时候说的那些话。“感知魔法！”我双手一拍，小声念到。这种魔法在魔法格斗中有非常重要的作用，但又只是动用精神力，而不需要去使用元素能量，用来寻找自己熟悉的人也很是方便，现在既然睡不着，那么我就练习一下这个魔法好了。
　　说做就做！我照着母亲今天空闲的时候教给我的方法，先锁定了一个方向，集中起精神力，开始向那个方向探索。由于这种魔法能够看到一切窥探方向上的生物，所以，我眼前出现了很多明亮程度不一的红色或黄色的能量体。其中的几个能量体是人型的，正躺着，看来是公爵家的人，正在睡眠中。而其他的则是各种动物，有蝙蝠，狮鹫，鸟，狗，猪，马等动物，看来感知魔法有点象是红外线探测器，只能看到那些有一定脑容量的生物所发出的灵魂波动，不过，它的穿透性比较强，即使隔着这么厚的墙壁，也没有阻挡它的探索范围。
　　我转过头来，想看看母亲的灵魂是什么样子的，但我才刚刚盯上正在床上睡眠的她，她却突然一个打挺坐了起来，狠狠瞪向我。我只觉得好象被谁给敲了一个闷棍般，耳中“嗡”的一声响，两眼一翻晕了过去。
　　----------------------------------------------------------------------
　　“[龙语]我说是谁呢。这小淘气怎么半夜不睡觉，到处乱看啊，真是的。”米妮掀开被子，下床抱起晕倒在地的艾蕾娜，将她放回了床上。
　　“[龙语]呵~阿！离天亮还早呢！睡觉！”
　　---------------------------------------------------------------------
　　“夫人，小姐，请起床吧，到时间了！”一个女仆在门外敲了敲门，催促道。
　　“知道了，知道了！”母亲对那仆人叫到，一边给我梳洗穿戴。我们早就醒了，才不要你们的提醒呢。
　　打扮完毕，下了楼，我们匆匆吃了一点蔬菜沙拉和面包，便和公爵大人一家上了马车，向港口驶去。
　　到了港口，我看见很多人已经在夹道欢迎我们，他们拥挤在士兵组成的围墙后，看着一辆一辆的马车的到来。船坞大门已经打开了，一艘样式奇特的船正用滑轮从坞内拉出，停泊到码头边上的海水中。这艘船，看起来就像是用木头制造的，下半部和鳍都是透明的巨型鲨鱼，上半部还有一个个圆形的舱窗。近看一点，鲨鱼船肚子上的“皮肤”上，还有许多用透明的管子连接成的特殊符号，而六块鳍上也一样。
　　“公爵大人，请登船！”一个船长模样的人来到我们面前，做了一个请的手势，我们便跟在公爵身后，登上了这艘奇怪的飞行船。
　　我们的位置在上层，空间比较宽，就是有点矮，我们中间最高的奥比哥的脑袋都快要撞上舱顶了。这里面布置得很豪华，看起来就像一个贵族的派对场所。我们还可以通过那些透明的头部和窗口，看到外面的世界。
　　其他人还没来齐，这些大人们互相道着早安，而我就乘这个时间，好好的把这条鲨鱼研究研究，这个大玩具我是想要一个，但是看起来很贵，还是自己以后做个小的算了。
　　我跑到底舱，船长，大副和几个魔法师都在，看来是用魔法师代替了水手来操纵这艘船。他们正忙着往那些透明的管子里注入一种淡黄色的透明油状物，不一会，整个鲨鱼肚皮和鳍上的管子都被这些油填得满满的。那几个魔法师在填完了以后，从怀里拿出几块淡红色的水晶塞子，塞住了那些管口，不让油倒流出来，并在上面施放了空气魔法，那些空气元素迅速的通过那些塞子，注入管子中，并保存下来。
　　“小姐，这里是工作舱，你在这里会打扰到这些叔叔们的操作的，请你回客舱吧。”船长看到我正站在上下层之间的楼梯口上到处张望，于是走了过来，将我抱回了二层。
　　哼，小气，看看又不会少块肉。我随便找了个位置坐在上面，小脚凌空摇晃着，打发着无聊的时间，也不理会公爵家的那对双胞胎兄弟的邀请，反正我对小屁孩的玩意也没多大兴趣。
　　等了大概有十来分钟，大家都到齐了。在船长的要求下，大家都随便找了个座位坐好，并系上安全带（如果可以说是的话，其实就一宽皮带，跟我骑狮鹫时的那条一样。），我们便起航了。
　　这个飞行船，没有像飞机那样，需要向前冲来增加爬升力飞起来，而是直接从水面上漂浮起来，就像是潜水艇上浮一般，垂直的浮到了半空中，并开始向前飞去。过程很平稳，一点震动都没有，也没有任何的声音，如果不是有种坐电梯的感觉，而且窗外的景物快速的改变的话，没人会意识到我们已经快速的离开了港口，正在向深海飞去。
　　“我们现在正向着世界第二大港――库巴自由贸易港飞去，他们已经接到了我们的通知，到时候会在港口欢迎我们的到来的。我们将在今天傍晚到达那里，大家可以在这段时间内尽情的享受一下，就把这里当成私人宴会好了。”船长酷酷的行了一个军礼，对我们说道。
　　“不……不可能吧？傍晚就能到？”一个耳朵又长又尖的白精灵长者瞪大了眼睛，不可思议的叫了出来：“坐最快的船都要三个月的时间，这艘飞行船只要一天，啊不，是半天时间就到了？”
　　“是的，因为我们飞在很高的空中，避开了大旋涡和龙卷风，台风等障碍，是直接飞往库巴港的。而且，这艘船的速度要比最快的帆船快上百倍，我们很快就能通过死亡之海直达库巴港，而不用绕着海岸线走。如果幸运的话，你们还能在没有云的状况下看到泰坦的封印，当然，我是说如果没有风暴影响的状况下，您也知道那里一年四季都是被围在暴风之中的。”船长点起烟斗，不紧不慢的说到。“现在大家可以解开束带，自由的活动了，我们的飞行会很平稳，大家放心享用。”说完，就下楼去了。
　　这时候，很多人都开始懊悔，后悔昨天晚上的拍卖会上怎么没有发点狠，把这艘快得不可思议的船的图纸给购买下来，而是舍不得那点金币，将一个非常有价值的东西拱手让人了。除了那个买到图纸的矮人贵族正摸着红色的胡子哈哈大笑以外，其他的几个商人头领都捶胸顿足，一副懊恼的样子。
　　“哈哈哈哈，阿贝奇，我的老朋友，没想到你手下还有这样的能人，能够制造出这种奇迹，真是让人佩服啊！”老国王端着两杯酒，走到公爵大人身边，递给他一杯。
　　“您过奖了，哈哈。”公爵大人跟他碰了碰杯，热切的聊了起来。母亲和奥比哥哥有趣的打量着这艘奇怪的船，好象在分析它的结构，而我贴在窗口上，看着船下的朵朵白云，发着呆。
　　“我们来玩，好吗？”是前天在冷饮店被我的蜥蜴吓到的那个女孩，她拿着一个小皮球，向我示意。哎，实在是无聊，跟坐飞机一样，那就陪你玩玩吧。我觉得她身上有种我很喜欢的亲切感，于是答应了她，跟她玩起了抛球游戏（一种很像排球练习时几人相互抛球托球的游戏）。
　　我玩这种游戏并不是很熟练，才托了几下，就因为太过用力，球弹到了天花板上，往摆放着几个大酒桶的船尾走去。
　　“呼噜~”吓了我一跳，酒桶中怎么有人？还在打呼噜？我连球都没捡，运起感应魔法向酒桶中探去。希望不是我多心，只是听错了。但是，几个人型却告诉我，这几个酒桶中正藏着人，一些不速之客，而且，我能感到他们其中之一的身上，放着浓缩着火元素的几个容器。
　　“怎么了？”陪我玩的女孩来到我的身后，拍了拍我的肩膀，并看向我凝视的方向。
　　“哇，我受不了啦！”还没等我回答，酒桶中的那几个人同时把桶盖顶穿，钻了出来，可能是我使用的精神力太多，给对方造成了心理压迫，将他们从睡梦中惊醒过来。
　　一个瘦高的男子向我们扑来，我赶紧在掌中聚起一个小冰球，想要将他冻住。在这里，我不敢使用什么威力过大的魔法，万一把船炸毁了，我们都是吃不了兜着走。但是我身边的女孩动作更快，她将我往身后一拉，一个回旋踢，把那个比她高两个头的男子踢了回去，撞到了舱壁上。
　　“砰”的一声闷响，把大家的注意力都吸引了过来，几个身体壮硕的人向我们这边走来，可能是察觉了有入侵者，船长则带着两个魔法师，从我们身后的楼梯跑了上来。
　　“该死的！”那伙人中最大块的一个黑衣大汗从怀中掏出一个浓缩着火元素的瓶子，拔掉上面的绳子，用力向我们投掷过来。
　　“[龙语]糟糕，是炸弹！”我大喊。尽管听不懂我的语言，那个女孩的反映还是十分迅速，她撑着我的肩膀，飞跃起来，一个凌空侧踢，将那个容器踢了回去。那群人看到炸弹被踢了回去，赶紧一个飞扑，向我们的方向扑来。
　　啊，要爆炸了，妈妈，哥哥，你们还有心研究这艘快要被炸烂的船啊？我赶紧上前架起元素屏障，免得爆炸波及到我身后的人。只可惜我的元素屏障练得还不熟，只能做成一面墙，如果是母亲或奥比哥来的话，一定能够做成一个小球，把那个快要爆发的火元素容器包围起来。
　　只听“轰隆”的一声，船尾被炸了好大一个口子，整条船剧烈的颤抖了一下，所有人都被这个震动击倒在地，除了母亲和奥比哥。那个黑衣大汉并没有放弃他的恐怖活动，他向我扑来，一把抓住了我的双手，把我提了起来，然后从怀中扯出几条绳子，向人群中走去。而这时我正控制着元素屏障，不让船外的狂风吹进来，把正在大大的洞口前的我们几个人刮下去，没来得及躲开这个恐怖份子的大手。
　　“[普通话]***。”那女孩低骂了一句。
　　他……***？别人听了还没什么，我听了却如雷贯耳。
　　是她！绝对是她！没想到这个陪我玩了好半天的女孩，就是我一直想着要去寻找的我的爱人――莜琳的转世，难怪我在她的身上察觉到一种亲切感，一种让我很舒服忍不住亲近她的感觉。
　　我顿时一愣，身后的屏障在我精神涣散的情况下，立即破掉，一阵强力的狂风闯了进来，卷起我和那个大汉，拖出了高速飞行的鲨鱼船。
　　“[普通话]莜……琳……”我只来得及大叫一声，便飞离了那艘船，向海中坠下。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十）
　　我正被坏人抱着呢，下次吧！





    第二卷 成长的烦恼 第三十六章 后悔的简
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:2948

　　简做了一件一辈子都不能原谅自己的事，确切的说，是本该自己去做，但是却因能力不足而没有做到的事。在接下来的人生里，她为了不让自己的身边再次发生这种悲剧而刻苦努力，但是，无论她怎么努力，都无法让自己从自责中摆脱出来。
　　在黑衣大汉把炸弹掷向人群的时候，简凭着日常的训练和过人的反应，将它踢了回去。从前世的记忆中，以及在现世看得足够多的例子中，她知道，这种炸弹一旦拔出引信，离爆炸已经不远了。她不知道炸弹的范围有多大，会不会大到使她的一切努力都变成徒劳，但是她知道她尽力了。
　　就当她想把刚才陪她一起玩耍的小女孩拉到身后卧倒的时候，那女孩却往前冲了几步，向炸弹跑去。
　　“该死，她不是吓傻了吧？还是她以为那是什么好玩的玩具？”看着她已经脱离了自己的手臂范围，简不禁着急起来。但是，已经来不及了！只见那群被从酒桶里赶出来的坏蛋往前一扑，那个小女孩双手往前一伸，一阵剧烈的颤动和巨响传来，将她击倒在地，两耳嗡嗡直响，动弹不得。
　　简勉强睁开眼睛向那女孩望去，她祈祷着不要看到悲惨的场面，但是她的心还是告诉她，不可能！
　　奇迹啊！那小女孩完好无损的站在那里，双手前推。在她面前形成了一个透明的墙，阻挡了刚才那个爆炸对船内部的破坏，但是，船尾旁的墙却被炸了好大一个窟窿，船外剧烈的风把那个墙吹得就像晃动的果冻，随时能灌进来，把里面的人都卷走。
　　船下层的人受到冲击波的打击比较小，船长带着两个魔法师从楼梯冲了上来，看来他们也意识到了危险。而在上层的人中，除了那小女孩的母亲和哥哥，没有人能够再次从地上爬起来，就连自己的父亲，也只是勉强扶着软凳站了起来，更不要说离爆炸现场这么近的自己。
　　但是，那群坏蛋中也有能人。就是那个投掷炸弹的黑衣大汉，猛的从地上爬了起来，抓住了那个为了大家而在苦苦支撑结界的小女孩的双手，将她提了起来，抱在怀里，然后从怀里扯出几根跟刚才那炸弹拉索相同的绳子，并向人群中走去。船长他们并没有目睹刚才那场爆炸，和两个魔法师看到大汉手中有人质，不敢异动。
　　这时候，简还是无法动弹，她紧握着楼梯的栏杆，愤怒的看向那个大汉。“没想到这个世界也有恐怖份子！”她想着，口中不禁吐出一句脏话：“[普通话]***！”
　　怎么办？牺牲这个小女孩，让船长和魔法师们把这个大汉打下船去？看来只有这个办法了，为了这条船上的另外四十多条人命，牺牲她一个，也没有办法。
　　已经没有多余的时间可以思考了，可就在她刚想开口提醒船长的时候，眼前发生了不可思议的事情。那个勇敢的小女孩自己放开了防风的结界，一股烈风刮了进来，将她同那个大汉扯了出去。
　　简直不能想象，一个年仅六岁的小姑娘，能够这样牺牲自己，来保全大家的安全，在这个还需要家人的呵护的年纪，她竟然显示出这样的英雄气概，是怎样的家教才能让她产生这么伟大的意识啊。
　　“[普通话]莜……琳……”一个陌生的童音却喊出了熟悉的名字，声音的主人却在洞口迅速的消失，向下面的云层坠去。
　　还没等她反应过来，一金一蓝两个身影从身边窜出，向那洞口一跃，也跳了下去，身后传来惊呼声：“米妮！奥比！”
　　紧接着，船下方发生了剧烈的爆炸，威力比刚才的要强上好几倍，从洞口可以看到，船后方的云层被炸开了一个巨大的孔洞，就像是一个小型台风眼般。
　　那小女孩一定被炸死了，而她的母亲和哥哥看来也是凶多吉少，没想到只因为自己的能力不足，没有制止得住黑衣大汉的行动，要不然，也不会发生这样的悲剧。
　　啊，莜琳？回想到刚才那女孩掉下船前的最后一声尖叫，简愣住了。“是他，是他，是飞龙！是我日思夜想的飞龙！”简的脑海中立时一阵空白。原来自己不光没有救到那小女孩，而且再一次失去了自己的致爱。悲痛让她失去了思考的能力，只想放开自己紧握栏杆的手，随他而去。
　　“当时我真的想随你而去呢！”约翰一边回忆着当时的情景，一边搂紧了怀里的妻子。
　　“你怎么又知道是我了，也许当时我喊的只不过跟你名字同音罢了，那怎么办？”艾蕾娜拍了拍他的脸，温柔的说到。
　　“不会的，你叫我名字的方法跟别人不一样，我一听就听出来了！”约翰笑笑说。
　　“哦，那后来怎么样了？”
　　“后来，我想到了我现世的家人，我那去世的母亲，父亲，以及那个跟活宝一样的哥哥。为了这个温暖的家，我没有放弃自己的生命，但是从此以后，我失去了真挚的笑容，每天过得都像是那群行尸走肉。我刻苦的练习魔法，格斗技能，不苟言笑，也换回了男装，为的就是守护着他们，直到我生命的终结。后来我再遇见了你，我的宝贝，我简直不敢相信那真的是你，如果不是你的那首歌，我还不敢上前认你！”约翰说到此处，眼眶湿润了。
　　“呵呵，就你那满脸胡渣的落魄样子，我可也联想不到当年那么爱漂亮莜琳，会变成这样，就是那个在飞行船上跟我玩的女孩，也不会变成这个样子。我还以为又是哪个色狼呢，呵呵。”艾蕾娜抹去他眼眶中的泪花，打趣的说到。
　　“龙儿，你不觉得两个……太少了吗？要不我们……”
　　“不要啦，要生你去生。这本来是你的工作，现在却摊到我的头上，太不公平了！”
　　“没关系，反正你在上面嘛！来嘛，好不好？”
　　“不要！”
　　“来嘛！”
　　“不要！说了不要！”
　　“……”
　　“哇，你耍赖……”
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十一）
　　米妮：“对了，艾蕾娜，你的感知魔法练得怎么样了？”
　　我：“你还说，上次我不过看了你一下，你就把我打晕了。”
　　米妮：“谁叫你用这么强的精神力去感知呢？你那根本就不是感知魔法，而是精神威吓了，如果再加强一点精神力的话，就成了心灵尖哮，可以让任何在你附近的人都害怕得不敢动弹了。
　　感知魔法只需要一点点的精神力量，去探索别人的位置而已。这是一种很基础的练习魔法，不过如果熟练了，就能够找到你所需要的特殊精神波动，而不受到别的精神的干扰。
　　说它是练习魔法，我也曾经跟你说过关于法术威力的控制的方法，其中的一种就是限制元素能量密度，这就要用自己的精神力去做细微的调控。因为我们巨龙族的元素能量过于密集，这种调控是不容易的，还需要大量的练习，而感知魔法就是为了这个理由而被发明出来的。
　　另外，法术范围的控制，也需要精神力的操作。你看（在手中形成一根和普通针同样大小的冰针），这就是精神力对范围的控制。如果不熟练的话，就会变成这样（冰针消失，变成一根胳膊粗的冰尖柱），那么效果可想而知了。
　　感知魔法还有个用途，就是在战场上锁定对手。在你面对众多敌人，而又想给敌军首领以精确的打击的时候，熟练的感知魔法就成了必不可少的工具。就算你是一对一的格斗，也可以用这个魔法来预测对方的下一步大概行动，做到提前预防，或者找出破绽来。
　　所以，这个魔法我得监督你大量的练习，不能偷懒。你做好准备了吗？”
　　我：“嗯，为了变得更厉害，我拼了！”





    第二卷 成长的烦恼 第三十六章 再次踏上新的旅途
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:2981

　　该死的家伙，揣着炸弹，还把我抱得这么紧，老子可不想跟你做同命鸳鸯，你去死吧！
　　在坠入云层中的时候，我召唤出体内水元素，制成两把冰刃，“唰”的一下，把那个大汉黑坳坳的手臂切了下来，然后双腿一蹬，把这个黑大卫踢离了我的身边。
　　“轰隆”的一声巨响，那个大汉在我身后不远处被炸成了飞灰，一点残渣都不剩，这个世界上唯一纪念他的存在的东西，就是他那双还死掐着我手臂不放的爪子。
　　云层被剧烈的爆炸打开了一个大洞，一金一蓝两个小点以比我下坠更快的速度向我冲来。是母亲和奥比哥！他们一人一边托住了我的手臂，减缓了下坠的速度，使我们能够慢慢飘落在海面上。
　　“[龙语]我说的吧，妹妹怎么可能有事呢？就那点火元素，连头发都烧不焦，怎么可能把妹妹给炸着了。”奥比哥一边把那两截断手从我身上拔下来，扔到海里，一边悠闲的说到。
　　“[龙语]我怕的不是她被炸到了，怕的是风把她刮跑了我们不好找。哎哟，乖乖，疼吗，你看手都被抓青了。”母亲敲了一记奥比哥的脑袋，然后手中泛起白光，为我治愈刚才那双手在我臂上造成的淤青。
　　看着争执的两人，我突然想到一件事：“[龙语]妈妈，快，我们快回刚才那艘飞行船去，我要回去！”我老婆还在船上呢，我急着要回去相认，天知道下次再遇见她是什么时候。
　　“[龙语]回去干什么？好不容易找到机会逃出来了，难道你还想回去跟那个道格拉斯结婚啊？”母亲疑惑的看着我，伸出一只手摸了摸我的额头，看我有没有烧坏脑子。
　　“[龙语]妹妹，比那乳臭未干的小子有魅力的男人多了，等你张大了，哥哥帮你找一打质优的，一天一换，十二天一轮。现在嘛，我们还是准备着换个地方玩吧。”奥比哥摸摸我的脑袋，笑着说。
　　“[龙语]不……不是啦，我是想找刚才那个跟我玩的姐姐……”这两个人在想什么呢？
　　“[龙语]啊？”这时候轮到这两人吃惊了。“[龙语]不是给炸晕了吧？”母亲担心的翻着我的眼皮，看着我的眼珠子仔细检查。
　　“[龙语]呃……妹妹啊，女人跟女人呢，是不能在一起的……，因为从身体方面，你们都只有……哎哟！”奥比哥试着给我解释，却被母亲狠狠敲了一下脑袋。
　　“[龙语]你们在想什么啊？我只是跟那个姐姐玩得很开心，想着以后不能再见到她了难过。我不管，你们帮我把她找出来啦，我就要跟她玩！”没办法，我只好耍赖，谁叫我有理说不清呢，这时候，小孩子的武器不用白不用。
　　用了也白用！“[龙语]可是那艘船已经飞远了，我们也不知道方向。而且，那女孩也有父母啊，那能你说要就要的呢！”母亲试着跟我讲道理，可是最不讲道理的人中，小孩子就占了大多数。“[龙语]不管不管，我就要她啦，哇~！”我大声假哭起来，没有泪水，只好唤起体内的水元素充场面，可是操纵不好，两条水柱从我的眼角喷出，哗啦啦的倾倒在身边的海里。
　　“[龙语]好啦！你要找，等你长大了，翅膀硬了，自己去找！反正妈妈和哥哥要去玩。你那个姐姐还不到十岁，等过几年你熟练了龙族的魔法和格斗技能，能自己保护自己的，妈妈让你去找她，反正她也有国有家的，不愁找不到她。”母亲有点生气，使了一个冷却魔法，将我眼角的水柱冻了起来，不高兴的对我说到。
　　我给母亲眼中的威胁给吓得停止了“眼泪”，乖乖的趴在她的肩头，咬着手指头，带着哭音问道：“[龙语]那，那个姐姐叫什么名字，是哪国人，住在哪里啊？”
　　“[龙语]呃……这个……奥比，你知道吗？”母亲摸摸脸，咬咬指甲，转过头去问奥比哥。
　　“[龙语]好象……好象是叫杰……还是叫简，家住在……住在……，反正她家人跟那城的城主很熟悉的，具体的……我就不知道了！”奥比哥摸了膜脑袋，他也不知道。
　　“[龙语]哇~，那怎么办啦？”这下我真的流泪了，为失去爱人的行踪而伤心。莜琳，我们才刚见面，连相认都来不及，却被命运活生生的拆散，老天啊，你真的要这么玩弄我们吗？
　　母亲不理会我的埋头痛哭，对奥比哥说到：“[龙语]我们的东西都拿了，就可惜那两匹好马了。哎，现在，我们怎么离开这里？用飞的和走的都太累了，奥比你想个办法吧！”
　　奥比哥摸了摸我的脑袋无声安慰了一下，看向周围的海面，只见几个高高的黑色背鳍向我们的方向快速移来。
　　“[龙语]啊，有了！我们就骑鲨鱼吧！你看，那些鲨鱼正被断手中的血给吸引过来了，在海里，他们就是最好的马了。”奥比哥打了个响指，指着那些背鳍兴奋的说到。
　　“[龙语]嗯，也行，你去给他们上套索吧，我来做一个冰车。”母亲点了点头，迅速分配了工作。
　　母亲念起咒语，召唤起海水聚集成球，然后改变它的外型，把它变成一个跟圣诞老人的雪橇差不多的三人座水撬，再把它冻成冰块定了形状。这个水撬做得不是很精细，只有外表还算比较平整，不过上面有很多一个一个的小圆疙瘩，可能是为了防止乘坐的人滑到水里去。橇板上用龙语简单的写了一个平静法阵，当然，这是为了在海面上平稳的行驶，而不至于坐到一半把屁股都震散了。
　　再看向奥比哥那边，他用海水做了一个蜘蛛网一样的大网，将那两截短臂冻贴在网中央，提出海面一点点距离，并让那手臂上的血水持续的滴落在海水中，为鲨鱼提供找寻的方向。几条鲨鱼绕了几个圈子，终于，背鳍最高，看起来也是最大的那条鲨鱼直冲了过来，“哗”的一下跃出水面，直往那双血手臂咬去。
　　手是咬到了，可是这条体长将近二十米的巨型鲨鱼没想到自己也成了蜘蛛网的小飞虫，被粘在网上，不管怎么挣扎都无法逃脱。这时，过多的消耗鲨鱼的体力也是不行的，我们是要它拉水撬，不是要吃掉它，所以，奥比哥把网的形状一变，变成一个专门给鲨鱼量身订做的薄水膜盔甲，并在盔甲上连了两根冰柱车辕接到母亲制作的冰水撬两旁，手里还拿着两跟冰缰绳。
　　就这样，一辆特殊的鱼车就这样形成了，我们坐上鱼车，向前驶去。鲨鱼当然不可能乖乖听话帮我们拉车，但是奥比哥可有办法让它游向我们想要去的方向。那两跟冰制造的缰绳一左一右各长出一个冰制的巨锤，交叉悬在鲨鱼没有被盔甲覆盖的鼻尖上，想往左走就拉一下左边的缰绳，那左边的巨锤就用力敲一下鲨鱼的右鼻，迫它向左走，想向右也是同样的方法，一拉右边的缰绳，就搞定了。要是鲨鱼不听话，想下潜，哈哈，那不可能，那个薄水膜盔甲的浮力看来非常的大，无论它怎么努力，也只能往下潜一点点，就再也沉不下去了。
　　由于鲨鱼要依靠游泳来呼吸，所以，我们这个不知道疲倦的战马，拉着我们飞快的向深海驶去，一点都不用担心它的疲劳问题。而那条鲨鱼也知道苦中做乐，它一路走一路吃漂浮在海面上的水母，海龟，章鱼，有时候还跃出水面，把捕鱼的水鸟一口吞了下去，这么不用主人过多操心的天然发动机，难怪会让奥比哥选中，这也只能说：“算你倒霉，鱼大遭抓了！”
　　-----------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十二）
　　莜琳，看来我短时间内还是无法跟你汇合了。你要保重身体，多吃蔬菜水果，还有要小心野男人的骚扰。
　　你放心，不出五年，我一定会去找你的！你可千万不要跟别的男人跑了哦，要不，就算要把你变成寡妇，我也要把你抢回来的！





    第二卷 成长的烦恼 第三十七章 我，想了很多，很多
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4369

　　鲨鱼努力的摆动着自己巨大的尾巴，飞快的向前游着，虽然时常因为追逐猎物，一会偏北一会偏南，但从大的方向上看来是往西边的深海处游去。
　　看着奥比哥吹着口哨轻松的驾着车，而母亲大人则玩弄着一只刚抓到的水母（她把那只水母体内的水都抽干了，剪去多刺的触手，然后用一条冰线系住拖在车后放着风筝），我有点疑惑这两个人究竟有没有把刚才那场空难放在眼里。
　　“[龙语]妈妈，哥，我们是要去哪哇噢……嗯……。”正当我想开口询问我们这滑行了大半天，目的地是哪的时候，一群被我们驾驶的鲨鱼追逐而惊起的飞鱼在我们身边窜出了海面，飞到十几米高的半空中，发出“唰唰”的出水声。其中有一条较小的可能是让同伴给挤得晕头转向了，竟然飞反了方向，向我飞来，在我不注意的情况下，一下撞进了我的嘴巴，塞住了我的咽喉，撞的我的牙都疼了，而且还流得我满嘴的苦咸海水，还好有它那对翅膀一样的鳍挡着，要不然我当时就把它给吞下去了。
　　我一把抓住那还在疯狂摆动的鱼尾，把它从我喉咙中拔了出来，还没等我吐出嘴里的海水，另外一大群被误导的傻瓜同伴们纷纷改变了方向，从海水里窜出，向我们撞来。
　　“[龙语]这鱼不知道味道怎么样，从来都没有吃过呢！”奥比哥拿出一把淡绿色的密银长矛，矛尖对着向我们扑来的飞鱼，幸运的家伙因为飞得比较早，越过了我们的头顶，而反应慢的家伙则撞到矛尖上被串了起来，成了长长一串的鱼肉串。
　　“咳，咳……”我掐着脖子努力的把嘴里和喉咙里的苦水吐了出来，实在是咸死我了。
　　“[龙语]今天的午餐就吃这个吧，再加点凉拌海蛰皮，这个新鲜的味道应该不错。”母亲把水母风筝拉了回来，拍了拍上面白色的盐粒，放到奥比哥的大腿上，然后将猛咳的我抱了过去，帮我拍了拍背部顺顺气。
　　“[龙语]咳……我们……咳……是要去……咳……哪啊？”我一边咳嗽一边问到。怎么这两个人一点都不关心前进的方向，目的地也没订下，驾着水撬就在海面上乱逛，当我们是出来捕鱼的啊？
　　母亲听了我的话皱了皱眉头：“[龙语]刚才我们不是才说了要去库巴港的吗？这孩子，怎么听的话呢？”呃，敢情我是因为伤心过度，没有听到他们的说话？哎，那个男人丢了老婆不伤心的呢，可以理解，可以理解。
　　“[龙语]妹妹八成是想着她那个小姐姐想入迷了，哪听得到我们说话啊，你说是不是啊？艾蕾娜？”奥比哥拿着一把小刀正在给飞鱼们去皮去鳍刮肚，说着用他那满是鱼腥味的手捏了捏我的脸蛋。
　　“[龙语]臭死啦，讨厌！”我才刚用清水漱完口，就受到这种待遇，赶忙扯过了他的衣角，用力的抹我被捏到的地方。
　　奥比哥也不在意自己的衣服被我脸上的海水和口水弄脏，继续乐呵呵的把那些串在一起的飞鱼的肠子一条一条的挑了出来，抛到海里去。
　　啊？库巴港？那不是跟我们早上乘坐的飞行船一样的目的吗？虽然我们的水撬有点慢，但是说不定人家就会因派遣搜索队来找我们的下落，而在库巴港有停留呢，那样就方便我去找人了，哈哈，英明的老妈，我爱你！
　　就在我想扑上去对母亲表示感谢，感谢她理解我的心情，成全我和莜琳的时候，她接下来的话却给我浇了好大一盆冷水。
　　“[龙语]反正那艘船也返航了，我们在库巴港也碰不到他们，那么我们就顺便过去看看吧，说不定能够在世界第二大港找到些好玩的。”母亲的这句话一下打蔫了我，使我垂下头来望着波澜的海面，一言不发。
　　哎，难道真的要好过个好几年，我能自己照顾自己的时候，才能出发去找她吗？啊，我还忘了一点，就是我现在这个情况，就算我还喜欢着她，也只能跟她做对好姐妹而已，这实在是太令人沮丧了。我真的很不想看到她靠在别的男人肩膀上，但是，我能阻止一个女人对一个男人的自然的爱恋吗？除非，我能够说服她不要去爱上另外一个人，而永远的跟我在一起生活，永远的只过着精神上的恋爱生活。可就我对她的了解来看，虽然她有着凶悍的个性，但终究还是个普通的少女，帅气的男明星比漂亮的女明星更吸引她的目光，而她也不只一次的对我述说过每个少女都有的美梦，那就是成为这个世界上最美丽的新娘。我不忍心，我真的不忍心，就为了自己的私欲，硬生生的去扭曲一个正常女孩的人生观，而且这个女孩，还是我所爱着的人。
　　我抬起头来，双眼无神的望着漫天飞舞的海鸥和军舰鸟。这时的我，真的非常需要一个人来给我一些建议，告诉我究竟要怎么做，才能做到两全其美。
　　“[龙语]妈妈，如果喜欢上一个人，但是又不能像别的普通男女一样跟他在一起的话，那该怎么办啊？”我向身边正在清洗海蛰皮的母亲询问着答案，希望这个度过了五千多个春秋，相当于拥有过五十多次人生的长寿者，能给我一个很好的建议。
　　“[龙语]不能跟他在一起？你是说距离很远吗？飞过去就完了呀！到时候我会教你风系的高级加速魔法，你想绕这个世界一周也只要三天的时间，距离不是问题。”母亲没有听明白我的意思，只是抬头看了我一眼，又回过头去忙她的了，应该是我的表达上有问题吧。
　　“[龙语]不是……我是说，虽然他会在我的身边，但是我们因为各种原因不能够在一起，比如说像我和奥比哥一样不能结婚的话，那我该怎么办？”没办法，我还是打个比方吧。
　　母亲一听我的话，愣了一会，赶紧丢下手中洗到一半的海蛰皮，转过身去揪起奥比哥的耳朵：“[龙语]奥比，你怎么搞的？你对妹妹做了什么了？”
　　“[龙语]哎哟……没有啦，我哪敢啊？妹妹，你别打这种让人误会的比方啊，哎哟！妈，妹妹说的是她和她那个人类小姐姐啦，真是的，怎么栽赃载到我头上来了？”
　　“[龙语]哦！艾蕾娜乖乖，是不是真的？如果是你奥比哥对你怎么样了，你说了没关系，看妈妈怎么收拾他。”
　　“[龙语]不……不是啦，跟哥哥没关系，是……是那个姐姐……”看着抓住我双肩的急切的母亲，和在一旁揉着耳朵的奥比哥，被揭穿了心事的我脸一下子就烧红起来。
　　“[龙语]哦，是这样啊！让妈妈想想看……”母亲沉吟了一会，又转过头来对我说到：“[龙语]要是你真的喜欢上那个人类的话，要么把她抓起来，冻成冰雕收藏起来……”我赶紧摇摇脑袋，我要活的，死的不要。“……要么用精神魔法控制住她，使她成为你的奴隶……”我又摇摇脑袋，我要自愿的，不要强迫的。“……要么把她吃掉，成为自己的一部分……”冷汗从我头上冒了出来，我赶紧猛摇脑袋，这种方法真的是太可怕了。“……要么用光系魔法造一个她的影象，这样什么时候都能看到她的一举一动……”偷窥啊，有点意思，但是好象跟我想知道的没什么关系，我还是摇了摇头。“……那就只能偷偷把她抓起来，然后放到笼子里当宠物养，想玩的时候还能帮她换换衣服，梳梳头，只要注意给她吃的……”
　　我的天，你就不能有点正常的方法吗？我听得满头是汗，赶紧打断她的恐怖介绍：“[龙语]停，停停，妈妈，能不能在不限制她的行动，不破坏她的躯体，不影响她的意识的情况下，让她自愿的跟我在一起呢？”
　　“[龙语]呃？”母亲咬起手指头：“也不是没有，我记得有一种魔药，吃了以后能够疯狂的爱上制作魔药的主人，不管主人是男是女……”“[龙语]这个影响到意识了！”“……那就……那就……那就没办法了，奥比，你也出出主意啊！”
　　“[龙语]啊？我？呃……我想想啊……如果上面的方法都不行的话……噢，对了，欧妮莎阿姨的孩子不是曾经和人类结过婚吗，还生过一个孩子呢，妈妈你还记得吗？”
　　“[龙语]哦对，他是从你外祖母那里得知的一个上古血契魔法，用自己的血改变了那个人类的身体，使她拥有了龙族的血脉，虽然没有龙的身体，但是还是能够诞下我们巨龙族的孩子。但是，那是在两相情愿的情况下才能成功的，而且一旦使用了这个上古魔法，就会与那个被施与血契的对象同生共死，那孩子就是因为自己的妻子被害才死掉的，要不然再活个两万年都没有问题。可是，一方面被施与这个魔法的对象如果太弱不能保护自己的话，我们自身就会十分的危险，另一方面，那个对象必须不能对力量太过于追求，要不然从我们龙族身上过多的吸取能量，就算是经过改造的拥有龙族血脉的身体，没有魔囊的他们一样会爆体而亡，还有最重要的一点，双方必须是一男一女，就这个条件她们俩就不符合了，所以这个行不通。”
　　在母亲和奥比哥苦想了好一阵后，他们终于放弃了对这个在他们来说不可思议的问题的建议，继续他们各自手中的工作，还劝我不要多想，顺其自然就好了。
　　但我还是想了很多很多，最终我得出了一个结论：“爱她，并不代表着一定要拥有她。守护她，看着她真心的笑容，也是一种幸福。所以，我虽然不能拥有她的爱情，但是我能把我对她的爱化成守护她的动力，去获取她的友谊，这样，我一样能够在她的身边，和她一起欢笑，与她一起忧愁，跟她分享着生活中的各种滋味。而且，身为女儿身的我，一定比在男身时更能了解她的一些小秘密，只因为我们是亲密无间的女人，这不失为一种安慰呢。”
　　好了，烦恼这么多也没有用。我给自己打打气。现在我所需要的，还是好好吃，好好睡，好好学习魔法和格斗技能，等我拥有了足够的能力，再去寻找她，保护她，让她永远保持阳光般的微笑，这才是幸福最大的定义。
　　我接过奥比哥递给我的烤飞鱼，用力的咬了一口。
　　现在的我，只有一个目标，那就是快快长大。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十二）
　　我：“妈妈，我的爸爸是谁啊？我从来都没见过他啊！”
　　米妮：“……别跟我提到你爸爸，一想到他我就生气！哼，这个骗子！”
　　我（小声的）：“哥，爸爸怎么让妈妈这么生气了？他到底是谁啊？”
　　奥比（小声的）：“我们的爸爸就是住在西部大陆最南边的蓝龙卡隆米萨奥斯，他跟我一样是蓝鳞的。他的属性是水和暗的。妈妈讨厌他，说起来是因为我们出生后，他从来都没有来关心过我们，就连我们的诞生，都不是妈妈自愿的。据外祖母说，大哥的出生，是在爸爸用自己制作的黄金床加上对妈妈连哄带骗的情况下造成的；二哥的出生，是爸爸用一大堆财宝引诱妈妈，骗她喝下动情药完成的；我的出生，是爸爸用一堆金币做陷阱引诱妈妈，然后从身后把她打晕后完事的；至于你的出生，是爸爸在一堆珠宝上面施放了强力昏睡魔法后，母亲不小心中了他的圈套下才成功的。而且更过分的是，就连我和两个哥哥都不知道他长得什么样，他也从来都对我们避不见面，就连我们亲自去找也找不到他的踪影，只能大概的知道是在西部大陆的最南端而已，更不要说来看望妈妈了。”
　　我：“我的天哪，哪有这样让人恨不得吊起来打的爸爸的……”





    第二卷 成长的烦恼 第三十八章 泰坦的遗迹
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5020

　　我们的午餐，是在飞速滑行的水撬上享用的。尽管滑行得跟在光洁的冰面上一样的平稳，但是撬身还是难免随着鲨鱼那条巨尾的摆动而晃动着，让我觉得有点头晕不适应，所以，我就吃了两条飞鱼和一点海蛰皮沙拉，就从母亲临时制作的冰制餐桌上撤了下来，靠在冰椅的扶手上休息。
　　“[龙语]乖乖，怎么了，才吃了这一点？不好吃吗？”母亲用汤匙勺了一匙沙拉递到我嘴前，我轻轻摇了摇头，拒绝了。
　　“[龙语]噢，艾蕾娜，怎么了，心情不好吗？来，跟妈妈说说。”母亲放下餐碟，抱起了我，让我靠在她的怀里，并用一只手温柔的抚摩着我的手臂，另一只手释放出一点淡淡的白色光晕，贴在我的额头上，让我感到身体一阵舒泰，头晕的感觉一下淡了许多。
　　“[龙语]嗝~！我只是觉得有点头晕。那条鱼尾巴晃来晃去的，烦死了。”我摸摸额头，指着前面那条还在卖力前进的鲨鱼的大尾巴，对母亲抱怨着。
　　“[龙语]噢，是这样啊。那我们换匹马好不好？”
　　“[龙语]好，要那种不晃的，要不我头晕！”我用力点了点头表示赞同。其实，在这种波涛汹涌的大海中，能只有这点轻微的晃动，而且还能保持快速前进的状态，已经很不容易了，我的要求实在是太高，如果是在原来的世界里乘船时发出这样的感叹的话，恐怕我早就被扔下海去喂鲨鱼了。
　　“[龙语]奥比，我们换……嗯？那是什么？”母亲刚想让奥比哥释放这个可怜的囚犯，突然发现前方远处的海水正猛烈的翻腾着，似乎有几个海洋巨兽正在做着殊死的搏斗。
　　海水中的血液让我们的鲨鱼陷入了疯狂之中，它猛烈的摆动起尾巴，就像一颗发现目标的鱼雷，以更快的速度向战场冲去。
　　由于鲨鱼实在是太不安分，母亲只好溶化了对它的束缚，随它而去。虽然眼睁睁看着这么大的鱼翅离开了我们的视线，但是能够让自己舒服一点，我也不介意等以后有机会再从其他的鲨鱼身上获得。
　　“[龙语]前面怎么了？哥，我们去看看吧！”看着前方的热闹场景，我的好奇心蠢蠢欲动。我扯了扯奥比哥的袖子，指向前方那翻腾的海面。
　　奥比哥摸了摸我的脑袋，笑了一下，遍对我们的水撬使用了一个漂浮魔法，使我们慢慢靠近了事发现场，悬浮在四处泛着浪花的海面上。
　　海水十分的不平静，一条血红色的细长水柱每隔一小段时间，就从海面下喷出。那是一头受了伤的体长将近三十米的成年座头鲸，从空中可以看到水面下的它，正无力摇摆着它那估计有上百吨重的身体，做着最后的挣扎，成吨的鲸血从它身上的几十个伤口中流淌出来，染红了四周的海水。它四周的海面上竖起了十几面四米多高的黑色巨帆，正像快速帆船一般绕着那条受伤的座头鲸转着圈，那是十几头正在捕猎的逆戟鲸，他们时不时冲上前去，在那可怜的猎物身上狠咬一口，扯下一大块肉，然后游到一边，享用着掠夺来的美餐。十几条鲨鱼闻血而来，却不敢靠近比它们还要凶狠的逆戟鲸和尚未死透的座头鲸，只能在稍远的地方徘徊着，等待进食的机会。
　　“[龙语]走吧！快到泰坦遗迹了，我们上去看看吧。”撬下的血腥场面还没有结束，母亲已经没有耐心再看下去，我们只好掉转撬头，往云层越来越厚的地方飞去。
　　我们才刚飞没多远，水面下就有了变化。一头巨型的蛇颈龙从水下偷袭，一口咬穿了一头正津津有味的吞咽着肥美鲸肉的逆戟鲸的肚子，然后将长长的脖子扬出海面，嘶声尖叫着，露出了细长的尖牙和如车轮般巨大的眼睛。刚才的猎人们转瞬成了猎物，逆戟鲸纷纷丢下垂死的座头鲸和不幸的同伴，四散逃去，只留下那头颈长十多米的胜利者在原地咆哮着。
　　看着那条仰首嚎叫的蛇颈龙，我有一种怪异的感觉，那就是它已经不像是活生生的猎杀者，而是从幽冥返来的嗜血怪兽，企图复活自己的躯体而到处捕杀，吞噬血肉。我从它的身上感觉不到生的气息，反而觉得有一点微弱的暗黑能量在支持着它庞大的躯体，禁锢着它早该离去的灵魂。
　　可能是我多想了，我摸摸后脑，转过头来，不再去关注那个血腥的场面。自然的规律就是这样，弱肉强食，我们是不能够去干涉的，因为就算我们巨龙一族，也是自然界万亿生灵中的一员，这个规则同样作用在我们自身。
　　天上的云层越来越厚了，渐渐的阻隔了阳光，将白天变成了漆黑的夜晚。风越来越大了，猛烈的撞击着我们的水撬周围的元素屏障，使球型的屏障就像是一个被拨弄的果冻，摇晃不止。漆黑的海面上已经找寻不到任何的海洋生物，几十米高的浪头倒随处可见，就像是一个个巨大的黑爪，四处拍打着，发出哗哗的巨响。如果有船只在这样一个海面上航行的话，不被这些黑爪一次拍散，也得被它们推到明显露出海面的漆黑礁石上，撞个粉碎。
　　再往前走不远，已经离开了礁石群，这时，一个仿佛是永不停歇的，直径将近两百多米的巨型漩涡，出现在我们的撬下。从它上空看去，幽森不见底的漩涡口就像通往地狱的大道，我仿佛听到了来自幽冥的呼号，凄厉的嚎叫冲击着我的耳膜，让我毛骨悚然。我不自觉的向母亲靠近了一些，紧张的拉住她的裙子，牙齿开始打架，身体也开始颤抖起来。母亲察觉了我的恐惧，搂紧了我，用她的体温安慰着我骚动的心灵。
　　“啪啦！轰隆！”闪电长蛇从我们头顶上的乌黑云层划过，发出巨大的声响，让我的心头一紧，干紧钻入母亲怀里，只露出一双眼睛，害怕的看着眼前的世界。电光瞬间拨开了黑暗，让我能够看到在远方的地平线上，有一个黑色的突起，可能是一个大礁石，也可能是一个小岛，但是那上面绝对不会有任何的生物存在，因为我可以看到，无数的闪电不间断的击打着它，就像是宇宙之神宙斯用一条带着电光的长鞭，一次次的鞭笞着触怒他的囚犯的黑色的背脊，还有数十条高耸入云的细长黑色龙卷，带着紫色的电光，来回袭击着这个永远的罪人。没有任何生物，能够忍受得了百万伏特的雷电永不停歇的攻击，他们都将在闪电能量中化成灰烬，然后被暴风吹散，永远消失。
　　“[龙语]我们到了，泰坦的遗迹！”母亲叹了一口气，面对着那个突起说道。
　　看吧，这就是几万年前被泰坦破坏过的地方，大自然疯狂的报复在几万年后依然没有平息，它要让世人永远记住曾经犯下的错误，不忘却它的强大。
　　我们的水撬快速的向那岛屿靠近着，母亲也站了起来，将那些离我们很近的黑色的龙卷风一个个的分解，使它们暂时消失，然后将收集来的高密度风元素能量向天上的云层掷去，把漆黑的云层炸出一个直径达几百公里的口子，让阳光再次洗礼了这个满目创痍的小岛。
　　“[龙语]我们下去看看吧！”母亲牵起我的手，走下冰水撬，踏上了焦脆的岩石。奥比哥固定住水撬，也跟了上来。被灼热的闪电熔化的熔岩池随处可见，嶙峋的尖石四处突起，完全看不出这里曾经是一个繁华的王国。任何的人工迹象已经在万年的闪电烧灼，万年的暴风搜刮中失去了踪影，如今，这里只是个死亡恐怖之岛，一个被神遗弃的地方。
　　母亲和奥比哥似乎来过这里，他们轻车熟路的绕过几块大石头，走到一个通往地底的小洞穴口。呼呼的风声从洞中发出，就像是罪人的呼吸，一下推拒着我们的靠近，一下又把我们拉往洞中。我躲在母亲身后，战战兢兢的随着他们的脚步慢慢向洞里走去。渐渐的，洞内的空间大了起来，在母亲手中光球的照耀下，我可以看见地上竟然铺着平整的地板砖，许多根光滑的大理石柱支撑着这个山洞的洞顶，虽然没有任何的装饰，但是我也可以看出，这里曾经是个豪富人家的仓库，只是现在已经人去楼空，不再剩下任何贮藏。
　　我们走到一个像门一样的镶嵌在墙上的金纹壁画前，母亲运起一个土元素的能量球，将它投到那个壁画上。只见那些金纹，在吸收了土元素能量后，迅速发出了金色的光芒，紧接着壁画连同墙壁一起消失了。我们走进大门，进入了一个巨大石室。这里，应该是一个巨大的藏宝库，曾经存放过无尽的财宝，从地上残存的各种破裂的贵金属器皿和损坏的精致武器就可以看出，这个地方遭受过掠夺或偷盗。被遗弃得满地的各色上等宝石，发着微光的拳头大的各色珍珠，一下吸引了我的目光，让我忘却了恐惧，兴奋起来。
　　“[龙语]乖乖，你在这里等一会，妈妈和哥哥进去看看还有什么宝贝。”母亲看我几乎是流着口水盯着地上的宝石，微笑着摸了摸我的小脑袋，然后跟奥比哥走进了一扇小石门。
　　哇，发财啦！我兴奋的雀跃起来，然后赶紧制造了几个强光球，将整个石室照得亮堂堂的，好方便我的搜刮。我毫无形象的跪在地上，把那些晶莹透彻的上等宝石一把把的塞到母亲给我做的空间袋里（其实袋口上有两个暗元素能量扣，一个是拿东西用的，一个是放东西用的，以前不知道，曾闹过笑话），还有那些珍珠。将整个大厅的值钱东西都搜刮完毕，我也不知道过了多少时间，母亲和哥哥还是没有出来。我抹了抹头上的汗珠，拖着口袋，再次开始我的扫荡。这次的目标，是那些别的入侵者们看不上眼的满地的破裂金属制品，有武器，盔甲，盾牌，首饰等。我还发现了大把的透明水晶箭支，一大堆我不知道成分的纯金属块，以及一本黄金外壳，里面放着几块金黄色透明水晶板的书籍。那本书很奇怪，只要往那些水晶板里面注入任意一种能量，它就会在上面浮现出一个会动的画面，没有任何的文字，但是从画面的内容上看，非常明白的可以看出那是本锻造书，记载着各种武器，防具和首饰的制造，而且还随着注入能量的多少和属性来改变制造的内容。我试着一层层的注入火元素能量，可以看到里面的金属制品的制作方法随着能量的提高而变得越发复杂起来，制造时间也越来越长。
　　我没有仔细的继续看下去，而是把它往袋中一塞，继续我的打扫工作。反正以后还有的是时间去慢慢研究，不急于一时嘛。
　　经过我的地毯式扫荡，这个巨大的石室里的东西，除了灰尘和微小的金属碎屑外，让我全部塞到空间袋中。如果不是肚子传来了饥饿的响声，我想我连那些碎屑都不会放过。刚好，母亲和奥比哥也开心的从小石门中走了出来，看到我的伟大战绩，都惊讶得瞪大了眼睛。
　　“[龙语]哇噢，妹妹，你是在帮人家打扫房间吗？这满地的垃圾你不是全给捡起来了吧？”
　　“[龙语]我的天哪，乖乖。你捡一些喜欢的宝石就行了嘛，怎么把这里的东西给全拿走啦？而且你还没分类，以后怎么找想要的东西啊？”
　　………………
　　看着俩人叽叽喳喳的指责着我的罪行，我丢下一句话，就让他们安静了下来：“[龙语]我饿了！”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十三）
　　我：“今天我捡到一本奇怪的锻造书。它不是用文字，而是用图象详细的记载了几万年前泰坦制造精美物品的所有工艺。制造的内容包罗万象，从战争工具到家用器皿，从普通用品到高超的魔法器物，从各种金属的运用到各种宝石的切割雕刻，无一不包。就连我的宝贝‘生命的旋律’的制作也包含其中。泰坦的制造方法非常奇特，他们不是用高温的熔炉，粗大的铁锤来完成锻造，而是用一系列复杂的法阵，控制着那些金属和宝石，按照制造者的意图，慢慢拼装起来的。里面也详细的介绍了三十多种不同法阵的构架方法，有的用来悬空物品，有的用来加温，有的用来冷却，有的用来直接液化，有的用来把液化的物品凝固，有的用来加压，有的用来减压，有的用来合成，有的用来分解，等等等等。而且法阵也不是相互独立的，还可以组合使用。有了这本书，我猜我一定能够气死制造业上的两大巨头――精灵和矮人。只可惜按母亲的说话，这本书只有拥有非常高的精神力能看到它的图象，也就是说，当今世界上就只有我们龙族的人才能阅读这本书，其他的种族都是休想得知里面的奥秘了，除非我用别的方法记录下里面的制造工艺。当然，这种好东西肯定是要独享的，我才不写下来让别人抢我的饭碗呢。”
　　米妮：“乖乖，记得时常帮妈妈做一点好看的玩意啊！我要独特的，跟别人不一样的黄金制品，家具啊用具啊首饰啊什么的都可以。”
　　奥比：“我也要，我也要。我要嵌有上等蓝宝石的首饰和武器，最好能够直接用整块蓝宝石雕刻成。啊对了，你现在就帮我们三人各做一套餐具吧，我要蓝宝石雕的刀叉汤匙和碟子碗盆，母亲要黄金或金水晶制作的，你的你就用黑钻石做的吧，这样那些密银餐具都可以丢掉了。啊对了，再帮我做几把漂亮些的菜刀，还有还有……（越说越兴奋）！”
　　米妮，奥比：“（眼中带着小星星）艾蕾娜，一切都拜托你啦！”
　　我：“…………”





    第二卷 成长的烦恼 第三十九章 小鬼罗宁
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5134

　　“嘶~！”
　　正当我们一家三龙欢天喜地的准备离开的时候，突然面前的空间被撕破一个口子，出现一个半人高的黑洞。
　　“啪！”一只脏兮兮的土黄色背包被人从黑洞里丢了出来，摔到地上。咦？这个背包怎么看起来有点眼熟？我是不是在那里见过。正当我还满头问号的时候，母亲本来微笑着的脸瞬间变的严肃起来，她撇下我们俩兄美，独自一人快步走到那个黑洞旁边，叉着腰等待着什么。
　　“嗨哟！”一个大头红皮小鬼拿着一颗发出淡淡光芒的水晶球，从那个黑洞中跳了出来，落在地上。他捡起地上的背包，拍了拍上面的灰尘，挎到身上，刚想转身往洞里走的时候，一个不留神，直接撞到了叉着腰站在它背后的母亲身上。
　　“[恶魔语]嗯？怎么有根柱子？”那小鬼摸摸被撞到的脑袋，抬头往那根“柱子”看去，只见母亲正眯着眼居高临下的瞪着它，吓得它大叫起来：“[龙语]哇，米妮，怎么是你？”
　　“[龙语]哼哼哼，一个很有趣的问题。”母亲冷笑着弯下身子，脸靠近了还在地上发着愣的小鬼，一个字一个字的慢慢对它说到：“[龙语]我还不是因为某人在帮我们看家的，由于玩忽职守，让该死的变异蜣螂和守护蜂占据了我家的每一个房间，才不得不抛弃家园，到处旅游，好寻找新家的啊！你说对不对啊，罗&#183;；宁&#183;；先&#183;；生？”
　　看着母亲貌似笑眯眯实则冷酷异常的脸，那只小鬼的额头上冒出了冷汗：“[龙语]呃……啊，对了，我想起我还有件急事没有办，那么，就这样。”它颤抖着向母亲挥了挥手，扭头就走，却被母亲一把抓住细细的脖子，提了回来。
　　“[龙语]罗宁，你不认为我们这么久没见面了，有些事情也该好好聊聊，相互沟通沟通了吗？嗯？”
　　“[龙语]啊……呀，我想，其实我们也没什么事好聊……不，我想我们也该‘坐下来’好好谈谈。米妮，其实大家都是文明人，不要使用暴力吧，让我们用和平的方式来解决我们之间的问题，这样也能为你的宝宝树立个好榜样，你说是不是，嘿嘿？”那小鬼干笑着，露出尖利的牙齿。
　　母亲听了脸一板，把那个小鬼掷到地上，冷冷的说到：“[龙语]我的要求不高，还我的家来，就这样！”
　　“[龙语]呃……其实我当时看你的家也没多脏，要不然我给你免费打扫一下，作为补偿……”
　　“[龙语]那个洞被烧毁了！”
　　“[龙语]那……那我帮你找个新家，还事先帮你打扫干净房间等你们来……”
　　“[龙语]我活了五千多年，这个世界的每一个角落我都走遍了，除了其他族人的巢穴，根本就不存在合适的地方！”
　　“[龙语]呃……那就……别别，别动手。啊，对了，我想起来啦。既然全世界都没有合适的地方，那我们就创造一个地方不就好了吗？”那个小鬼，终于在母亲的光球威胁下想出一个点子，让母亲产生了一点兴趣。
　　“[龙语]自己创造？”母亲收回了光球，皱着眉头想了想，然后向那小鬼问道：“说说你的想法吧。最好是有用的。”
　　“[龙语]嘿嘿，那当然，当然。其实，只要你们在世界最大的海洋――无尽之海的海底中，使用一个大型的火山爆魔法，就可以创造出一个岛来，岛的大小由你自己掌控。你不用担心会对自然产生什么不利的影响，顶多就让那些海里的鱼绕个弯路而已。还有，至于岛上的森林和动物，我想对你们来说都不是什么难事，大不了我也帮忙捕捉一些你们喜欢的鹿啊，羊啊，孔雀啊什么的运到岛上让它们自己繁衍就行了。这样，在你的光系魔法混合土系魔法，也就是那些精灵所谓的自然魔法的作用那，不出三五年，一个新家就完成了，而且还不用担心其他的种族会注意到这种在他们看来根本不可能发生的事，以后也不用再一离家就要雇看门人了。怎么样，嘿嘿，这个方法不错吧？”罗宁得意洋洋的说完，咧嘴对我们一笑，露出黄黄的尖牙。
　　“[龙语]听起来似乎不错，但是地点方面……”“[龙语]啊，我早就帮你们想好啦。请等我一下，嗨哟，我先找点东西，等会就带你们过去。嗯，大概的位置是……啊，有了，这边。”罗宁捧起手中的水晶球，在空荡荡的地板上搜索起来，不一会，那个水晶球便发出了紫色的闪光，让它兴奋的叫了起来。罗宁快速的向水晶球指示的方向跑去，越是靠近水晶球感应到的地点，那紫色的闪光频率就越高，直到光不再闪动，它停了下来，然后从背包中拿出一块上次在我们家的时候用来盛装能量的红色透明水晶，放到了被标记的地面上。
　　一瞬间，本来颜色黯淡的水晶，就像那天被奥比哥注入了能量一般，变成亮红色。我打开感知，向那个地方探去，原来地下埋藏着一股非常充沛的暗黑能量。虽然是没有经过压缩的原始能量，但是就量上来说还是十分的巨大的，而且非常活跃，看来是一股可以自己增加的能量，好象有一种类似于我们龙族魔囊一样的物体在不断的召唤着暗黑能量似的。
　　“[龙语]啊，就是这里！泰坦武器的碎片，而且还是核心部分。这样以来，我就能自己收集足够的能量了。这可真是个大收获，我算是来对了。啊，米妮，我知道你的担心，你放心吧，我不会让这个玩意在这个世界上留下任何痕迹的，我会把它带回我的老家――地狱去，那是放置这个玩意最适合的地方了。有了这个东西，我升阶的日子也不远了。嘿嘿！”罗宁开心的笑了起来，然后从背包中拖出一个跟它身体一样大小的蛋型的金属制品，打开盖子放了几个亮红色水晶进去，然后放置到那个所谓泰坦武器碎片所在位置的地板上。
　　“[龙语]啊对了。米妮，你们把这里想要的东西都拿够了吗？我怕等会取这块碎片的时候，会把这个山洞给炸塌了。如果你们还有什么想要的东西，就赶紧拿吧，如果没有的话，那你们就到洞口等我一会，我取好了就出来，带你们到新家的制造地点去。”
　　“[龙语]好吧，希望你不要食言，罗宁。我们先到洞口等你，你快一点。来吧，艾蕾娜，奥比，我们走！”说完，母亲牵起我们兄妹俩的手，一起走出了阴森森的隧道，来到洞口等待着。
　　天空上，本被母亲驱散出一个大缺口的云层，现在只剩下一个小小的洞口，漏出可怜巴巴的几丝阳光，落在黑漆漆的海面上。龙卷风又重新出现在海面上，四处肆虐着，吸起大量的海水，抛到云层里去。闪电正在酝酿中，云层里四处可以看到闪闪的电光，只等着聚集起来，击向地面。
　　“咕！”从身后的洞口中传出一个奇怪的声音，随即看到那个小鬼背着背包从洞中跑了出来。
　　“[龙语]好啦，好啦，完成啦。来，这边，我们走吧！”说着，用一条细细的暗黑能量在空间中撕开一个大口子，并对我们做了一个“请”的手势。
　　这时候，云层已经合拢，黑暗重新降临，带着电光的龙卷风纷纷向岛上刮来，亮白色的闪电长蛇又开始了它们的袭击，一次次的咬噬着这片海域上唯一的陆地。
　　看着这永恒的长夜重新降临，我们走进了那个黑洞。
　　“[龙语]真是的，什么时候都一样，简直比地狱还像地狱了。”在小鬼罗宁的嘀咕声中，黑洞“嘶”的一声合上了，只留下浪涛声，风声，雷电声，以及罪人痛苦的呻吟。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十四）
　　我：“妈妈，那个小鬼到底是谁啊？世界上有它们一族的存在的吗？”
　　米妮：“不，这个世界上并没有它们的存在。它们在几万年前，曾经是泰坦巨人的死对头――恶魔族，他们居住在永远隐藏在这个世界阴影中的另一个空间中。那个空间，永远照射不到太阳，却生长着依赖暗黑能量来生存的各种暗黑生物。那些生物，包括动物和植物，全都拥有巨大的身躯，强壮的体魄，并全部拥有暗的属性，能够利用它们自身的暗之晶核，来吸收赖以维生的暗黑能量，其原理跟我们巨龙族的魔囊差不多，只是属性单一而已。
　　其中有一些特别的暗黑生物，它们的力量只比我们巨龙族稍小一些，它们就是恶魔族。恶魔族的身躯并不是非常庞大的，反而跟现在的世界上的其他种族都差不多。他们没有任何的精神力，对于暗黑能量的控制完全出自于本能，虽然如此，他们却是天生的暗系魔法大师，就连我们龙族都要向它们学习对暗黑能量的操纵。
　　他们讨厌光的能量，因为那会使他们得一种光照病，让全身的皮肤溃烂，变得丑陋不堪。但其他属性的能量，它们却可以通过独特的转换水晶，也就是你所看到的那些红色透明的水晶，慢慢的转化成它们所需要的暗黑能量。
　　正是因为它们一族的强大，但又没有任何的精神力，所以，非常容易被精神力强大的泰坦族和巨龙族给迷惑了心智，成为奴隶和战争机器。于是，早在泰坦内战爆发的几万年以前，泰坦王族就开始了对恶魔族的奴役和掠夺。
　　恶魔的命运是悲惨的，它们没有任何权利，在精神力强大，并且极度贪婪的泰坦王族眼中，它们只是一种改造世界的工具，想让它们做什么，它们就得做什么，哪怕要它们曝晒在阳光之下痛苦的死去，也没有反抗的权利。
　　直到有一天，一个泰坦平民，马丁&#183;路德，对这种残酷的奴隶制度发出了反对的声音。他游说那些拥有大量恶魔奴隶的大奴隶主，包括国王，但却遭到了怒叱和讥笑。他游说跟他一样的平民阶级，却遭到漫骂和排挤。看着恶魔们痛苦的度过一天又一天，他非常的无奈，但又没有任何的力量去改变这个残酷的现实。
　　终于，一个王家学者克林顿，也是路德的一个朋友，不忍心自己的老朋友一天天的憔悴下去，于是提出了一个改变恶魔命运的提议，那就是，制造一个工具，让恶魔们对精神控制免疫。
　　那个学者花费了几天几夜的时间，终于创造了一个新的阵型魔法，那就是精神屏障，并把这个阵型魔法刻在头环上，让那些可怜的奴隶们佩带起来。这个工具十分复杂也十分有效，它能隔绝一切精神力作用在恶魔的身上，包括我们龙族的精神锁定（也就是感知魔法的战场运用）和精神探视（就是感知魔法），在酒桶镇那天妈妈不是也释放过精神屏障这个魔法吗，就是从他这个工具中学习到的。
　　奴隶们获得了自由，但是，同时也获得了仇恨。它们痛恨无耻的泰坦王族奴役了自己族人两万多年的时光，让它们在绝望和痛苦中苦苦挣扎。于是，强大的恶魔们联合起来，开始了对泰坦王族的报复。而释放了那些恶魔的路德和克林顿同样也不好过，在震怒的泰坦王的指示下，俩人被处以蚁噬刑，让疯狂的火蚁活生生的咬死。
　　但是，历史已经扭转，强大的恶魔再也不受泰坦的操纵，它们乘夜进攻泰坦王城，也就是今天我们所在的遗迹，杀死了泰坦王的三个儿子和大量的奴隶主。泰坦虽然拥有强大的精神力，但是在魔法的运用上远远不及恶魔，再加上无法锁定恶魔们的身体，光系魔法在灵活的恶魔们面前也成了废物，只能节节败退。泰坦王看为儿复仇无望，只得带着剩下的孩子和臣民，乘白天恶魔停止攻击的时候逃出王城。
　　直到后来，几百年后，一个泰坦小孩，在无意中发明出了一种能够收集暗黑能量的合金，在恶魔的攻击下流离失所的泰坦们才获得了重返家园的希望。他们把这种合金制成箭支，只要射中了恶魔的身体，就会抽光它体内的暗黑能量，并产生爆炸，将被射中的恶魔炸成粉碎。为了让这种新的发明带来最大的效果，泰坦们还创造了精灵一族，包括白天搜寻敌人巢穴的白精灵，以及夜间对抗恶魔攻击的夜精灵。
　　终于，恶魔被击退了，回到了自己的故乡，也就是被它们称之为地狱的地方。泰坦族从此与恶魔结成世仇，一旦有机会，就会向对方发出突袭，几万年都不曾间断过，这就是精灵族一直存在，并成了泰坦的宠物的原因。直到四万多年前泰坦灭绝，恶魔才停止了攻击，不再来到这个让它们痛苦的世界，但是，正因为他们无情的报复，才被赋予了恶魔的头衔。
　　由于两族之间的战争，对自然并不造成什么影响，那只是一场大规模的仇杀，并不破坏生态的平衡，所以，我们巨龙族一直采取旁观的姿态。
　　至于恶魔族，只是个笼统的说法，它们的种类十分繁多，你以后在生活中也会时常碰到，因为它们对我们巨龙族的人十分亲切，因为我们拥有大量他们喜欢的压缩能量，可以让它们提高自己在族人中的地位，因为在它们眼中，力量越大，地位就越高。这个罗宁就是恶魔族中排名第三十九位的大恶魔小鬼王，它几乎拥有妈妈四分之一的能量，而最强大的魔王阿泰斯，在最强盛的时候，跟妈妈拥有同等的能量，如果成为了敌人，对付起来是十分伤脑筋的。虽然它们已经抛弃了精神屏障头环的保护，但是对精神魔法已经有了很大的抗性，因此，我们族人一条十分重要的规矩，就是不要与它们结仇，免得遭到它们的报复，而难以收拾。
　　啊，对了，还有别的种族也顺便跟你讲讲吧。先是精灵族……”
　　我：“妈妈，你说太多啦，我都困了！”
　　米妮：“……”





    第三卷 天使要设防 第一章 新的生活
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5869

　　“[龙语]嘿~！雷电招来！噼啪！~”我飞快的闪过奥比哥丢过来的寒冰爆弹，然后双手平举，一句快速的咒语之下，一左一右两个巨大的“噼啪”直响的电球在我边形成。
　　速度和时机就是胜负！这是妈妈和奥比哥这几年教给我的真理。几个细长的冰针反射着太阳的光芒，向我射来。我来不及发射出手中的雷球，只好将暗黑能量聚集在双掌，然后一拍一拉，一个可以让个成人顺利进出的黑洞在我面前形成，将那几根冰针吸了进去。
　　我可没有时间洋洋自得，赶紧将召唤好的雷球压缩起来，锁进一个由薄薄的大片雪花形成的雪球里，然后向空中一跃，把那个我自创的“死亡雪舞”往早就被我锁定的奥比哥那里掷去。哼，这个魔法可以吞噬能量比它低得多的寒冰魔法，如果你再用冰针的话，只能造成反效果。
　　但是，奥比哥不愧是活了千把年的老妖怪，他笑眯眯的站在原地，双手抱胸看着那个雪球在他面前炸开，万千跟剃刀一般锋利，比蝉翼还薄的雪花四射，将他和他脚下的海面切成无数块，然后再被四散的雷球炸出一个半球型的大坑。
　　糟糕，是用水雾制造的精神幻象。我的精神锁定还是不够熟练，轻易就被他用假目标骗过了。不得以，我只能在身体周围造出一个由细小的冰粒环绕的球型寒冰护罩，将自己保护起来，然后打开精神探视，仔细的搜寻身边的海面。
　　该死，背后永远是一个人的盲点。就当我感受到奥比哥的精神存在的时候，他已经破开我的背后不远处的水面，并高速向我冲来。来不及转身，我将悬浮在身周的冰粒迅速在身后组合起来，形成一个厚厚的冰墙，期望能阻挡一下他的进攻。
　　“轰！”的一声，冰墙被炸裂了，一个小火球穿过冰墙，在我背心上炸开。我真是太天真了，一个简单的冰墙怎么阻挡得住这个拥有冰和火两个属性的家伙，他能熟练的运用这两种魔法的时候，我家的祖先还在吃奶呢。
　　“[龙语]嘿嘿，你输了！艾蕾娜！”奥比哥笑嘻嘻从身后搂住了我的腰，将下巴靠在我的肩膀上。
　　“[龙语]你去死啦！你老欺负我，我要告诉妈妈！”我拍开他凑过来的脸，往岛上飞去。这个家伙，都不会让让我的，每次练习，都把我打的豪无招架之力，虽然这样能让我增加不少格斗经验，但是连续五年的失败，实在是太让人沮丧了。哪怕假装失手一次，让我赢一次高兴高兴也好啊，真是不体贴的哥哥。
　　越想越生气，我怒气冲冲的加快了飞行的速度。“[龙语]喂，艾蕾娜，你别生气啦。不是你说过要我严格的训练你的吗？怎么一输了就不高兴啊？哎，女人心，海底针啊！”奥比这个臭狗狗，专会拿我的话来讽刺我，让我一阵火大，转身就是一个大火球：“[龙语]叫你严格的训练我，但没叫你严格的打败我啊。你从来都不舍得让我赢一次，就会唠唠叨叨的说这说那的教训我，哼，不要你教我了，还是妈妈教得好。”
　　奥比哥将那个大火球弹开，继续追着我的屁股叫到：“[龙语]喂！冤枉啊！明明是你自己老用那些速度慢的魔法，怎么能怪我呢？还有就是叫你好好练习感知魔法，你就老是不听，整天没事做就去摆弄那本泰坦制造书和跟我学做菜，正事都放一边去了，当然打不过我啊。妹妹啊，我这样对你是为你好，你还不知道外面有多危险呢，比我厉害的家伙一大堆，我就怕你不好好练习，以后出去吃亏啊！”
　　“[龙语]去你的比你厉害，这片大陆上敢出手攻击你的还有谁了？龙族？自家人不打架。恶魔？人家根本不想浪费能量。还有什么种族能比得上我们龙族强大了？”我讥讽道。哎，真是的，可能是这个身体用久了，也可能是上面有个哥哥经常相处了，我觉得我越来越爱撒娇使小性子，就是想改都改不过来，不知道就算我是个男儿身的时候也会不会是这个样子。
　　“[龙语]艾蕾娜，单个的别族想要挑战我们是不可能，但是他们联合起来可不能小看啊，特别是人家设下圈套引诱你，你也不能保证什么时候都能识破他们的诡计啊。所以啊，练习好魔法，我们才敢放心的让你自己一个人出去玩。还有，你别以为我们龙族之间就不会打架，如果真的不会的话，就没有我和你的出生啦！这你可千万要小心哪，在你没有完全成熟前一定不能让那些叔叔伯伯爬上你的……哎哟，干嘛打我，我说的事实嘛！”听他越说越离谱，我转身照着他的眼睛就是一拳，然后面红耳赤的指着他：“[龙语]你再乱说，我就告诉妈妈你想要非礼我。”
　　“[龙语]好啦，我逗你的！其实你的格斗技术已经很不错了，才练习了五年，就逼得我不得不用自身的属性来对付你了，你真是个难得一见的天才呢。你缺少的就是经验，这些以后会在实战中慢慢获得的。好啦，现在先准备晚饭吧，打了一下午，我都饿了。”奥比哥讨好的环着我的肩膀，摸摸我的头。
　　“[龙语]哼！晚餐吃什么啊？”听了他的话我心理平衡了一些，早点说点好话不就没事了，还让我恼了半天，不知道他是不是故意的，就为了看我生气的脸。
　　“[龙语]嗯……啊，对了，现在又是秋季了，又是螃蟹和甜虾产卵的季节了，今天晚上就吃螃蟹和甜虾吧。有子的螃蟹最好吃了，你注意挑一下，这时候的甜虾也是最好吃的，注意抓些大的。我去抓几条黑鲔鱼来烤，怎么样？”
　　“[龙语]哦，知道啦，一个小时后见。你顺便摘些野菜回去哦。”没办法，住海岛就得吃海鲜，虽然味道非常鲜美，但是任谁吃了五年也会吃腻的。再说了，在这种热带地区，鱼的种类虽然多，但真正美味的种类还比不上北极和南极那边的丰富。要不是当年那小鬼罗宁振振有辞的说得母亲心动，我们也不会定居在赤道正中央，这个一年只有两季的母亲创造出来的小岛上。
　　想起来，为了丰富这个面积有几千平方公里的岛屿，我们可是费了不少的苦心，下了不少工夫。造岛，不能太快，要不水中的生物会全部死翘翘，要让它们有逃跑的时间，光是让那些黑色的岩浆凝固物高出水面一千米，我们都花了一个多月。然后从海底挖泥巴上来铺平地面，从大陆上带来植物种子来种植，还有各种我们喜欢的野兽，鸟类，还有它们的天敌，我们都花了好长的一段时间来研究。啊对了，还有岛中央那几个淡水湖，更是用了好多个办法，才制造出保证它们永不消失的泉眼，并形成几个小河流。总之，为了这个岛，我们这五年来每天都过得十分的忙碌，一但发生什么事情，都得开一个小型会议来商讨解决办法，有时候还得跑到北极那边去偷精灵们的图书馆里的藏书，弄得人家人心惶惶。我记得还有一次，因为椰子生虫枯死，奥比哥去了找不到解决的方法，干脆就抓了一个精灵自然学者回来，等到问题解决了再恐吓他不得泄露出去，才放他回去。
　　虽然这个小岛有这样那样的不尽人意，但我们已经把它当成了自己的家，看着在母亲的自然魔法和我的生命魔法的催化下，海岛一天天的热闹起来，心里也觉得十分的高兴，非常有成就感。待我找到莜琳以后，我一定把她带回来，好好看看这个我们一手创造出来的家园，并鼓励她在这个岛屿上面安家，让我好好陪伴她一起度过快乐的人生。
　　啊，晚饭晚饭！台风刚过，可能虾子和螃蟹都不太好抓，先试试看吧，不行的话那就吃大蚌，这东西多得是，偶尔还能开出几个大大的珍珠让我高兴高兴。
　　“[龙语]气泡！”我轻念咒语，一个球型的气泡将我环绕起来，让我能够在水底呼吸，不用抓一会就要跑上来换下气。接着，我沉入海底，在珊瑚群和鱼群中悠闲的散步，一边寻找我今天的目标。
　　热带海域就是有个好处――浅湾中有许多漂亮的热带鱼，它们虽然肉不好吃，但是聚成群在海水中游弋的样子实在是讨我喜欢。我现在对漂亮的东西最没有抵抗力了，每次下水都要观察好一会，看着鱼群闪闪发光的鱼鳞和鲜艳的色彩，感叹着大自然无比的创造力。
　　珊瑚们在我的生命魔法的影响下，早就加快了生长的速度，现在在20米到50面深的海面下的土地，全被五色斑斓的各种珊瑚所占领，鹿角型的，扇型的，球面型的，星型的，在水面下高耸起来，形成了一个海底森林。各种热带鱼穿梭在珊瑚的缝隙中，寻觅着自己喜欢的食物，也有的不断变换着体表的颜色，看来是在求偶吧。巨大的海葵在海水的波动下摇曳着黄色红色紫色的触手，看起来就象巨大的菊花，几条可爱的小鱼就像蜜蜂般，在花瓣中游来游去，搜寻海葵吃剩的残渣。
　　几条小鲨鱼也在觅食，这种一两米长的小家伙从我身边游过，一点都记不住它们同伙的教训――被我轻松的抓住，然后晒成咸鱼干。巴掌大的螃蟹用双螯在沙地里翻弄着，从它鼓囊囊的背壳看来，这些小家伙一定带了不少石榴子，今天晚餐有着落了。我娴熟的用气泡困住十几只最大的，然后用旁边采来的海草将这些倒霉的家伙们五花大绑，丢到我从空间袋里拿出的篮子里去。嘿嘿，等会用它们和着自己种的大蒜和葱，放一点鲍鱼汁和鲸鱼油膏炒起来，一定香透了，想得我不禁舔了舔嘴唇，虽然吃了很多次，但是还是很喜欢呢。
　　脚边有一个巨大的蚌壳微微张开，伸出呼吸管和食管。这个大家伙的肉有点粗，味道比不上它四周的海螺和小些的蚌壳，要不是因为它每年都会结出拳头大的珍珠，我才不会理会它。不过，这片海域的每个能出珍珠的家伙我都已经记住了位置，现在还不是拿珍珠的时候，拿早了就不漂亮了。我拾了几个海螺和小蚌，丢到篮子里，然后踏着弹簧踏板一般的巨蚌，往深海跳去。
　　甜虾不好抓，它们在海水中实在是太活跃了，虽然一大群一大群的很容易就在离海面下不到二十米处就能找到它们的身影，但是一旦有人靠近，它们逃跑的速度可真是快得惊人。要不是我从座头鲸的捕食方法中得到启发，我永远都抓不到这些迅捷的海中美味。我来到一个比较大的虾群底下，从身边的大气泡中分出很多个小气泡释放出去，饶着那个虾群一周，断绝了它们的逃跑路线，把它们集中起来，然后顶着篮子，快速的往海面冲去。当我冲出海面的时候，已经满篮都是蹦跳着的大个鲜活甜虾，使我不得不用一块纱布盖住篮口，免得它们跳回海去。
　　就这样，我今天的任务就算是完成了，就等奥比哥抓回鲔鱼，一起烹调了。我提着篮子，一边往我们家飞去，一边用微弱的火元素烤干身上湿淋淋的衣服和头发。
　　“[龙语]嗨哟！妈妈，我回来啦，今天的晚餐是炒螃蟹，白灼甜虾蘸酱，主菜是鲔鱼，怎么吃你得问哥！”我将篮子放在露天厨房的灶上，然后从篮子里拣出那几个随手拾来的海螺和蚌壳，扔到还在小火上炖着的精致瓦罐里。那瓦罐本来是个花瓶的，却被我们用来熬海鲜高汤，我真不知道制造它的师傅知道了它的用途会不会气死。而且我们一用还不是一个，整整用了一打一样精致的花瓶，每个装的都不一样，有鲍鱼汤，鲸鱼舌熬的油，乌贼汤，蟹汤，海螺贝壳汤，海龟汤，鹿骨汤，孔雀汤，鲔鱼骨汤，龙虾壳汤，鲨鱼软骨胶汤以及岛上采来的蘑菇熬成的汤（鬼知道有没有毒，反正我们吃了不会肚子疼）。
　　“[龙语]哦，好。今天你赢了奥比没有啊？”那个只有头发和眼睛颜色跟我不一样，其他地方都相同的就像是我双胞胎姐姐一样的美女头都不抬，继续在她喜欢的黄金手镯上哈气擦拭着。
　　看着她面前摆了一地的黄金制品，我无奈的摇摇头。谁叫我们是龙族呢，就是喜欢收集财宝。这几年来，母亲从我这里搜刮了不少黄金首饰去了，还是不满足，在去精灵图书馆找书的时候都不忘记把人家放在祭坛的那高三十米重达数百吨的黄金女神像给偷回来，说是摆在海湾好看。真是的，龙族的搜集欲望还真是强烈，就连我在海底散步的时候，看到黑黑发亮的石头或贝壳都兴奋的拣回来收藏，更不要说奥比哥还特地抢劫了巨魔们的藏宝库了。
　　“[龙语]妈，别看啦，来帮帮我啦。”过了今晚，现在地上的那些黄金制品准得变成粉末抹到她头发上去，真是的，费我苦心设计打造的漂亮东西，玩赏个把月就得消失，只为了让自己的头发（也就是鳞片）更好看而已，而且她还说，这样会让头发看起来更有艺术感，我晕，什么理论嘛。虽然我也喜欢把看上的黑钻石抹到头发上……哎，算了，半斤八两，一家人都一个样子的。
　　“[龙语]好啦，来啦！”母亲丢下手中的首饰，走过来帮我剥蟹壳。“艾蕾娜，你听我说哦，今天我在靠近西利瓦萨尔的海边散步的时候，发现一个水晶瓶，里面有个海图，很可能是个藏宝图哦，上面还划着个红叉，应该就是埋宝贝的地方。明天我们去看看吧，怎么样？”这个女人，说是散步，准是又跑人家巨魔祭坛去找黄金神像去了，人家招你惹你啦，干嘛老偷人家东西。自己又讨厌家里来小偷，然后又出去做小偷，真是贼喊抓贼嘛。
　　不过听到了藏宝图，我还是来了兴趣，我在围裙上抹抹手掌，往前一伸：“[龙语]什么藏宝图？给我看看？”
　　母亲从手提袋中拿出一张泛黄的羊皮纸，递给我。我靠，这什么图嘛？就这绘画水平，我看那制图的人一定是个艺术白痴。整张图上，几个圈圈就当做是礁石，然后圈圈旁边划着斜线，当做是海。图的右边靠边处，画着半个圆，上面用人类的文字写着“西利瓦萨尔”。一个大红叉叉画在礁石中央，一个箭头指向那里，然后旁书“这里”。我靠，你骗小孩啊，拿一个三岁娃娃的涂鸦郑重的装在玻璃瓶里做瓶中信，我真是败给你了。
　　母亲看着我抽搐的嘴角，赶紧说：“[龙语]傻孩子，不是这样看的，要这样！看！”她往纸上倒了一点海水，那张涂鸦才真正的变成一个完整的海图，不同深浅的兰色显示海水的深浅，绿色代表植被，黄色代表沙滩和泥土，黑色代表礁石，而刚才的那个大红叉叉也变成了亮金色，代表着宝藏。
　　“[龙语]哇，这真的是财宝啊？看这经纬，嗯，应该是靠北一些的地方，我不会看，叫哥来看。”我兴奋起来，挥舞起那张海图跳了起来。哈哈，沉船，宝藏，海盗，冒险，男人的梦想，没想到在这个世界，还真的存在金银岛般的童话，真是让我太兴奋了。
　　“[龙语]呵呵，好玩吧？我决定了，明天就出发！”母亲一握拳头，做下了决定。“[龙语]哇，好哇，妈妈万岁！”我跳过去，搂着她的脖子，然后两人就这样嬉笑打闹起来，把做晚餐的事情都抛到脑后去了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十四）
　　我：“哇，财宝哎。”
　　米妮：“乖女儿，今天妈妈要跟你说说精灵的故事。”
　　我：“妈妈，财宝哎，好多好多。”
　　米妮：“……我要说精灵的故事……”
　　我：“财宝，我们要全部拿回来。干脆，就把船搬回来算了。一定有很多！奥比哥也会高兴的！”
　　米妮：“……喂……我说……精灵……”
　　我：“哇，发财啦，哈哈哈哈，最好有海盗，这样才更有趣！”
　　米妮：“…………”





    第三卷 天使要设防 第二章 是时候了，我的独身旅行
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5682

　　“[龙语]嗨哟，嘭，艾蕾娜，妈妈，我带回来两条上好的黑鲔鱼哦，今天晚上就吃烤的和煎的。妹妹快过来，帮我一起把它们处理了。这两个大家伙还没死透呢。”奥比哥一手拖着一条三米多长两百多公斤重的黑鲔鱼，飞了回来，然后把它们摔到地上摔晕它们，免得它们再乱跳影响我们的宰杀过程。
　　“[龙语]哥，哥，你快来看妈妈找到什么了。”看见这个家中唯一能够识别海图的人回来了，我高兴的挥舞着手中的羊皮纸跑了过去，在他面前雀跃着。
　　“[龙语]啊？哦，让我看看。哇，真漂亮，艾蕾娜你自己画的吗？值得夸奖。来让我们先把这两条鱼处理了，等会再帮你把这幅画贴起来做纪念。”奥比哥看了一眼那幅藏宝图，只是笑了笑，摸摸我的脑袋，然后便交还给我。
　　啊？你就这反应？你到底是不是我们龙家的人啊，怎么反应都跟我和母亲不一样的。我疑惑的看向那张海图，看看到底有什么不对劲，怎么这个这么喜欢宝藏的奥比一点反应都没有的。啊，原来是纸上的海水已经蒸发干了，那张图又变回了原来的样子，难怪他以为是我随手涂鸦的呢。可这也实在是太气人了，能够制造出复杂的金属工艺品的我，难道还会愚蠢到用这种三岁娃娃的画来欺骗别人吗？这个拿我精心雕刻的蓝宝石首饰拿得不亦乐乎的家伙，竟然这么小看我的能耐，真是气死人了，我恼得用力在他弓着的背上拍了一下，然后把那张图贴到地上那满身都是海水的鱼身上。
　　“[龙语]怎么了？啊，这是什么？航海图？”奥比哥看到贴在鱼鳞上那张羊皮纸逐渐的变了颜色，现出了本来的面目，兴趣也来了。他放下手中的密银剖鱼刀，将那张图从鱼身上撕了下来，对着阳光，仔细的观察。
　　看着他认真的样子，我扯着他的袖子焦急的问到：“[龙语]怎么样？怎么样？是不是藏宝图？位置在哪？明天我们就出发去寻宝，好不好？”而母亲也在一旁快速的搓着双手，等待他的答复。
　　突然，他皱起眉来，失望的对在一旁急切的等待着他的意见的我们母女俩说到：“[龙语]妈妈，妹妹，恐怕你们要失望了。这张图两年前我去精灵岛的途中就发现过了，看来同样的图还不直一张，当时一定发了很多张相同的出去。还有，这张图并不是什么藏宝图，而是求救信，那个叫斯图芬克的矮人为了不让巨魔找到他的行踪而发出的特殊求救信，这种信只有擅长海运的兽人和人类才知道阅读的方法。当时，我也根据这封信去这张图上标记的地方寻找过，结果只在一个小型荒岛旁找到一个什么都没有的沉船，后来才在荒岛上找几个从沉船上逃脱的幸存者。
　　“据他们说，他们是在五年前，也就是我们造出这个小岛的时候，由于地震引发了海啸，将他们的探险船队十几条船给打散了。海浪砸坏了他们所在的船只，冲走了其他的船，使他们既无法即时获救，也没有办法与外界取得联系。船沉以后，那条船上的三十多个船员和乘客，只有最后五人有幸被冲到了小岛上，活了下来，而其他人应该都成了鲨鱼的食物，连尸体都没有找到。
　　“不知道他们船队有没有逃生者，但从一直没有搜寻者来找过他们来看，其他船上的人也是凶多吉少。这张图所标示的海域，为巨魔所控制。那些巨魔对外来的人从来不心慈手软，只要是非本族的成员，一律当成猎物处理，或宰杀吃掉，或作为祭祀的供品。想必那些遇难者即使逃过了海啸一劫，也会成为巨魔的食物，人类和矮人组成的探险队想要在西大陆赤道南端的茂密森林和无边沼泽中存活下来是不可能的事情。就连强壮的绿皮兽人，也不敢去招惹他们的邻居。
　　“其中有个叫斯图芬克的人，只有他没有放弃希望，发出了这种求救信，但是又害怕巨魔凭图找上门来，只能用老海油子才知道的制图方法，制造了这个特殊的信。你们阅读的方法也不对，应该这样……”说着，将浸了海水的羊皮纸丢到一口锅中，然后舀了一瓢热鲸鱼油，浇到信上。纸上的颜色再次褪去，慢慢的显露出人类的文字，上面写着：“请救救我们。我们一共五人。我们不知道现在的位置，但是从太阳和南极星的方位看来，我们应该是在赤道南边不远处，大概的位置是南纬2度15分到3度之间，西经158度10分到36分之间的一片海域的小岛上。任何看到这封信的可爱的人啊，企求您的帮助。还有您要注意的是，这里靠东边的大陆上，居住着吃人的巨魔。”
　　“[龙语]必须蘸了油才能读得出来，而且方向上也跟浸了海水时标记的差了个十万八千里。当时我看了这封信以后，找到兽人的一个海边部落首领，组建了一个船队去救了他们。据说这个斯图芬克是接受了矮人国王的任务，出来环游世界，并绘制精确的航海图的。但是经过这场海啸，他们的任务也只完成了一半。为了答谢我的救命之恩，他们其中一人送了我一个白银吊坠，说是人类联盟的喀斯特公国白银骑士团的奖章，如果我们有机会到他们国家的话，白银骑士团会尽全力为我们服务，以报答我救了他们的副团长比尔&#183;；图斯。那个矮子斯图芬克也给我一把锤子表示感谢，他说，任何人，凭着这把锤子，将会得到他哪怕是舍弃生命的报答。”说完，从他自己的腰包中拿出一把黑钢锤子和一块小盾牌上面交叠着两把剑的吊坠，那个锤子的握把上还刻着“斯图芬克&#183;；烈风&#183;；钢锤”的矮人文字。
　　“[龙语]啊？没有财宝啊？”我失望的接过那两样东西看了一会，便无力的坐到地上。去他的求救信，竟然糊弄我，害我白高兴一场。我用那把黑乎乎的大榔头用力的砸着黑鲔鱼的头，砸它个肝脑涂地，以泄我被愚弄之愤怒。
　　“[龙语]好啦，妹妹！别生气啦。来，我们把这两条鱼处理了吧，先吃了晚饭在说。等过几天哥哥到歌斯特港的拍卖会上去看看，如果有藏宝图的话我就买回来，然后我们一起去找，好不好？”奥比哥从地上拉起了我，摸摸我的脑袋安慰道，然后从地上拣起剖鱼刀，开始了杀鱼的工作。
　　母亲早闪一边数蚂蚁去了，为了这个假消息她也懊恼不已，恨不得把那几个发布消息的人拖出来暴打一顿。我猜她现在一定想得跟我一样：“干嘛还要去救那几个骗子，让他们在那岛上自生自灭不就好了。害我白高兴了半天，却是黄粱美梦一场空。”
　　哎，算了，气归气，晚饭还是要吃，我随手把那把黑咕窿咚的沉重锤子和白银吊坠塞到挎包（也就是我专用的空间袋）里，跟着奥比哥杀鱼做晚饭去了。
　　吃完了晚饭，天已经黑了。我们一边处理着满地的垃圾，一边聊着一天的见闻。在这个地方生活了五年，我也逐渐的习惯了这个热带岛屿，并对它产生了感情。
　　说实话，在母亲和奥比哥的细心照料下，在加上有了大海这个取之不尽的食物宝库，我生长得十分迅速，用母亲的话来说，就是一天增加一个小艾蕾娜的重量。起初，我每顿饭只能吃下一条鹿腿外加一点点海鲜料理，但是现在，如果真的需要的话，我能吞下一条十五米长的小型鲸鱼都不打饱嗝。
　　我的龙体，已经跟母亲的差不多大了，按理说已经是个成熟的巨龙妹妹了，就连我的四个魔囊，也早已发育成熟，能够容纳跟母亲同样多的压缩能量。当然，每天都吃那么多食物是非常麻烦的事情，为了让身体快速的长大，在发育期间我不得不每天花费八个小时的时间去寻找食物，并大口大口的吞下生鲜肉而不经过料理（如果还要料理的话那得花上一星期）。终于，在我埋头苦吃下，我变成了巨龙族历史上的首个只花费五年的时间就让身体成长到跟成年巨龙相差无几的宝宝龙，别的巨龙族员要从一个十多公斤重的小宝宝长成我这个身长百余米，高三十多米，翼展近两百米，体重达三百吨（其实已经是轻的了，如果是同样大小的鲸鱼，那得重近千吨）的龙族美女，得用至少比我多十倍的时间呢。而且，海洋中的生物大多是高蛋白低脂肪的食材，我再怎么吃，只要有了适量的活动，比如跟奥比哥打架之类的，就不会变成个大胖龙，飞都飞不起来。
　　现在，我已经没有必要再为了填饱我的胃而每日奔波，只需要吃得跟人类差不多就行了，因为我的胃已经通过缩身魔法，变得跟个普通人差不多了，身体也经过缩身魔法，变成个十六岁左右的少女，长得跟母亲一模一样，只是我的头发和眼珠都是黑色的。每次打猎，我们都能捕到可以食用近半个月的食品，就像今天奥比哥抓的那两条大金枪鱼那样，只要冰冻起来放进冰窖里不腐坏掉，我们就可以空出许多时间来做自己喜欢的事情，或者改造这个海岛。
　　每天的晚饭后，只要不刮风下雨，我们都会像现在这样，在月光下开个露天的小型音乐会。我用竖琴，奥比哥用小提琴，母亲则是一把据说是父亲送的黄金长笛。我们的乐曲不受限制，随心所奏，只要合奏得顺耳，我们就会很开心了。玩到高兴的时候，我还会松开踏板，停下拨弄琴弦的手指，和母亲一起，绕着奥比哥翩翩起舞。
　　快乐的三人生活让我几乎忘却了自己的宏图大志，而把注意力转移到了怎么样让自己的家更漂亮，怎么样才能做出更好看的东西，怎么样获得更美味的海鲜这种家庭小事上。如果不是今天母亲带来了这个令人失望的海图，我想我不会对外面的世界产生哪怕是一丁点的兴趣来。每天与奥比哥或母亲的战斗，在大海中游玩，还有处理海岛上的环境，已经花费了我的绝大部分时间，另一小部分还得用来睡眠，哪有空闲和精力去考虑人世间的事情。
　　我想我并没有忘记莜琳的存在，对于寻找她的欲望也依旧强烈，但是我不知道，在我找到她以后，能给她带来什么，会不会扰乱了她平静的生活，她会不会同意跟我一起到我家来，过这种平淡的生活（应该是吧，跟她在贵族的生活比起来的话）。所以，我宁可只把对她的想念埋在心里，准备到某天实在忍不住了，才出去看她一眼。
　　现在，是时候了！
　　我想要把我独自离开出去闯荡一番的念头告诉母亲和哥哥，雏龙总要离开家人的呵护，自由的飞向远方的天空啊。
　　“[龙语]哥，我……！”我正想把自己的想法告诉奥比哥，没想到他却打断了我的话。
　　“[龙语]我知道，艾蕾娜！我完全明白你想要说什么！”啊？我还没说你就知道啦，真不愧是每天跟我在一起的哥哥，心有灵犀嘛。
　　“[龙语]哦，那我今天晚上收拾收拾，明天我就走啦！现在我去跟妈妈说一声。”我高兴得轻拥了他一下，收好“生命的旋律”，然后向我们住的山洞走去。
　　“[龙语]嗯，好！……啊？什么？你要走？去哪？”奥比哥听了以后感到什么地方不对，赶紧追了上来，拉住了我的手臂。
　　“[龙语]去哪，当然是去外面玩啦！我自己去。刚你不明白了吗？”奇怪的家伙。
　　“[龙语]啊？我还以为你叫我去多找几张藏宝图回来给你过瘾呢。你真的想好了要离开了吗？我还有一大堆训练计划还没有完成呢！”这家伙，不是把我当成玩具了吧？
　　“[龙语]见鬼的训练。我在这里呆了五年啦，都没踏出去一步，现在我要去玩，不准你跟过来。等我玩够了回来再说。”我跺了他一脚，继续往山洞走去，留他一人在原地发呆。
　　当我把这个决定告诉母亲的时候，她不像奥比哥那样的吃惊，反而平静得出奇：“[龙语]艾蕾娜，我只有一句话。注意安全，平安回来。”
　　她的理解，让我感到万分感激。我紧紧的拥抱着她，激动的对她说道：“[龙语]谢谢你，妈妈，我一定会平安回来的。”她也笑着轻拍我的背，表示支持。
　　“[龙语]好了，艾蕾娜，今天晚上最后跟妈妈睡一次吧。妈妈有些事要告诉你，你也要好好的记住！”
　　“[龙语]是的，妈妈！”
　　------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十五）
　　我：“有什么事，你就说吧，我一定记住！”
　　米妮：“我就简单的告诉你一些注意事项吧。有关其它种族的事情，我都写在这本书里，本来想每天念一点给你听的，但没想到你这么快就离开了，以后就得你自己看了。我现在只有一点想要告诉你的，就是有关我们女性的话题。你现在已经是个快要成熟的女龙，将来总有一天，你会碰上伴随你一辈子的事情，那就是排卵。
　　所谓排卵，说通俗点，也就是下蛋。我们龙族的婴儿，都是从蛋中破壳而出的，所以，排卵对我们来说，有着非常重要的意义。我们排卵的周期，并不一定，你的两个阿姨，都是五十年一次，而我是两百年才一次，这还看身体而定。当然，排卵并不代表就会孵出小宝宝，我们绝大多数的蛋，都是没有受过精的，就像人类的月经一样，是没有用的。
　　虽然没有受精的龙蛋，别的种族吃了以后，会提高他们的精神力，而受到全世界有野心的人的抢夺，但是，为了保证各个种族之间的平衡，我们通常是悄悄把蛋埋起来，让它自然的腐烂掉，免得引发战争。
　　还有，在排卵前，我们的身体会释放出大量的动情麝香。我们自己闻不到，但是这种香味相对于所有有智慧的雄性动物来说，就像是春药一样的剧烈，你可能会遭受到他们猛烈的攻击和求爱，这点你要注意。但是你放心，巨龙族的男性不会有太过分的举动，因为对他们来说，这种味道并不剧烈，只有除了龙族以外的人类，兽人，精灵，侏儒，矮人，牛人和其他身型比较小的种族，才会有上述的反应，虽然很烦，但不难对付。
　　每次排卵，只有一颗，时间也只有一天，这天，所有的变身魔法都会失效，你会变回龙身。但是释放香味的时间会长达一个月到两个月不等，变身魔法也依然有效，不过你应该注意身边雄性的反应，作为预防，这时候你应该找个没人的地方躲藏起来，或者回来，免得让别的种族发现巨龙的行踪。从排卵前到排卵后，你都要十分的注意自己的卫生，免得影响今后的生育。每天至少要洗一次澡，并用温水浸泡下身，这样会让香气淡一些，免得让男人们太过疯狂了。
　　按理论上来说，只有巨龙族的人才能使我们怀孕，产下受精卵，但是有一种血契魔法，能够用你的血改变其他种族的血脉，让他们与我们共生，并能够让我们产下龙子，但这种方法我并不是很了解，只有你外祖母才知道具体的做法，如果你碰到了你所喜爱的人的话，你可以这样做，但是必须慎重考虑，因为这关系到你的生命安全。
　　好了，关于女人的话题，我还能跟你说的，就有这些了。以后一旦碰上什么麻烦，欢迎你回来，这里永远是你的家。”
　　我：“谢谢你，妈妈。”





    第三卷 天使要设防 第三章 闯入蓝皮人部落
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:6227

　　“[龙语]路上要小心，不要随便拣不认识的东西来吃哦。”
　　“[龙语]知道啦！”
　　“[龙语]不要随便跟别人走哦，特别是那些看起来怪怪的叔叔伯伯。还有，不要随便接受陌生人给你的东西，也不要太贪财，免得中了陷阱哦。”
　　“[龙语]好了啦！我走啦，你们别送了！”
　　这两个忧心重重家长从一大早就在我耳边唠唠叨叨，真的是烦死人了。我都飞离家门好长一段距离了，他们俩还在演十八相送，依依不舍的跟在我的身后，不肯离开。该不会，他们想送佛送到西吧？
　　“[龙语]艾蕾娜，你要记住，千万不要随便跟其他种族起冲突，就算起了冲突，下手也要轻一点，免得惹麻烦上身，知道吗？”母亲还在念，这些话我都听了八百遍了，她不腻我都腻了，耳朵要是能自动关起来多好。
　　“[龙语]知道啦，知道啦，知道啦！”她念一句我就回一句，虽然对他们的关心有些感动，但是感动太多的话人也会麻木的。
　　“[龙语]哎呀，还是放心不下。算了，我们还是一起走吧。奥比，回去收拾收拾，一起上路！乖女儿，来，回家等一会，妈妈和哥哥跟你一起走！”
　　“[龙语]好好好！啊？你们……”我一听不对劲了，没想到我这乌鸦嘴好的不灵坏的灵，母亲当真要跟我一起上路。我刚想作出反对，就已经被母亲和奥比哥一人一边，架着往回飞了。
　　嫁出去的女儿如泼出去的水，啊，不是，是雏鸟总要离开家人的怀抱展翅高飞的。我总不能在母亲和奥比哥提供的保护伞下舒舒服服的活他个几十年，然后等得莜琳都入土了我才去磕头上香吧？因此，对母亲的这种结伴同游的提议我十分的不赞同，因为这不但不利于我的成长，也会极大的妨碍到我的寻琳计划。
　　“[龙语]妈妈，你就不用操心啦，我想自己出去玩玩，不用你们跟！人家已经不是三岁的小孩子了！”我皱起眉头提出上诉。
　　立即的，我的上诉就被驳回，保持一审判决：“[龙语]不行，外面的世界对你来说还是太危险了，妈妈越想越不放心。再说就算你六岁也还是小孩子，何况你离六岁还差了几个月。”
　　哪有这样出尔反尔的啊？昨天晚上还乐呵呵的说我长大了，应该出去外面的世界闯荡闯荡，增加些生活经验，怎么才刚睡了一觉睁眼就变卦了？看着母亲一副“我决定了就没商量”的模样，我也不得不使用最后的绝招了。我偷偷把手伸到小挎包里，抓出一把早些时候打造的还没上缴的黄金首饰，然后一边跟母亲说着话，一边装作不小心的样子，松开了手：“[龙语]啊，妈妈，我的东西掉了！等等！”
　　母亲和奥比哥看到还在半空中正往脚下树林里坠去的那些黄金首饰，连忙停下了脚步。“[龙语]艾蕾娜，你怎么这么不小心呢。快，先捡起来，然后没收。”说完，母亲和奥比哥先后松开了拉着我的手，往下追去，只留下我一人漂浮在这离地面几百米的空中。
　　“[龙语]妈妈，哥哥，再见啦！我有空就回来，我也会写信的！”我朝那两人挥了挥手，大声叫到。为免再次被捕，我连忙用暗黑能量撕开了一个口子，钻进了空间隧道，逃之夭夭了。
　　“呼，总算是逃脱了！”我长长的舒了一口气。虽然丢出去一大堆盘缠，但是跟能自己出去玩比起来，还算是比较值得的。
　　好了，还不是该松懈下来的时候，先往前走一走，然后撕个口子出去吧，呆在这个异空间里可不是什么舒服的事情。说起来，这个空间真的十分的奇怪，不论进入的人做什么动作，都会感到遭受了极大的阻力，哪怕是抬抬手，动动脚，可能是压缩了时间和空间的原因吧。想要在这种地方前进的话，就必须使用大量的元素能量，但是在这个空间里，却没有任何的能量可以召唤，只能凭自己携带的能量，才能迈得开步子。难怪只有恶魔和巨龙能通过这样的隧道了，因为只有它们才拥有足够的能量去创造它，穿过它，其他的种族就算能打开一个入口，也只能像空间袋那样，把东西塞进来拿出去，谈不上穿越它，因为出口是要在异空间里创造的。
　　我努力的把能量布满全身（不这样的话，你出去的时候会发现身上少了零件），往前挤啊挤啊，一直走了好远（感觉上的，就像憋气游泳一样），才停了下来。呼，应该到陆地了吧？虽然我家在大洋的正中央，但是按空间隧道的路程与外界的路程比来算的话，我应该是走过了一万多公里的距离了。
　　不行了，持续的释放了太多的能量，再这样下去的话，我的魔囊就要空空如也了。我连忙再次撕开口子，一口气跳了出去。“呼，我的天，真是累死我了。以后没必要的话还是不要用这个隧道为妙。”我掏出手帕，擦了擦满头的汗水，然后闭上眼睛，靠着身后的一堵墙休息一下，缓一缓因为长时间发力而有些晕眩的感觉。
　　“呼萨！呼萨！”一个男人雄壮的声音在我头顶响起，音量大得让我的耳膜都被刺痛了，头也更晕了。我赶紧捂起了耳朵，眯着眼往叫喊声的主人看去。
　　这不看不知道，一看吓一跳。一个面戴黑白相间的蛇头面具，满头长长的五彩羽毛，身上蓝色的皮肤上用白色涂料画得一条一条，只穿着草编制的裤衩，腰间挂了一圈瓶瓶罐罐，一手拿着长长木棍，一手拿着明晃晃的大砍刀的男子向我扑来。我赶紧避开向我劈来的大刀，一脚向他去，将这个几乎有我两倍高大的恶徒踹出了老远，重重摔在台阶上，然后一路滚了下去。
　　怎么回事，这是哪？我正站在一个高高的金字塔的台阶上，身后是一个方型的大石台作为金字塔的塔顶。塔下，正围着一群蓝皮肤的怪人，惊恐的看着我这个突然出现的入侵者。他们有男有女，都十分的高大，平均大概两米八十左右，就连最矮的恐怕也要比要命高出一个脑袋。
　　他们穿着用草和亚麻布编织的衣服，只遮挡着身体的重要部位，裸露处都用白色的涂料画得一条一条的。他们的下颚都长着长长的獠牙，有点像大象那样的象牙，雪白的，从嘴角两边露了出来，不论男女。
　　他们身边摆着好几个灰色的大鼓，每个鼓旁都围着几个拿着大鼓槌的男人。还有十几口冒着白烟的大锅，锅里盛着满满的汤水，沸腾的水泡破裂声，在这静悄悄的时刻，显得格外的清脆。
　　这时候，那个袭击我的男子已经滚到了塔底的平地上，正在地上痛苦的挣扎着，看起来摔得不轻呐，就连手中的大砍刀也早丢弃一旁，但还是死死抓着他那根细长的挂着骷髅头的奇怪木棍，看起来应该是他的法杖吧。
　　一个本来拿着大木勺子的男人上前去扶起了他，并在他口中喂了一点什么东西，我猜可能是止痛药。其他的人们则如临大敌的看着我，相互打着手势，慢慢的往环绕着金字塔的密林里退去。
　　为了将周围的环境看个清楚，我轻轻一跃，跳上了大石台。而就是我这个动作，刺激了那些胆战心惊的蓝皮人，他们尖叫着丢下手中的工具，快速的往森林中跑去，口中呼喊着：“呼萨！呼萨！呜噜噜噜噜！”全场一百多号人就这么一下字跑了个精光，只留下那个趴在地上喘气的男子和在他身边的另一个蓝皮人，还有拿十几口冒泡的大锅和几个灰皮鼓。
　　“咕！呱！”石台上，一只比我还大的大青蛙，正翻着雪白的肚皮仰躺在台面上，而现在我正踩在它鼓囊囊滑溜溜的肚子上，弄得它大叫出声，被绑在石台四角的四肢也拼命的挣扎着，可能是以为解剖它的人开始动手了吧。可怜它长在头顶上的大眼睛看不到在它肚皮上跳舞（太滑了）的人是谁，要不然，手中并没有明晃晃的大刀的我一定不会让它这么惊慌失措。
　　“阿卡咧，阿卡咧！”呼咤声从密林中传了出来，伴随着金属的碰撞摩擦声。一个个拿着皮制盾牌和短矛的人打头，后面跟随着拿着细长的黑色长矛的蓝皮人，跟在最后的，是拿着弩的人，和几个满头白发，身上装饰最多，手中拿着木杖的蓝皮长老。方向来自于离塔大概有两公里左右的一个村庄，很可能是刚才那些蓝皮人叫来的救兵吧。
　　“萨~！”其中一个长老看见了站在高台上的我，正好奇的向他们张望着，便用木杖向我的方向一指，大吼一声。那些拿着武器的战士们在他的一声令下，怒吼着向台阶上冲来。人高马大的蓝皮人速度很快，几下就爬到了离我不远的地方，一把把短矛向我的方向快速的掷来，逼我不得不用冰造成一把冰矛，将飞射的武器一一拨落在地。为什么不用冰盾省些力气呢，因为盾会遮挡我的视线，让我看不到事态的发展，好做出迅速的反映。幸亏这种躲避方法已经列入我每天的课程之中，我光凭条件反射就能将靠近我的武器全部打掉，还能空出眼神观察战场的变化，要不然仅凭一个生手，再怎么敏捷也会被那些刃上还带着刺鼻气味的短矛划伤。
　　短矛没了，还有长矛。拿盾牌的战士们从身上抽出明晃晃的砍刀，分散到金字塔的另两侧，小心奕奕的向我慢慢靠近。而本来在他们身后的长矛战士，却排成一排，将矛尖都指向了我，大吼着向我冲来。
　　我限于母亲和奥比哥的告诫，不能对他们痛下杀手，以免引来无尽的麻烦，而我现在也暂时不想逃跑，只想着利用这些蓝皮巨人牛刀小试，验收一下我这五年来辛苦磨练的成果。我手中聚起一个大雪球，向那些长矛手们掷去，并在他们中间爆炸开来。雪花迅速的伴随着刺骨的寒风，撒落在蓝皮人的身上。我这样的目的，是为了快速冷却他们的身体，降低他们的速度。
　　果然，那些身上有雪花的蓝皮人慢了下来，抱着身体瑟瑟发抖，只有几个比较强壮的，没有受到太大的影响，继续向我冲来。我要的就是这样的效果，同时进攻我的人，当然是越少越好。我用手中的冰矛，以四两拨千斤之法，向他们的伙伴的方向荡开去。看着同伴的长矛戳到眼前，几个脚步不稳的家伙，立即摔倒在地，往台阶下面滚去，并像撞保龄球一样把他们的同伴也绊倒在地，同滚同滚。
　　我不待他们有反应的时间，粘住他们的矛用力一抽，然后往那几个被我拉来的蓝皮人身上一人一个大脚丫子，踹飞到两旁的盾兵身上。可怜我脚下的那只大青蛙，由于我始终踩在它那滑溜溜的肚皮上做着这些大动作，而被踏得呱呱直叫，幸好我的体重只有四十五公斤左右，如果再重一点，我怕会把它的肠子都给踩出来了。
　　长矛手并不因为他们前面的同伴被踢飞而有所退缩，反而更凶猛的向我冲来，愤怒的呼咤声响彻天际，震得我耳膜发疼。我可没有耐心一个个的将他们踢到塔下趴着，反正他们很快就会爬起来再次冲上来，就因为我打断了他们的祭祀，也可能是午餐大会。
　　好，我叫你们爬。我踹飞几个爬上石台的家伙，然后唤出水龙，将他们全部冲了下去。等他们一落地，我立即将整个金字塔冰冻起来，使它成为一座滑溜溜的冰山。哈哈，看着他们想爬上来，但没爬几步就滚下去的滑稽样，我得意的笑了起来。而那只可怜的青蛙，虽然没有被冻成冰块，但是从冰面上传来的寒气已经让它瑟瑟发抖，让站在它肚皮上的我都几乎站立不稳了。奇怪，青蛙不是冷血动物吗？怎么还会发抖的？我没想那许多，只是在用力的踩了一脚，让它安静些，看那些蓝皮人碰到这种情况，还会有些什么动作。
　　“哇噜！”开始的时候发号施令的那个蓝皮长老大吼一声，那些蓝皮人便停止了无谓的攀爬动作，往他身后退去。就在我以为他们想要放弃了的时候，那长老上前一步，将手中的木杖往地上一插，然后向我的方向半跪下来，双手握着杖身，念起了咒语。
　　我可不认为他是在对我跪拜祷告，从那些四面八方涌来的元素能量我就可以知道，他正在施放一种奇怪的法术。除了光元素和土元素，其他的四种元素聚在他的杖头，并慢慢随着他的咒语，形成新的形态。
　　我并没有打断他的施法，因为我早已习惯了魔法格斗，现在我只是对他的魔法会造成什么样的效果感兴趣而已。
　　哎，他的施法真的用了好长的时间，长得我都快要打起瞌睡了。好不容易，那四种元素慢慢组合成型了，变成三条颜色各异的，碗口粗的飞蛇，挥舞着鱼胸鳍一样的翅膀，向我飞来。一条是吞吐着火气的红蛇，一条是带着雷光的亮紫色的雷蛇，一条是带着腐臭腥气的绿毒蛇。它们的速度很快，一下子就将我围绕起来，三条蛇一起吐着跟身体相同颜色的信子，飞舞在石台周围，摆出了攻击的姿态。
　　我才不会像青蛙老鼠一样看到蛇就不敢动弹，而是各自锁定了它们的能量体，在手中聚起水球，火球，和光球。三条蛇张开大嘴，迅速的从三个角度向我扑来。我往一个安全的角度一跃，同时为每条蛇都喂了一颗我为他们准备的“糖果”。属性相克的结果是剧烈的爆炸，我使出风翼魔法，漂浮在半空中，看着脚下那些蛇身上的五颜六色的烟花，得意洋洋的微笑着。
　　但是，以为这就完结了，那就错了。我的能量只对它们造成了一点点小小的伤害，大部分都被吸收掉，然后传送到那个蓝皮长老插在地面上的杖旁。除了光能量留了下来救治那些受伤的蓝皮人，其他的能量反而重新组合生成了另几条飞蛇，向我扑来。
　　怎么会这样？是不是我发出的能量比它们的小了，才会让它们吞噬掉的？我连忙唤出更高密度的水球，火球，和光球，在确定了别那几条蛇拥有更高程度的能量后，一边避开它们的攻击，一边向它们射去。
　　情况并不如我所想象的那样，能量还是被吸收了，并产生了更多的元素飞蛇，凶猛的向我扑来，好象我一下字坠入蛇窟一样，被十几条元素飞蛇包围着，堵住了我的去路。
　　金字塔上的冰块已经被火蛇融化掉了，就连绑着那只大青蛙的四肢的草绳，也早被烧掉。可惜那两栖动物大概是体内的水分被蒸发的差不多了，无力逃走，只能保持着仰躺的姿势在石台上一动不动，如果不是它因呼吸而起伏的肚皮，我会以为它已经被烤熟了呢。
　　现在不是关心青蛙的时候。被群蛇冲撞得个手忙脚乱的我，不敢再用魔法攻击，光凭着敏捷的身手和熟练的风系魔法在天空上逃窜着。地上的蓝皮人看到我的狼狈模样，欢呼起来，好象他们已经胜券在握，而我是在劫难逃。
　　他们的欢呼声提醒了我，所有的一切，均来自于那把奇怪的木杖。说不定那把杖上雕刻着什么抽取能量的法阵，把我发射出去的元素能量吸收了，然后再转过来对付我。但是就凭一个蓝皮人的精神力，还不足以操纵这么多条元素飞蛇，那蓝皮长老身后的其他长老一定也加入了战局，控制了那些元素来对付我。
　　我往插杖的方向上看去。果然，几个长老全部半跪在地，手握那根木杖，口中念念有辞。从他们凝重的表情和满脸的汗水看来，他们已经是到了极限，只要我再次射出元素能量，他们很可能就会因元素反噬而死。而就算我不在加能，仅凭我敏捷的身手多拖延一点时间的话，他们也会爆体而亡。
　　罢了，我只是想看看自己的能耐如何，并不想造成这些土著人（应该是）的伤亡，于是瞅准一个时机，从飞蛇的包围圈中窜出，一个重拳往地上砸去。龙族的力量是可怕的，我一拳打裂了身下的土地，造成了强烈的地震，把方圆百米之内的蓝皮人全部震倒在地。
　　元素飞蛇脱离了控制，一条条崩溃在半空中。看着自己的失败，那些长老们恶狠狠的看着我，眼中带着绝望和不甘。所有蓝皮人，只要是能动的，全部连滚带爬的往密林中涌去，远离我这个可怕的魔鬼。恐惧的尖叫声一时间传遍了整座森林，惊起无数鸟雀四散飞逃。
　　好了，玩够了。我活动活动筋骨，不理会那些趴在地上视死如归的蓝皮象牙人们，一个飞纵跃上金字塔的石台，一手拖起我的战利品，那只超大的青蛙的一只脚，往另一边的森林飞奔而去。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十六）
　　青蛙有很多种吃法，但是我只知道那些巴掌大的青蛙该怎么吃，从来没抓到过这么大只的。还是得研究研究才能出成果，要不老大一盘菜让我给糟蹋了，会造天谴的。





    第三卷 天使要设防 第四章 蛙变
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:4343

　　密林里的路一点都不好走！事实上，这里根本就没有路。处处是直径达五六米的参天巨树，毫无规律可言的在地面上耸立着，就如一堵堵高大的木墙，将整片森林一小片一小片的分隔开来，形成了一个天然的巨大迷宫。树身上缠绕着手腕般粗细的蔓藤，长满了绿油油的青苔，甚至有些腐烂的地方，还生长着色彩鲜艳的蘑菇。巨树的枝叶均茂盛非凡，遮天盖地的阻隔了绝大部分的阳光，令这个即使在下午两三点钟的烈日曝晒下的森林，宛如夜幕降临一般的幽深。
　　我一手拖着那只大概有七十公斤重的超级大青蛙的后腿，飞奔在树下厚厚的枯叶堆上。我们路过的地方，形成了一个深深的轨迹，全是让那只比我还重的青蛙拖在地上的两只前腿给拨弄出来的，时不时还翻出一两条大小不一的蛇和红色的大蜈蚣，或挂在它的前腿上，或夹在它的脚趾间，然后挣扎着掉进沟壑里，急匆匆的逃走。
　　路上的动物们还不明白怎么回事，大概只觉得眼前一花，一个东西快速的从它们的身边飘过，让它们来不及做出任何反应。只有几个头脑较好的迅猛龙和强壮高大的霸王龙不甘到了嘴边的美食就这样逃走，追了上来，不过也很快就被我给远远的甩在身后，发出愤怒的吼声。
　　我没有时间去好好照顾这个全身都是滑溜溜黏液的大家伙，就像拖布袋一样的拽着它，任由它在松软的地面上划着曲线。但是这个家伙早就让蓝皮人的巫师们所操纵的火蛇喷出的火焰烤晕了，尽管有时因为我飞跃过两人高的灌木时让它被尖利的荆棘刮得浑身是伤，尽管有时因为我跑得太快就要撞上巨树的树干而不得不紧急转弯，它却因动量守恒定律保持高速撞上木墙碰得个头破血流，它始终一声不吭，半眯着眼睛任我蹂躏，好象我拖着的不是个活生生的生物，而是一个大玩具一样。
　　“不行了，再这么弄下去它马上就要由活蛙变死蛙了。”我停下脚步，看着出气多进气少的青蛙摇了摇头。尽管早晚得宰了它下锅，但是过早的死掉可是会影响到口味的，在这么闷热的雨林里，尸体的腐烂可是十分迅速的。但我又不想在傍晚前就杀了它处理掉，除非我用盐腌起来，不然难保它的新鲜，可我又不想吃太咸。
　　现在，我只有两个办法，能让我在晚餐时分吃到新鲜的蛙肉。一是用水球滋润一下它干燥的皮肤，让它恢复一点生机，然后把它捆起来背在背上继续前进，直到傍晚将它解剖为止；二是快点找到一个池塘啊湖泊啊河流啊什么的水源，把它捆起来丢进去，补充它身体里的水分，让它呆在它喜欢的环境里，直到傍晚我将它分尸为止。用冰冰起来？哈哈可笑，用冰冰过的食物口味哪有现杀的好吃，肉中的血液和肉汁会把肉质纤维切割得支离破碎，难以下咽。
　　我豪不犹豫的就选择了第二套方案――找水源养蛙。因为我极度的不愿意让一个黏答答的家伙趴在我的背上，那场景让我一想起来就恶心。
　　好吧，让我在这个看起来没有边际的森林中寻找一处水源吧，这应该会比在沙漠中寻找绿洲还要简单一些。不过在我看来应该更为困难一些。寻找水源并不困难，雨林中到处都是污水坑，用上元素感知，我还能看到地下的暗河和树洞里的积水。这些不合适，还有，在我左手边大概二十公里处的地面上就有一个水元素大量聚集的区域，看起来应该是个巨大的湖泊和一条穿过它的河流。但现在的问题是，我怎么在趴在地上的两栖动物挂掉以前到达那里，这七拐八弯的森林迷宫大大降低了我的移动速度，让我十分头痛。
　　看着奄奄一息的青蛙，我不得不念了一个咒语：“风精的舞蹈！”使出一个风翔术。陆路行不通，我只好选择了空中通道。一钻出森林飞到空中，属于热带的毒辣阳光将我白嫩的肌肤晒得个疼痛难忍，这就是我为什么不愿意飞行而选择奔跑的原因。我平时的格斗练习，如果碰到这种天气的话，我宁可选择在冰凉的海底里完成，而不愿意把皮肤晒得发红发黑，以免造成皮肤癌难以救治。
　　风在我耳边呼啸着，托起我背后的黑亮麻花辫，我放弃了使用空气障蔽，以求给体表降降温度。鞭梢在那青蛙的大腿上划来划去，总算是刺激到了它的神经，让它抽动了两下，显示出它还活着。
　　二十公里地在我的高速飞行下五分钟就完成了行程，但是曝晒在烈日下五分钟已经是个非常痛苦的事情，哪怕我在体表上施放了一层薄薄的暗元素障蔽，也没有多大效果。
　　看着清凉的湖水就在面前，我不但不减速反而加快了飞行速度，就像一颗炮弹，狠狠的砸入清澈见底的湖水之中。啊，凉爽啊！我大口大口的牛饮着清甜的湖水，这天然矿泉水可比我制造出来的纯水球要好喝得多了。
　　我很舍不得离开这个地方，只要我愿意，我甚至可以呆在水面下一整天都不用上去换气。但是现在还不是享乐的时候，我还有一件事情没有办妥。我回头寻找着跟我同时落入水中的大青蛙，可不能让这个让我苦苦寻来的野味就这么轻易的跑掉了。
　　天，那真的是青蛙吗？这个绿皮的大家伙先是昏迷着翻着白肚皮往水底沉了一下，大概是被清凉的湖水给唤醒了神智，猛的一下子睁开眼来。我一点都不用担心那家伙会从我身边逃走，因为看起来这个家伙是个旱鸭子，一点游泳的技能都不会。它不像其他的蛙类那样，四肢伸展姿势优美的做着蛙泳，而是一边大口的喝着水，吐着一长串气泡，一边胡乱的挥舞着肢体，在水中挣扎着，活生生一个溺水者。
　　它就快要淹死了。挣扎并没有帮助它回到水面，而是使它的身体翻滚着在水中前进，越游越靠近那十几米深的湖底。看着它挣扎的力度越来越弱，我只好大发善心，上去救它一把，现在还没到死的时候呢。
　　我依然是拖着它的一条后腿，往岸边游去。把这个历史上第一个会淹死的青蛙肚皮朝上摆在湖岸边的草地上，我使劲的在它的肚子上跳跃着，把它喝进去的湖水给蹬出来。好象是装了水的游泳圈一样，我每在上面踩一脚，就有一道泉水从它的口中喷出，并伴随着一声清脆的蛙鸣。
　　差不多就行了。看着它恢复了呼吸，我不在踩它，而是从挎包里掏出一根结实的绳子，将它的两只后腿捆了起来，然后吊到湖旁一个结实的树枝上，以免它真的清醒过来乘我不备逃走了。
　　好了，该是游泳的时间了。我脱下湿漉漉的紧身衣，把它连同挎包一起，晾晒在阳光照耀得到的地方，然后赤裸着身体，跃入了湖水中，享受着没有阻挡的湖水的冰凉。
　　我追逐着湖底的鱼群，使它们被吓得到处乱跑。我突然从水中钻出来，戏弄那些捕鱼的鸬鹚和燕鸥。我在湖底行走着，寻找美味的软体动物和螃蟹。我做出一个个大气泡，然后悄悄走到在水面上漂浮着的野鸭群中放开我的控制，让那些游泳健将在无防备的情况下一下子沉入水中。我从水底采来淡黄色的长长水草，编织成彩带，在水下挥舞。
　　我整整在水面下玩了一整个下午，直到太阳变成了橘红色，水底下暗了起来，我才想起那被我倒吊起来的青蛙，大概还在随着微风在荡秋千。
　　回到了岸边，我懒得穿上衣服，因为烈日的余温还没有散去。我向那紧抱着树干的青蛙走去。看来它求生的意识还没有磨灭，仍在苦苦挣扎，想要从树上下来。但是它的努力是徒劳的，我把他的后腿绑得死紧，而且那绳子是用大鱿鱼的触手特制的，特别坚韧，不可能挣开。
　　看到我的出现，它先是拼命的挣扎着，发出一声声绝望的蛙鸣，但是好像是看清楚了我的面容和身体，它竟然一下子停止了挣扎，眼睛大瞪着紧盯着我的脸蛋和身体，口中还发出了“咕”的一声，看起来是狠狠咽了一口口水似的。它身上的绿皮由翠绿色变成了深绿色，就连肚皮上的白肤也泛出了紫色的血管纹路。
　　不会吧？看到我这个人类模样的裸体，竟然让这个智商为零的两栖冷血动物热血沸腾了。我简直不敢相信，连青蛙看了我的美貌之后都会脸红。这一定是个色青蛙，它的目光在我身上游移着，让我寒毛倒竖，下意识的遮起了胸口前的风光。
　　不行，越想越恶心，我还是早点杀了它吧，再留它一命的话我怕会倒了胃口。哎哟我的妈呀，它还伸出富有弹性的舌头，在两只大大的前爪上猛舔，然后用力的抹着它那在头顶上竖起来的排球般大的眼睛，似乎是想看的更清楚一点。
　　我忍住了想把它劈个十段八段的念头，从挎包里拿出一口原本是用来熬鲸鱼舌油膏的黑色大瓦罐（其实是花瓶，有点像个水缸，用来养水生植物用的），放在那只青蛙底下，然后再拿出一把淡绿色的密银窄长剑，作为我等会切割尸体的菜刀。
　　为了让自己吃得卫生一点，我决定在我特制的洗菜水中把它剖成两半，去除它身上的脏污和毒素。我在瓦罐中装满了先用暗黑元素杀菌，然后再注入光能量让它变成圣水的特制湖水，再把那只青蛙从树上松了下来，按入水中。
　　青蛙大概是看美眉看得呆了，对于我的动作十分的配合。算了，就让你享受最后一点春光吧。我转过身，不理睬那只趴在缸边呆呆的盯着我瞧的色蛙，拿出一张鲨鱼皮磨刀布，将密银剑磨快一些，等会来个女庖丁卸蛙。
　　不是我磨刀磨得快，我实在是受不了背后那该死的青蛙用色迷迷的眼光划过我的脊背，草草的磨了几下，我就怒气冲冲的转过身，往那蛙头劈了过去。
　　哎？好象有点不对劲！怎么蛙头不见了，变成了个满面通红的人头？一个金发帅哥呆呆的看着我崭过去的利刃，避也不避，只顾盯着我胸前摇晃着的两团肥肉红着脸流着鼻血和口水。
　　怎么搞的？我赶紧停下快要将那个脑袋劈成两半的长剑，跑到罐旁往水中看去。
　　青蛙没有了，一个高大健壮的裸体男人正傻坐在我特制的洗菜水中一动不动。难道是我刚才不小心，加入的暗元素过量，然后再不小心使了个变型魔法，把这个青蛙变成了男人？我将瓦罐推倒，倒出了里面的变质洗菜水和蛙男，然后重新装满了湖水，排除杂念再做一次，最后把那蛙男塞到瓦罐中，把它的头摁到水里好好泡泡，看会不会把我的晚餐变回来。
　　蛙男咕嘟咕嘟的喝了好多水，死命的扒着罐口把头顶出水面。没变，还是那张英俊潇洒的脸，下巴还留着浓密的充满男人味的络腮胡子，口半张着，长长的睫毛呼扇呼扇的。
　　我瞪大了眼睛，嘴张成了一个小圆圈，简直不感相信眼前这个被我拖了半天要死不活的青蛙，变成了一个酷酷的男人。密银剑拖在手中，丢也不是，劈也不是。
　　那个男人大概是被水呛醒了头脑。他盯着我的胸口，伸出了手在上面揉了一把，然后放到面前不可置信的观察着。
　　我也同时醒了过来，条件反射般的一个回旋踹，将瓦罐带人一起踢飞出去，“啪” 的一声摔碎在不远处的一棵大树的树干上。
　　那男人从树身上滑落下来坐在地上，在碎片和洗菜水中摸摸脑袋，然后轻轻的对我挥了挥手，说了一句“哈……哈……嗨~！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十七）
　　我：“……………………咳……咳咳！有点发烧了，休息一下！”





    第三卷 天使要设防 第五章 苦难的青蛙绅士――比尔
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:5466

　　那青蛙不应该是人类。
　　如果它是被施与变形魔法的人类的话，我早就该发现弥漫在它体表上的暗黑能量，但事实上我从头到尾都没有发现它身上有任何能量，就象个普通的生物一样。
　　但是富含光元素的圣水会让一只青蛙变成一个大活人吗？我看也不可能！光能量的确能加快新陈代谢的速度，但不可能在这么短的时间内就把一个两栖动物进化成一个哺乳动物，就连变成猴子的过程都免了。
　　那么，现在只剩下唯一一个解释，那就是下午我玩得太过疯狂，累晕了头脑，眼前出现幻觉了。我揉揉发疼的太阳穴，转身穿起已经晾干的紧身衣。尽管人蛙殊途，但是它的眼光着实让我感到极度不舒服，就好象被它那黏黏的舌头给舔遍全身似的，还是穿起衣服来自我安慰一下的比较好。
　　那只青蛙王子还在发呆，紧盯着我的身体，就算已经穿上了衣服还是让我感到毛骨悚然。我一边用力的搓着手臂上的鸡皮疙瘩，一边提着密银窄长剑撇着嘴角向它走去。
　　我抓住它的一只脚踝，把它从瓦砾堆里嗑啦嗑啦里拖了出来，拉到湖边。它也没多大反应，就坐在一大块碎瓦片上让我拉雪橇似的拖了出来，就只顾盯着我的屁股猛瞧。我靠，这家伙还起了生理反应呢，下身金枪高举，咋看咋恶心，害我差点一交滑倒。
　　“这是幻觉，这是幻觉，这是幻觉……”我闭上眼睛默念着，然后揉了揉眼睛，睁眼再看，没变，金枪还在。这种幻觉还真是强烈，任我怎么醒脑它都不会消失呢。
　　好了，别管这么多，还是先处理了它再说，我就不信把它切成块了它还不变回蛙样。但是，我又碰到了另一个难题：到底是先阉了它好呢，还是直接开膛破肚放血拉肠好呢？先阉了吧，难免会让它死命挣扎，很可能会让我在划开肚子的时候那肠子哧溜的一声钻出来喷到我脸上；但先放血吧，又有碍观瞻，我很可能，啊不，是一定在划它肚子的时候划到一半就恶心呕吐，把昨天的晚饭都给吐出来。
　　算了，为了我个人的健康着想，还是先把它的小兄弟切了吧。切下的蛙鞭就剁碎了扔到湖里喂鱼，希望那些陪我玩了一下午捉迷藏的鱼儿们不要太挑食，保持个好胃口。
　　我一剑往那不该举起的地方斩去。
　　“别……哇……小姐，我不是有意冒犯您的！”青蛙王子的反应能力倒是不错，一个空手入白刃，夹住了我往下劈去的利剑。而且它呱起来的声音乍一听还真的挺像人类通用语言的。
　　我用力的抽回密银剑，对它露出一个甜蜜的微笑，说到：“别怕啊，乖，痛一下就完事了！”然后再次挥剑斩出，而且还加快了速度。这次你该老实坠鸡了吧？
　　那青蛙本看到我的微笑先是傻笑一下，听了我的话却突然脸色发青。大出我意料之外的是，他居然发起了反抗，另一条没被我抓住的脚一脚踢在我握剑的手腕上，让我一下子握不住剑把，长剑“唰”的一声飞射到靠岸边的一棵树的树干上，直没至柄。
　　那青蛙王子乘我发愣的时候，摆脱了我抓着它脚踝的手，一个懒驴打滚滚到一边，然后一边捂着下体一边向我半跪下来，口中吐出了人类的语言：“呃，对对对对不起，小姐。我真的不是有意冒犯您的身体，刚才我还以为是上了天堂，而您就是一位美丽的天使前来迎接我。对您的无礼我感到万分抱歉，并恳求您的原谅。”
　　这家伙真的是人？这家伙真的是人？这家伙真的是人？同一句话就像被高质量的录音机回放般在我脑海中不断的响起，撞击着我现在脆弱的脑神经。
　　“刚……刚刚刚那只青蛙……你……你……？”我想我的大脑已经产生了混乱，说起话来都结结巴巴辞不达意。
　　“啊，那只青蛙就是我。非常感谢您的圣水，为我除掉了那些该死的巨魔们的诅咒。”那男人诚恳的说到。
　　“但……我并没有在你身体上发现……变形魔法该有的暗黑能量啊。”
　　“啊，您可能不知道，那些巨魔的巫术是非常特殊的。他们抓住了我，然后给我灌下了他们特制的巫毒药剂，所以我的变化是从体内开始的，您没有察觉到也没什么。要不您那高浓度的圣水浸泡，驱除了我表面上的巫术，然后又灌我喝下圣水，让我从根本上脱离了巫毒魔法，我恐怕到死都还是一只青蛙呢。再此我由衷的感谢您的义举。”说完向我拜了一下，以显示他的诚意。
　　啊……我的晚餐，就这么泡汤了！我懊悔的抚着额头。刚才我干吗多余用圣水帮他洗澡啊？如果老老实实用湖水洗了直接宰了，我也不用后悔煮熟的鸭子就这么飞了。世上什么药都有，就是没有后悔药吃。
　　“你知道那些，呃，巨魔的巫毒魔法是怎么用的吗？药材上需要些什么，还有要用些什么辅助魔法？”还是把他变回青蛙吧，死道友不死贫道，一个人死总比两个人饿肚子的好。
　　“对不起，我不了解那种邪恶的法术。尊敬的小姐。”一句话扑灭了我希望的火花。
　　“呼，先生，我想我今天的晚餐就这么完蛋了。现在我希望您能发扬您的骑士精神，作出两个选择。一是乖乖的说出配方，让我把您变回青蛙，好填饱我饥饿的胃；二是替我捕捉一些美味的野味回来，代替您喂饱我的肚皮。好，请您作出选择吧，太阳就要落山了，希望在我还能看到半个太阳的时候您能做出抉择。”我慢慢的转过身去，一边对我身后的无名男人说着，一边走向那把插在树干上的长剑。
　　那位绅士很爱惜自己的性命，他盯着眼前不可思议的女魔头愣了一会，立即就选择了第二个选项。“呃，尊敬的小姐。啊，还没请问芳名！”
　　“耶酥&#183;基督！”我胡乱说了个名字给他，然后“呼呼”的挥舞了两下拔出来的长剑。
　　“是的，基督小姐，请问您能不能……给我……一点遮掩的布料？您知道光着身体实在是有些难受。”那男人不好意思的摸着脑袋，指了指被捂住的下身向我恳求遮羞布。
　　我的上等布料怎么能拿来给你裹那话儿？我毫不犹豫的拒绝了他的请求，指着不远出盘绕在树干上的蔓藤对他说：“看见那些叶子和绳子没有？你就用那些东西蔽体吧。啊，剑给你，希望等会我们用它来切割野味，而不是您的身体！”
　　“啊……好，好好！我尽量！”男人接过我递过去的长剑，一路小跑，跑进森林寻找食物去了。
　　就乘他去打猎的时候，我赶紧从挎包里拿出帐篷，大背包，各种碗盘餐具，一把黑铁匕首，一些换洗衣服，一点应急药水，从家里带出来的调味料，和一些保养品。本来我还想拿地毯，枕头，一些其他武器和几样装饰品的，但无奈大背包已经塞满而放弃了。
　　这都是做给那个人类看的，免得他看到我从这么小一个挎包里拿出不符合体积的东西，会给吓到。因为在别的种族的眼中，除非是大师级以上的暗系法师，才有可能使用空间袋，而我们龙族成员想要在这个世界上生活，就必须隐藏实力，以免招来有心人士的注意。
　　天色暗了下来，太阳已经完全沉到地平线下去了，天边只留下一点点白光，勉强照耀着漆黑的森林。龙族具有夜视的能力，可以选择是否要开启，但是为了不让眼睛发出绿光，我还是放弃了这种功能，在黑暗中搭好了帐篷。就因为我无谓的坚持，其实也是母亲的殷殷交代，搭帐篷用了很长的时间，等我搭好的时候，他，回来了。
　　“基督小姐，你看我打到什么了？今晚的美味！”一个头戴草冠穿着草裙的野人从我身后的树林中钻了出来，向我跑来，一边还挥舞着手中的猎物。
　　让我们来看看这个野人究竟给我带来什么样的猎物吧，是不是跟他说的一样美味。有两只野兔，一条蟒蛇，嗯，还可以，就是吃起来麻烦了些，因为骨头太多。还有什么？大蛆？蜘蛛？哇靠，这家伙一定是变青蛙的时候让那些巨魔喂惯了昆虫，这种高级货他都拿的出来。
　　他屁颠屁颠的跑到我身旁，将那些已经死掉的猎物丢在帐篷前不远处的一个空地上，然后从湖边搬来几块大石头，搭成一个简易灶台，最后又跑树林里捡了几块干燥的树干回来，用长剑将它们劈小，塞到灶台窝里。这家伙可能是兴奋过头了，一点都没发现地上多出了许多本来没有的东西，只顾给那些猎物拔毛去皮掏内脏，也可能是觉得有了这些东西才符合一个旅行者的身份而不感到奇怪吧。
　　“基督小姐，请问您会火系魔法吗？或者您有打火石和火绒吗？”野男人一边处理猎物，一边转头向趴在帐篷门口给自己手臂上抹防虫药水的我询问到。
　　我抬头瞄了他一眼，丢下一句“不会！丢了！”，然后继续着手中的工作。
　　明知道我是在撒谎，他也拿我没办法，只好把处理好的生鲜食物用树枝穿好，然后拾起一根细短棒和一块木板，开始最原始的生火程序――磨擦起火。
　　看起来他的野外求生的技能相当的高超，再加上他健壮的身体，整个生火过程不超过两分钟就完成了，让我本想讥笑他生火太慢，再丢给他火石加上嘲讽一番的如意算盘就这么落空了。哼，小样，我就不信整不趴你。
　　“请问有盐吗？基督小姐？”野男人开始在篝火上翻烤着兔肉和蛇，并把蛆和蜘蛛丢进了熊熊的烈火中，突然想起没有调味料，只得恭敬的问我。
　　我本想回答没有，但饥饿的胃还是警告我不要在食物上玩些小花样，使我不得不从大背包中掏出调料袋，丢了过去。那调料袋里可是什么调味品都有，包括蜂蜜，醋和浓酱汁，就看眼前这个原始人会不会区别使用了，别浪费了我的上等香料就好了。
　　那男人倒也干脆，他无视我的那些精品香料，只是在各个小袋中看看尝尝，然后直接取出装盐的袋子，抓了一大把精盐就往烤肉上抹去。我靠，你这是烤肉还是腌肉啊，用这么多盐，还不咸到发苦啊？
　　我看不下去，只得丢下防虫水，走过去踢了他一脚，说道：“我来吧。像你这么弄的我怕会没胃口！”那野人嘿嘿一笑，将食物的料理权交给了我，然后坐到一旁一边用长剑劈着木材往火里加燃料，一边时不时偷看我一眼。
　　果然烧烤还是得专业人士来才行，我用手帕抹掉了肉上多余的盐，然后在兔肉上刷上蜂蜜加甜，撒上香料去腥，再把蛇肉切成一段段的刷上酱撒上辣椒粉，闻起来比光涂盐的要香多了。 
　　晚餐很快就烤好了，我分到一只烤得金黄焦脆的兔子和半条香喷喷的蛇，其余的全部归他，虫子自然是让他自己享用，我对这种看起来可怕又恶心的玩意没兴趣。
　　享用晚餐是一件愉快的事情，不管是进餐过程还是美味的食物。我小口小口的保持着女士该有的优雅姿态，慢慢的撕扯着烤肉，细嚼慢咽，尽管从食量上看起来大了一些。这都是母亲孜孜教导的结果，如果是原来世界的我的话，恐怕会像狗啃骨头一样粗鲁。而我对面那个一边吃一边赞不绝口的野人却一点都不懂得野人该有的礼仪，居然像我一样用着优雅的姿态进食，一点不自然的地方都没有，看起来是受过了良好的家教。这件小事引起了我的好奇心，于是我一边慢慢嚼着一边询问起他的身世。
　　原来，他叫比尔，姓什么没说，是东大陆人类联盟中最大的帝国桑托斯帝国的国民，今年二十八岁。他因为和父亲意见不合，大吵一架而离家出走，四处旅游想让双方都冷静下来再好好谈谈，没想到却碰上山贼给打了劫。那些盗贼痛恨这个男人在搏斗中杀死了他们大量的兄弟，于是打算将他杀死祭拜死去的同伙，却不想碰到了缴匪部队，而他也幸免于难。但是他的苦难经历才刚刚开始，部队的军官怎么也不相信他不是盗贼一伙，于是按照惯例他被卖给了兽人奴隶贩子，被装上了驶往西大陆的奴隶船。在五十四天的地狱航行中，奴隶船才到达贩售港口，被疾病和饥饿弄得身心憔悴的他被卖给一个大部落的兽人酋长，成为一个专门放牧的奴隶。他每天的工作，就是在兽人的监督下将羊群赶到水草肥沃的地方吃草，挤羊奶，梳羊毛，还得像牧羊犬一样照看好羊群不让土狼和角狮给叼走。
　　他本以为自己一辈子都会跟羊羔们生活在一起了，终于有一天，逃跑的机会来了。那天刚好是酋长的女儿与另一个部落的酋长儿子联姻，热闹的庆典让看管他的人忘记了锁上奴隶舍的大门。他乘夜逃了出来，想逃到南边的牛人村落请求帮助，他知道那些牛人向来是反感奴隶制度的。但是，兽人的追兵很快就追杀过来，按他们的法则，逃奴一律是要处死的。无奈的比尔为了不让兽人杀死，跳入了湍急的大河中逃生，可是不会游泳的他只能抱着漂浮在水面上的树干一路漂流，进入大海。幸运的是，他在海水中并没有浸泡太久，就被海浪冲到了岸边，不幸的是，就在他精疲力尽的时候，却碰上了食人的巨魔。
　　那些巨魔将他掳了回去，并给他喂了很多草药熬成的汤汁，把他变成一只大青蛙，作为在他们孩子的成人礼上献给蛇神的祭品，直到被我无意中救了出来。
　　但是他不知道到底是谁把他救了出来，因为那时候他已经陷入了意识模糊的状态。我也只是告诉他他是我在湖边洗澡的时候捡到的，救他的人我没看到，让他无法得知自己的一号救命恩人而感到惋惜，并对我这个二号救命恩人表示感谢。
　　虽然我对他轻薄我的事情还有些不爽，但基本上也已经原谅了他，而且看他的言谈举止颇有绅士的风度，据我猜测他家应该是个有着相当地位的贵族，如果我安全的将他护送回家的话，丰厚的报酬看来是少不了的了。
　　我们聊了很久，谈到了各自的经历，为了不暴露家的位置和我族的秘密，我只能欺骗他我是随船环游世界的水系牧师，船沉了我逃了出来，迷路在这无边的森林里。但我告诉了他我的真名，免得他一出口就叫基督小姐，基督在我的认知中就是一个在马厩里出生然后马上被钉上十字架上的人，我不想拥有那样的命运，只能让他改口。
　　夜深了，该休息了。我们做好了接下来的旅行计划后，在丢给他一张毯子后我回帐篷他睡地，就这样，惊险的一天就这么结束了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------
　　今天没有日记。





    第三卷 天使要设防 第六章 实力暴露了一点点，效果却很惊人
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:5383

　　第二天一大早，天才刚蒙蒙亮，比尔就起了床。他在我的帐篷门口轻呼我的名字，在等待了好一会都没有得到我的回应的情况下，只好用那把我昨天晚上借给他就一直没有拿回来过的密银长剑，在不远处的湖边练起了剑术，发出阵阵轻微的利刃破空声和低喝声。
　　其实早在他唤我之前，我就醒了，之所以没有回应他，是为了不让发现我的小秘密――每隔两天一次的护理皮肤。先不说那只有龙族才会使用的宝石金属液化术和定型术，光是我用来护理的材料――从泰坦墓地扫荡来的极品黑钻石就已经够让人吃惊的了。暴露我的身份对我来说可没什么好处，这个世界上的人早就将巨龙和财宝划了个大大的等号，知道了我的存在随之而来的将是无尽的骚扰，就跟打不死的小强每天都来光顾你的厨房一样的烦人。虽然我不确定那个比尔认识不认识我族的这种特殊魔法，但少一人知道就多一分安全。
　　护理的时间我故意拖得很长，因为抚摸输理自己的长发（也就是皮肤）让我感到很舒服，和母亲和奥比哥在一起时，每天我们都会抽一段时间来打理自己的头发，并相互交谈，其乐融融难以言表。而我身上这层白嫩的皮肤倒不用太过在意，只要每天早晚各花上五分钟抹个特制的护肤药水就行了，这种药水是通用的，什么种族都可以，配方还是从精灵那偷来的王族秘方。
　　突然，比尔的惊呼和“哗啦啦”的水声引起了我的注意，使我不得不丢下梳子冲出帐篷，看是不是又碰到了巨魔食人族。这比尔可是我将来寻找莜琳的一大人脉，伤他不得，说什么我也要完整的将他送回他家，好方便日后向他们讨个人情帮我查找只知道名字其余一概不详的简呢。
　　湖岸边，比尔正挥舞着长剑与一个怪物搏斗着。还好不是巨魔，但是那怪物比巨魔还要让人心惊胆寒。一条长十余米，身披坚硬厚重战甲，口中长有多枚十公分长的利齿的长吻鳄，正在疯狂的向比尔发出一次次致命的攻击。它用嘴咬，用尾巴扫，用身体撞，怎么都想把比尔脱下水去。比尔究竟是个练过武的人，他敏捷的避开那条鳄鱼一次次致命的攻击，并对它口内的软肉和头上的眼睛做着重点反击。那条鳄鱼也相当的有战斗经验，它快速的摇晃着巨大的脑袋，让比尔的长剑刺在它那如钢铁般坚硬的盔甲上，发出金属撞击的声音。
　　一人一兽就这样在湖边展开了一场大战，让清晨来湖边饮水觅食的动物们都愣住了，静静的观看他们的搏斗。我的那把密银剑尽管锐利非常，但总不是一把大砍刀，用来刺削抹挑抖剑花那倒还可以，要说用来披荆斩棘那也勉强，但要想在这个不知道有多厚的硬壳上砍出一条缝来还真是件难事。比尔显然也很明白这一点。他看鳄鱼的头尾相当的灵活，就算凭着剑的锋利刺入一点皮肉也很快就被甩开，难以伤筋动骨，反而让自己的武器差点脱手不说，还引来巨鳄更为疯狂的反击，于是只能绕着鳄身快速的游走，以期能在鳄鱼反应不过来时在它身上捅出一个窟窿。
　　那条鳄鱼可不买他的帐，它看这块硬骨头实在难啃，于是飞快的向在一边旁观的我这块香喷喷的“软饽饽”爬来。
　　“艾蕾娜小心！”比尔一边追赶着鳄鱼，还要躲避它偶尔的反咬一口和巨尾的攻击，一边向我提出了警告。可我是那种孱弱的人吗？我暗自在手掌心聚起了水元素能量，等那鳄鱼张着大嘴爬到我面前大概五米处的时候，再将能量球往面前的空中一扔，球体便迅速解体形成一根根长长的冰矛飞速向它刺去。
　　鳄鱼被我杀死了，全身被十几根冰棱穿透，牢牢的钉在地下，一动不动。它一滴血都没流，因为伤口早就让冰棱给冻住。它的大嘴还不甘的张着，下颚插着两根冰矛，让它再也不能自己闭上嘴巴。总之，这条刚才还凶猛异常的水中霸王现在成了一个全身是大头针的冰冻标本。这让比尔瞪大了眼睛，不可思议的望着我，脸上什么表情都有。
　　“艾蕾娜，你真厉害，刚才我看你都没有念出咒语，这么快就放出了这么强力的高级冰系魔法，再加上昨天你那高纯度的圣水，你是不是从教廷来的水系牧师啊，而且至少是双修导师级以上的……”比尔激动的吼了起来，而且越说越兴奋，从他咧开的嘴看来就好象捡到一个大宝贝一样的开心，就连刚才那些动物旁观者都被他的大嗓门给惊得逃进密林里了。
　　糟糕，千防万防，不自然还是难防，我习惯了使用魔法不罗罗嗦嗦的念叨咒语，却忘记了这在别的种族眼中是多么的不自然。好吧，让我挽救一下我的声誉，免得这家伙越想越悬乎：“不，比尔，其实从刚才我听到声音出来看到你和这个鳄鱼打斗的时候，就开始了念咒。我念咒习惯小声，所以可能你就没听到。而且我不是从教廷来的牧师，只是从一个小乡村的教堂出来随船旅行的普通牧师罢了。”
　　“是……是这样吗？”我的一席话仿佛在热情的他的头上浇了一盆冷水，让他冷静下来。为了不让他在我临时编的谎言中找到什么破绽，我又适时的提出几个问题，好转移他的注意力。
　　“喂，比尔，你刚才说的什么双修，什么导师，是什么玩意？教我魔法的神甫从来都没有跟我说过这种东西。”这些东西其实母亲都跟我说过，但也讲得不很详细，还是问这个貌似很懂的家伙看看吧，也许人家的区分方法就跟母亲所说的有出入也说不定呢。
　　“不可能吧，你的老师居然没有告诉过你关于法师和牧师等级的事吗？太不可思议了，这样的老师居然能教出像你这么出色的学生。好吧，我大概的跟你讲一下法师和牧师等级吧。艾蕾娜，你听着，法师和牧师的等级分起来其实都是一样的，同样分为魔法学徒，初阶，中阶，高阶，导师级，大师级，宗师级的法师和牧师，以及传奇人物，这都是根据可以使用的魔法的威力来划分的，就像刚才你那个高级水系魔法――冰棱散射就让我知道了你应该是高阶以上的水系法师。而刚才我以为你只用默念咒语就能快速施法，所以就以为你是比高阶还要高一层的导师级水系法师。
　　至于你的光系魔法，从昨天你那高浓度的圣水竟然能够不经秘咒就强行破解了那些巨魔花费了一整个下午念咒和给我灌服大量草药才成功的巫毒术，可见其浓度之高让我不得不承认你至少是个导师级的牧师，因为同样复杂的巫毒魔法在我的国家也曾经有极恶的巨魔使用过，是花费了一个导师级牧师和几个高阶牧师和法师同时施法才完成驱散任务的。
　　至于双修，意思就是指同时修习两种魔法的意思，如果学了三种就是三修，但是也有个严格的规定，那就是单一的魔法不达到高阶以上的程度就不能算双修三修。
　　艾蕾娜，你知不知道，凭你的实力早就应该成为光明大教堂的教长，或各国争着供奉的王宫牧师了。你的老师居然没有告诉过你这些，实在是太让人难以琢磨了。而你也说你的老师只不过是个乡下教堂的神甫，难以想象，实在是难以想象。”
　　我就晕，一罐子洗菜水我就变教长和王宫牧师了，他们需要这样的人才来洗碗吗？我还曾经让天上下圣雨配合生长法阵来让岛上的植物长快一点呢，那我算什么？神灵降世？一个喜欢当园丁的神灵？搞不懂他们到底是怎么划分魔法等级的，我几根胳膊粗细的冰柱子，想要多少我就能送多少，居然硬给他说成是什么高阶水系魔法。哎，观念不同，话就说不到一块去。
　　“比尔，那个，什么传说人物，是怎么回事？”
　　“是传奇人物。传奇人物，也就是世人为魔法修炼到了极至的超级法师起的绰号。只要风火水地四系魔法中的一系练到了极至，就会被称为龙语吟唱者；光系魔法练到极至，就会被称为神恩施与者。暗系魔法由于受到使用上的限制，很多秘术早已失传，所以能练到所谓宗师级的法师大家一直都有争议，更不存在什么绰号了。艾蕾娜，你才十六岁就能有今天的成就，实在是魔法学界的一大奇迹，我想只要你接受了更为精良的教育，成为新一代的神恩施与者一定不是梦想。”比尔将长剑丢在地上，走上前来紧紧抓住我的双臂，激动的摇晃着我的身体。
　　“呃，比尔，别这样抓我。”我皱起眉头抗议。我可不习惯让一个不太熟悉的人靠我太近了。
　　“噢，对不起，失礼了，我太激动了，对不起。”比尔闻言一窘，松开了手，向后退了一步。
　　“比尔，你对魔法这么了解（也许），而且你身手这么好（谎话），那么你应该是个贵族子弟吧？为什么昨天你没有告诉我你的姓氏呢？”
　　“对不起，艾蕾娜，没告诉你我的姓氏，是因为我是跟爸爸吵架而离家出走是一件很丢人的事。为了不使家族蒙羞，我只能暂时保密，不过我会告诉你的，你放心，等我想清楚了就会的。”比尔苦笑着摸摸后脑对我说道。
　　“啊，对了，刚才你是怎么碰到鳄鱼的？昨天我在这湖里游了一圈都没有看到它啊。”
　　“我，当时就在岸边练习剑术，没想到这家伙突然从水中窜了出来，想要一口把我给吞下去。幸好我也算是一名受过训练的军人，要不然必会被它拖下水去吞吃掉了。”想到这里，比尔还心有余悸，不自主的擦了擦头上的冷汗。看来，那只鳄鱼是一大早出来吃早餐的路上，把在练剑中的比尔当成了在水边跳舞的大猴子而攻击他了。不过话说回来，他目前的样子还真的像一个一米八几的大猴子，小麦色的皮肤，全身一丝不挂（裤子早在跟鳄鱼打架的时候就掉了，我现在才发现，而他还没发现），就差没尾巴了。
　　“好了，比尔，我先收拾帐篷。你去准备点早饭吧。等会我们吃完早饭早点上路。”交代完任务，我转身向帐篷走去。
　　“好的。”
　　“啊，对了，比尔！”
　　“什么？”
　　“再做条裤子吧！”
　　“嗯。呃！啊？哇，失礼了，失礼了。”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十八）
　　精灵族，泰坦的宠儿。
　　这个种族是泰坦时代为了对抗恶魔而创造出来的特殊战争机器。他们身材高大，女精灵一般在一百八十公分到两百二十公分之间，男精灵则是一百九十公分到两百四十公分之间，相对与其他的种族来说是高出一大截了，但就按当时的泰坦巨人的平均身高三米来算的话，他们也不过是小孩子一样的高度。
　　早期的精灵相貌并不美丽，因为泰坦创造他们出来，只不过是为了消灭恶魔用的，但根据使用时间的不同，将他们分为昼精灵（就是后来的白精灵）和夜精灵两种。
　　白精灵普遍拥有金黄色的头发，绿色的眼眸，黑色的瞳孔，除了长着细长的耳朵外其他部分都是按照泰坦自身的比例缩小制作的。他们拥有鹰一样锐利的视力，能在天气好的时候在好几十公里外就发现恶魔的白天栖息地；他们拥有兔子一样敏锐的听力，能够收听到四面八方的声音；他们拥有敏捷的身手和高超的箭术，能迅速射杀熟睡中的恶魔然后安全的撤离；他们拥有泰坦巨人一半左右的精神力，能够俘获没有佩带灌注精神屏障首饰的恶魔，也能集体发动大型的魔法攻击。
　　夜精灵普遍拥有深绿或褐色的头发，眼睛没有眸子，只有一个如猫般可以大幅度调节形状以便夜视的瞳孔，同样细长的耳朵，皮肤多为浅紫色，这一切都是为了在夜间攻击而准备的，据说可以在夜幕中隐藏起来，减少被发现的几率，可能还具有变色龙般的皮肤变色能力，但早已退化掉了。他们的身体比白精灵要强壮许多，精通各种武器的使用方法，魔法能力跟白精灵一样或更高，并拥有白精灵一切的能力，因为他们直接面对的是地狱般的攻击，而不是睡眠中的绵羊。
　　这两种战争机器还有一个特殊的功能，就是在战场上战死以后，他们的灵魂会带着死前的一切记忆，回到当时泰坦的临时根据地，也就是现在他们居住的北极极点上生长的世界之树的身旁，让泰坦们读取他们的记忆，好安排新的战略布局或下达新的攻击指令。
　　直到战争结束，恶魔败退以后，精灵们才从战场上退了下来，成为泰坦们的家养宠物，因为虽然他们的寿命普遍较长，平均能活三百岁左右，但却难以大量繁殖，万一战争再次爆发，很难在短时间内凑成一支强力的部队。
　　和平让泰坦们逐渐开始了对他们的宠儿的改造。他们让精灵族拥有美丽的容貌，健美的身材，并教导他们如何铸造精致的物品，直到今天，这一切都还没有太大的改变。他们和所有养宠物的人一样，为这些原本作为战争机器的精灵们举办宴会，才艺比赛等宠物才会做的事情，只要他们乖巧，就会受到法律的保护，不得任意的虐杀。长期的舒适生活磨灭了精灵们的战斗意识，使他们整天只想博得主人的欢喜，只为了获得主人的一个夸奖，一个爱抚，和一口美食。
　　终于有一天，一个有名望的泰坦长老站了出来，提出了严重的问题，那就是，这些被当成宠物饲养的精灵们已经在舒适的生活中失去了对战斗的渴望，如果不作出相应的对策，后果将不堪设想。
　　但饲主们不舍得让自己爱宠受到残酷的训练，就为了那遥遥不可及的战争。于是，新的战争机器――兽人和巨魔，诞生了。
　　精灵们虽然还拥有和原来一样健美的身材，但如那有先见的长老所说的一样，不但厌战好逸恶劳贪图享乐，而且精神力也一代不如一代，在后来的泰坦内战中，他们没有发挥出当年抗击恶魔时那强大的实力，反而被他们的替代品打得节节败退。
　　最终，一些不愿意同泰坦一起灭亡的精灵率领着为数不多的族员，退回到了昔日的战争丰碑――世界之树下，开始了他们长达三万年的定居生活。
　　有了往日的教训，他们加强了战斗意识和能力的训练，恢复了敏捷的身手和优雅的武技。但有一样东西他们永远的要不回来了，那就是曾经强大过的精神力，保留下来的，只有本能中的快速施法能力。





    第三卷 天使要设防 第七章 消失的村庄
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:3345

　　一个漆黑的夜晚，天上的月亮只有半块，还时不时隐入云层中。
　　“[牛人语]啊，妈妈，我有一样东西忘在家里了，你先去和大家汇合吧，我拿好了就过去找你们。”一个牛人族小女孩对牵着她手的母亲说到。
　　“[牛人语]好吧！你知道集合地点吗？”牛人妇女松开了紧握着女儿小手的大手。
　　“[牛人语]知道，就在村西口的沙美家的洋葱田那里嘛！”小女孩一边蹦蹦跳跳的往自己的家跑去，一边高声回答着。从她身后甩动的绑着蝴蝶结的小尾巴上看来，她十分的兴奋，为的是今天的宴会结束后，她将不在是一个小女孩，而是一个可以和父母一起外出劳作的大姑娘了。
　　“[牛人语]快点过来啊，大家都等着你呐！”牛人妈妈一手拉着小儿子的手，一手放在嘴边作扩音筒壮向女儿呼喊着。
　　“[牛人语]知道啦！”牛人小女孩向后挥了挥手，然后转了一个弯，消失在街道角落。
　　“[牛人语]这孩子，丢三拉四的，都快成大姑娘了还这样，真让人操心。”牛人妈妈虽然嘴里唠叨，但言语中充满了对女儿的母爱，可她不知道，这是她最后一次看到女儿活生生的背影。
　　就在这个最靠近将西部大陆分割成南北两块的卡卡海峡的牛人村落的西口上，一个简易的舞台正在搭建着，身材高大身强力壮的勤劳牛人们正为了这个一年中第二重要的一天准备着。他们将每年的丰收日的第二天订为年满十四周岁的村中未成年小牛的成年受赞日，所有的村民都会聚集起来，祝贺那些足龄的孩子们成为新的劳动成员。
　　正当他们还在幻想着美好的明天的时候，远方上风处一棵树下，一个拿着小布口袋的黑影成了他们美梦的断送者。这个黑影从口袋中掏出一种黄色的粉末，往空中撒去。黄色的粉末迅速的变成白色的烟雾，随着风向，向那些说笑忙碌中的牛人们飘去。
　　然后他又从口袋中拿出一个排球大小的，上面有许多孔洞的怪球，将它扔到地上，并从怀里拿出一把形状奇怪的笛子，放在嘴边呜呜的吹奏起单调的声音。嗡嗡声从怪球中传来，似乎里面的虫子响应了笛声的召唤，从另一个世界中赶来似的。不一会，几十只麻雀大小的墨绿色胡蜂从那细得只能容下一根小指的孔洞中钻出，接二连三的往牛人群飞去。
　　“哇，好痛！”“有马蜂，好大啊！”“叮人好疼啊！大家快打死它们！”“拿火把来！拿火把来！把它们的翅膀烧掉！”“哇！我的脖子……”“……我的手……”牛人们痛苦的哭喊声在如此空旷的平原地区显得格外的凄厉。
　　那些大个的胡蜂疯狂的攻击着本在准备欢度节日的牛人们，用尾上的毒刺在他们细毛覆盖的身体上戳出一个个致命的伤口。当牛人们使用火把，斧头，锄头，木棒等各种农具，将胡蜂们一只只全部杀死的时候，两百多名村民中已经有近百人被蜂毒毒倒在地，哀号不止。
　　牛人村长赶忙组织没有受伤的村民开始照顾伤员，让会水系魔法的法师们为伤员驱毒，并叫人赶回村去拿解毒用的草药。但还没等他下完命令，猛烈的蜂毒已经夺走了所有伤员的生命。
　　悲伤一下子笼罩在每一个在场的牛人心头，他们痛哭着摇晃着亲人的尸体，一声声呼唤着逝者的名字，每人愿意相信，他们最亲爱的家人，爱人，朋友，居然会在神赐予他们丰收的第二天，就让那些该死的来历不明的胡蜂夺走了宝贵的生命。甚至，还有些激愤的牛人手指天空，开始咒骂老天的不公。
　　突然，一个小男孩止住了哭声，大声叫喊起来：“[牛人语]我妈妈没死，我妈妈没死，她动了，她睁开眼睛了！”果然，一个本已死亡的牛人妇女慢慢睁开了眼睛，坐了起来。她的亲友们见状欢呼起来，连忙上前拥抱她，亲吻她，那个小男孩则扑到母亲的胸前大声哭泣。
　　不光这个牛人妇女获得了新生，刚才死亡的所有牛人们接二连三的从地上坐了起来，让本以为那妇女只是幸运脱离死神的眷顾的村民们，才相信了奇迹的出现。他们欢呼着，庆幸着，同时也感到十分的奇怪，而刚派出去拿取解毒草药的村民们赶回来时，看到倒下的同伴重新站立起来，也十分的欣喜，把药筐抛向天空，任药草像下雨一般落到人们的头上角上。村民们跳起了庆祝的舞蹈，唱起了快乐的歌曲，拥抱着死而复生的家人伙伴，赞美上苍的恩赐。
　　然而，就从那个最早复活的牛人妇女开始，刚复活的牛人们狂躁起来。她一口咬断抱在胸前的儿子的喉咙，大口大口的吸吮着骨肉的鲜血，并对制止她的周围的牛人展开了疯狂的攻击。他们用拳头打，用角顶，用口咬，拼命的伤害着身边的同类，仿佛有什么深仇大恨，让他们陷入了疯狂。场面一下子陷入了混乱，不知道如何是好的牛人们根本不是那些突然变得力大无比的复生者们的对手，一个接一个的或被咬断气管，或被角刺入要害。那些突然发疯的杀手一反平时的素食主义，狂饮被害者的鲜血，生食他们的肉。
　　反应慢的全被杀死，反应快的，赶紧撒腿就跑，想要逃离这个人间地狱，没想到不远处竟然飞来的第二波杀人胡蜂，将他们全部杀死，同归于尽。
　　好好的晚宴成了吃肉大赛，那些被复活者杀死的牛人们，除了已经被吃掉脑子的以外，全部复活过来，并相互攻击，食用对方的血肉，他们的脑海里只剩下一个最原始的欲望，那就是满足自己的食欲，哪怕手脚齐断，只剩半截身躯，他们都会蠕动着在地面上爬行，在满地的残肢上咬下一口，津津有味的咀嚼。只要还剩下一个完整的头颅，他们甚至不介意从自己的身上撕下一块肉。
　　始作俑者的黑影看到如此惨剧，只是哼了一声，大概是表示对情况的不满意，然后便念出一段长长的咒语，聚起一颗大火球，往村庄的方向射去。
　　整个顿时村庄陷入一片火海，牛人们的决大部分用品都是木制成的，在这场人为的大火中成了绝佳的燃料。魔法的火势蔓延很快，焚烧着不知躲避只知吃肉的牛人们，在他们满意的咀嚼中将他们烧成骨灰。
　　黑影看善后的工作做的差不多了，转身消失于黑暗之中，只留下一片冒烟的白地，分不清哪是木灰，哪是骨灰。幸好牛人们的农田早已收割完毕，阻止了火势的继续蔓延，但一个村庄就在不到两小时之内从大地上永远的消失，这个幸好已经没有任何的意义。
　　夜风呼呼的吹着，白色的灰随风飞起，落到田地里，似乎是在满足那些爱好自然的牛人们的最后愿望，在他们死后，仍然能够回报大地，作为肥料，成为大地的一部分，永远的与自然同在。
　　天，再一次的亮了。远方的地平线上出现一高一矮两个身影，沿着道路向前走来。一个精神抖擞，一个萎靡不振，总之，是向着村庄前进。不知道，当我们的旅行者们看到想要到达的地方已经是个废墟，会是个什么心情，当我们的旅行者们知道他们想要拜访的善良的牛人们早已经出门拜访上帝，会是个什么表情…………
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（十九）
　　兽人，新的战斗工具。
　　他们，是为了代替战斗能力日益低下的精灵们，才诞生的。他们天生嗜好斗争，身体高壮，拥有绿皮，适合在平原和森林里作战。
　　由于不需要充当高级军官，他们被设计为拥有较笨的头脑，但是在攻击力和持久力上见长，寿命不超过七十年，却拥有超卓的繁衍能力的生物。
　　他们的蛮力比精灵要高出许多，精神力只比衰弱的精灵稍低，能够施放大多数魔法，只是要慢得多。
　　他们擅长于用近身兵器格斗，对血液十分的狂热，闻到血腥味会让他们兴奋起来，从而战胜对死亡的恐惧，奋勇杀敌。
　　在泰坦内战爆发后，他们作为弱势泰坦的战斗主力，凭人海战术打败了神话般的泰坦王族和精灵联合起来的军队，成为一大奇迹。
　　他们夺取了泰坦王族的中部土地，将泰坦们驱赶出去，并自己在那些肥沃的土地上繁衍生息，直到泰坦王子发疯，将大陆炸成几块，才不得不选择了西部大陆，与牛人和巨魔为邻。
　　由于他们没有从泰坦那里学到任何的生产技能，天生只会战斗，于是，他们除了打猎，放牧和掠夺外，就没有了别的方法来提供给他们自己生存用的物品。
　　直到今天，他们依然在放牧着，并不断袭击其他种族或同族不同地的村庄，掠夺食物财物和奴隶，虽然这种情况已经因为国际公约有所减少，但仍然不可避免的发生着。





    第三卷 天使要设防 第八章 比尔是颗哈雷彗星
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:4527

　　接下来的旅途很是顺利。我们按着预先制订好的逃亡路线，绕开巨魔村庄，沿河逆流一路北上，目的就是卡卡山脉以北的卡美海峡。
　　我们一路都很平安，没有遇上什么麻烦，天气又好，阳光明媚的，本来预定要花上一周半才能达到海边的，我们之花了一周不到的时间就完成了步行任务。
　　事实上，我是想这么说的，但是我们的悲惨遭遇却不容我自欺欺人。比尔这个家伙，自从离家出走以来，别看他因为盗贼，因为误会，因为兽人奴隶贩子，因为奴隶主，因为巨魔食人族，而颠沛流离，过了两年多的苦日子，但实际上迫使他进入如此悲惨生活的原因只有一个，那就是――倒霉透顶。
　　倒霉，形容词，同倒楣，指人行事不顺利，受到挫折。透顶，也就是过头了，超过极限了，高出人们的想象空间了。合起来一个倒霉透顶，就是指人行事超级不顺利，受到难以想象的挫折了。用上一句俗话来说，扫把星来了。
　　比尔就是这么一个扫把星，还是一个特大号的。明明事情都不是他故意去招惹的，可是倒霉的事件就是这么一件一件的找上门来，折磨这个已经万分小心的人。
　　第一天，被我从祭坛上救下，然后在森林里一路狂拖几十里，弄得遍体鳞伤，然后再被一把摔到湖里差点淹死。被救上岸后，又被不明所以的我吊在树枝上晒了一下午，想跑也跑不掉。最后差点让我剁碎了做成晚餐。
　　第二天，一大早起来练剑就被超大鳄鱼当成个手舞足蹈的大猴子，差点没被一口吞下去。出发后在森林里只因为挥剑将一只围着他飞的马蜂切成两段，结果遭到马蜂的报复，没有衣物蔽体的他被蛰了个全身是包，害我不得不将那些蜂赶走后，一边要帮他把伤口上的毒刺一根根挖出来，一边还要用水系魔法清理他体内的毒素，再用光系魔法让他恢复健康。这就花了我们一整天的时间，而我们刚走了两公里的路。
　　第三天，我们起床起得太早，森林瘴气还未完全消退，我们只好沿河岸北行，顺便想打几条鱼当作是早餐，没想到却碰到了棕熊家族，向我们集体展开攻击。为了躲避熊的冲锋，他一脚踏空掉到河里，不会游泳的他在河里挣扎着想爬上岸，可惜河岸边的水虽然浅却危机四伏，他踩上了两条正在忙着繁衍大计的电鳗，破坏了人家的好事，结果被电得头发直竖，浑身抽搐。没办法，我们只好又停下来休息，顺便处理一下刚获得的熊掌。这天我们就前进了三公里。
　　第四天，太阳高照了我才醒来，走出帐篷一看却发现比尔浑身忽冷忽热，口吐白沫。他一边跟我说话让我了解他的情况，一边想冲草丛里去解决已经解决了一夜的生理问题，没想到不小心踩到自己吐出来的东西再次摔进河里，被河水冲往下游的途中顺便一泻千米。我救回了他，偷偷的用暗黑治疗魔法除去了他体内的疟疾菌，然后费了我好大一块上等丝绸给他缝了一件简单的衣服，再请他到我帐篷里去休息好恢复体力。这天一天没挪窝。
　　第五天，跟他同睡一个帐篷被他一肚子的臭屁熏得受不了的我，一大早起床出去到森林里去找新鲜的水果来吃，结果回来的时候发现帐篷被一群山地大猩猩所占领，东西让它们翻个乱七八糟，而比尔被几只猩猩追来追去，长剑不在他手里，反而成了猩猩们追赶他用的工具。好不容易赶走了猩猩，吃了点水果，重新整理好东西然后上路了。虽然东西没丢，但是我可爱的帐篷里都是猩猩的大便和尿水，害我不得不花了好长时间去清洗去味，直到下午才出发。今天走得比较远，我们俩急行军，硬是在傍晚来临前赶了近三十公里的路。
　　第六天，一大早醒来发现他居然敢搂着我的一条腿睡觉，被我一脚踹了出去，脑袋上撞出一个大包。在我的严厉警告下他认识了自己的错误，并发誓决不再犯后，我们再次上路。一路上他失魂落魄的跟在我身后奔跑，却不知道怎么的老忘记转弯，撞树七八回，弄得两眼青紫，满头是包，还失足踩了一脚大王花，被花蜜滑到摔进臭烘烘的花朵中。为了肉票，不是，是莜琳的寻找预定单的人身安全，还有我鼻子的安全，我强行安排中止旅行，让这个苍蝇闻了都会从半空中摔下来的臭比尔去洗洗澡，泡泡水，清醒一下脑子。这天，我们前进了二十公里。
　　第七天，碰上大雨，无法出行。我们本想稍事休息，并聊聊天打发时光，却发现水位高涨，不得不冒雨撤离河岸边，以免洪水将我们冲走。我们本想在一棵大树下安营扎寨，没想到本没有闪电伴随的暴雨划下了第一道狂雷劈，将大树一劈两半，电导入地下，将离树不远的我们电得个浑身冒烟。比尔被电得比电鳗送他礼物时还要严重，一度停止了心跳，让我不得不为他做起人工呼吸和心脏按摩，当然嘴对嘴还是免谈，我把水袋里的水倒掉，往里面填充空气元素，然后插到他口中再放开控制，让空气注满了他的肺部，再按压出来帮助他呼吸。好不容易救醒他，我连忙乘他神智不清的情况下，把本由他背负的行李塞到挎包中，在背起这个目前比我还重的男人，飞到一座山上找了一个山洞，安顿了一个晚上。
　　第八天，大难不死的比尔终于在我的精心照顾下完全恢复了。他虽然很奇怪我们怎么突然一下子就到了卡卡山脉，但是在我的胡诌下相信了我的话，于是我们开始翻越这个高大绵长的山脉，好到山的另一面去。但是我们刚走出山洞，就碰上了出来觅食的霸王龙，不相信我能打倒它的比尔拉着我扭头就往山顶跑去，在到达山顶的时候刚好碰上地震，然后是山体滑坡，差点没把我俩给活埋了。不过今天比较好运，我们在靠卡美海峡的这边找到了不少温泉，让我美美的洗了一次天然的温泉澡，一去身上的疲劳。我一个人占据了一个大池子泡水，被我警告不准偷看的比尔在远一点的地方清洗身体，那边是动物集中泡水的地方，有猩猩，狒狒，鹿，羚羊，甚至还有老虎。幸好大家都是来泡澡的，倒是相安无事，而且还碰到人家母鹿生产，弄得一池子的鹿粪鹿血鹿胎液，据说简直就成了一锅汤了。
　　第九天，比尔成了苦力，负责用我给他的匕首砍树做木筏，准备渡海到北边的陆地去，我则戴上手套，把树皮撕成一条条的再搓成绳索，准备捆绑木材。我们忙了一整天才弄完一个木筏，把它在沙滩上造好，就等明早涨潮下海，过海而去。虽然就这么几十公里的距离，我半天就能游泳过去，但是比尔可是个旱青蛙，一点都不会游泳的。今天的比尔没有受伤，但是被鸟蛋和鸟窝砸到的次数可以上世界记录了。晚上我们捉了一只产卵的海龟，把它的蛋全吃了，再把龟壳当成锅子，顺便把它也煮了吃了。
　　第十天，我们刚把木筏推下海，拿着自制的木桨往对岸划水的时候，就碰上了高高的海浪，一把把我们连筏带人拍回到了岸边，木筏散了，人都差点被浪卷到海里。我看了看天气，原来是碰上台风过境了，这还刚到台风边缘，老天爷硬是在我们想过海的时候安排了这么一个天灾来阻止我们。为了不让旅行的时间再拖延下去，我假意向比尔表示先找个山洞躲几天，再重新安排渡海事宜，却悄悄在找到洞穴后给他施放了一个昏睡咒语，然后飞到空中，找到台风眼，在风眼里按与台风旋转方向相反的方向制造了一个强力的反气旋风暴，强行的消除了这场带着大量降雨的台风，然后把那些躁动的水元素全部能吸收的吸收，不能吸收的强行驱散掉。
　　第十一天，比尔醒来后，看到天气好转，很是高兴。于是，我们又重新搭建一个木筏，再次出海。由于轻车熟路，我们只花了半天就做好了木筏，在下午大概三点左右，出海航行。本来我用水系魔法控制着小浪花将我们冲往对岸，没想到又碰上了抹香鲸和霸王乌贼在打架，一尾巴又把我们辛苦制作的木筏给打散了，还没等我惩罚它们，它们就又互殴着沉入水中去了。没办法，我命令比尔抱住一根木材，跟我一起一边用脚打水，一边使用水系魔法造浪，当我们好不容易渡过了那才三十几公里的海峡的时候，已经是大半夜了，我们在海水中泡了一个下午加一个晚上，一上岸就累得趴在沙滩上一动都不想动的睡了过去。
　　第十二天，虽然是十分的疲劳，但我们还是坚持上路了，因为我们看到了海边有道路通往前面的平原，显然是人为的。看到希望的我们顿时精神百倍，在整顿好自己以后再次上路，沿着路向北走去。渐渐的，我们看见了被精心耕种的田地，被细心照顾的花圃，还有果实累累的果园。我越来越高兴，终于可以遇上善良的牛人，让他们为我们安排代步工具了，而比尔可能是昨天太累了，显得有点心事重重的样子。可是，还没等我们高兴起来，却看到一个噩耗――这个村庄大概是发生了严重的火灾，被烧成了灰烬，牛人们早就不知道跑到什么地方躲起来了，一根牛毛都不剩。
　　天哪，这就是比尔，一个被幸运之神吐口水的人，一个根本就不应该离开家跑到险恶的世界中来闯荡的人。真不知道在如此的倒霉生活中，他是怎么奇迹般的长大的，而且到现在为止都还四肢健全，身体健康，头脑清醒。不知道该说是不幸中的大幸，还是大幸中的不幸，任何的灾难作用于他的身上，都没有留下永久的创伤，反而让这个人越倒霉越勇敢，越勇敢越倒霉。我现在唯一的想法就是早点把他送回家中，让他和家人团聚，好拿取我的报酬，让我脱离苦海，如果不是情况不允许，我真的想给他施一个强力昏睡咒，然后拖着他穿过空间隧道，直接把他往他自己家门口一丢了事。
　　哎，现在唯有忍下将他打包的欲望，逼迫自己跟这个肉票继续倒霉的旅行，直到完成我的职责，领到报酬了。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------
　　艾蕾娜日记（二十）
　　牛人，勤劳的种族。
　　本来是牛，被泰坦进化，拥有了智力，能够不用太多的管理，就能够自己耕种，照顾田地，生产粮食。
　　他们的皮肤上通常覆盖着一层褐色或红色的细毛；头上带角，面如人，但耳朵还是牛耳；鼻子比人宽而扁平，鼻孔朝天，眼距比人宽；手为四指，脚为三指，没有指甲；身材很高大，比精灵都高，最高可达三米四十，身体健壮有耐性，擅长长时间劳动；有尾巴。
　　他们都是温顺善良，热爱劳动，喜欢自然的，讨厌不劳而获的人，不爱惜花草树木的人，但脾气有些倔，认死理，不易改变。
　　他们的智力和精神与人类相当，却憨厚诚实，大多不曾知道欺骗是什么东西。
　　他们虽然不喜欢自己的邻居兽人，常受到他们的骚扰，但逆来顺受惯了，也由得那些强盗打劫去一些辛苦获得的粮食，只要不伤到村民，他们也就多一事不如少一事，而兽人们也深知这一点，只抢粮食，不敢伤人，因为放狂起来的牛人就算是作为战争机器的他们也抵挡不住的。
　　还有就是，牛人的性器官平时是收在体内的，只有每年一次的发情期才会拿出来摆现。他们一年一胎，一次一到两个孩子，但是一对牛人夫妇一辈子，也就是八十年的时间内，不会生育超过三胎的孩子，他们知道，生育越多，对自然的索取和破坏就越多，因此定下了一对夫妇只要两个孩子的古训，并保持了几万年。
　　最后一点，牛妈妈的乳房是长在肚子上的，左右各一个，上面有两个奶头。如果你看到一个牛人妇女的肚子鼓起来了不要奇怪，她一定是刚生了孩子了，正在哺乳期呢，等她的孩子过了半岁就会消失下去了。
　　啊，最后在补充一点，千万不要问牛人们买牛奶，他们不养牛，你百分之百会遭到嘲笑，然后告诉你：“你去问个牛妈妈挤一点给你吧！哈哈哈哈！”
　　我就碰到过这种蠢事。





    第三卷 天使要设防 第九章 决斗
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:10522

　　看着村庄里的断壁残垣，让我的头一下子就大了起来。梦想中的舒服的热水澡，甜甜的花蜜酒，香香的花草茶，醇劲的甜米酒，统统长上了白色的天使翅膀，从我的脑海中飞出，去见上帝去了。
　　失望让我的情绪极度低落，再加上游了一夜的泳的疲劳，让我紧绷了好几天的精神一下子就垮掉了，我长叹一口气，一屁股跌坐在一个还没有收获的西瓜地旁的田埂上，说什么也不想再次迈开步子。
　　大半天没说话的比尔见到我坐在地上，大概是以为我太过疲劳，于是从放下行李，从地里挑来一个大西瓜，一剑剖成了两半，递给了我一半。可是今天凌晨还泡在海水里漂流的我，不但觉得嗓子冒火，而且现在更是一肚子火。看着本是个酷哥的比尔努力的装出微笑，我接过半个西瓜就往他头上扣去，然后指着他的鼻尖就破口大骂。骂的什么内容连我自己都不知道，而我也不在意，我只知道自己很生气很生气，我需要发泄一下郁闷的情绪，要不然我一定会爆发出来，让我们现在所站的地方方圆百里之内全部沉入海底。
　　然而，比尔那家伙简直就一个怪胎，本来我不睬他的时候，他就摆出一张酷酷的死人脸，好像谁欠了他几百金币似的，但现在我将他骂得个狗血淋头，他却开心得咧嘴傻笑，就像中了万元大奖。面对这个一点反应都没有的傻瓜，让我一下没了骂人的兴致，而我现在不但没有消气，反而更加郁闷了。
　　我气得头上青筋直冒，紧拽拳头，咬着牙对比尔命令道：“比尔，到那边的果园里找个阴凉的地方搭帐篷，然后去摘点水果。我去洗澡！”说完，我走上前，在地上的大背包中找出一套格斗短裙，一条浴巾和一瓶沐浴香精，便扭头往远方的小河走去。
　　“啊，对了！”我突然想到一件事，于是停了下来对他继续交代：“比尔，打水的时候走远一点。要是让我发现你偷看我洗澡的话，你就自己用汤匙把眼睛挖出来吧！”虽然经过了几天的相处，看起来他应该是个老实的人，但我还是得防患于未燃，事先发出警告为好，这样他就会更加小心一点，以免误踩雷区。说实在的，如果是在奥比哥面前，赤身裸体那是常有的事，他也不会让我产生什么特别不舒服的感觉，然而在比尔时不时向我瞄来的目光下，却头一次让我有了羞涩的感觉。尽管他只见过一次我的裸体，但平时的目光中总带着一丝暧昧，让我浑身都不自在，就像我平时也不穿衣服似的。这个家伙，一定是在脑海中意淫我了，这大概也是我发火的原因之一。
　　在确定了四周无人的情况下，我脱下穿了好几天都来不及换的紧身衣和内衣，跳入了清澈冰凉的河水中。这时候太阳还没有升得多高，暖暖的照在身上，舒服极了，再加上我往身上泼着的清凉的河水，以及我特制的玫瑰花香精，总算让我烦躁的情绪稍微得到了一点点缓解。
　　我抱着膝盖，抬头望向蓝天，怀念起我现世的家人来。早知道我就别这么坚持一个人的旅行了，跟母亲和奥比哥一起出来多好啊，事事都有这两个老江湖的照应，我只管玩吃睡就够了，哪怕会发生什么事情，凭他们俩几千年的经验，再商量商量，总会有解决的办法，哪会像我如今这般，陷入狼狈的境地。而比尔这个家伙，凡事说得头头是道，很容易让我这个雏儿信服他的决定，因为我也实在从他的决定中找不到什么不对的地方，但一旦执行起来的时候，却总碰上天灾人祸，仿佛老天爷故意是要跟他作对似的。
　　悠闲的泡了好一会，祛除了身上的汗臭和污垢，想想比尔也应该把水果弄好了就等我这个老佛爷回去品尝了，我才慢吞吞的从水中站了起来，用浴巾擦拭身上的水珠。哎，还是不太过瘾，我又想起了海对岸的温泉来了。好吧，今天晚上乘比尔睡着的时候，飞过去泡上他个半夜，好好享受享受，放松放松，去去身上的晦气。
　　就在我一边回想着舒适的温泉，一边擦拭着头发上的水珠的时候，突然听到远方传来了阵阵马蹄声和金属交击声。是比尔，这个家伙准是又碰到什么危险了！
　　我匆匆忙忙的丢下浴巾，胡乱的套上干净的衣服，连脏衣服和沐浴用品都顾不上拿，就往事发地点奔去。
　　还没等我到达地点，满天的西瓜碎屑就往我头上撒来，幸亏我躲闪得快，要不然我这澡可就白洗了。我定睛一看，原来是十来个兽人骑兵，正在围攻比尔，却被比尔打得个人仰马翻，现在，他正在与一个比他那一米八的个头还要高出两个头的强壮兽人交战着。那个兽人手持巨大钢斧，仿佛力大无穷，挥舞起那把沉重的武器来就像是舞动塑料玩具般轻盈快速。只见他往比尔下半身大力一扫，那大斧居然发出一阵旋风，向比尔袭去，可见其刚猛无匹。
　　但比尔比他更是技高一筹，只见他以手中的密银长剑往扫来的大斧面上一点，然后一个鹞子翻身，快速的跃上那兽人的肩头，待他一拳打来之时，就在他肩甲上戳出一个窟窿，然后再翻身离开，面对下一个目标。
　　就这样，他就以敏捷的身手，在十几个大汉的兵刃中穿梭着，并不断对他的敌人造成不小的伤害，时不时还踢起地上的西瓜，砸得他们头破血流。
　　然而，我的出现，打破了他的冷静，让他愣了一下。就是这么一下，十几件兵器齐往他身上招呼过去，眼看就要将他劈成碎末。就在我想要出手相救的一刹那，比尔怒吼一声，长剑连点，瞬间将围攻的兽人们手中的兵器击得个粉碎，看起来是用上了剑气。这种功夫大概是他修炼的及至了，才刚使完，他便长剑支地，半跪下来，喘起粗气，一边还不忘向我大喊：“艾蕾娜，快跑，不要管我，快跑！”
　　“跑？跑去哪？哼哼，放羊的小子，没想到你才离开了几天，就找到了一个这么漂亮的小情人，你可真是艳福不浅呐！”一个尖锐的女声从我右侧的身后传来，并伴随着一阵马蹄声。
　　我转头一看，原来是一个骑兵队，大概有二十多人，人人腰别弯刀，手中或拿长枪，或拿长斧，或拿长法杖或魔杖，俨然一个兽人的骑兵小分队。领头的是一个兽人女孩，骑着一匹黑光油亮的高大骏马，一身金黄色的绸缎衣裳，头上戴着金冠，脚上蹬着黑色的马靴，手持一把黑色长鞭，鞭鞘尾上还嵌有一颗大大的红宝石，看来既是攻击武器，又是一把魔杖。看来她应该是一个非常有势力的酋长的女儿，才能穿得如此华丽，而她身边的士兵，大概是她的亲卫队吧，就在她的一声令下，骑兵们迅速将我俩包围起来。
　　“不关她的事，阿蔺莎，放她走！”比尔见我被围，着急起来，用长剑勉强撑起身子，步履蹒跚的走到我身前，把我挡在身后，剑尖颤抖着指向那兽人女孩。看来他的体力还没有恢复，就连站着都还是摇摇晃晃的，我连忙用双手按住他的太阳穴，输入光能量，让他恢复快一点。
　　“哟，你这小情人还不错嘛，居然是个牧师，而不单是个花瓶！放羊的小子，你还真是厉害啊，就连我派出十几个精锐士兵都奈何你不得，而且你还这么好运气，居然在短短几天内就找了个既漂亮又会神圣魔法的情人，我阿蔺莎算对你刮目相看了。不过，你现在还是乖乖的放下武器投降吧，要不然……”说着“啪”的一声在我的头顶上响了一鞭子，作为警告：“我就抽花她的脸，让她就算用圣光魔法治好了也是个丑八怪！”
　　我面无表情的看着事态的发展，并加速为比尔恢复体力。就目前的形势上看来，这个兽人女孩阿蔺莎是想活捉比尔，而从她的语气上听来比尔很可能就是她家的逃奴。我不知道有哪家的逃奴会大牌到主人都亲自来追的，而且从那些士兵强健的身体和跨下高大健壮的战马来看，他们还是精锐中的精锐，这个姑娘没理由带着这样一个部队，从百里之外一路搜寻而来，就为了比尔这个哈雷小子。看来是比尔的倒霉功发挥作用，恰好碰上了出来游玩或办事的主人，并被一眼认了出来，早知道就让他剃去他那该死的金胡子了，这么大一个招牌，想要认不出来都不容易。
　　比尔听了她的话，深呼一口气，将长剑丢在面前的地上，似乎是放弃了抵抗，束手就擒。然而就在阿蔺莎令人前去将他的武器缴获的时候，他突然一拳砸在毫无防备的兽人士兵的面门，将他击飞出去，撞在阿蔺莎的马上。然后用足尖挑起长剑，转身一把搂住我的纤腰，向阿蔺莎和她的战马冲去。
　　他抱着我避开了阿蔺莎甩来的愤怒的长鞭，用密银剑弹开她射来的小火弹，向一匹没人骑在上头的大马奔去，看来是想夺马而逃。
　　几个士兵驾马上前，想阻挡他的前进路线，但比尔就算是抱着我这个累赘，也依然身手敏捷的在马群中穿梭，时不时在他们跨下的坐骑屁股上刺上一剑，弄得当下一片混乱，受惊的骏马踏得泥土翻飞，而我们则继续快速的向锁定的目标奔去。法师们大概是害怕误伤同伴，在视野不佳的情况下不敢胡乱施放魔法，只是围在阿蔺莎身旁蓄起魔力，一方面保护主子不受伤害，另一方面也准备在适当的时候出手攻击。
　　兽人不愧是善于骑战的种族，他们就连驭马都很有一套。只见那阿蔺莎见我们有抢马的意图，仅是将手指卷曲起来放入口中，吹了一声响亮的口哨，本来受惊四处乱踏的战马迅速的平静下来，重新列队；而那匹我们本想夺取的战马也避开了比尔想要抓住缰绳的手，快速跑开，躲到骑兵队后去了。
　　计划失败，还没等我们迈开步伐往果树林里逃去的时候，阿蔺莎已经指挥着骑兵们迅速将我们包围起来，围成一个圆圈，手中的武器纷纷指向我们，法师们也通通亮出了手中的能量球，只等主人一声令下，就把我和比尔打成肉泥。
　　“哼哼，放羊的小子，怎么样？你是绝对逃不出我的手掌心的，还是乖乖的投降吧，免得受皮肉之苦。你舍得，你身后那小美人我看就不舍得呢。”阿蔺莎得意的骑着马在包围圈内层上绕着我们踱着小步，一边轻拍着手中的长鞭，一边劝比尔投降。
　　奇怪了，本按照比尔的说法，兽人们处理逃奴向来都是当场格杀的，而这个阿蔺莎却在包围我们以后，没有命令手下卫兵对比尔下杀手，仅是阻断了我们的逃跑路线，想施与活捉。难道她已经得知了他的贵族身份，想要绑了回去，好勒索一大票赎金？那可不行，比尔这个肉票的赎金是属于我的，要不是我，他早就变青蛙汤了，要勒索也得我来啊！
　　“放羊的，我看你身手不错，头脑也不错啊，在这种时候都能找机会逃跑啊。以前你在我家为奴时还真是隐藏得深哪！你看我的士兵们都对你赞誉有加呢！”阿冷笑着瞄着我们，用长鞭指了指身边那些士兵。我顺着她指的方向看去，我靠，这哪是赞誉有加，那些士兵们都拼命的瞪大了眼睛，恶狠狠的看着我们，嗤牙咧嘴的，仿佛我们是他们的杀父仇人。他们身上或多或少都留有伤口，有的还在潺潺流着鲜血，位置都在颈脖，心口，小腹，肩头等关节或要害上。幸亏他们是身经百战的精兵，那些伤口都只是轻微的皮肤破损，没有真正伤到要害。但从他们披头散发，皮甲大部分都脱落的狼狈模样上看来，他们在比尔手中吃的苦头还真的不少呢。而我们的比尔兄弟只是累了点，身上的薄衣连一点破损的没有，相比起来，那些兽人真是在主人面前大失面子，难怪露出如此痛恨的目光。
　　“你想干什么？”比尔有些紧张，剑尖直指阿蔺莎，半躬着腰，一手将我护在身后，肌肉也紧绷起来，双眉紧皱，严阵以待。一旦她进入攻击范围，我想他立即就会发动攻击，把她挟持为人质。
　　“想干什么？哼哼，我不想干什么。我也没别的意思。目前正是我用人之际，而看得出你是个相当优秀的将才人选。只要你答应发誓跟随我，我就立即封你为我的贴身侍卫。怎么样？这可是莫大的殊荣啊，你答应不答应？”出乎我的意料，阿蔺莎居然会招揽比尔入伍，只因为看上了他的身手。本来我还以为她会道出连我都不知道的比尔的真实身份，并勒令他写下信件，派人向他家里索要赎身钱财。如果是这样的话，我会立马飞身上前，把她从马上扯下来，挟持她为人质，向她家里索要赎身钱财先，顺便捞两匹快马骑骑，以便加快我们回家的步伐。但她的一番话让我把事先想好的话咽回肚子里去了。还是先看看再说，看她到底想玩什么花样……
　　“为什么？索伦巴酋长手下这么多员大将，只要你愿意，要谁作你的贴身侍卫也只是一句话而已，你又何必苦苦追寻我这个逃跑的人类奴隶不可？”对啊对啊，难道比尔就比你家的奴才都要优秀吗？我左看右看上看下看都没有什么出色的地方啊。还有，比尔，人家可不是特地追你出来的，而是你这个倒霉鬼的晦气引这个阴魂不散的绿皮女鬼来的，这你可不能错怪了人家。
　　“哼，我爸爸他早就……不关你的事，你只要告诉我，你是愿意，还是不愿意。如果你答应的话，我就特例让你保有你身后的那个人类的小美女，并免去你的家奴身份，还赏赐你十头肥羊，金币二十枚。要不然，你知道的，按我们的惯例，我会把她作为战利品，赏赐给我手下最勇敢的勇士们，作为他们床上的玩物。哪怕她是个难得的牧师，但就她那纤弱的娇躯，我看不出一晚，就得死在床上。这你也舍得吗？”阿蔺莎一半诱惑一半威胁道。
　　我靠，说着说着，就转到我的头上来了。什么叫他的小情人？什么叫床上的玩物？还要十几个大汉一起上？就为了这个倒霉蛋，我一句话都没说就变成了别人篮子里任意拿取的筹码，本来今天就一肚子火的我一下子火冲上脑，眯起了眼睛。
　　比尔看了看我“纤弱的娇躯”一眼，不由得摇了摇头。他知道我是一个拥有“导师级实力的牧师，并能够使用高级水系魔法，是个百年难得一遇的天才”，但就目前的情况来看，敌众我寡，对方不但拥有十多名强壮士兵，而且还拥有十几名实力至少在高级以上的各系魔法师，整一个小型精锐部队。在他眼里，我们想要平安的从这个女魔头手里逃脱是不可能的事，哪怕是活捉阿蔺莎成功，我们也是插翅难飞，因为那些战马根本就不听我们的。在审时度势之下，还不如假意答应她的劝降条件，保存实力，待日后有机会时再伺机逃跑不迟。于是他枉顾我的意愿，即使是见了我的满面怒容，终于还是在沉吟一番后答应了她的条件，弃剑投降。
　　“哼哼，放羊的小子，算你有眼光。”阿蔺莎跳下战马，令比尔把长剑掷到她脚下，然后才带着几个卫兵走上前来。她从怀里掏出一个小蓝瓶子，丢到我怀里，冷笑着对我下达命令：“吃了它。这是忠心丹，为了防止你丈夫假意向我投降，日后或伤我或逃跑，对我来说都是得不偿失。这个药平时对身体没有影响，但如果你不每三个月服用一次解药的话，药里的虫卵就会孵化，吃掉你的脑髓。我想你丈夫一定十分心疼你这个难得一见的大美人，不忍心看到你流着口水傻笑的样子，因此给你吃的效果，要比给那放羊的小子吃好多了。当然，你可别想用圣光魔法解掉它的作用，那样的话反而会加速虫卵的孵化，哈哈哈哈~！”
　　切，谁要把这种来历不明的寄生虫吃到肚子里？还没得比尔提出抗议，我便把蓝瓶往她脸上掷去，然后报以挑衅的目光。她被我的眼神惹怒了，一鞭子抽了过来，却被我一手接下，紧拽手里，任她怎么往回拉也拉不动，直到她力用到最大，我才突然松手，让她因自己的力量向后猛退几步，要不是她身后的人的搀扶，一定会一交坐倒在地。
　　她身边的护卫们见自己的主子受辱，急忙拔出长剑，向我冲来，而法师们也把杖尖指向我的方向。比尔则赶紧把我拉到身后，空手面对那些冲过来的士兵。
　　阿蔺莎喝退了那些士兵，咬牙切齿的看着我。她简直不敢相信我这个看似柔弱需要男人呵护的娇滴滴的小女子，居然敢在这种情况下作出反抗。“哼，放羊的小子，看起来你的小情人还挺倔的嘛，力气也挺大，就不知道她的实力会不会跟她的脾气一样大了。”
　　“实力怎么样，你自己来试试不就知道了？”我让比尔闭上嘴巴，然后从他身后站了出来，直面兽人女。我是故意挑衅这个看起来脾气不太好的绿皮母老虎的。我在诱她向我挑战，然后逼她一个承诺。这种王公贵族的子女通常都相当注重自己的面子和自己家族的面子，如果在下人面前下了承诺而没有遵循的话，他们的地位就会有相当程度上的动摇，她的士兵也不会这么绝对服从她的命令了。
　　母老虎如我所愿的被激怒了，她挥开身边的士兵，命令他们远远的形成一个包围圈，防止我们逃走，然后脱下身上不方便打斗的宽松绸缎衣服，露出一身贴身短装和结实的肌肉，然后摘下头上的金冠，绕着我慢慢走动起来。
　　“小美人，我劝你还是现在就为你刚才的行为向我讨饶的比较好，这样的话，我抽你十鞭以示惩戒就够了。否则，等会我将你打趴在地的时候，我就要在你身上留下一百个鞭痕，让你永远记住对我不敬的下场。”
　　“如果是你被打趴下了呢？”我再火上浇油。
　　“哼，尽管不可能……我还是会答应你，满足你的任何要求。”中计了。阿蔺莎抖开三，四米长的鞭子，摆出了架势，并念起咒语，往鞭鞘尾上的红宝石里充入火元素能量，看起来还不少呢。
　　“艾蕾娜，还是我……”比尔拾回长剑，提剑前来，想替我接下挑战。他大概是认为我不过是个精通治疗魔法的牧师，面队擅长进攻的女兽人，我很可能不是对手而会受皮肉之苦吧。但我手一挥，制止了他的行动，并示意他不用担心。在我的坚持下，比尔只得退远了一些，虽然仍然很担心，但他也算知道些我的脾气，知道我一旦决定了就不容多说的个性，而这种个性还是从我现在的母亲身上继承来的。
　　“你不用兵器吗？”阿蔺莎见我两手空空，不觉奇怪。而我两手一摊，轻松的说到：“对你，没必要使用武器。来吧！”
　　阿蔺莎闻言怒吼一声，挥鞭向我抽来。大概是怕我再捉住她的武器，这次她的鞭上带着火劲，使她的整条长鞭由黑色变成一条亮黄色的似有生命的火蛇，呼啸着向我卷来。如此鞭功，看起来这个兽人女还真有两把刷子，而凝聚在鞭上的炽热的火元素能量弥补了她火系魔法威力大却准确率差的缺点，使那些能量能在她鞭梢挥到之处爆炸开来，对敌造成意外的伤害。
　　看来她对我空手夺鞭之事还有些忌惮，不敢对我掉以轻心，全力施为，为的就是一举将我拿下，好好羞辱一番。在旁人看来，她就像是挥舞着一条浑身不断冒出火球的金黄色火蛇，小火球不断在我身边炸开，发出劈啪的声音。
　　看似我一上场，就遇到了凶险，但事实上，我早已经用一条细微的冰丝，缠绕上那条长鞭，让阿蔺莎操纵起那条火蛇所需要耗费的精神力更加了一倍，令她使用起来更为吃力，也更不能持久了。而我只需敏捷的躲开她的长鞭攻击，并在体表上建立一层水保护膜，那点小火星便伤我不得。目前为止，阿蔺莎只是不断的破坏田地里的西瓜而已，弄出一大团水雾，更加方便了我对她的华丽魔法的遏制。
　　真是太轻易了，可是太过轻易了就没有了乐趣。我故意假装险险的躲过她的长鞭，戏耍着她，准备在她后力不继的情况下，在一举打败她。这个方法，就是奥比哥早几年的时候训练我所采用的方法，让我吃了不少苦头，而如今用在别人的身上，却让我产生了一种莫名的快感，就像猫玩老鼠一样。
　　阿蔺莎脾气不太好，但却不是一个笨蛋。她渐渐看出了我在她的武器上面捣鬼，于是怒吼一声，将鞭上的火元素全部收回，跳离了我几步，将鞭鞘上的宝石对准了我，看来是想用魔法一举将我解决掉。
　　只见她一边口念咒语，一边还用双手快速结起古怪的手势，火元素很快就聚集在她手中，然后变成三个大火球，快速的向我射来。我刚避开第一波火球，它们在我身边爆炸，炸出一个黑色的坑，第二波火球就袭来了。原来做手势也能够加快念咒速度的吗？为了得到答案，我一边避开火球，一边欺身上前，在手中形成一把冰制匕首，向她发起进攻，以图破坏她做手势的动作。
　　果然，没了手势，她的施法变得断断续续，本形成的火球迅速消散。她还不死心，背对着我绕起了圈子，想要完成手势，但我一次次敏捷的出现在她的面前，打断她的施法，令她的火球一次次的消失在半空中。弥漫在空气中的火元素越来越多，对施法者的反噬也越来越大，如果她还是坚持召唤的话，那些火元素就会像被堵住的橡皮管里的水一样，自行爆炸开来，伤及施法者和我，当然，我是不会受伤的。
　　我玩腻了，也没必要让阿蔺莎送命！
　　就在我感到无趣，想要逼她投降的时候，没想到这个狡猾的阿蔺莎居然还有最后的绝招。只见她突然如回光返照似的，再次快速甩动鞭子，形成一张鞭网，阻止了我的追击。接着，她倒转鞭鞘，将有宝石的那端往地上插去，然后使出全身之力，迅速往外退去。
　　糟糕，大意了！
　　立即的，空中弥漫无序的火元素快速整合起来，汇集起来，形成一条条亮黄色的元素绳索，编织成一个不规则的火焰的牢笼，想将我囚禁起来。
　　我赶紧迅速用光系魔法制造了一个假像，然后乘牢笼没有完全闭合，使了一个光系隐身魔法，从牢笼中飞窜出去，漂浮在半空中。
　　火焰的牢笼闭合了，渐渐形成了一个亮黄色的圆球，漂浮在那根插在地上的长鞭上空。鞭子慢慢竖起，融入能量球中，如同一条胖蛇的骨架，将圆球变成了一条又肥又短的蛇，蛇腹中包着我的假像。
　　好你个阿蔺莎，不愧是个兽人首领的女儿，狡猾如斯。她见我身法如鬼魅，速度如闪电，难以捉摸，因而故意用手势施法，好诱我上前追赶破坏，令她施法不成，将召唤来的大量火元素散在空中，形成一个高密度的元素空间，然后利用魔杖上封存的法阵，在时机成熟的时候，将我一举擒获。但目前来看，她不但是想将我抓住，还想将我致于死地呢，看来她对我是极为忌惮，才出此下策。
　　比尔见势不对，大叫着我的名字，冲上前来，往蛇腹挥剑斩去，想要将我解救出来。但还没等他出手，肥蛇就像冲天炮一般，尾带火星，往空中飞去，然后猛的一闪，发出比太阳都还要耀眼的光芒，能量蛇在空中发生了猛烈的爆炸，我的假像就在这场爆炸中被炸得连渣都不剩（本来就没渣的光的幻象）。
　　我靠，真危险，如果不是躲避及时，那可能就会把我身上的衣服给烧掉了。在这么多大男人面前光屁股，我怕会羞到钻到地里去。一个比尔就够呛的了，这么多可能比比尔还要凶狠的豺狼流着口水盯着我的裸体，我怕我会当场发飙，一把火将他们烧个灰烬，那样就破戒了。就不知道兽人的品位怎么样了。
　　比尔眼睁睁的看着“我”在爆炸中消失，呆了一会，泪水慢慢的从他蓝色的眼睛中缓缓流出，滑过脸颊，落在金黄的长须上。他仿佛一下子老了许多，本是小麦色的健康肌肤一下子失去了血色，脸色变得极度苍白。
　　他跪倒在地，长剑丢在一旁，就像个大孩子似的，失声痛哭，双手拼命的拉扯着自己低垂的脑袋上的金发，大声呼喊着我的名字。
　　我的妈啊，我还没死呢，你就开始哭丧啦？正在一边庆幸衣服完好的我被比尔的痛哭声拉回了思绪。我悄悄的降落在他身后不远处，但我不敢现身，就怕比尔发现我欺骗了他，会突然发疯，还是让他哭一会，平静一下情绪再告诉他我还活着比较好。
　　但现在，比尔已经发狂了。他的面孔扭曲起来，狰狞的看向阿蔺莎，全身的肌肉虬起，露出青筋。他拾起长剑，站了起来，如同死神一般，慢慢的向阿蔺莎走去，全身散发出悲伤绝望的气息。
　　早已因为精神力使用过度而瘫倒在地的阿蔺莎看着向自己走来的比尔，面露恐惧之色，连忙颤抖着呼唤身边的守卫，不想那些护卫早因为刚才的剧烈爆炸产生的风暴给扫翻在地，此刻前来救援，已经迟了。
　　比尔突然急速向毫无防备的阿蔺莎奔去，手中长剑直指阿蔺莎。兽人护卫法师们见主人有难，连忙射出手中的魔法，攻向比尔，目的是缓下他的进攻速度，争取保护的时间。然而，比尔根本不理睬那些致命的魔法，飞身上前，就要与阿蔺莎同归于尽。
　　再不出手不行了！我解开身上的隐形魔法，飞身上前，抓住比尔的后颈，往空中一抛，解救了他将被魔法击得个支离破碎的命运，也救了阿蔺莎一命。
　　比尔没看清抛他的人是谁，一着地，红着眼继续向阿蔺莎冲去。
　　情急之下，我大喝一声：“比尔，站住！”
　　比尔愣了一下，向离兽人女孩不远处的我看来。他的眼神由凶暴变成了狂喜，大滴的眼泪从脸上滑落。他丢下长剑，冲了过来，想要拥我入怀，却被我一脚踢翻在地，然后被我狠狠的打了两大巴掌，这才清醒过来，口中带着哭音，喃喃的念着：“艾蕾娜，幸好你没死……幸好你没死，艾蕾娜！”
　　阿蔺莎被吓了好大一跳，被狰狞的比尔，被死神，也被本该在火焰的地狱中变成飞灰的我。她大口大口的呼吸着，好一阵才缓过神来，看向我，不断的轻摇着脑袋。她的守卫们这时才赶了过来，围住了我们，但没有主人的命令，不敢轻举妄动，只能戒备的看着我和抱着我大腿的大孩子比尔。
　　“这下，你该兑现你的承诺了吧？阿蔺莎？”我轻笑了一声，对那个被吓坏了的女孩说到。
　　“你，你你你真的还活着？”阿蔺莎颤抖的抬起一只手，指向了我惊恐的问道。她这时候还不敢相信这个救她一命的人是我，所有人都看到了我在那场元素爆炸中消失了，却不知道那不过是我的幻像而已。
　　“如你所见，你输了。兑现你的承诺吧，像个真正的战士！”我轻喝一声，并放出安抚魔法，让所有的人都冷静一些。他们太激动了，这对身体不好。
　　“好，好吧。如你所愿，只要我办得到，你开口吧！”阿蔺莎总算平静下来，垂下脑袋，如同斗败的母鸡（母鸡会斗吗？）。
　　哈哈，现在马匹有找落了。我闻言高兴起来，眼光在是兽人们的坐骑身上来回扫视着，想要挑选出两匹健壮耐用的，做为我和比尔今后的代步者。我还盘算着让比尔脱离被追捕的身份，当然，这只要我的一句话而已，先选马再说。
　　但是，我又怎么会选呢？面对将近四十匹良马，我一点办法都没有，而比尔这个废人只会抱着我的大腿撒娇，就连我揪着他的耳朵想让他帮我看看，他都只会泪眼汪汪的看着我。完了，这个人变痴呆了，我看在两三天内都不会好，受到太大的心理打击了吧。
　　没法，我只好出声要求阿蔺莎派人帮我挑马，然而，就在我刚想出言讨要的时候，天空中传来一声鹰鸣，一个灰色的身影从高空中急速落下，然后“啪”的一声展开翅膀，停在阿蔺莎的肩膀上，是一只灰隼。它才刚停下，就在她肩膀上跳起了舞蹈，伴随着几声尖锐的叫声和沙哑的噶噶声。
　　阿蔺莎看了那只鸟在她肩膀上的即兴表演后，迅速的恢复了精神，表情凝重起来。
　　“是狼骑兵，有两个百人队，目前只看到这么多。大家做好戒备，我们已经被包围了。”阿蔺莎从地上快速站了起来，沉重的发出命令。
　　“怎么回事？”我看着那些兽人士兵匆匆跨上战马，拿起长型武器，而法师们则布起法阵，准备起范围魔法，不由得出言问到。
　　阿蔺莎苦笑一声：“没事，只是两百个狼骑兵追杀我们而已。”
　　两百个？狼骑兵？而已？
　　我看了看脚边神智不清的比尔，感觉到好像不止是两百个“而已”了。这个灾星，恐怕会把目前的凶险放大十倍呢。





    第三卷 天使要设防 第十章 牺牲
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:6990

　　“别担心，只是二百个狼骑兵而已！”阿蔺莎轻笑一声，装作满不在乎的样子，仿佛即将面对的敌人只不过是两百只蚂蚁，随随便便就能将他们置于死地。但她微微颤抖的身体和紧握的双拳却泄露了她的紧张情绪，我可以敏锐的感觉到她在害怕，而目前她只不过是强装镇定而已，可能是不想让部下慌张吧。
　　“殿下，请上马！”一个骑兵牵过阿蔺莎那匹黑光油亮的骏马，然后屈膝半跪于马鞍下，双手环抱在胸前。阿蔺莎平静了一下心绪，踩在那名跪在地上的士兵的肩膀上，跨上马鞍，紧握缰绳，紧皱眉头看向东北方向。
　　“阿蔺莎，你们……”我刚想出言询问她的意图，兽人法师们就纵马围了上来，神情严重的看向他们的主人，让我到口的话又咽回到肚子里。
　　一个看起来最年长的兽人老法师，见阿蔺莎只是默默的看着天边的浮云，好一阵没有言语，于是摸了摸花白的胡子，对阿蔺莎说到：“殿下，请问敌人来袭的方向，是东边和东南方向吗？”
　　阿蔺莎点了点头，无奈的叹了一口气：“是的。都是我不好，一气之下使用了这么显眼的魔法，让那些该死的狼部落侦察兵们发现我们的行踪。”
　　老法师轻轻摇了摇头：“这不是殿下的错。反正我们被驱赶至此，总有一天会遇到现在的情况，只是时间提早了而已。西边南边都是大海，我们早就无路可退了。殿下，听老朽一言，请速速往西北方逃走吧。只有西北方，尚存一线生机。”
　　“西北方？那边是一片深山险谷，到处都是悬崖，就连唯一一处可以通过的吊桥，也是由牛人所把守，素来与我们不和的他们怎么会让我们兽人部队通过？再说，现在狼骑兵部队已经近在咫尺，我怕已经来不及逃脱了！”阿蔺莎缓慢的说到。她一直看着东北方向，神情中带着悲伤和不舍。我似乎可以读到她的内心，看来那是她故乡的方向，沦陷的家乡，遇难的亲人和朋友，还有忠心无畏的部下，以及目前的绝境，已经让她感到绝望和无奈。
　　老法师闻言笑了笑：“殿下，没有部队，只有你一个！我刚才已经和士兵们商量过了，我们将往南逃走，引开那些食人部队的注意力，力保殿下的安全离开。相信那些牛人只看到一个兽人女孩，不会阻拦你的前进的。再加上上天赐予我们的这两个身手不凡的人类，跟他们在一起，我想那些跟人类交情不错的牛人们也不会过于为难你。”说完，用长杖指了指我和比尔。
　　阿蔺莎闻言，立即转首愤怒的望向那个老法师，厉声拒绝：“不行。我身为鹰部族王族成员，怎么能抛下自己的士兵独自逃走，这是我家族的耻辱。再说了，阿鲁玛法耶长老，我实话告诉你，那些狼骑兵之所以这么快就追击到此，不光是那些战狼敏锐的鼻子的作用，还有风系法师给他们加持了加速魔法。据观察是几个人类法师从中作梗，他们的实力并不比你差多少，就算我们往西北逃跑，没有你，我们很快就会被追上撕成……呃……你……”一个兽人骑兵悄声无息的驾马走到阿蔺莎背后，一个手刀下去，就将她击晕了过去，趴在马背之上。
　　这是干什么？看着被打晕的阿蔺莎，还没等我有所反应，那老法师已经指挥所有的兽人骑兵们下了马，围了上来，然后扑通一声齐齐跪在我的面前。他抱拳向我企求：“勇敢的人类女孩，我相信您的善良跟您的美丽是同等的。我，阿鲁玛法耶，以鹰部族长老的身份向您恳求，请速带我们的公主阿蔺莎离开，逃向西北方的牛人部落。她是我们最后的希望，只要王族还剩下哪怕最后一人，鹰部落的血脉和秘法就会永远的流传下去。拜托你们了！”说完一拜到地。而兽人士兵们也纷纷面露恳求之色，向我们跪拜叩首。
　　从来没有遇到过这种情况的我，顿时大窘，手足无措，想要拒绝但又不知道该怎么办才好，只能用脚踢了踢脚边的比尔，让他帮我想想办法。幸亏这时比尔已经回过神来了。只见他扶起那位老法师，看了看连连向他眨眼摇头的我，然后立即答应了他的请求，又引来他们的一阵拜谢。
　　搞什么鬼，比尔这个家伙，怎么突然看不懂人家的脸色了？不是我小心眼记恨于阿蔺莎，看到她的部下肯舍弃自己的生命，只为护她周全，我也很是感动。但是临行前，母亲曾经郑重向我交代，让我不要介入到其他种族的纷争中去，因为龙族的力量实在太过巨大，不管加入哪一方，都会使战争的天平严重的失去平衡，很可能会使受到帮助的一方有恃无恐，引发更多的战争，对自然的规律造成极大破坏。弱肉强食，这是千古不变的自然准则，而战争则是这个准则的最高形式，身为自然守护者的我，岂能试图去加以干涉呢？再说了，目前我们尚且自顾不暇，哪有余力去照顾这个和比尔一样高大的兽人姑娘？
　　但是，看着那些本对我们怒目而视的兽人士兵们，只因为比尔答应帮助他们而高声欢呼，脸上带着感激的神色，面对即将到来的死亡命运也毫不惧怕，让我不忍心开口反对比尔的决定。毕竟，我曾经是一个有血有肉的人类，对于这些真正需要帮助而又苦苦哀求的兽人，我下不了狠心去拒绝他们，只能能陪着笑脸答应他们的请求，并在心理安慰自己，他们并不是要求我帮他们作战，而只是请求我带他们的首领，一个不到二十岁的女孩逃走而已。
　　“事不宜迟，请你们立即用公主的战马逃走吧。这是准备好的充能爆弹，是经过我的改装的。这几瓶里面充满了强力的加速魔法，等会你们起程的时候使用，就能在半天之内到达牛人守卫的吊桥，那些狼骑兵就算有人类法师的帮忙，也不会追上你们的脚步。这一瓶是气味瓶，里面有干扰魔法，使那些狼的鼻子闻不到你们的气味，等会在奔驰中请拴在马尾上。”老法师从宽大的法师袍内拿出几个充满了风元素能量和一个充满混有土元素和水元素的奇怪水晶瓶子，递给了比尔，然后为他指明了我们要走的路线。那瓶子看起来有点熟悉，但我想不起来在哪见过，可能是在我和母亲早期旅行的时候见过吧。
　　老兽人法师接过士兵递过来的，刚才穿在阿蔺莎身上的金黄色绸缎长衣，穿在自己身上，再戴上金冠，看来是想伪装成阿蔺莎的样子，不让敌军士兵过早发现自己主人的逃离。尽管一个老男人穿着少女的服饰有些不伦不类，甚至可以称为滑稽，但是没有一个兽人士兵露出嘲笑的目光，反而眼中带着敬佩的看向这个可敬的老兽人。
　　“艾蕾娜，走吧！”比尔已经跨上阿蔺莎的战马，将昏迷的公主用腰带固定在自己胸前，免得在战马的奔跑过程中掉了下去。他向我伸出一只手，将我拉上战马，坐在他背后抱着他的腰，然后僵绳一抖，我们就向着预定的方向疾弛而去。
　　看着那些视死如归的兽人士兵们排列整齐，行着军礼，眼中带着泪水，目送着我们的离去，我不由得为他们的勇敢而感动。他们为了部族的未来，甘愿成为诱饵付出生命，而我能做的，只有悄悄的献上了我的光明祝福，驱除他们身上的疲劳，愈合全身的伤口，这样能让他们精力充沛的迎接自己生命的最后一刻。而那个老兽人，我也为他施放了一个光系的伪装魔法，从远处看来，真的像是一个兽人的年轻女孩，为了让他最后的表演，即将成为他一生中最壮烈的诗篇。
　　很快的，我看不到勇士们的身影了，高高的麦穗阻隔了我的视线。本来停留在阿蔺莎肩头上的灰隼也早就不知去向，可能被老兽人法师唤了去，为他们观察敌军的方向，使他们有能力制订一个最大限度拖延敌人的战术。
　　这时，比尔拉开一个加速爆弹的瓶盖，里面充满的风元素迅速通过里面的法阵起作用，将我们连人带马包围起来，使骏马的奔跑更加轻盈，步子的间距更加大，速度也更快了，如同离弦之箭，向前方窜去。本来这匹马就是难得一见的千里良驹，在加速魔法的作用下一下子成了万里神驹，让我们飞速穿过牛人的田野，飞驰在一个宽阔的大草原上。草原上的角狮群，野牛群，长颈鹿群见到飞驰过来的我们，纷纷让开了道路，来不及躲开的野兽则趴在地下，眼睁睁的看着我们的战马一跃数十米远，从它们头顶上一闪而过。
　　“艾蕾娜，对不起！”在沉默中奔驰了好一会，比尔开口了。
　　“不，算了。你做得对，我或许太自私了一点。”他是为了刚才没有依我的眼神行事而向我道歉，尽管背对着我，我还是一下子猜透了他道歉为何。
　　“谢谢你。”比尔紧绷的背部肌肉总算有所放松，身体轻轻颤动着。他在笑，我知道，为了我理解他的骑士精神而高兴。
　　我叹了一口气，闭上眼睛，不知道自己是否做对了。跟我在一起，阿蔺莎等于是免费获得了一个超级保镖，我不敢说毫发无伤，但至少伤了我都能治回来，保证她能不缺胳膊断腿的安全到达目的，哪怕碰到在大的凶险，这对于她的敌人来说就是莫大的不公平了。或许这一切都是老天安排的命运吧，让拥有强大实力而又优柔寡断的我碰到比尔，再碰到阿蔺莎，使我不忍心抛下这两个历尽苦难的人。尽管这种个性实在是我的一大缺点，但是江山易改，本性难移，活了二十六年，我的个性一直都没有改变过，看来在接下来的几万年的寿命中会改变的几率也不太大了。
　　“比尔，这匹马坐了三个人，会不会太沉了点？这样的话马会在我们到达目的地之前就累坏的。是不是要休息一下，让我给它恢复一下体力？”又奔驰了好一会，大概行出数十公里，我才感觉到马匹身上已经流出大量热汗，就算在疾风的吹拂下也不立即干去，可见它的劳累，而不得不提出了这个问题。
　　比尔点了点头，看了一下周围的环境，出言赞同：“好吧，我们就在……”
　　“哼，我们鹰部族的战马不会这么没用，才驮了三个人走了这点路就吃不消。继续走，争取在太阳偏西以前到达目的地，这样才不负阿鲁玛法耶老师的努力。”原来阿蔺莎已经醒了过来。她否决了我的提议，声音中带着沉重和悲伤。我可以感觉到这个坚强的女孩在为部下的英勇牺牲而感到万分悲痛，只是她不愿意在我们面前示弱而强忍着，不让我们发现她眼眶中的泪水。但她没有解开比尔捆在她胸前的腰带，而是继续靠在他的怀里，默默的看着远方模糊的山影，也许她自己也不知道，她正需要一个温暖的胸膛，任她痛哭吧。
　　我们默默的驾马飞驰着，谁也没有出言打破这个沉重的气氛。我是无话可说，不知道怎么安慰她，就怕话多出错，让她知道我有能力帮助她的族人逃脱，但是因为巨龙族的法则而不能出手（当然我不会称自己是巨龙族的，这是个秘密），会招来她的愤恨。比尔我不知道他是怎么想的，只是看见他不断的催马快奔，也不拒绝阿蔺莎的倚靠，可能他也在同情着这个可怜的女孩吧，尽管她过去是他的主人，没给过他好脸色看过，但现在她只是一个不到二十岁的兽人女孩，一个刚失去家人朋友，需要安慰的女孩。
　　太阳躲进了厚厚的云层中，天色一下子暗了下来，让这个沉重的气氛更加压抑，几乎让我喘不过气来。起风了，是湿热的空气，可能会迎来暴雨吧。前天才刚消灭了一个台风，它带来的雨水并没有飘散多远，而是聚集在这个尖尖的海角，就等着一阵冷空气的触发了。
　　突然，从东北方的天空传来一声鹰鸣，吸引了我们三人的注意力。灰蒙蒙的天空中出现一个灰黑色的影子，高速迎面飞来，看起来是一只和阿蔺莎的灰隼差不多大小的鸟类，只是飞得更快，而且脚上的爪子即使隔了这么远，仍然可以看到其上的金属反光，可能是戴了什么金属爪之类的吧。它高速向我们飞来，而且在越来越近的情况下，我们可以看到那还不只一只飞鸟，而是黑压压的数十只，只是在这样的天气中看不清楚而已。
　　这是阿蔺莎的援军吗？听她说她是鹰部落的兽人，那前方空中的飞鸟应该就是她族人饲养的的宠物吧？
　　“阿蔺莎殿下，那是你的族人养的战鹰吧？怎么一副要袭击我们的样子？”比尔望着向我们冲来的鸟儿有点疑惑不解，驾马的速度也稍微慢了下来。
　　阿蔺莎并没有立即回答，而是在仔细观察了一阵后，才对我们说到：“那的确是我们饲养的战鹰。但它们可不是我们的援军，而是送我们上西天的引路者。这些是特殊的战鹰，暗杀隼。它们的爪子上戴了特制的钢爪，上面抹了世界上最毒的毒药，是从见血封吼树上刮下来的毒树汁，再经过提纯得到的更浓的毒药膏。只要皮肤上被那爪子划上一道小小口子，就是精灵的驱毒圣手来了也无济于事。但是它们的速度太快，而且擅长格斗，想要不在攻击中受伤可是难上加难。放羊的小子，还有你的妻子，在它们飞到身边的时候可要注意了，使出你们所有的能耐，将它们打下来，否则，别说明天早上的太阳，我怕我们连今晚的月亮都见不着。”
　　说完，阿蔺莎念起了咒语，将火元素聚集在自己胸前，严阵以待。而比尔则使劲夹了夹马腹，让我们奔跑的速度更加快了，希望凭借速度，冲过那些来自天空的袭击。
　　毒，我可不怕。巨大的身躯即使经过缩身魔法变得这么小，使我的抗毒能力变弱了不少，但是对于其他种族来说是致命的毒药在我们看来只不过是蚊子的唾液，只是让皮肤痒一下而已。但是我前面这两个人跟我不一样，不知道我的解毒魔法能不能在他们受伤后及时起到作用，毕竟阿蔺莎说那是见血封喉的毒药呢。
　　不行，不能坐以待毙，要积极出击才行！可是比尔实在太高大了，坐在他身后的我，被他的宽背阻挡了好大一片视线，让我无法用锋利的雪花将那些来自天空的不速之客切成碎片。而且，我只是会骑马，不是马术高手，能在马的告诉奔跑中在马背上站起来，如果我那样做的话，还没放出魔法就摔下去了。
　　怎么办？怎么办？把它们打下来不是问题，但我怎么解释我的魔法能在大幅度的偏离方向后自动的调整方向，去攻击目标呢？看着天空中的灰影越来越近，我也不由得紧张起来。实在不行的话，我只能先保这两人的命再说了，等会再用精神魔法将他们的记忆封印起来。尽管记忆封印会让这两个人变成失忆狂好几天，但总比丢了性命的好。
　　“放羊的小子，你的剑要砍快一点，砍准一点，这些暗杀隼的视力非常好，反应力也非常好。如果你出手慢了或砍偏了，让它们躲开了你的攻击，那你就准备立即把自己的手砍下来吧，丢手总比丢命好。”阿蔺莎的魔法已经准备完毕，就等一个适当的时机发射了，为了大家的安全，她特意提醒拿着长剑的比尔。
　　视力？啊，对了！我突然想到一个好点子！
　　“比尔，阿蔺莎，闭上眼睛，也给这匹马遮一下，不让它看向天空！”我向前面的两人急声叫到。
　　“为什么？”“你疯了吗？”两人对我的要求大惑不解，并没有立即作出反映。
　　我双掌展开，胡乱念了一句咒语，在手中聚起几颗乒乓球大小的光球，然后大声叫到：“叫你们做就是了，想要命就照我说的做！”那些鹰已经离我们不到五公里远了，再过一分钟，它们就会发动第一波攻击，我要争取在它们发起攻击之前，让我们的马超过它们，这样它们想要追上我们可就要费不少劲了，而且在马后追赶，也方便我将它们一只只的打下来。
　　事态紧急，来不及解释。两人见我如此坚持，只能乖乖的照我所说的去做，把生命赌在我的手上，尽管半信半疑，但他们还是决定放手一搏，反正他们自己也没有绝对的信心能逃过一劫。
　　见阿蔺莎为马披上头巾，并用双手蒙上眼睛，我知道他们都准备好了，于是将手中的十几个光球向袭来的隼群射去。我并没有瞄准目标，也没有必要，因为我的目标，是它们的眼睛。
　　十几个光球，像闪光弹一样在它们面前先后爆炸，发出比太阳还要耀眼几倍的闪光。那些靠视力吃饭的鸟儿们顿时失去方向，像无头苍蝇一样到处乱撞乱飞，一个个从天上栽了下来，一只不漏的在地上扑腾着。
　　没想到效果如此之好，我连忙大叫：“阿蔺莎，你的魔法！”
　　“叫我殿下。你这个女人，怎么也不说清楚一点，我的眼睛都花了，放什么魔法啊？眼睛好痛！”阿蔺莎这个家伙到底不放心，可能从手缝中看了一下，被闪花了眼，现在正在用力的揉她的眼睛，聚集起来的火元素早就散去了。
　　没办法，比尔和马还好就行。我们保持速度，向前飞驰，从那些在地上挣扎的灰隼身上一跃而过。为了除掉后患，我一只鸟赏了一片雪花，让它们永远安息在这片土地上。希望它们爪上的毒药，不会把这片美丽的草原腐蚀掉才好。
　　“艾蕾娜，干得好！”比尔一边称赞着我的好点子，一边从怀里掏出最后一个加速爆弹，拉开了瓶盖。
　　“好你的头，我的眼睛白茫茫一片，什么都看不清楚了！”阿蔺莎一边揉着眼睛，一边骂着。
　　“过一会就好了。”她真是让我哭笑不得。刚才她还在命令比尔准备断臂保命呢，怎么这会眼睛花了一会就叫死连天，女人的心思还真是难以理解，尽管我现在也是女人。
　　山就在眼前了，远远的可以看到两根高高的图腾柱子，前面还有一小片树林。那里应该就是牛人的吊桥岗哨吧，只要过了那里，阿蔺莎的敌人就拿我们没办法了。哼，事后一定要好好敲她一笔，一个救命之恩，一个打赌赌约，不狠狠扒她一层皮我就不姓苏，啊，不是，不姓格奥登迪尔。
　　很快的，吊桥出现在我们的眼前。我们都呼了一口气，为逃出生天而感到高兴。接下来，据老兽人临别交待，只要通过这个长达两公里的吊桥，再往北走十来公里，就能到达一个牛人小镇，那里有我们需要的东西――飞行船，能载我们飞往兽人港库巴港。阿蔺莎可以在那里获得她想要的援军，而我和比尔则能在那里转船，飞往东大陆的米特拉修斯港。希望一切都顺利吧。
　　然而，我们还没来得及欢呼一下，前方树林中窜出几个狼骑兵，堵在吊桥口，阻挡了我们前进的脚步。
　　该死，被敌人料到我们的计划了！没想到阿蔺莎的敌人这么了得，连我们临时决定的逃跑路线都能猜得到，难怪逃跑得这么狼狈。
　　面对大声嘲笑我们的兽人骑兵，和低吼着随时向我们扑来的巨狼，我们都下了马严阵以待。
　　看来，要大开杀戒了！为了阿蔺莎，为了比尔，更为了我自己！





    第三卷 天使要设防 第十一章 召唤地狱恶犬
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:6261

　　“哈哈哈哈，阿蔺莎公主，你怎么能这么绝情，丢下在婚礼上苦苦等待的父母和客人，跑到这么远的地方来啊？来，乖乖的跟我回去吧，大家都还在礼帐里等着呢，在他们的脑袋风干以前我们得把婚事办好了，免得我们难得弄出来的笑脸就变皱脸了，哈哈哈哈！”为首的兽人大声的调戏着对他怒目而视的阿蔺莎，引起身边兽人们的一阵哄笑和嘲讽。
　　“对啊，公主殿下，您父亲的头我们可是好不容易才拼凑起来的啊，你可不能拒绝我们王子的好意啊，哈哈。”
　　“公主殿下，您母亲果然是兽人第一美女，名不虚传啊，哈哈，不但床功了得，生的儿女个个都美味无比啊。昨天我这头座狼好不容易才抢到您弟弟的一只手，到今天还回味无穷，哈哈哈哈，您发发善心，乖乖跟我们的王子殿下回去，生他十个八个的，好让我们的坐骑都饱饱口福。我还有好几个狼兄弟都还不知道您家族成员的味道呢，嘿嘿。”
　　“对啊对啊，我的卡姆就没抢到。哎！不过您身边那两个人类的味道看起来也不错啊，王子殿下，等会那男的分了吃了，女的就给我吧。我帐里就少这么个漂亮的小野猫了，嘻嘻。”
　　“混帐，这么骚的小野猫当然是归王子所有，你还是等她生了小小野猫再打主意吧，您说对不对，王子殿下？”
　　…………………………………………………………
　　二十骑狼骑兵你一言我一语的对我们三人指指点点，淫亵的目光在我和阿蔺莎的身上来回扫视着，弄得我一身鸡皮疙瘩。阿蔺莎被气得浑身发抖，本来是嫩绿色的脸庞被气的变成深绿色，双眼含着泪光，双拳紧紧的握在胸前，如果不是前面兽人跨下那一头头呜呜低吼的座狼在咆哮着，恐怕她早就冲出去跟他们拼个你死我活了。
　　也难怪阿蔺莎对那些畜生这么忌惮，它们根本就是魔鬼的代言者。黑短鼻，发出绿色荧光的大眼，招风耳，浑身黄褐色短毛，上有黑色斑点，短尾，四肢粗壮，特别是后腿的肌肉非常发达。它们是土狼，但其实应该称为鬣狗，这是一种吃人不吐骨头的凶恶猛兽，它可以把你身上任何一根骨头都嚼碎了吞下去，就连专找骨头渣子吃的秃鹫也休想从它们的口中分一杯羹。况且在这些兽人们的饲养下，那些鬣狗被养得比原来的身型还要大五六倍，我的一条胳膊恐怕连塞它们的牙缝都不够。
　　这些令人寒毛倒竖的恶犬，就连尖鼻子长尾巴的灰狼都比它们可爱多了，而且它们身上散发着的难闻的气味，就连隔了二十多米远都还让我几乎喘不过气来。本来这里是牛人的吊桥岗哨，但是现在看来那些无辜的牛人早就成了它们腹中之鬼，从它们脚下的血迹可以看得出来，有很多牛人已经被它们残忍的撕成碎块，吞进肚里。
　　不过幸好狼骑兵的数量不多，从那些坐骑身上的密银抗魔铠甲，爪上的精钢利刃，还有头上的红宝石冠可以看出，它们价值不菲。而且他们主人身上的行头更是有过之而无不及，一身装备，除了手上的劲弩外，全是用柔韧的密银这种在这个世界上非常昂贵的金属所打造，这些狼骑兵的价值据我估计可以交换等重的黄金。他们简直就是扛着金子上阵杀敌啊，难怪号称富得流油的兽人也不过只有两百余骑狼骑兵，因为实在是太贵了。
　　就在我一边捏着鼻子一边为那些骑兵估价的时候，阿蔺莎忍受不住那些兽人们的挑衅言语，怒吼一声，念起咒语，召唤起火元素。比尔则拔出别在腰间的长剑，站到我身前，挡住那些兽人对我的打量。
　　兽人们见阿蔺莎开始施放魔法，并没有上前阻止她的行动，而是继续哄笑着看着她的动作，一点都不将这个兽人女孩放在眼里。不过，他们的骄傲是有实力保障的，应该说是有金钱保障，阿蔺莎的火球向他们射去，却被他们随手从坐骑身上拿出一个密银小圆盾抵挡，没有受到一点伤害，反而继续嘲笑这个可怜的女孩。阿蔺莎早在跟我打斗的时候，消耗了太多的精神力还没来得及恢复，这时候就连施放这么小的火球都十分吃力，更别说还是连珠火球，让她的精神力消耗得更快。
　　“阿蔺莎，你就把鹰部族的秘宝交出来吧。这样的话，我们结婚以后，我还会善待于你，保你继续过着公主般的生活。要是让我动手抢夺的话，就别怪我不懂怜香惜玉了。到时候你要是缺个手少条腿的话，我可就不接收你这个破烂了，但我想很多弟兄们对你的身体还是比较感兴趣的。”为首的兽人王子一边用盾抵挡向他射去的火球，一边冷笑着命令阿蔺莎投降。
　　阿蔺莎现在已经是精神力超支。她停止了发射火球，抚着发疼的脑袋恶狠狠的看着眼前的仇人，不甘的泪水从她的眼眶中滑落，上唇被她咬出了一排牙印。她闭上眼睛深吸一口气，然后仰天长笑，身体摇晃着，随时都会摔倒在地。她身边的战马也随之长嘶，好象感受到主人的绝望和无奈。
　　比尔不忍她如此悲伤，上前扶住了她，免得她跌倒在地。我收回对那些密银器具的估量，也走到她身边，用一个心灵安抚，努力使她平静下来，如果不这样做，她很快就会呕血身亡。渐渐的，她平静了下来，但是身体十分虚弱，身心的极度疲劳让这个年轻的兽人姑娘即将陷入昏迷之中。
　　她是该休息休息了，这个要强的姑娘，逼迫自己太多，已经到了极限了。
　　“阿蔺莎，睡一会吧。你放心，我和比尔会把这些讨厌的家伙们解决掉的，你就安心休息吧。等你一觉醒来，一切都会好的。”同情她的遭遇，让我难得用温柔的声音安慰着她。不管她是不是跟我同种族，但她终究是一个女人，作为男人，有责任保护身边的女人，不让她受到伤害。富含骑士精神的比尔也赞同我的意见，轻轻将她拦腰抱起，放到路边柔软的草坪上，让她卧地休息。
　　阿蔺莎对我俩真诚的关怀，第一次面露感激，轻轻一笑，缓慢的从怀中掏出一根金黄色的鸟的一根脚趾模样的法杖，交到我的手里，用她虚弱的声音对我说：“不要管我，你们快走，那些狼骑兵很难对付。这个就是那该死的卡姆卡姆想要的秘宝，带走它，交给库巴港的总督，我的叔叔库尔麦，他会代我好好酬谢你们的。骑上我的马吧，冲过吊桥，然后砍断它。人类女孩，我知道你能办到的。”
　　我接过那个奇怪的法杖，然后对她施放了一个安睡魔法，让她沉沉睡去。她面上带还着微笑，出于对我这个认识不到半天的连名字都不知道的异族女孩的信任。交给我吧，阿蔺莎，等你醒来的时候，前面那二十几个可恶的家伙就不在这个世界上了，因为，我已经生气了。
　　我让比尔好好照顾这个兽人女孩，自己则站起身，拿着鹰爪法杖，向那些狼骑兵走去。
　　“艾蕾娜，让我先上，你用神圣魔法辅助我！”比尔让阿蔺莎躺在草地上，提剑追了上来，挡在我的面前。他知道我生气了，想要挑战那些丑陋的怪兽，而不会听从阿蔺莎的请求逃跑，但他不认为我能一人挑战二十余骑装备精良的兽人士兵吧。
　　“哈哈，算你们识趣，乖乖的把手中的东西交给我，我就放你们一条生路。要不然，我的狼兄弟肚子还有点饿，就麻烦你们当它今天下午茶的点心了！”兽人王子冷笑着，拍了拍胯下巨狼的肩膀，引起它的一阵呼呼笑声。
　　我推开面前的比尔，向他们晃了晃手中的法杖，一语不发，然后立即向骑兵群射出一根长长的冰棱。冰棱的速度很快，被我瞄准的兽人士兵根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着自己的坐骑被穿透，然后迅速冰成一个冰雕。还没等他有所反应，我又甩手飞出一片雪花，切下了他的脑袋，骨碌骨碌的滚到兽人王子的脚边。
　　所有人都没有想到，那个兽人以及他的坐骑这么轻松就被我干掉了，就连一直跟在我身边的比尔都感到不可思议。
　　兽人骑兵们怒吼一声，纷纷向我射出弩箭，却被我轻松的躲过，他们击中的，只是我的残影。
　　“比尔，带阿蔺莎到安全的地方去！”我一边躲闪着飞射过来的弩箭，一边对比尔发出命令。这次，比尔没有再犹豫，而是快步跑到沉睡的阿蔺莎身边，抱起了她，躲开流矢，向一边的密林跑去。
　　哼哼，叫你们刚才侮辱我，我可不会让你们这么容易就死掉，不好好折磨折磨你们，难消我心头之气。看着那些兽人越射越感到恐惧的发白面孔，我冷酷的大笑起来。笑声经过我的光系增幅魔法，变成了兽人们听不到的尖锐超声波，对他们的影响不大，但那些听觉比他们敏锐的坐骑却难以幸免，纷纷呕吐起来，吐出一地被嚼得稀烂的骨肉混合物，发出难闻的气味。
　　兽人们见状，恐惧感更盛，就连刚才那狂妄叫嚣的兽人王子，也闭上嘴巴，惊恐的看着在他们面前飘来飘去如同鬼魅的我。
　　射吧，射吧，你们能找到我在哪，你们就尽管射吧。我不在飘忽，而是制造出上百个幻影，将二十几个瑟瑟发抖的绿皮兽人们连同那些吐得一塌糊涂的战狼们围了起来，以免他们逃走。
　　看着幻影冷笑着向他们靠近，他们拔出金刀，向那些幻影砍去。但那些只不过是海市蜃楼般的立体影象，他们又如何伤得，只听到嗖嗖的利刃破空声，而幻影们却一个不少，继续冷笑着靠近，然后穿过他们的身体。这就是我创造的迷惑魔法，我还给它起了个好听的名字――魑魅魍魉。
　　战狼们倒下了，它们的耳朵里流出鲜血，口吐白沫，只有那兽人王子的坐骑比较强壮，继续晃着脑袋硬撑着，没有将他的主人摔下地来。兽人骑兵们发狂的大叫，纷纷丢下在地上抽搐的坐骑，四散逃去，却被我一个个将双足冻结在地面上，在原地狂舞着双手，却无法逃脱，就连他们想挥刀砍下自己的脚都不行，因为他们的盔甲在这个不适宜的时候阻止了他们伤害自己。
　　我止住了笑声，消去幻影，纵身上前，冲到兽人堆里，然后手撒雪花，在兽人最密集的地方旋转起身躯。白雪花旋舞，送给这些倒霉的兽人，让他们看到一生中最美丽的舞蹈，然后被漂亮的六角结晶削成几十片，让他们带着最美丽而又最恐怖的回忆，到地狱去忏悔。
　　不一会，兽人骑兵们连同那些丑陋的土狼，都成了满地的肉片，只留下唯一一个狼骑兵，兽人王子卡姆卡姆。他惊惧的看着如同死神降临的我，不由得牙齿打颤，浑身发抖，就连他的坐骑，也害怕得连连后退。
　　看到我微笑的向他走去，他颤抖着从怀中掏出一颗大大的牙齿，向他的坐骑头上一插，当场将它击毙。
　　这是干什么？自杀好留个全尸吗？我冷笑着在手中聚起一个雪球，准备将这个最嚣张的兽人王子切碎。愤怒已经让我忘记了不该干涉他们的纷争的规定，只想着如何去消灭眼前的敌人，反正我母亲和奥比哥也从来都是睁一只眼闭一只眼的，杀几个令自己讨厌的家伙并不算什么，谁叫他们都侵犯都我头上来了，我这可不算破坏规矩。
　　突然，那只被自己主人杀死的狼发生了异变，浑身冒起熊熊烈火，并重新站了起来。这是什么？暗黑死灵魔法吗？看着那只狼被烈火包围，我立即否定了这个想法。我感觉到，那颗牙齿仿佛就是一把钥匙，打开了空间隧道，正在召唤着什么不知名的生物，而这只狼只不过是一个召唤用的祭品而已。
　　果然，那只狼在突然的猛烈爆炸中，被烈炎吞噬，紧接着，从火中走出一只十米多高的有三个脑袋的黑色巨犬，浑身冒火，口中还喷着高温的炙焰。它站立的地方，土地被烧得干裂，肉被烧成白灰，就连耐高温的密银盔甲碎片，都被它散发出来的热浪熔化成液体，流到地面上的裂缝中去。
　　该死，我应该早消灭那个兽人王子才是，玩过头了。面前这只三头巨犬，我从来都没听说过，不知道是从哪里召唤出来的。它体内有一股非常强大的暗黑能量，正源源不断的转换成火元素能量释放出来，破坏身边的一切。热浪让方圆一百米内的所有绿色植物瞬间干枯，并燃烧起来，可见它魔力的强大。但相对的，它一点精神力都没有，仿佛那魔力就是它身体的一部分，不需要任何精神力的操纵。
　　“哈哈哈哈，臭女人，害怕吧，哭喊吧。阿奴比斯，给我上，把这个婊子给我烧成飞灰，为我的弟兄们报仇。”兽人王子早就逃得老远，如丧家之犬在远处向我叫骂。
　　我没有空去理会他，得立即将这个怪兽解决掉，否则，不远处树林里的比尔和阿蔺莎就会变成人干。但是这个棘手的家伙，拥有强大的魔力，虽然不及我能力的十分之一，但一旦不能一举将它击杀，我怕它受伤发起狂来，会立即把比尔他们烧死。从它拥有的能量看来，它几乎可以算得上一颗小型原子弹了。
　　“艾蕾娜，快跑！”比尔的声音从我背后不远处响起。这个傻瓜，刚才看到这只狗被召唤出来的时候，不是带着阿蔺莎跑远了吗，怎么又回来了？
　　三头火犬见比尔向它奔来，从三个头中各喷出一团大火球，向他射去。
　　“比尔，你给我滚！”我大叫一声，迎着火球冲去，唤起烈风，将火球吹离它们的轨道，在半空中爆炸。比尔被余波震倒在地，喘着粗气看向我，连自己的头发胡子烧起来了都不知道。
　　为了保护这个累赘的安全，我不得不分心丢出一个水球，将他包围起来，并躲闪着三个大脑袋对我的攻击。
　　哈哈，好高密度的火元素攻击啊，大量火星将我包围起来，像炸弹一样在我身边炸开，幸亏我也不是省油的灯，敏捷的在如同雨点般的火星中穿梭，躲开那些元素爆炸，要不然早就被烤干了。
　　我可不能一昧挨打，但我必须将它一击必杀，不能贸然出手。于是，我一边绕着巨犬飞舞着，一边暗暗将寒冰能量聚集起来，准备在合适的时候，将它一举穿透。
　　三个脑袋可不是白长的。虽然我躲闪的速度相当快了，但它一个头防守一个面，很容易就找到我的身影，发起攻击。不得以，我只能再次使出独家的迷惑魔法――魑魅魍魉，让它一时间分不出真假，然后乘它搞不清真实目标的时候飞窜到它头顶的半空。
　　机会来了！它的鼻子可能不太好，分不清哪个才是真正的我，只能盲目的发出火环，想要一举将我的幻影全部破坏。但是跟那些兽人一样，影子就是影子，又如何能破坏得掉。现在，它正向我暴露出了致命的弱点――颈部。三把冰矛，在我的操纵下，飞速向它的三个脖子射去，瞬间刺穿了目标，并爆炸开来，使它三个脑袋同时坠地。
　　呼，好危险！没有精神力的家伙，让我只能凭借眼力掌握方向，如果不是那些幻象让它摸不着头脑，我要想顺利的将三个脑袋同时切下来那就要费不少工夫了。
　　但是，一切都还没有完结。那三个脑袋已经死亡，并迅速的变成黑灰，在热浪中被吹散，但是那三个脖子在它体内的暗黑元素的作用下正迅速再生，看起来像是要再长出三个脑袋似的。
　　奇怪，代表着消亡的暗黑能量，怎么能让它再生？难道……不，它一定是来自地狱的暗黑生物，跟小鬼罗宁一样，是恶魔族的野兽类生物！难怪拥有如此强大的魔力，却没有任何精神力。
　　事不宜迟，知道了它来自黑暗，在它脑袋再生完毕，再次活蹦乱跳以前，我向它发出一颗高密度光球，将它炸得个粉碎。
　　三头火犬在一阵闪光中消失，一点渣都没有留下，因为它那属于暗黑的肢体，被我的光能量侵蚀个一干二净，就像暗黑能量侵蚀我们的肉体一样。那颗大牙齿，随着它的消失，重新出现在半空中，然后掉落到地上。
　　如果不是焦黑干裂的土地和满地的密银熔液，以及燃着大火的树林，不会有人看得出这里发生过战斗。所有的尸体都被烧成白灰，被风一吹，四散而去，仿佛不曾存在过似的，只在黑色的土地中央，留下一颗醒目的白牙，标示着这里刚发生过一场战斗。
　　兽人王子见情况不对，早就逃得远远的了。可是他已经被我锁定了精神波动，就像被卫星定位了一样，哪又跑得掉。我甩手送了远在一公里以外的他一个雪球，下场不用想都知道，他会成为上百块肉块，成为野兽的食物，从此在世界上消失。
　　“艾蕾娜，你究竟是谁？”危险过去，比尔身边的水之屏障被我解除后，他的第一句话让我突然想起，这场超过他想象能力的战斗，已经让这个呆子吓坏了。
　　“睡吧，比尔。等你醒了，什么都过去了！”没办法，我对他施放了一个强力昏睡魔法和一个遗忘魔法，然后唤回逃得远远的战马，将他和阿蔺莎一起丢上马背，牵着马向吊桥的对岸走去。





    第三卷 天使要设防 第十二章 没钱寸步难行
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:7681

　　一顶白色大帐内，一个衣着华丽的老兽人坐在正中的一张矮几前，正在与他身边一个身披大红色长袍，头戴红色尖帽的中年男人把酒交谈着。
　　“里奥多，哈哈，还是你有办法。多亏了你的好主意，我族才能将鹰部族的人杀个措手不及，我也才顺利的将萨那卡耶这个老家伙的脑袋砍了下来。哈哈哈哈，来来来，我敬你一杯，以表感激。”老兽人举起手中的金制酒杯，向他对面的中年男人示意了一下，然后一饮而尽。
　　“哈哈，过奖了。其实说起来，还多亏了索伦巴酋长是个害怕打仗的软蛋，居然把族里的宝贝战鹰一个个养得跟鸵鸟一样肥，要不然，还真得费我们一番功夫不可。坦普尔卡耶，这次的偷袭，还是多靠你老兄养的精锐战狼突击队才能成功的啊。” 说完，让―亨利&#183;里奥托库丝&#183;法布尔笑着捧起酒杯，一饮而尽。
　　“哎，只可惜，让他们的公主跑了。那些肥鸵鸟，一到晚上什么都看不见，本是我们进攻的好机会，却差点被一个逃跑的奴隶给搅了，让他们提前做出警戒。要不然，鹰部族的秘宝，雷鹰杖，早就得改姓坎宁安了。哼，去***什么狗屁规矩，好好的宝贝传女不传子，还得招上门女婿。我呸，让娘们参与议事，现在不都成了我的刀下亡魂？”狼部族的酋长，坦普尔卡耶&#183;坎宁安显得有些遗憾又恼怒，将酒杯重重放在面前的矮几上。
　　“是啊，女人，就应该做好自己的本分，多生几个孩子，多缝几件衣裳，多挤几罐羊奶，这大事，都应该让男人来管。要不然，他们那些空中霸王，怎么会连飞都飞不起来，哈哈哈哈！”里奥多对坦普尔卡耶的话深表赞同。
　　“来来来，尝尝看这些鸟肉，肥滋滋的，烤得香极了。哎呀，这索伦巴酋长打仗不行，这养鸟的工夫却不含糊，能把肉制粗糙的巨鹰养得跟鸡肉差不多，哈哈，看来也是下了一番心血。我现在有点后悔一刀砍下他的脑袋了，如果早知道的话，我就先问问这到底是怎么养的啦。不过幸好，他的女人现在在我的手里，回头让那娘们伺候老子的时候，我得仔细问问，嘿嘿。”坦普尔卡耶邪邪一笑，往自己酒杯里倒满琼浆，再次一饮而尽。
　　“嗯，是不错，味道挺好的。啧啧！啊，对了，那个……阿蔺莎，她怎么样了？抓到了吗？都一个星期了，还没有消息吗？”
　　“没事！刚才，据侦察兵的回报，那泼妇果然让属下的士兵作饵，自己往西北逃走了，还带了一男一女两个人类奴隶。哼，就连逃走都不忘享受的部族，早就该灭亡了。阿鲁玛法耶那个老东西和他的手下，倒是伤了我几个精锐狼骑兵，不过也被分吃了。至于逃走的公主，我派了一个小队的暗杀隼去追击，能被自己养的宠物干掉，她也该瞑目了。不过，就是我那大儿子卡姆卡姆多事，居然自己带了二十多个狼骑兵侍卫队到牛人吊桥那里去堵截，还拿走了唤狼牙。这个臭小子，从来都不肯听我的话，我行我素惯了。里奥多，回头你得帮我好好教训教训这个逆子，居然连自己老子的话都不听了。” 
　　“呵呵，你我老朋友了，你的事就是我的事。等王子回来，我会好好教他魔法。来，干！”
　　正当俩人有说有笑的碰杯豪饮时，一个比较瘦小的兽人士兵闯了进来，口中大叫着：“酋长，不好了！不好了！”
　　坦普尔卡耶已经喝得有些微醉，见来人打断了与贵客的把酒言欢，显得有些不太高兴，于是将酒杯向来人掷了出去，大喝到：“混帐，什么事这么慌慌张张的？”
　　“酋长，前方来消息了！”士兵被坦普尔卡耶一喝，停住了脚步，却不敢躲开飞来的酒杯，只能眼睁睁的看它在自己头上砸出一个包来。
　　“说！” 坦普尔卡耶不耐烦的挥挥手。
　　“我们派出的暗杀隼，全部都死了，一个没留！”士兵有些胆怯，不敢看向不太高兴的酋长，只能笔直着身子低着脑袋，向酋长报告。
　　坦普尔卡耶闻言猛的一拍案几，怒道：“***，还精锐，这些养肥了的扁毛畜生就不该信任。我是算错一着了。阿蔺莎呢？碰到卡姆卡姆了吗？”
　　“王……王子……殿下他……他……战死了！”士兵颤抖着，结结巴巴的道出噩耗，令坦普尔卡耶和里奥多顿时愣住了。
　　“你……你……你给我在说一遍！” 坦普尔卡耶怀疑自己是不是听错了，颤抖着手指士兵，让他重复报告。
　　“王子殿下他……战死了！”士兵不敢违抗命令，再次道出令坦普尔卡耶不敢也不愿相信的消息。
　　“什么？卡姆卡姆他……他……”坦普尔卡耶拍案而起，快步走到那名士兵跟前，抓住他的衣领，提到自己面前。“你***给我说清楚，这到底是怎么回事？卡姆卡姆不是带了二十多个侍卫的吗，他们是干什么吃的，人呢？”
　　“他们……咳咳……也全死了。现场，只留下这个，他们被烧得连骨灰都不剩。王子的遗体，是在离吊桥口一公里外的地方找到的，找到的时候，已经……已经……已经被砍得支离破碎，有好多块，都被胡狼叼走了，其余的，已经在运回来的路上了。”士兵被坦普尔卡耶掐得满脸通绿但不敢反抗，只好嘶哑着嗓子继续报告。
　　“是谁？是谁？到底是谁干的？” 坦普尔卡耶捏着士兵的脖子猛烈摇晃着，大声吼到，眼中闪着泪光，悲痛欲绝。
　　“坦普尔卡耶，你冷静点，他不能说话了，让他说完。”里奥多见士兵被掐得两眼翻白，连忙上前阻止。
　　坦普尔卡耶用力将士兵推倒在地，嘶声吼道：“好，你说。说不清楚，我就叫人拖你去喂狼！” 
　　“咳咳……是……是阿蔺莎干的。据观察，应该是王子召唤魔狼失败，让狼把侍卫全杀了，而他不得不逃走，却被阿蔺莎追上，砍成碎片。”士兵缩在地上，连连磕头，一边带着哭音说到。
　　“阿……蔺……莎！”听闻了爱子的惨死状，坦普尔卡耶将牙齿咬得格格作响，紧紧捏着拳头，一时间老泪纵横。“滚！你给我滚出去！滚！”他上前一脚把士兵踢翻，然后走回案几旁，拿起酒壶，就往口中灌去。
　　里奥多见状，连忙上前夺下他的酒壶，劝道：“老兄，别这样。你这样伤害自己，怎么给王子报仇啊？”
　　老酋长好象一下子老了许多。他悲痛万分的握着里奥多的手哭喊着，声音已经不像刚才那般洪亮，反而带着苍老：“里奥多啊，我唯一的儿子啊，呜呜呜呜。我真后悔当初怎么没有派人拦下他，这下他一去不复返了，叫我以后把位子传给谁啊？”
　　里奥多连声安慰，却让老酋长更是失声痛哭。在哭了好一阵后，他才渐渐平静下来，恶狠狠的低吼：“阿蔺莎，这个婊子，居然杀了我的儿子，还将他砍成这副模样，我不将她碎尸万段，难消我心头之恨！”
　　里奥多连忙附和：“对。要抓住她，然后慢慢折磨她，不让她轻易的死了。她逃走的方向，看来是往牛人的坎米尔布朗城。那里有飞行船，可以到库巴港。索伦巴家族不是有个远亲在库巴港当总督的吗？她一定是去找他了。老兄，这件事就交给我吧。我马上动身去库巴港，来个以逸待劳，一定将这个贱人活捉回来，为王子报仇！”
　　“好，就拜托你了。只要活捉这个贱人，你有什么要求，只管说！”
　　“嗯……”本在床上安睡的阿蔺莎哼了一声，慢慢睁开眼来。
　　“你醒啦？”我倒了一杯水，走了过去。睡了这么久，应该渴了吧。
　　睡眼惺忪的阿蔺莎支撑着身体慢慢坐了起来，一边喝着我递过去的水，一边打量着这个简陋的木造小房间，然后哑着嗓子问道：“这里是哪里？”
　　“这里是坎米尔布朗的一个小旅馆。你睡了三天三夜了，现在觉得怎么样？”我坐在她睡着的床沿上，伸出手去探了探她的额头。
　　“我没事。对了，那些狼骑兵呢？”
　　“被我劝回家了……好吧，被我们甩掉了。不过你的马也累死了。”本想敷衍她一下，被她不信的眼光一瞪，我只得骗骗她。
　　“是吗？”阿蔺莎闻言低下了头，眼中带着泪光。看她这么伤心，那应该是她非常喜爱的坐骑吧。其实说起来，还是得怪比尔这个倒霉鬼，害我们在过吊桥的时候，桥居然断了，我只来得及抓住比尔和阿蔺莎，而马却掉入了万丈深渊。
　　“你饿了吗？我去给你拿点吃的吧！”见她强忍着眼泪，我只得找了一个借口，起身离开，让这个坚强的姑娘自己呆一会。
　　掩上房门，我来到另一间同样简陋得只有一张木床的小房间。这里摆放着我偷偷飞回去拣回来的行李和持续昏睡中的比尔。我可舍不得一箱黑钻石就这么落下了，那够我用半年的，而且背包里还有很多密银器皿，都是我用惯了的，舍不得丢弃。
　　比尔还在呼呼大睡，强力的昏睡魔法让他躺了三天三夜都没动静。不知道遗忘魔法的副作用消失了没有，这个魔法太复杂了，而且我平时根本没有练习的机会，我自己都不知道到底他会忘到什么程度，副作用有多大。哎，精神魔法都是极为复杂的魔法，母亲的干扰魔法听说是刚学的时候一天抓一个人回来做实验，做了大半年才慢慢掌握的强度的。回头我也照办吧。
　　看房里没什么异常的，我锁上房门，然后将挂在手中的黑斗篷披在身上，遮住我的身材和容貌，这才走下楼去。我不得不这样做，当初刚进城的时候，我的脸蛋为我惹来了不少淫邪的目光，很多人类尾随着推着手推车的我，还有不少人类上前搭讪，无视手推车中堆着的两条“尸”，让我烦不胜烦。说实话，那时候阿蔺莎和比尔睡得还真像两具尸体呢。
　　屋外还在下着暴雨，大白天的，却黑得跟晚上差不多，令我无法出门。我走到吧台，丢给旅馆老板一个银币，向他借厨房一用，当然，还包括里面的食材。牛人老板本来还奇怪怎么会有客人要求自己动手做饭吃，但是看在钱的份上并没有拒绝我的要求，现在他也习惯了我这个奇怪的客人，毕竟有钱谁不想赚啊？
　　其实，厨房里也没什么好东西，一点洋葱，一点土豆，一点杂七杂八的蔬菜，还有大米和玉米面，如果不是我重金要求老板立即帮我出去买，连肉都没有。我简单的做了一道蔬菜沙拉，一道烤土豆和一片煎羊小排配米饭，把菜放进瓷盘子里，就端着它们走了出厨房。没办法，下了两天的暴雨了，送菜的没有按时把新鲜材料送来，只剩下一些边角料，我能做得出来已经不错了。不过暴雨也帮了我的忙，让那些无聊的人类公子哥儿没办法上门烦我，耳朵清净了不少。哎，都是脸蛋和身材惹的祸，他们一下子就打听到我下榻那家旅馆了，尽管我还挑了一家最偏僻的。
　　“呃……客人，外面有好几个人都在问，你做了什么，这么香？”老板走了进来，眼直直的盯着我手中的盘子。怪了，牛不都是吃草的吗？这个星球的牛人却是杂食的，什么都吃，见了我煎好的羊小排，都不知道流了几次口水了。
　　“没什么，煎肉排而已。”我小声回答一句，然后用一个盖子盖住了食物，走出了厨房。外面几个在喝酒的客人见我出来，目光顿时集中到我手中的盘子上，我都可以听到吸口水的声音了。我没理他们，托着盘子上楼去了。
　　“呜呜呜，爸爸~，妈妈~。”走到半掩的房门前，阿蔺莎的哭声从里面传了出来。可怜的女孩，失去亲人的滋味一定非常的不好受。很同情她的遭遇，但我不知道该怎么去安慰她，只能留给她独处的空间，让她尽情发泄。我放下刚想敲门的手，静静的在门外站着。
　　好一会过去了，痛哭声才渐渐减轻了，阿蔺莎带着哭音的话语从门内传来：“进来吧，我知道你在门口了。”
　　我轻轻的推门而入，反锁上房门，然后端着盘子走到床前。见她哭得满脸鼻涕眼泪，我放下盘子，递给她一块手帕，让她抹抹伤心的痕迹。她向我道了一声谢，接了过去。
　　“吃点东西吧。你已经三天没有进食了。”我打开盖子，把饭菜送到她手里。看着她边哭边吃，我都有点受到感染，有点想掉眼泪的冲动。不行了，再不换换气氛，下一个要哭的就是我了。话题，快找话题。
　　“好吃吗？”我轻轻问到。她点了点头，继续一边哭一边小口的吃着。
　　“你知道吗，这个羊小排费了我不少心思哦。我要先在上面雕花，再用特制的酱腌它十分钟，然后用小火慢慢的煎。煎的时候还不能翻哦，只能用热油浇在上面，把上面烫熟了，然后再撒上黑胡椒和孜然粉。你看，吃起来很嫩吧？” 她点了点头，继续一边哭一边小口的吃着。
　　“还有这个沙拉，你知道吗，厨房里都没什么新鲜蔬菜了，如果不是我用圣水让它们恢复一下活力的话，嚼起来就没这么脆了。怎么样，这个沙拉酱不错吧，我叫老板在城里最有名的餐馆买来的哦，甜而不腻，配上时鲜蔬菜水果最好了。” 她点了点头，继续一边哭一边小口的吃着。
　　“我的天，小姐，你回个话好不好，就让我在这里唱独角戏吗？”见她机械式的反应，我都有点恼了。她点了点头，继续一边哭一边小口的吃着。
　　“阿蔺莎，你是蠢猪吗？” 她点了点头，继续一边哭一边小口的吃着。
　　我一下子无明火起，连忙夺下她手中的餐盘和叉子，重重放到地上（没桌子），然后抓住她的肩膀，用力的摇晃她，大声的对她说：“阿蔺莎，你给我清醒一点。我知道你爸你妈你的兄弟姐妹都不幸遇难了，你很难过我也很同情，但是现在你这个死样子到底是怎么回事？你想哭到什么时候？你说！你到底想不想报仇啊？难道你就这样哭到死，让你的仇人看着你的尸体欢呼吗？”说完，轻轻甩了她两巴掌，希望能将她打醒过来。
　　“我……”她被我打愣了，捂着自己的脸蛋呆呆的看着我好一会，然后“哇”的一声大哭起来。
　　“哎~！”我叹了一口气，将这个比我高不少的兽人姑娘抱入怀中，轻拍着她的背安慰着。“哭吧！哭完了，就该收收眼泪，好好想想怎么办了，好吗？”
　　好长一断时间，大概有半个小时，她流的眼泪把我的肩膀上的衣服都打湿了，我差点都要以为她把身体里的水分全变成眼泪流出来了。哎，我最怕女人哭哭啼啼的了，尽管她是个兽人，但一样是个女人。对这种场面我只能悄悄施放一个安抚魔法，平静她的心绪。
　　“谢谢你，人类女孩。”她终于停止了哭泣，用手帕抹干了脸上的泪痕。我重新将餐盘放到她的手中，看着她三两下把盘中剩下食物吃得个精光。
　　“对了，这是你的东西，还给你。”我从片刻不离身的小挎包里拿出先前她交给我的奇怪法杖，交到她手里。
　　她默默了看了法杖好一会，然后将它收进怀里。“咦？你帮我换了衣服了吗？”这时候她才发现身上的衣服不是原来的样式，连忙出声询问。
　　“那当然，你原来的衣服臭死了，我洗了，还没晒干。我叫老板托人帮你重新做了几件。你只有一件衣服怎么换嘛。”
　　“谢谢你，让你破费了。对了，我还不知道你的名字呢！”
　　“叫我艾蕾娜吧。你接下来有什么打算？”
　　“哎。我不知道。本来我是想去库巴港找我的叔叔，让他帮忙解救族人。但他也有他的难处，我不是很肯定他会帮助我。现在，我也不知道该到什么地方去，只能走一步算一步了。”阿蔺莎有些悲观。
　　“不！还是去库巴港吧！不试试怎么知道能不能成功，对不对？为了你的部族，你值得走一趟。阿蔺莎，你得更坚强一点，回到那天的你吧。今天的你一点都不像你自己了！”
　　听了我的鼓励，阿蔺莎破涕为笑：“呵呵，你才认识了我多久，就说我不像我了。好吧，听你的，去库巴港。”
　　“这就对了！”见她来了精神，让我放下了心。有精神就有希望，有希望就有完成的可能，相信这个兽人女孩会度过难关的。
　　“啊，对了！从这里到库巴港，有三千多公里的路，如果骑马的话，得要两个月的时间，但我们现在已经没有马了。如果走路去的话，我怕没半年是到不了的。而且路上有很多危险的地方，要过沼泽，雪山，火山，还有不少猛兽……艾蕾娜，你有钱吗？一个人只要十个金币就够了。如果够钱的话，我们就坐飞行船去，半天就到了。”阿蔺莎看着我，我却摇了摇头，让她有些失望。
　　“阿蔺莎，没办法，我没带这么多钱出门的。就连这几天付房租和买东西的钱都是我从一个搭讪的人的口袋里摸出来的一枚金币付的。现在只剩二十来个银币，如果再这样下去的话，恐怕再一个星期我们就连这个最便宜的旅馆都住不起了。”我有些遗憾，但我和她的身上都没有钱。没钱寸步难行啊
　　“哎，难道要我们跟着商队一点一点的走吗？这要走到何年何月啊！”阿蔺莎叹了一口气，按着太阳穴皱起眉头。
　　我一时也是一筹莫展，只能一边想办法，一边将黑斗篷脱下来，随手丢到一边。
　　“咦？这是什么？”阿蔺莎突然眼睛一亮，抓住了我的手腕，惊呼道。
　　“什么……哦，这是戒指啊，用玉做的兰花戒指，好看吗？这可是用一整块玉雕成的呢。”对于自己的作品我有些洋洋自得。
　　“还有吗？”阿蔺莎急忙问到，抓得我的手都有点疼了。
　　我连忙让她松开手指，然后把一对白瓣黄蕊嫩绿色花茎叶的兰花戒指脱了下来给她欣赏，还有我用来绑头发用的珍珠链发带，宝石彩凤臂环，密银足铃，以及一对将来准备送给莜琳的莲花耳饰。其中我最喜欢的还是那对耳环，用粉红钻石雕的晶莹透明的绽放莲花，然后以翠绿色的瑟银为梗和叶，做得栩栩如生，如果不是莜琳，我还真的舍不得让人呢。
　　阿蔺莎一件一件的仔细看着，发出赞叹的声音，满足了我的虚荣感。我们家的龙就喜欢让别人羡慕自己的收藏，并乐此不疲。可能龙族成员家里老遭小偷也是因为我们老爱到处炫耀吧。当然，自己真正喜欢的东西还是会藏起来自己看的，像我的宝贝“生命的旋律”和母亲送我的“水神之泪”，我就没有拿出来现。
　　“我的天，你还说你不带钱出门……这些东西，这些东西，都可以买下半个城了。”阿蔺莎看了好一会，大叫出声。
　　不是吧，打主意打到我头上来了。“这些都是非卖品。我好不容易才收集到的。”见她当场算起数来，我赶紧把首饰抢了过来。你以为做这些玩意容易啊，我可是费了好大一番的功夫啊。而且，这些宝石和金属上面都刻着细微的光系法阵，有益身体健康的，特地为我自己量身订造的，怎么能卖给别人。
　　“艾蕾娜，你听我说，我求你，我求你好吗。不要多的，只要你那条发带上的一颗夜明珠，就价值五千个金币了。这是你这些饰物里最便宜的东西了。你放心，你就当把它寄存在老板那里，等到了库巴港，我再托人帮你买回来，好吗？”阿蔺莎眼里带着企求，拉着我的手轻晃着。
　　就一颗珍珠？五千？我家旁边的海底每年出产几十颗的珍珠，我只是拿来编发带用的，虽然好看，但我并不以为它很值钱，没想到居然这么贵。当初为了珍珠的品质，我还特地在把挑好的小卵石放入蚌内之前，在上面刻了光系法阵，让它长得又大又圆，一个个就跟乒乓球似的，而且还会在黑暗中发出微光。现在，我这条发带上面就有三十多颗这样的“五千块金币”呢，谁叫我的头发长呢，发带自然也长了。
　　“好吧。到时候你要买还给我。”我装做苦恼的样子，支吾了好一阵才答应了她的请求，从发带上拆下一个珍珠。“那等雨停了，我们去珠宝行卖掉它吧！”
　　“嗯，谢谢你，艾蕾娜。从今天起，你就是我的好姐妹。以后有什么需要的地方，只要我办得到，你尽管开口吧。”阿蔺莎感激得闪出泪光，紧紧的握住我的双手，发出誓言。
　　我倒是不太想做你的好姐妹，听到这句话我还是觉得怪怪的。不过算了，现在不是计较这个的时候。
　　应阿蔺莎的请求，我重新把饰品拿出来让她欣赏，并为她介绍上面独特的地方，引来她的一阵赞叹，这让她暂时忘记了悲惨的遭遇，注意力转移到这些漂亮的艺术品上来，直到一声敲门声打断了我俩的交谈。





    第三卷 天使要设防 第十三章 暴发户艾蕾娜
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:6463

　　“对不起，客人小姐，楼下有人找您。”是牛人老板的声音。
　　终于来了吗？看着窗外还下着的大雨，我实在是佩服那些公子哥儿的毅力，居然在这样的天气还逾尊降贵的前来找我这个只见过一面的人。我不想与陌生人多有牵扯，只能告诉老板：“对不起，我有些不舒服，就不见客了。老板你替我回绝了他们吧！”说完，上前检查了一下房门的锁锁好了没有，只怕有些人不甘心，当场闯进来。
　　牛人老板应了一声，下楼去了，没有再上来，估计是来人碰了个钉子，回去了吧。
　　现在才刚下午两三点钟的样子，我和阿蔺莎无聊的坐在床上聊着天，交换着各自的见闻，打发时光。从交谈中我才知道，阿蔺莎&#183;索伦巴和她的家族其实是一个比较爱好和平的家族。他们与牛人来往，向牛人请教种植技术，然后教牛人们放牧的技术，两相来往十分和谐，一点都不像别的部族那样时不时去抢劫牛人的村庄，洗劫他们的商队。
　　由于有了新的技术，食物的来源变得广阔，她的部族也慢慢壮大起来，仅在两百年间就由一个只有三百余人的不起眼的小村落发展到现今的六万多人的大部族，让其他的部族十分眼红。见鹰部族如此富足，别的兽人部族也不是没有前来袭击过，只不过历届酋长都十分重视士兵和战鹰的培养，让他们讨不了好去，这才慢慢的积攒了威望，让其余族不敢轻举妄动。
　　但是到了她父亲这一代，由于曾经去牛人办理的教会学校学习过，使这任酋长重视经济过于军事，再加上部族已经十分壮大，让酋长掉以轻心，大幅度的减少军耗，就连战鹰的日常训练也束之高阁，只会指挥族人扩大种植，培育新种，从事各种生产活动，而忘记了军事是经济的保障这个铁则。就这样，部族更加富裕了，但军事上的落后终于引来了强大的狼部族的偷袭，以很小的代价将鹰部族一举击溃，族人四散逃亡，王族除了她一人得以逃脱，其余成员全部遇难或遭俘虏。
　　说到这里，阿蔺莎只是苦笑一下，没有再次哭泣。她可能自己也意识到这是一个必然的结果，落后就要挨打，这是什么时候都通用的准则。她还告诉我，如果顺利的话，她的叔叔会帮助她找回族人，重建部族，但是失去家园很可能让他们四处流浪，居无定所，重新过上游牧的生活。不过，她也发誓，一定要在有生之年，重新竖起鹰部族的旗帜，无论要付出怎样的代价，她也心甘情愿。
　　我们聊了很多，就连她那把奇怪的法杖，只要注满了能量，在牺牲一只大鹏的代价下就能召唤出雷鹰的事情，她也如实相告。看来，她已经把我当成她的知心好友，对我推心置腹，但我却有太多的秘密，不可能一一对她言明，只能哄骗她我其实是人类联盟南部一个小国的公主，目前离家出走中。至于比尔是我在遇到船难后在湖边捡到的，他并不是我的丈夫云云。我的话并不是天衣无缝，但如果不仔细去想的话也找不出什么茬来，因此她对我的谎话连连点头，并叹息我俩真是一对落难公主。
　　说着说着，我们的肚子都饿了，咕噜咕噜的叫声让我俩相视而笑。于是，我让她帮我照顾一下另一个房间内的比尔，自己则走下楼去，准备晚饭去了。
　　当我下楼时，整个旅馆的大厅里就剩下两个人类客人，从衣饰上看是有钱人家。牛人老板正殷勤的招待他们，就连他的宝贝儿子都被叫了出来，出门为那俩人采购了不少奢侈品回来。我下楼的时候他正好回来，满怀的用油纸盖着的华贵衣物，在其中一个管家模样的人类的指挥下放到了一张桌子上。
　　当看到披着斗篷的我出现时，那个坐在椅子上享受香茶的长得很丑的人类青年站了起来，但看到我的衣服后又坐了下去。我才不管这里来了什么达官贵人，自顾自的走进厨房，准备做晚餐。但我刚掀开门帘，我就决定不进去了。
　　我靠，这个家伙，居然连厨师都带来了。三个戴着白色高帽的牛人厨师，正在这个狭小的厨房里忙碌着。鱼，火腿，鹅肝，说不出名字的蘑菇，各种水果，还有很多我没见过的食材，摆满了这个中午还是空荡荡的厨房。有钱人就是不一样，随时随地都有人伺候着，衣来伸手，饭来张口，哪像我，自从学会做饭以后向来都是自己动手，丰衣足食，事事都要自己去做，就连吃完饭清洗餐具的小事，都是我和母亲以及奥比哥三人猜拳决定的。我能干坐着等着享受的生活，除了五年前的那一段短暂的时光外，就再也没有遇到过了。
　　哎，现在怎么办？厨房被占领，外面下大雨，你叫我上哪去弄东西吃啊？只能先从我的小挎包里拿一点鹿肉干充饥了，等晚一些的时候他们休息了我再使用厨房吧。我摇了摇头，转身准备上楼。
　　刚转身，我就见了一片红。好大一束玫瑰花啊，大概有上百朵吧，正挡在我的面前，阻住了我的去路。
　　“美丽的小姐，自从三天前的那个让我永生难忘的下午，我就对您一见钟情了。您的美丽，就仿佛天上那明媚的太阳，让我冰冷的心瞬间为您融化，您的……”我靠，原来这长得像车祸现场的家伙就是中午叫老板敲我房门的那个苍蝇，居然给我来个守株待兔，一点自知之明都没有。刚才见我穿的一身简陋，没有认出我来，现在则从老板口中得知了我的身份，嗡嗡嗡的飞过来缠人了。我可没有好心情听他献完殷勤，放了一个幻影在原地，然后隐身向楼上走去，让他继续抱着那束沉重的鲜花对着空气求爱。
　　啊，对了，要是他上楼来烦我怎么办？想到这里，我又在楼梯上施放了一个冰霜陷阱，让任何想上楼来的人都会被滑得滚下楼去。虽然明白了那些厨师是为了我而招来的，但是面对恶心的东西我怎么可能吃得下饭，还是自己啃肉干和水充饥算了。
　　就这样，今天晚上我和阿蔺莎只好用鹿肉干和一点果脯打发了自己的胃，然后早早的各自洗澡上床睡觉了。睡梦中，偶尔还会被楼梯口传来的碰碰的物体滚落声，人的呼痛声，还有试图解除我的法阵的念咒声吵醒，但我也只是翻一个身，当没听到，继续睡去。
　　一夜好眠，直到窗外的麻雀声吵醒了我，我才意识到天已经亮了。草草梳洗了一下，我走出房门，解除了那个折腾了他们一夜的陷阱，然后来到阿蔺莎的房间，叫醒了她。
　　雨已经停了，早晨的阳光从窗外射入，照亮了这个阴暗了两天的房间。这是个逛街的好天气，希望今天能顺利的把那颗珍珠卖掉了，我们也好搬到豪华一点的旅馆去。这个旅馆里的老鼠蟑螂可不是一般的少，而且还带有霉味，如果不是没钱我也不用选择这种地方一住就是三天。
　　比尔还是沉睡着，这个睡美男不知道什么时候才会醒过来，该不是要公主将他吻醒吧？阿蔺莎不干，我更不干，这个死青蛙王子配个青蛙公主还差不多。看看他今天下午我们回来的时候醒不醒吧，如果再不醒的话就把他变成乌龟放口袋里兜着走算了，一个大男人抬来抬去的也不方便。要不等会我们上街的时候买个青蛙公主回来试试也行，同类相信效果好一点。
　　阿蔺莎和我都穿上了遮挡面容的斗篷，才下楼上街去。我不明白兽人的审美观是什么样的，阿蔺莎的青面獠牙居然能跟我是同等级的美丽，据她说她可是好多王公贵族争着求亲的大美人，所以出门还是遮掩一下的好。虽然我对此表示怀疑，但人家要遮我也没办法。就这样，我们打扮成苦行僧的模样，在街道上转悠着，倒也没有引人注目。
　　“来啊，请大家注意啦！世界珍稀物种博览会，今天在博物馆正式召开。欢迎大家前往参观，一张票只要十枚银币，里面有很多你们可能从来都没见过的有趣的动物和植物，而且都是活生生的，不是标本哦。这位先生，有没有兴趣去看一看，门票只要十个银币，我们还安排的专人讲解，机会难得哟！”走着走着，一张传单塞到了我的怀里，上面写着一行醒目的大字，“世界珍稀物种博览会”，并标明了地点和一点点介绍。
　　“阿蔺莎，去看看吗？我想去看！”我来了兴趣，将传单递到阿蔺莎手中，指着那行字大声叫道，像个小孩一样。
　　“可我们的钱不够了。今天吃了早饭，就还剩十八枚银币了。还是先办正事吧。”阿蔺莎的一句话就像一盆冷水，一下将我的热情之火熄灭了。对啊，都怪我，面包不吃，非要吃蛋糕，而且一下吃了好几个，还喝了羊奶，花了好几枚银币。早知道就不吃这么丰盛的早餐了，还让人家用怪怪的眼光看着我们俩，可能是没见过这么奢侈的苦行僧吧。
　　没办法，我俩只好继续寻找开始营业的珠宝商店。人家不会给我们打九折吧？两枚银币可是穷苦家庭一个星期的伙食费了呢。可是一大早的，哪有珠宝行会在这个时候开门营业，大多是将近中午的时候才会开张，因为富人们总是喜欢睡懒觉的，不用像劳苦大众一样汲汲营生。怪就只怪我们出门太早了，没有考虑到这一节，才会在逛了好久以后才勉强找到一家规模不大的精灵店铺。这时候，也将近中午了。
　　“对不起，我们店收不起这么贵重的东西。请你们到别的地方看看吧。”我刚拿出珍珠，表明来意，白精灵店主就拒绝了我们的要求。
　　“那请您帮我们估个价吧！”我又将珍珠递了过去。先知道一下价值比较好，免得被别人骗了还高高兴兴的数钞票。
　　“好吧，让我看看。这颗珍珠直径居然达四十二毫米，而且外表光滑如镜毫无瑕疵，在阳光的照射下能发出七彩色光。哦，据你们说在黑暗中还能发出微光是吗？让我看看。啊，果然，就像矿物夜明珠一样能发出荧光来，还是银白色的荧光，宛如月光。这种珍珠夜明珠，我活了一百多年了，从来都没有见过这么完美的珍珠，价值无法估量，无法估量。不过如果你硬要卖的话，我就勉强为你估个价，大概你开一万枚金币，出手都不是问题。不过如果你将它拿到拍卖会上去竞拍的话，价格可能还要翻上几番。两位姑娘，这颗珍珠你们是从哪里得来的？这可是珍珠中的极品，没有四五十年的时间，可长不出这么大这么完美的珍珠啊。你们真的要卖掉这么难得的东西吗？”四五十年？我家的巨蚌在我的照顾下可是两年一颗，年年都有几十颗的收获啊。难道从来就没人想过用魔法来养珠吗？
　　“是的，我们现在缺钱用，才不得不拿出来出售。老板，你给我们介绍一个可以顺利卖掉它的地方吧，我们会好好酬谢你的。”看着老板爱不释手的反复观察，我明白了这个小球的价值，好东西自然不能随便卖，还不如给老板一点好处，让他带我们去找识货的人，这样我们的收获也大一些，不至于贱卖掉。
　　“啊。好，好，来，您的珍珠。请你们稍等一下，我收拾一下，然后带你们去找本城的珠宝协会会长，他也是个爱珠之人，我想他会很高兴能看到这么完美的一个小家伙的。啊，对了，我还得为它配一个好看些的小盒子，衬托一下它的身份。请稍等，稍等一会。”精灵店主依依不舍的将珍珠交还到我的手里，然后收拾了一下店铺，并拿了一个看起来比较精致的黄金盒子交给我装载珍珠，接着我们就关门往闹市的方向走去。
　　珠宝协会会长原来就是这个城市中最大的珠宝商店的店长，这个商店直到我们到来的时候还没有开门呢。店长是一个老精灵，纯白的长发和长胡子显示了他的年纪不在三百岁以下。听到刚才那个精灵店主的介绍，这个才刚起床的老家伙连睡帽都没有脱，穿着睡衣光着脚丫子就从楼上冲了下来。
　　“我的天啊，这么完美的一个小家伙。我这辈子就见过女王的头上戴过一个差不多一样的，就再也没有见过比它漂亮的小可爱啦。你们到底是谁，能脱下那件不合你们身份的脏斗篷，现出你们的真面目吗？我想看看到底是哪国的公主殿下驾到本店，为我带来如此惊喜。”仔细端详完我们的珍珠，老精灵兴奋得长耳朵快速跳动着，眼光在我和阿蔺莎之间来回扫视着，打量着我们俩。
　　为了不让他怀疑我的珍珠是偷来的赃物，我只得脱下斗篷，没想到老店长在看了我的尊容以后，连忙冲了上来，猫着腰绕着我这里瞧瞧那里看看，就好象看见稀世珍宝一般，口中还喃喃的念着：“我的天哪，太阳神保佑。太美了，实在是太美了！完美无比！”
　　本来我还以为他在夸奖我的容貌，但过了好一阵后才明白，原来是我身上的首饰把他吸引过来了。昨天给阿蔺莎看过的那些首饰，我一件不漏的戴在身上，因为它们是可以保持我身体健康的保健首饰，佩带惯了，除了洗澡的时候会脱下来以外，其余的时间它们都会呆在我的身上。
　　“萨玛兰那斯，你快点为这个尊敬的小客人准备一壶好茶，用最好的茶叶，放在我书柜第二层第一格的那罐。然后出去买最好的糕点回来，我要好好招待一下这两个远方来的贵客。亲爱的公主殿下，这边请，这边请，请容老布鲁好好款待你们。你们的到来真是让我感到篷壁生辉啊。”说完，老精灵兴奋的牵着我的手，往楼上走去。这个两米多高的老家伙，居然这么高兴，蹦蹦跳跳的像个老顽童，口里还哼着歌。
　　在他的苦苦哀求下，我才同意将昨天让阿蔺莎欣赏过的首饰全卸了下来，让这个老精灵以及刚才那位精灵店主用放大镜一件一件的仔细观赏，而我和阿蔺莎则悠闲的在一旁喝着香茶，一边慢慢享用一大堆蛋糕甜饼冰淇淋，作为我们的午餐，然后让伺候我们的店员下楼去把店里的首饰一件一件的拿上来，让我们看了个够。
　　两个店主看了大概有两个多钟头，才将我的全套首饰研究完毕，并对刻在上面的法阵啧啧称奇。毕竟那些法阵相当的复杂，是我对泰坦的锻造宝典仔细研究一番以后找出来的一整套对身体相当有益的法阵，而且发动它们还需要相当强度的光系能量，不是任何人都用得起的，佩带在别人身上只会造成浪费。这样的套饰全世界只有三套，我，母亲，奥比哥，一人一套，都是我精工特制的非卖品。算起来，那纯为装饰的珍珠发带还真的是最简陋的东西，难怪他们对本来令他们兴奋不已的夜明珠们都不屑于顾。
　　“艾蕾娜公主殿下，您这套首饰恐怕能换下我们这个牛人最大的城市。那些漂亮的珍珠恐怕是您身上最不值钱的东西了，经管它们这么完美无暇。我今天算是大开眼界了，能欣赏到这些集艺术与实用一体的首饰，不枉我在这个城市里的三十多年的等待。谢谢您。您说您现在缺钱是吗？这里是两万枚金币的票据，您可以到矮人银行去换取金币。希望您能在本城有个愉快的假日。”老精灵好不容易下定决心将首饰还给了我，只拿走了我想要出售的那颗珍珠，然后递给我一张支票，并恭送我们俩公主出门。满店的顾客见到店主居然对两个苦行僧模样的人如此客气，都露出了惊疑的目光。
　　走出店门，我得意的扬了扬手中的支票，对阿蔺莎说到：“哈哈，有钱了。阿蔺莎，我们去银行吧。这么多钱，想想等会该怎么花吧。”
　　阿蔺莎却是又喜又忧：“我真不知道是该高兴还是该担心。高兴的是我们可以不用为金钱烦恼了，担心的是以后我怎么还你。哎！”
　　“呵呵，不用还了，那种珍珠我不是还有三十多颗吗？送你一颗都行。好了，别想这么多了，去换套衣服吧。这么热的天，穿这样的斗篷真是闷死人了。你别帮我省钱，就挑贵的买。”我高兴的哈哈一笑，牵起她的手，就往银行的方向奔。说真的，这还是我这辈子第一次拿到这么多钱呢，有点暴发户的感觉，就像是原来世界里的买彩票中了五百万一样。
　　在银行里将支票找开，我们换了十九张一千金币面额信用代用券，然后用一个大背包装了一千枚沉甸甸的金币，逛街去也。
　　来到衣帽服饰店，我们俩各挑了几件合身的长裙，换下了穿了多日的寒酸紧身衣，并挑选了两顶带着面莎的小圆帽，还为比尔买了几件衣裳。有了钱当然不用我们俩人自己拿东西，在一个金币的诱惑下，人类店主还派出自己的女儿，把我们买来的东西装进一个小手推车里，作为我们的脚力和导游。
　　我们三人在这里转转，那里看看，还雇了一辆豪华马车，满城乱转，只要是高级的地方，我们都看了一遍。一天下来，我们花了整整五千枚金币。除了在最有名的饭店享用了最贵的一餐外，还包下整个剧院让路过的人免费看了一晚歌剧，为阿蔺莎和比尔各添一套首饰，并为阿蔺莎买了一把她看上的法杖，最后在全城最有名的矮人酒吧里请所有人喝酒。我俩也将他们会调的鸡尾酒尝了个遍，这才醉熏熏的找了个一个最豪华的旅馆，要了一间最好的房间住了进去。那个陪了我们一天的小姑娘，叫了几个人帮我俩将马车上的战利品放在房间的地上，就匆匆离开了。
　　玩了一天，有些累了，再加上喝了这么多酒，让我俩一挨床就沉沉睡去，完全忘记了昏睡的比尔还被反锁在那个简陋的旅馆房间里，也忘记了赚钱的目的――买船票。
　　可能明天一早醒来，会有很多人来看我这个连小费都给金币的超富有公主吧。





    第三卷 天使要设防 第十四章 海的女儿
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:7449

　　“龙？”我吃惊的放下手中的奶茶，转首望向正在为我俩布置早餐的牛人服务生。
　　“是的，小姐。真的是龙！好大的个子啊，比长毛象都还要大，跟鲸鱼差不多呢。”服务生一边从餐车里拿出玉米浓汤放在我俩面前，一边笑嘻嘻的为我介绍那个“世界珍稀物种博览会”里的珍禽异兽。“还有哇，除了龙这种稀奇的动物，还有人鱼啦，鹰身人啦，独角兽啦等等，就连植物都还有不少希奇古怪的种类，我这辈子都没见过居然连植物都长脚会跑的呢，呵呵！”
　　“等等，先不管别的。你确定那是龙，而不是恐龙吗？”我有点不太相信他的话。我们巨龙族的成员是不可能被人捕获，还拿出来展览的，倒过来的话我还比较相信吧。先别说成年龙，就是刚出生没多久的幼龙通常都有着巨大的能量，只是自己不知道怎么掌控罢了，随便一个火球就能杀死十几个人，更别说跟鲸鱼差不多大小的半大小子了，如果真是巨龙的话，说不定年纪比我都还要大呢。
　　“是龙，会飞的呢，据说还会放魔法。昨天上午就有个兽人小孩不知道它的厉害，向它丢了半个苹果，结果龙一生气，发出闪电把博物馆的大理石屋顶都轰出一个洞来，太可怕了。”服务生说完拍了拍胸口，面露骇意，仿佛自己亲临过现场一般。
　　“那他这么厉害，怎么不逃跑，反而在博物馆里供人参观呢？”我觉得最令人难以理解的事情就在这里。是不是我们族的哪个怪脾气的家伙，就喜欢别人去看他啊？是我的话早就掀了屋顶飞走了，被人指指点点的多难受啊。
　　服务生从餐车里拿出羊角面包，放到餐桌上，然后继续说：“其实它跑不了啦。它的翅膀被铁锁链锁住了，四肢也被上了禁魔镣铐，而且还有四个法师分两班全天候的照顾它。听说昨天早上就是因为其中一个法师刚好打了一个喷嚏，让抗魔水晶出现了波动，才会把屋顶捅了一个洞的。要不然，它的魔法打在魔法屏障上，只会被分解吸收掉，一点影响都没有。”
　　“是这样……阿蔺莎，等会我们去看看！”我将奶茶杯用力放在餐桌上，大声的对坐在我对面的阿蔺莎喊到。
　　“呜……艾蕾娜，你别叫这么大声。我的头还在痛呢！你再叫的话我又要吐出来啦！嗝~！”还在为宿醉苦恼的阿蔺莎受不了我的大嗓门，一手捂头一手捂嘴，整个人蔫蔫的一点活力都没有。
　　“怎么才喝了这么点酒就受不了啦？阿蔺莎，你知道吗，你现在看起来就像一个老太婆了。”我用餐巾抹了抹嘴，不紧不慢的说道。
　　“你还说！艾蕾娜，有哪家的姑娘会像你这样，晚上跑到酒吧里去豪饮的。而且还同时和几个大男人比酒量。我就是让你给害的，现在我一动就头晕，一头晕就想吐。看来今天我是出不去了！”阿蔺莎说着说着就趴到了餐桌上，嘴里还在嘟哝着，面前的早餐一口都没有动。看来她真的醉得很严重呢，不过那也是，昨天晚上的鸡尾酒都是用高度酒调成的，喝的时候没有酒味，那后劲可足得很呢，阿蔺莎昨天晚上可是吐得个天翻地覆的，把房间的地毯都弄脏了，一大早起来我还以为又回到那个充满怪味的破旅馆了呢。
　　“喂，那今天不去买船票啦？”我伸出手去推了推她的手臂。
　　“别……晃……，不买了，明天再买！你再不让我睡就不用买船票，直接买棺材给我就好了。”阿蔺莎说什么都不肯抬头，将脑袋埋在交叠在桌上的臂弯中，闷声抱怨。幸好这里还是我们的房间，要是在餐厅里那丢脸可就丢大了，就她现在那副死猪样，会让所有看到如此情景的人笑上一天。
　　“哎，随便你啦。那我就自己出去玩啦。”没办法，总不能我就这样陪她呆在房间无聊一天吧？而且我对博览会的龙也有很大的兴趣，说不定就是我的哪个远房亲戚呢。“服务生，帮我去叫一辆好一点的马车，等会我要去博览会看看！”说完，我丢给服务生一个金币作为小费，然后遍开始享用起丰盛的早餐。
　　“啊！谢谢您，慷慨的小姐。请问您还需要一个导游吗？如果有人替你讲解的话，我想您会参观得更加愉快的。”牛人服务生捏着手中的金币，开心得铜铃般大的眼睛都眯了起来。
　　“不用了。我自己慢慢看就好。有一天的时间让我打发呢！快去吧，我等不及了！”我挥了挥手，让他退下。于是，那个幸运的服务生就欢天喜地的下楼帮我打点去了，我甚至可以听到他在走廊里的欢呼声。
　　安顿好阿蔺莎，喂她喝了一点解酒的药汤，再委托旅馆的服务生替我去接来还住在小旅馆的比尔和行李，我便乘上敞篷马车，往昨天本想去看却被我忘掉了的博物馆驶去。
　　今天的天气还不错，让人一出门就有了好心情。只不过那些尾随在我的马车后面的另几辆马车让我有点烦恼，是那些一大早就守在门口的公子哥儿。没想到他们的消息这么灵通，我才刚搬到这个豪华的旅馆不到一天的时间，他们就查到了我的踪迹，而且这么确定这个戴着白面纱小圆帽身穿雪白短袖长裙的人就是我，看来他们的情报人员颇有经验。听说还有人天还没亮就专门派人在我下榻的旅馆安排了房间，就准备来个近水楼台先得月呢。
　　为了让今天我的耳根子清静一些，我只好为他们创造一些小小的麻烦，让他们的车轴被冻结起来，使那些马匹拉不动他们的马车。其实我很想将那些苍蝇挤破他们的肚子拉出他们的肠子然后绕在脖子上用力一拉，最后我在手起刀落，那样的话整个世界都清静了，但是他们又不是罪大恶极的罪犯，只是些想要采花的小贼，我一时也拿他们没办法，只能偷偷的作弄他们一番。
　　很快，马车后的苍蝇就被我们甩得个彻底。在绕过了几条街后，我们来到了城里最大的博物馆。
　　我交待车夫在下午四点左右来这里接我后，便命他驾车走了，免得那些苍蝇一下子就发现我到了这个地方。
　　尽管才刚上午九点左右，这个巨大的博物馆门前已经是人山人海。买票的人排成了一条长龙，让我想起了原来世界里春运时的火车站。有些人甚至还带来了枕头和被褥，可见他们为了早点买到票，从昨天晚上一直排到现在了。
　　我真后悔怎么没叫个导游来，有熟人在话也好帮我走走后门，而不用挤在人群中慢慢等待。那卖票的窗口只有一个，而想买票参观的人却有两百多个，而且还在持续增加中，增加的速度要比买票的速度快上不少。没办法，我只好找一找看有没有卖黄牛票的贩子，多花点钱省点时间也就算了，要不照这样的情形我至少还得排上一个小时的时间才能进馆。可是这个世界大概从来都没有“黄牛票”这种概念吧，买到票的人欢天喜地的立即冲进博物馆了，连一个在场外转悠的人都没有，让我好一阵沮丧。
　　就在我犹豫着要不要排上长队的时候，突然，我发现从一辆马车上走下一个人类贵妇，带着一双儿女，并没有加入到买票的长龙里，也没有派仆人上前替她买票，而是直接从博物馆的一个小旁门走了进去。啊，原来还有贵族通道啊！我赶紧提起裙子跟了上去。
　　我走进一个小房间。房间里只有四个人，那贵妇正坐在一张椅子上喝茶，而她的儿女正在一边玩耍。一个穿着制服的牛人见我进来，连忙走了上来，向我问到：“请问小姐，您也是预订了特殊票的吗？”
　　“预订？不能现在买吗？多花点钱也行！”
　　“对不起，如果您没有预订的话，只能委屈您到购票窗去……去……啊，您稍等！”那牛人本想委婉的请我出去，却在我掏出十枚金币放到他制服胸前的口袋后来了个一百八十度的大转弯，走进内门去了。果然是有钱能使鬼推磨啊。
　　那贵妇见我出手阔绰，非常吃惊，瞪大了眼睛上下打量我，好象看到了怪物一样。不过她有这样的反应也算正常，毕竟我是花了一百倍于原价的高价购买的入场券，十枚金币已经够买一件上档次的首饰了。
　　那贵妇见我戴着面纱，一副神秘的模样，最终没有与我搭话。而我也懒得去理会她，等到牛人接待员回来，我立即要求他带我到巨龙馆去，看看关押在那里的龙是不是我族成员。
　　“巨龙？客人，那是传说中才有的生物啊，我们馆怎么可能有呢？”那位接待员对我的话感到很奇怪，一边领着我往龙馆走去，一边向我解释：“我们这次的确是展出了一头龙，但那是亚龙种中的雷龙，而不是传说中的圣兽巨龙。据说这个世界上从来没有人能在与巨龙见过一面以后活着回来过，所有打巨龙巢穴主意的人全都是有去无回。啊，扯远了。那头龙是在科摩尔比亚山谷被发现的一颗亚龙蛋中孵化出来的，并由专署的饲养员养育了三十多年，才长到体长三十二米，身高十二米的个头。它由于天生的对雷系魔法很敏感，所以能够施放雷电魔法，是少有的魔法兽之一。等会您参观的时候千万不要向它投掷物品，如果这么做的话会被它视为攻击行为，而向您发动攻击的。昨天就有一个兽人小孩乘我们的解说员不备，向它投掷了半个苹果，结果把龙馆的房顶给击穿了，幸好当时我们已经做过了防御措施，而且养育它的饲养员也就在本馆的休息室休息，听到闪电声后立即赶来安抚它，要不然很可能会造成伤亡呢。”
　　说着，我们来到博物馆最大的一个房间门口，门上挂了一个烫金的牌子，上面写着：“龙馆。”走进房间，房内正中央正趴着一头橙黄色的大龙，正在呼呼大睡，呼噜声如战鼓鸣奏。
　　在魔防水晶外竖了一块金属牌子，上面刻着这种大龙的信息：“雷龙，亚龙种雷龙科。本馆出展为成年雄龙，体长三十二米八六，身高十二米三四，雌龙比雄龙体型更大，体长可达四十多米，高十八米。性情凶猛，擅长召雷术。前爪为翼，能在空中飞翔，后爪锋利，擅于撕裂猎物，尾上有锤，能击晕猎物。产于常年云遮雾罩之深山中，喜独居，只有在每年的交配期雌雄才会相互见面交配，其余时间各有领地，互不侵犯。雌龙每年产一次卵，一次二到四枚，产完以后弃卵而去，任其自生自灭，故此龙数量甚少，据专家估计全世界不超过一万头，而且还在持续减少中。”
　　原来不是我的同伴啊。这头雷龙根本就是一头野兽，就是按比例来算，脑袋也比我的小多了，难怪这么笨，被关在这里。它的身体里一点元素能量都没有，看来是没有魔囊的存在的。不过再它那折叠起来的翅膀上可以看见一些金色的花纹，很可能就是天生的唤雷法阵吧，难怪能够使用魔法呢。
　　“你回去吧，我想自己看看。”再赏了那牛人接待员一枚金币，我遍挥退了他，自行在人还不多的博物馆内参观起来。
　　说实话，这里的奇怪东西还真的不少，各自生活的领域从海洋到大地，从大地到天空，应有尽有。
　　我跟着人群，一样一样的参观着那些我从来都没见过的动植物。什么三十二只眼睛的多目鱼；一颗大眼球下面长着十二根毒刺触手的鬼眼；全身绿色鳞片，人身蛇尾，以小蛇为发，擅长石化魔法的美杜莎；在沙漠中生存的，长着两只手的利爪蝮蛇；只有在茂盛的花园中才会偶尔出现的彩翅小妖精；只有年轻的处女才能靠近，马鬃和尾巴都是七彩颜色，全身洁白的独角兽；长得有点像伸出四肢的大蝌蚪的鱼人；巨型食人狼蛛；以香甜的花蜜和果实为饵，一旦有人前往采摘就立即将来者吞噬的陷阱花；种子大小模样都像雨伞的雨伞蒲公英；成熟了以后会把果实像炮弹一样喷出去的炮弹榴莲树；果实吃了以后会醉的烈酒水蜜桃树；…………。总之，什么怪东西都有。
　　不知不觉中，已经是下午三点钟左右了，而乐在其中的我却一点都没有察觉时光的匆匆流逝。身边参观的人渐渐多了起来，本来空荡荡的博物馆现在到处都是人，如果不是限制了参观的人数和时限，我想这会早该是人满为患。幸亏手持特殊票的我和一些贵族们并不受时间的限制，能够慢慢的一样一样的看仔细，不用像其他人一样只能匆匆瞄上两眼，就得前往下一个地方。
　　快要到我和车夫约定的时间了，而我也来到了最后一个只有我一个参观的珍兽馆――人鱼馆。
　　这个馆，于其他的馆不一样。虽然跟海洋馆差不多，也有一个大大的玻璃箱，但这个玻璃箱特别的厚，而且据说还是隔音的。箱子里被灯光照得亮堂堂的，但除了一个合在一起的巨型贝壳以外，就只有满地的沙石和不断的从地板上冒出的气泡，以及丢弃在贝壳四周的鱼骨。
　　“人鱼呢？怎么什么都没有啊？”我问守在旁边的管理员。自从看了迪斯尼的“小美人鱼”后，我一直对这种海洋的宠儿抱有浓厚的兴趣。如今这里出展了人鱼这种生物，让我更好奇了，不知道现实中的人鱼是不是也是跟电影中的一样美丽活泼。
　　“啊，对不起。玛莎可能是累了，现在正躲在那个贝壳中睡觉呢。呵呵，您来的真不是时候。不过，我可以先让您看一下她的肖像画。您是特殊票的贵客，如果您有时间的话，可以在看完画后先到会客室享用一下我们奉送的茶点，等稍迟一点的时间我们投喂食物的时候再来看她吧！”说完，遍向一个小房间走去，想是拿肖像画去了。
　　然而，那管理员的背影刚消失在房门口，那贝壳突然被人从里面掀开了，一个满头黑白相间长发的女人快速的向我冲来。
　　果然是人鱼！上身完全是个人类，而下身为黑白相间的细鳞的鱼尾。她长得很漂亮，洁白的皮肤，大大圆圆的眼睛，眼眸一边是碧蓝色，一边是翠绿色的，长长的睫毛，小小的嘴唇，弯弯细眉，还有那洁白如玉的胸脯和手臂，如果不看尾巴的话，跟一个人类几乎没有什么差别。只是她的耳朵长得有点像鱼鳍，而且手上有蹼，除此之外就没有什么差别了。
　　真美啊，这就是传说中的拥有能够诱惑人的心智的歌声的海的女儿吗？我今天第一次摘下面纱，仔细的欣赏着在我面前的即使十分焦急但泳姿依旧幽雅的美人鱼。
　　奇怪，看着她焦急的拍打着靠近我的玻璃，嘴巴一张一合的样子似乎是想要与我对话，我觉得有些不大对劲。
　　她也会说话吗？她点了点头。
　　我立时大骇，不由得后退了一步。她居然能听到我心里的声音，而且能明白我的意思。她又点了点头。
　　她焦急的回头看了一眼刚才那个管理员进入的房间，见他还没有出门来，于是鱼尾一摆，产下一个像在表面镀了一层银的足球大小的人鱼卵，双手捧着，想要递给我。
　　‘你要给我吗？’我在心里想着这句话，并指了指她手中的银色人鱼卵。她点了点头，显得十分高兴。
　　‘但你怎么给我啊？’我拍了拍厚厚的玻璃。
　　她赶紧游到高高的玻璃缸顶端，从一个大概是喂食物用的小口将卵推了出来，落到我手中。
　　‘你要我把它带走吗？’她又点了点头。
　　见我将那枚卵塞到摘下来的小圆帽里，然后用白纱盖了起来，她仿佛是完成了一件多年的心愿般，露出了欣慰的笑容，缓缓游到她的床边，侧躺在上面，双眼迷离的看向虚无的远方。
　　管理员这时候才走了出来，向我扬了扬手中的一幅带着画框的油画：“瞧，这就是她的画像。我的同事放得太偏僻了，让我一顿好找……啊，她出来啦？真是的，白费我的力气。”
　　“她不是跟人类差不多一样的有思想的智慧生物吗？你们怎么把她当成野兽抓起来供人欣赏呢？”我把装着人鱼卵的帽子藏到身后，然后带着有些愤怒的声音质问那个管理人员。
　　“啊，您也这样认为吗？很多人在见过她以后，都这么问我。其实，决定她命运的不是别人，正是你们人类的教廷。据圣光教廷编写的博物志的记载，她并不属于有权利的智慧生物，而是跟那些没有脑子的鱼人一起，被编为海洋类人型生物。因此，尽管她如此美丽，还是被我们当成野兽拿出来参展。啊，您听，她开始唱歌了，这是非常难得的呢。她上一次唱歌已经是两年多前的事情了。她的歌声如果直接入耳的话，我们就会被她的声音迷惑，做出连自己都不知道的事情，所以我们才加了这么厚的隔音玻璃，并在顶层加了衰减法阵，减弱的她的声音。以前曾经有很多次，在听了她的歌声以后，听众都陷入疯狂，想尽办法去砸她的鱼缸，让我们不胜烦恼呢。”
　　多美的音色啊，宛如天籁一般，时而清脆，时而缠绵。她唱的是一种古老的语言，跟我们的巨龙语的发音相似，但意思不同。尽管听不懂她所唱为何，但并不妨碍听者明白她的意思，因为，那正是带有魔力能够打动人心的歌声啊。浓浓的思乡情，对亲朋的想念，对无拘无束的往日的回忆，对未来的渴盼，都融合在她那醉人心田的歌声中。悲伤，无奈，让人为她落泪，快乐，喜悦，让人为她高兴，人鱼的歌声带动了我心中的情感，让我的心绪随着她的声音起伏而舞动着。一曲终了，我俩都泪流满面，久久不能平复被拨乱的心弦，而是闭上眼睛，继续在脑海中回味着这场声音的盛宴。
　　好久以后，我们才稍微平静下来。“多美的声音啊，呜呜，您说是吗？呜呜……每次听到她的歌声，我都会哭，呜呜呜，实在是太动人了……”管理员先生捞起自己的衣角，用力的抹着满脸的眼泪鼻涕。而我也掏出手帕，拭去脸上的泪痕。
　　“对不起，呜呜呜，我想要大哭一场，失陪了。”管理员先生越抹眼泪掉得越多，于是匆匆向我告别，掩面跑进刚才那个小房间里去了。而我也不得不给自己使用了一个安抚魔法，才将想痛哭一场的冲动硬生生压了下去。
　　那个人鱼好象是睡着了，脸上带着甜甜的微笑，如同一个做着美梦的少女，任我如何在脑海中呼唤她，也没有再次醒来。我只好带着她托付给我的卵，一边用手帕擦拭着不受控制的泪水，一边匆匆离开了博物馆。路上，还有好几个自以为是情圣的家伙，上前安慰我这个哭泣的少女，都被我快速的甩在身后。
　　呜呜呜，我也需要找个地方痛哭一下，发泄一下情绪才行。那人鱼的功力实在是太厉害了，我未练到家的安抚魔法居然无法消除我内心的悲伤，让我越是压抑越是伤心。幸好马车已经候在门口，不用我像个疯婆子一样在大街上失声痛哭，要不然别人还会以为我死了爹娘呢。
　　“呜~，快点带我回旅馆，呜呜~！”刚上马车，我就带着哭音下达了命令，然后抱着帽子尽情的落泪，不去理睬身边的任何声音，就连到了旅馆门口我也不知道，还是车夫等得不耐烦，才将我推醒的。
　　我实在是忍不住了，塞给车夫五枚金币，我抱着帽子掩面跌跌撞撞的冲上四楼，跑向自己的房间。
　　开门的阿蔺莎被双眼通红的我吓了好大一跳，连声询问我伤心为何，可我哪有空回答，一头扑进她的怀里，失声痛哭，眼泪鼻涕打湿了她胸前的衣服。问不出个所以然的阿蔺莎没有再问，而是轻拍着我的背，任我在她怀里发泄情绪。
　　不知道过了多久，歌声的余威才清除干净，而我现在已经是哭肿了双眼，流不出眼泪了。
　　“艾蕾娜，别伤心了。比尔会被救回来的，你放心吧！”阿蔺莎拿出一条湿面巾，替我抹去脸上的泪痕，想要安慰我，却说了不着边际的话。
　　“比尔？比尔怎么了？”我丈二金刚摸不找头脑。谁会为那个青蛙王子哭成这样啊？
　　“啊？你不是担心比尔才哭的吗？”阿蔺莎觉得有点奇怪。
　　“才不是，我是听了人鱼的歌声被歌声的威力惹哭的！比尔怎么了？我不是派人去接他了吗？”我擤了擤鼻涕。比尔那家伙又出什么状况了？
　　“呃……刚才有个人送了一封信来。比尔……，被绑架啦！”





    第三卷 天使要设防 第十五章 拯救
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:10345

　　“被绑架？”我愣住了，瞪大了眼睛看向阿蔺莎。刚哭过的声音还有些嘶哑。“怎么会被绑架的？他不是老老实实的在旅馆里面睡觉吗？怎么还有人会去绑架他？阿蔺莎，你是跟我开玩笑的吧？”
　　“不，是真的！你看看这个。”说着，阿蔺莎递给我一张纸，上面写着：“尊敬的公主殿下：现已恭迎阿格力先生到我处小憩，如望其顺利返回，请速准备金币五万，并等候消息。――您的威勒德&#183;普赖斯敬上。”
　　不看还好，看了以后我更加迷糊了，下意识的搔了搔后脑勺，疑惑的看向阿蔺莎：“这个……什么阿格力是谁啊？跟我们比尔有什么关系啊？”
　　“其实是这样的。前天是不是有个公子哥儿来找你？”我点了点头，那头猪不是被我打发掉了吗？“他见不到你，昨天又来了。而老板告诉他我们已经出门了，只有比尔还在。这个家伙见见你不着，就动了个歪脑筋，把比尔带上了马车，想要以比尔为饵诱你与他见面。没想到在回家的路上连车带人被普赖斯盗贼团的人给请了去，现在下落不明，就送回了驾车的车夫传递消息。本来那个公子的家人交了赎金就算了，可是他却泄露出与他一起的比尔正是昨天闹得满城皆知的阔气公主的同伴，因此才在今天中午送来了这张纸条。阿格力（丑陋）是那些盗贼给比尔起的绰号，大概是因为他头发和胡子都烧焦了不少，还没来得及修剪的缘故吧。”
　　原来罪魁祸首是我这个花钱大手大脚的假冒公主？这比尔还真是命苦啊，就连睡个觉都会碰到这种倒霉事。我按了按发痛的太阳穴，闭上眼做了几下深呼吸。
　　“那现在有什么新消息没有？那个什么盗贼团有没有派人来说明什么时间什么地点交纳赎金？那个一起被绑架的家伙呢？”我向阿蔺莎疾声问到。同伴被挟持，让我焦急起来，叉着腰在房间里来回踱起步子。
　　“还没有新的消息传过来。不过刚才城区警备队的人闻讯来过了，希望我们与他们合作，共同商讨营救比尔的事宜。但我想他们大概只会把注意力集中在抓获盗贼头子上，于是就被我打发走了。艾蕾娜，我们的钱不够啊，今天你又花了多少？”
　　“今天花的不多，只用了三十多金币。现在我们还剩一万四千九百七十枚了。该死的，看来，又得卖珠子了。”我摸了摸绑在头发上的锻带上的珍珠，有点苦恼的说。虽然有点心疼钱，但现在不是考虑这个的时候，反正这帐我算是记下了，等我把比尔救回来，我一定让他们加倍奉还！
　　我解下发带，拆下三颗珍珠，交到阿蔺莎手里：“阿蔺莎，你帮我拿这些珠子去卖掉。价钱低些没关系，只要能与我手头上的金币一起凑够五万枚就行了，但是要快。我在这里等他的消息，你快去快回。”
　　阿蔺莎应了一声，接过珍珠出门去了。
　　真是见鬼了，比尔到底要到什么时候才能摆脱厄运？我发现他发生事故的频率自从遇到我以后大大的提高了，是不是我命中克他，才为他带来这么多灾难的？我抱着人鱼卵倒在床上，用帽子盖住了头，想要阻挡一切烦恼进入我的脑海中，但那也只是无谓的挣扎而已。
　　“叩叩！”一阵敲门声传来。接着传来了服务生的声音：“对不起，小姐。警备队的队长罗斯福先生找您。请开一下门。”
　　我当作没听到，拉过枕头蒙上脑袋。我现在都快烦死了，哪有空去见一个不相干的人。
　　但来者很是坚持，见我不开门，一边使劲敲门，一边重复着同一句话：“小姐，我是警备队长罗斯福，请您开一下门，让我们商量一下拯救您的同伴的方法，好吗？”
　　真是吵死了，像老和尚念经一样，你不烦我都烦啊。就连我怀里的人鱼卵中的小宝宝都感受到了我烦躁的心情，踢了我的胸口好几脚。可恶，看来我不出面的话那个人还要继续叫下去。我不得不摔开枕头，把卵用睡衣盖好，然后冲过去开门。
　　“你们都给我走吧！我不需要任何人的帮助！”我冲来人吼到，然后立即摔上门，却被那个警备队长用脚顶住，弹了回来。
　　“小姐，请您与我们合作，共同逮捕这个无恶不作的混蛋吧。如果您如实交纳赎金的话，只会助长了罪犯的嚣张气焰，让他们更加无法无天，让人民的安全更加受到威胁。”罗斯福队长挥舞着双手想要试着说服我，脸上露出了无奈的神色。
　　但我哪听得进，冲这个牛人警察冷冷的说到：“我现在根本不在乎赎金的事，我要的，就是比尔的平安归来，其他的我一概暂不考虑。你请回吧！”
　　“我们向您保证，一定让您的同伴平安的回来……”
　　“我不相信你的保证。如果你能保证他的平安的话，为什么让他在光天化日之下在城中遭人挟持？可见盗贼根本就不把你们放在眼里，敢在你们的眼皮底下作案，你让我怎么相信你们的实力？”我双手抱胸，看向这个被我反驳得直搔脑门的队长。
　　就在这时，有人在牛人队长身后咳嗽了一声，像是提醒他似的，让这个不知所措的大个子一下子舒展了眉头，往旁边侧了一下身子，露出了身后的一个小女孩，并郑重向我介绍：“这位是有名的侦探，珍妮&#183;亨特小姐。她曾经协助米斯拉修特港和库巴港的警备队破获过二十多起重大案件，其中就包括三起绑架案。您别看她年轻，但她已经是个有多年经验的侦探了，我想您应该在上流社会中也听到过她的大名。”
　　侦探？就这小妞？一个带着鸭舌帽，嘴里装模作样的叼着一个黑烟斗，穿着一件长得都快要拖到地上去的褐色风衣，只露出一个长着一对蓝色大眼睛的清秀小脸蛋和额前一屡金发的小女孩，居然在那牛人队长的恭维下，露出了骄傲的表情，背着手向我轻轻的点了点头，算是打了招呼了。
　　“……我说，罗斯福队长，原来你们的警备队都是些喜欢陪这种乳臭未干的小女生玩侦探游戏的废物，难怪我的朋友才会被当街劫持掉。好了，你请回吧，我还有事就不奉陪了。”说完我就准备关门。
　　“等一下！你难道都没有听过我的名字吗？人们都称我是玫瑰神探珍妮&#183;亨特！怎么样，想起来了没有？”那小妞上前一步，阻止了我的关门动作，好像对我居然不认识她有点不可思议。
　　“好吧，珍妮&#183;亨特小姐，现在不是玩过家家的时候，我要认真考虑一下救人的事情，请不要再来干扰我了好吗？你如果有空的话就回去给布娃娃绣几件漂亮的衣服，或者找几个小伙伴玩捉迷藏也行，救人这种事交给大人就好了。”我无奈的耸耸肩膀。
　　那小妞一听，立即涨红了小脸，把烟斗往地上一摔，指着我的鼻子大叫起来：“我哪里像小孩了？告诉你，我都十九岁了，而且是个有多年经验的神探，在米斯拉修特和库巴可是无人不知无人不晓。就连那里的领主想花大价钱留住我，都被我拒绝了，你这个细颈花瓶居然不认识我？还诽谤我是个乳臭未干的小鬼？”
　　我无言的看着这个在我面前发脾气的小女生，指了指她那平坦的飞机场，然后摸了摸她那比我矮了一个头的小脑袋，叹了一口气，无声的表示：“这不是小鬼，那还有谁是小鬼？”。
　　“你……”珍妮被我气得说不出话来，涨红了脸蛋一手指着我的鼻子，一手叉在腰上，浑身气得发抖。
　　我可没有多余的时间花费在与这个小妞争执上面。我突然想到，比尔跟我相处了这么久，他的精神波动我已经相当的熟悉了，或许我能用精神感应去寻找到他。那些绑匪我根本就不指望他们能够在我交纳了赎金以后遵守诺言把比尔放回来，说不定拿了钱以后见我好欺负，更是狮子开大口勒索更多的钱财，这在我原来的世界中早就不是新闻了。现在，我需要一个安静的环境，好集中精神感应那熟悉的波动。
　　可正当我想关上门的时候，那服务生又回来了，手中拿着一个信封。
　　我拆开信封，里面是一个请贴模样的硬卡片，上面写着：“亲爱的公主殿下：晚上七点，在城东的迷雾谷相见，请勿迟到。如果您没有按时赴约，我将准时在阿格力先生的心脏上开一个口子。――您的威勒德&#183;普赖斯敬上。啊，对了，请您独自前来，至于那些警备队的傻瓜就不要带来了，我们不擅长掩埋尸体。如果我们发现除了您和您载钱的马车以外的东西出现的话，那阿格力先生的心脏从今天晚上起就不再跳动了。还有，我们要现金！”
　　七点？糟糕，现在已经是五点钟了。阿蔺莎已经出去了一刻钟，不知道那些珠宝店能不能在短时间内做出这么大一笔生意，毕竟几万枚金币可不是一个小数目，如果她不能在六点以前归来的话，那很可能比尔就要终结他的悲惨命运了。
　　不行，我得立即开始感应他的下落，不能干等阿蔺莎回来。可是要从全城的十几万个人中把比尔的精神波动找出来可不是一件轻松的事情，人与人之间的精神波动差别并不是非常大的，需要细细分辨，而这是一件十分费神费时的事情。现在，只有赌一赌了，赌那些盗贼把比尔藏在城外的山间，那样的话找起来就方便多了，因为不同种族的精神波动很容易就能区分开来，而这里是牛人的领地，山间不可能藏着太多的人类吧？
　　“让我看看！”那人类小女孩还不罢休，想要从我手中夺走卡片，却被我一把推开，然后“碰”的一声用力关上门。
　　“好，你走着瞧！这件事我管定了！”门外传来珍妮不甘的喊声和踢门声。
　　我没有理会她，而是走到床边，躺了上去，闭上眼睛，开始集中精神，往城外探去。我的精神感应的范围并不是很大，毕竟我才刚练了几年，现在只能比较准确的感应到半径为十公里内的精神波动，超过十公里以上就不那么准确了，只能模糊感觉到精神波动的存在，就像看向远处的物体一样，只有个大概的轮廓，看不清具体的模样。
　　不过我能做到这一步已经相当不容易，想当年我使用这个魔法的时候，还造成心灵尖啸，结果被那些吓坏的强盗们用炸弹炸下飞行船呢。
　　我在山间努力的搜索着，仔细得一小块土地都不放过。如果比尔被藏在山洞里的话，隔着地皮传出来的感应就十分的微弱，如果不仔细的话就会被当成野兽发出的波动被忽略过去。
　　时间一分一秒的过去，我整整搜索了一圈，都没有找到比尔的下落。一个人类都没有，在山间采药狩猎的牛人倒有几个，其余都是动物发出的平缓的波动。
　　五点半了。时钟上是这样显示的。阿蔺莎还没有回来，我有点后悔刚才怎么不在她身上使用一个精神锁定魔法，现在想要找她也没有时间了。
　　再赌一赌吧，扩大一下范围，不要求准确，只要有人类的波动与其他种族的波动密集的混在一起的话，就有可能是比尔的所在。毕竟那是一个盗贼团，人数至少得上百吧。
　　但是范围没有确定，那要从那一个方向开始呢？啊，对了。信中提到了城东的一个山谷。那就先从东边开始吧！
　　我的感应一下子调整到东边，并形成一个圆锥型区域一直延伸下去。十公里，没有！十五公里，没有！二十公里，没有！二十五公里……啊，等等，就在二十到二十五公里之间，有一个密集的精神波动发射地，有兽人的，侏儒的，矮人的，精灵的，也有人类的。这么多种族，除了什么重要聚会以外，不可能一下子聚在一起的。
　　那应该就是盗贼团的所在！但是，我不能确定比尔是否就在里面，如果不在的话也是白忙一场，因为我只知道有人类在，却连有几个在都不清楚。只能赌一赌了，现在已经是五点三刻，我没有时间了。六点整我必须出发，否则我根本不可能按时到达那个山谷，光是要从这个街道拥挤的城市出去都很困难。
　　只能在交钱的时候再用精神感应探一探，那里应该离他们的窝点比较近，这样的话就能比较准确的区分出来。
　　现在，只盼阿蔺莎快点回来，我还需要花时间去银行换现金呢。
　　“我回来了！”来得真及时！就在还差十分钟就要到六点的时候，阿蔺莎出现在房间门口。
　　“来得正好，阿蔺莎！有比尔的消息了！那些盗贼要求我七点准时在城东的迷雾谷交钱！你换到了多少钱？”
　　“不多不少，六万。还是昨天那个老精灵换给我的，他还说了，有多少他就要多少，多少都是那个价钱。”说完她扬了扬手中的一叠代用券。
　　“干得好！我们现在立即去银行换成金币，盗贼要求用现金交换比尔！我们还得叫一辆马车，没有车夫的，他们要我独自前往，否则就要杀了比尔。”我戴上面纱小圆帽和手套，牵着阿蔺莎的手边说边往楼下走去。
　　“不用了，我早就料到是这么回事。马车已经准备好了，金币也已经装进箱子放到车厢中，只要给车夫几个金币就是了。这是剩下的一万枚的代用券，你拿着吧。注意安全，艾蕾娜，我在这里等着你的好消息。”阿蔺莎带着“我知道你能行”的目光看着我，然后拍了拍我的肩膀，表示鼓励。
　　我感动得给了她一个拥抱。这个精明的姑娘，已经为我做好了一切准备，也为我节省了很多时间。这样一来，比尔获救的几率就大大的提高了，因为我将会有充足的时间去寻找他的下落。
　　“回来在谢我。现在，快去吧！”阿蔺莎推了推我的肩膀。我连忙转身快步下楼，塞给等候在门口的车夫五个金币，然后驾驶着这辆敞篷马车，向城东驶去。
　　天色渐渐暗了下来。才六点半，太阳就落山了。这也难怪，毕竟现在已经是十月中旬，天黑得早。
　　我的马车停在一条小路上，前方立着一块木牌，上面写着：“前方是迷雾谷，请小心起雾！”这里距离城门口已经十多公里了。前方是幽深的林荫道，一直通往山谷深处，只是一场大雾阻隔了我的视线，让我看不清山谷里的环境。
　　不行，虽然比较靠近了盗贼的窝点，但是距离还不够，我只能分辨出来有五个人类的存在，其中一个正在往山谷走来，看来应该就是盗贼团的头子威勒德&#183;普赖斯那个家伙。而剩下的四人原地不动，不知道比尔是否身在其中，还是被藏在人口密集的城里？不管了，前面是深谷也好，是荆棘丛也好，我必须前进，直到他们的精神波动在我的探视范围之内为止。
　　我驾着马车冲进雾中，继续前进。只要再走几公里就够了。
　　但是这可是山路，我从来都没有来过这个地方，怎么可能在视距还不到五米范围的弯弯曲曲的小路上高速行驶呢？心急的我，好几次差点冲下山谷去，幸好我及时施放了漂浮魔法，才免了坠崖的危机。但我只好放慢的速度，缓缓前进。我倒不要紧，可这车上放着五万枚金币呢，要下钱雨也不是这个时候。
　　来者越来越近了，他应该是相当熟悉这里的环境，才能前进得如此迅速。那四人的精神波动也越来越强烈，只要再往前走两公里，我就能准确的区分出到底比尔是不是在那里。
　　天已经黑了下来，加上浓雾，更让我看不清前方的景象。马好像也感到有些害怕，不怎么肯前进，如果不是我用心灵凝视魔法让它觉得我更可怕的话，它就会立即停下来，甚至转头就跑。
　　我只好分心制造了一个光球，让马和我都能看得远些。虽然这是一种暴露，但我并不是要打埋伏，不需要隐藏自己的行踪。
　　“您好啊，尊敬的公主。威勒德&#183;普赖斯在这里向您请安了！”前方雾中出现一个黑色的身影。是一个大概三十几岁的男人，穿着燕尾服，拿着手杖，正摘下本戴在头上的黑色高帽，向我行了一个绅士礼。他的坐骑很有趣，居然是一头大野猪，如果他没有挟持比尔的话，我想我会笑出声来，但现在我可笑不出来。
　　该死，还差一点点。不过，我已经能依稀分辨那几个人类的波动了，只要我更集中精神去探视的话就行。
　　“废话少说，这里是五万枚金币的箱子，一枚不少，你自己过来数数吧！”我不想跟他罗嗦，让他数钱，我也好集中精神施法。就差一点点了！
　　“噢不不不，不用数了。我相信公主殿下很爱惜自己同伴的生命，不会拿来开玩笑的，嘿嘿。现在，请您下马，然后后退十步，啊，不，二十步，并用自己的手帕把嘴堵住，把双手放在头上！”那个男人嘿嘿一笑，提出了个奇怪的要求。
　　“为什么？”我一开始还不明所以，但马上就想到了原因。
　　“因为我知道您是个厉害的魔法师，从您今天早晨一下子用冰系魔法冻结了十几辆马车的车轴，以及您现在使用的这么高亮度的光系照明魔法来看，您的实力非常强大。为了我本身的安全，以及您同伴的安全，还是希望您照做为好，这对我们都有好处。”果然是这个原因，这个家伙相当的谨慎，而且情报能力相当优秀，居然知道今天早上那些小小的事故是我造成的。
　　为了比尔的安全，我只好照做，并熄灭了光球。当下漆黑一片，谁也看不到谁，本来我是这样以为的，但那个强盗却在我稍微把手放下一点点时，立即出声警告：“公主殿下，您是个聪明的女孩，我希望您不要犯愚蠢的错误。您或许看不到我，但我可是将您看得清清楚楚。毕竟，在下可是靠这买卖吃饭的。所以，请将您的右手老实的放回到脑袋上扶好，直到我说能放下了再放下，好吗？”语言虽然很客气，却毫无商量的余地，我只好又将手放回脑袋上，恶狠狠的看向出声的方向。
　　先别管他，赶紧集中精神探视一下，比尔是不是在贼窝里。乘他将车辕从马身上卸下来的时候，我再次打开了精神探视，以更集中的精神去感应那些人类波动中的细微差别。
　　啊，找到了！是比尔！
　　他的波动比较平稳，可能还在熟睡中。该死的，早知道当初就不要给他施什么强力昏睡魔法，本想让他睡到遗忘魔法的后遗症消失为止，但却造成了这个只知道睡觉不知道反抗的植物人。如果不是这样的话，尽管会说话颠三倒四，做事忘东忘西，起码也是个大活人，不会被强盗挟持为人质向我勒索。
　　确定了他的所在，是行动的时候了。然而这时候那盗贼头子却对我说道：“好了，我的工作完成了，祝我们合作愉快。现在，请您骑上您的马，然后往西走出迷雾谷吧。我会派人将您的同伴送回去。不要想对我有所动作，架在阿格力先生脑袋上的断头斧的绳子还有十分钟就会被小蜡烛烧断了，如果我不能按时回去的话，恐怕您的同伴就会发生不策。好了，闲话少说，请上马吧，为了他脖子的安全。我会知道您是否照办的，如果不的话，我就会把手中的信号弹扔出去，这样的话就不用等待漫长的十分钟了。”
　　该死，这个强盗头子居然还在比尔那里放了机关，而且还带了信号弹。做了如此万全的准备，难怪他明知道我是个强力的法师，却敢独自前来领赎金。幸好我没有出手，否则比尔真的要遭殃了。
　　哼，难道你就跑得掉吗？我在他身上施放了一个精神锁定魔法。只要比尔平安回来，你就死定了，不管你跑到天涯海角，我都会把你找出来消灭掉！
　　驾马从原路返回，一直到了迷雾谷的路口，我才停了下来。早就过了十分钟了，都将近半个小时了，比尔怎么还没被送来，难道发生了什么事？我再次打开精神探视，却发现十公里外有两伙人正在交战着。被我施放了精神锁定的家伙正在往南逃离，原来那四人的精神波动现在只剩下了三个，有一个看来已经死亡。而包围贼窝的是牛人，大概是警备队的士兵，指挥的是一个有着强烈精神波动的人类，从这么远处我都能分辨得出他不是盗贼的一伙，因为他是个强劲的魔法师。
　　我的心仿佛一下子提到了嗓子眼。死的是谁？是比尔吗？该死的，刚才我怎么就没注意到那些警备队的多事家伙？肯定是那个魔法师，给他们施放了精神遮罩，使他们的波动跟小动物一样难以察觉。你们最好祈祷比尔不要有事，否则，我就要拿你们来为他陪葬！
　　我从马背上跳了起来，念了一句咒语：“[龙语]风精的舞蹈！”然后高速往交战地点飞去。
　　人类的波动又少了一个，又少了一个，只剩下最后一个了。我没时间仔细去分辨活着的到底是不是比尔，反正马上就要看到了，还是集中精神提高我身边风元素的浓度加快飞行比较好。
　　不到一分钟，我就来到了战场。为首的魔法师见空中高速飞来一个白色的物体，连忙向我发出了几枚空气弹，想要阻挡我的前进，却被我身边的气墙弹开，击中了其他人，牛人士兵和残留的盗贼。原来是珍妮这个小妞，她怎么是个魔法师？而且她是怎么知道贼窝的方向的？
　　我没有时间去询问这些，而是推开了惊恐的看着我的珍妮，向场中一个散发出人类波动的布袋飘去。
　　还好，死的是盗贼。比尔又获救了一次。
　　颤抖着打开布袋，露出了比尔的脑袋，口中发出睡得不舒服的鼾声。我紧提着的心一下子放了下来，精神一个涣散，让我身边的气墙瞬间消失，变成一阵旋风，吹灭了在场的大部分火把和熊熊的篝火。
　　“还好。比尔你这个打不死的蟑螂，真是吓死我了。真不知道该说你倒霉好呢，还是幸运大难不死好呢？哎~！”我瘫坐在地上，解下紧紧束在我头上的小圆帽，抚摩着自己的脸，让心情平静一下。
　　“啊，原来是你啊？看不出来你还是个导师级以上的风系法师，实力不错嘛！不过我也不赖吧？你的同伴可是我救的哦，那个恶棍威勒德&#183;普赖斯一回来可就要砍你同伴的脑袋呢，为了救他，我们来不及做好包围就展开行动了，多亏了我的空气弹，那把断头斧才没有把他的脑袋切下来。这下你该承认我是个超级神探了吧？嘻嘻~。”珍妮看清是我，跑了过来，吱吱喳喳的在我耳边吵闹着。
　　我苦笑着点了点头，坐向她鞠了半个躬，不情不愿的说到：“好，好。算我服了你还不行吗，大侦探！”这个小妮子好象是我的克星一样。算了，只要比尔没事，你要我说什么都行。看着旁边那个被空气弹击出一个窝坑来的大斧头，可想而知当时有多危急了。
　　“嘻嘻，输了吧？哈哈，我玫瑰神探一出，哪有办不成的案子的？”那小妮子还自称十九岁呢，我看是九岁还差不多，居然为了这个口头上的胜利手舞足蹈起来。“嘿嘿，你今天交纳的那五万金币，现在也归我啦，哈哈。谁叫你当初不跟我们合作呢，现在后悔了吧？通缉令上面写着，缴获的所有赃物都属于捕获人的，如果当初你肯做诱饵的话，这五万金币还不用上缴，如今呢，这已经算是赃物，归我所有了！嘻嘻，好大一笔钱啊，心痛吗？”可恶的小妞，居然嘲笑起我来了。
　　威勒德&#183;普赖斯那个混蛋呢？害我损失了五万块，我不把他切成五万片怎么能解气？至少也要痛打一顿才行。刚才那么嚣张，居然敢威胁到我的头上来？看我不打得你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这样红！我环视当场，想从被俘虏的盗贼中找出那个可恶的头子，可是到处都没有他的踪影。
　　咦？不是说抓到了吗？我发动了精神锁定魔法，查找一下那个被我锁定了的家伙到底在哪，好喂喂我的拳头，却发现他正在南边三公里处的山间，而且正在往南逃去。我的金币箱和马车正在这里，看来是嫌太重了，来不及带走吧。
　　“咳，你说你抓到了强盗头子威勒德&#183;普赖斯？他人呢？除非我见到了他，否则这五万我还是得拿回去，因为你没有完成任务！呵呵呵呵！”我半掩起嘴巴，学着蝴蝶夫人那样尖声大笑起来。气死你，我就知道你抓不到！
　　珍妮看我尖笑，抚着手臂发了一个抖，好象受不了的样子，然后叫过今天陪她一起来的罗斯福警备队长，向他询问到：“那个老家伙呢？抓到了没？我们今天行动的目的就是他呢！叫弟兄们仔细一点，抓到了，五十几个人一人能分差不多一千金币呢！”
　　抓得到才有鬼！那个头头的坐骑野猪跑得可不慢，说话间就已经离这里四公里多远了。牛人队长摇了摇头，遗憾的说到：“很可惜，让他跑了。那家伙居然骑着野猪，那个玩意在这山间跑得比马快多了，我的手下追不到他。真是可恶，又让他逃脱一次。”说完长长的叹了一口气，脑袋垂在胸前，显得十分失望。
　　“哈哈，现在，我能带着我的人和钱走了吧？你们就慢慢找吧，等找到了再来我这里领钱也不迟！呵呵呵呵！”蝴蝶夫人带着胜利的尖笑，把比尔连麻袋一起拖上车，准备扬长而去。
　　“不行，就算我们没有抓到那个强盗，这笔赃款也要充公。你不能带走！”珍妮跳到马车上，整个趴在那个箱子上面，一整财迷模样。
　　“好吧，如果我能抓到他，那这钱我就能带走了吧？”我嘲笑的看着这个不服输的小妞。嘿嘿，现在除了我，还真的没人能抓到他。
　　“哼，我们都抓不到，你怎么可能抓到？我知道你飞得快，但这里可是大山，而且是没有月光的晚上，你以为自己是夜精灵吗？好，只要你抓到他，我就让你带钱走，并向你赔礼道歉，如果你抓不到，这五万金币就要充公，你一枚都别想拿走。”珍妮对我的话嗤之以鼻，说完还向我做了一个鬼脸。
　　“好，这可是你说的！[龙语]风精的舞蹈！”我飞了起来，高速向被我锁定的强盗头子的方向飞去。
　　被我锁定了还想跑？除非你是巨龙族，会反精神锁定魔法了！不一会，我一手提着人，一手提着猪就回来了。他们俩都没有什么抵抗，来不及反应就被我从后面一拳砸晕了，然后抓住一条腿提了回来。
　　珍妮吃惊的长大了嘴巴，指着我一句话都说不出来。而我环抱着胸得意的看着她，调侃到：“怎么样，小朋友？这坏蛋我可是抓回来了，你还记得你要说些什么吗？”
　　珍妮被我的话气得七窍生烟，跺着脚大叫起来：“你作弊！你一定是作弊！你怎么可能在这么黑的晚上抓住这个在深山里混了十多年的老猴子？罗斯福，是不是你们抓到了，没有告诉我，告诉她了？”
　　“不可能，告诉她我们就没钱拿了不是吗？”罗斯福哭笑不得，耸了耸肩膀，让那个小姑娘一下子蔫了下去。
　　啊！胜利的滋味真好！我得意的仰着下巴，伸手轻拍着那个含着泪花死都不肯向我认输的小女生的脑袋，发出令我自己都毛骨悚然的尖笑声，回荡在整个山谷里。不知道怎么的，让这小妞低头的感觉真好，可能我们是上辈子的冤家吧。
　　这时候，比尔醒了。他伸了个懒腰，从麻袋里站了起来，然后打量了一下四周。
　　“这是哪里？”看着身边一大堆牛人官兵和地上被捆成粽子的强盗们，他一时间还搞不清楚状况，只是抹着眼睛四处看着，直到发现我以后，才慢悠悠的向我走来，向我问到：“艾蕾娜，这里是哪啊？我们不是刚到吊桥吗？桥呢？马呢？阿蔺莎呢？”
　　幸好，遗忘魔法的后遗症顺利的消失了，他的记忆也恰倒好处的停留在遇见狼部族王子之前。完美，一切事情都解决了，只要我再随便骗骗他就行了，他这个人就有个好习惯，从来不怀疑我的话的正确性。
　　然而，还没等我出声，珍妮却开口了，说出了令我震惊的一句话。
　　“大哥？你怎么在这里？”





    第三卷 天使要设防 第十六章 道格拉斯
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:7629

　　夜深了！
　　米斯拉修特，公爵府，一个布置得让人感觉得很温馨的房间内。一个二十岁出头的青年男子正坐在床边的小木凳上，凝视着手中拿着的两个不符合他年龄的机械玩具，脸上的表情一会微笑，一会凝重，好像是在回忆什么往事，一些既让他感到快乐，又让他感到悲伤的往事。
　　皎洁的月光透过敞开的窗口，倾泻到这个房间里，成为唯一的光源，照亮了他挂在眼角摇摇欲坠的泪珠。像水晶一样晶莹的泪珠，在风儿的吹拂下，终于滑落下来，只留下一道反射着银光的痕迹。在这静悄悄的深夜里，只有风声，海浪声，在陪伴着这个无声哭泣的可怜人，他默默的淌着眼泪，任由它们滴到那两件黑色的玩具身上，一滴，两滴，三滴……
　　究竟是什么人，能让这个轮廓深刻的帅气男子如此伤心？是他的情人吗？从他手中那两个物件来看，似乎不是，因为那只是给小孩子玩耍用的发条蜥蜴和蜘蛛，除非他的情人童心未泯。是他的孩子吗？看来也不是，他还如此年轻，怎么可能会有能够玩耍这么复杂玩具的孩子。
　　房门“呀”的一下被人推开了，进来一个穿着睡裙的妇人。青年慌慌张张的抹去脸上的泪痕，装作什么事都没有发生的样子，看向来人。
　　“妈，还没睡吗？”道格拉斯努力的堆起笑脸，但声音里带着的一点嘶哑还是让来人叹了一口气。
　　“又梦到她了？”像是询问，又像是回答。海伦走了过去，摸了摸儿子的金色短发，然后坐到床边，拿起床上一个旧娃娃抱在怀里。
　　道格拉斯没有回答，垂下头摆弄着手中的玩具，给它们上了发条，苦笑着看着它们在空中挥舞着机械爪子。
　　屋里静悄悄的，两人都没有再说话，而是各自陷入自己的思绪当中。“咔哒，咔哒，咔哒。”玩具的齿轮转动着，仿佛将时间转回到了过去，让两人再次看到了它们主人那矮小的个子，可爱的脸庞。
　　突然，声音停止了。两人仿佛从梦中惊醒一般，回到了现实。
　　“妈妈，去睡吧！我没事的！早上你还得送弟弟们去教会上课呢！”道格拉斯将玩具丢到床上，故作坚强的对他母亲说到。
　　“好吧！”海伦站起身来，把娃娃轻轻的靠在枕头旁边，受了儿子一个晚安吻后，向屋外走去。“你也睡吧。你白天的时候不也是要把她的雕像送到库巴去吗？养足了精神，别让兽人领主看笑话了。”留下这句话，海伦消失在门口，回房休息去了。
　　环视了整个房间一眼，道格拉斯上前将两个不再舞动四肢的玩具拿了起来，小心的塞到了枕头底下，便离开了房间。
　　在关上门的一刹那，歉疚的话语从他的口中吐出。
　　“对不起，艾蕾娜……”
　　------------------------------------------------------------------------------
　　刚回到旅馆，珍妮就把比尔拖回了自己的房间，并毫不客气的当着我的面“碰”的一声关上了大门。
　　没想到这个小妞的房间，居然就在我和阿蔺莎房间的对面。更没想到的是这个娇小身材的小女孩，居然是壮得跟牛人差不多的比尔的亲生妹妹。
　　“有什么了不起！”我向那扇还在震动着的木门竖起了中指，吐出舌头做了一个鬼脸。
　　“艾蕾娜，你回来啦？你在做什么啊？”阿蔺莎大概是听到了我和那个臭女生在楼梯口吵架的声音，还没等我敲门，就自己打开了房门，奇怪的看着我做出粗鲁的手势。
　　“啊，啊，没什么！这是我家乡的礼仪，是晚安的意思！对了，行李拿回来了吗？我明天早上还得用那些餐具吃饭呢。”我打着哈哈，转移了她的注意力。
　　“拿回来了。你先进来看一下吧，床上那个银色的球好奇怪，居然自己在那里滚来滚去，我想去抱它起来的时候，它马上就滚到另一边去了。到底是什么东西啊？你从哪里捡回来的怪球？”阿蔺莎扯扯我的袖子，指着房间内部，疑惑的问到。
　　啊，我差点就忘了，那个人鱼的卵我还没跟阿蔺莎说过呢，可能把她吓到了吧。我得向她解释一下那个银色卵的来历才行。再次向对门做了几下“晚安”动作，我遍跟阿蔺莎进入了房间。
　　“人鱼的蛋？”阿蔺莎听了我的解释，一下子瞪大了眼睛，看着只有在我怀里才肯安静下来的卵：“你从哪里捡回来的？该不会是……该不会是你把人家博物馆里的东西偷出来了吧？”
　　“怎么可能啊，我像是做那种事的人吗？就算我想要，我不会买啊？我又不缺钱花。”
　　“可是……哎，算了。这个卵什么时候才能孵化出来啊？里面的小人鱼都会动了，刚才我抱上它的时候还被踢了一脚，呃，应该说一尾巴。到时候你怎么向别人解释这种奇怪的动物的来历啊？”阿蔺莎有些担忧的指了指那枚卵。
　　“别拿给别人看不就行了？反正再过两天我们就要去库巴港了，大不了在那边放生呗。还有啊，人鱼可不是普通的动物哦，他们会读心术，歌声又极富煽动性，根本就是跟你我一样的智慧生物，却被那什么狗屁圣光教廷编到普通动物那一类去，真是气死人了。”我撇了撇嘴表示不屑。
　　“你啊，说这种话，你也不怕被当成异教徒抓起来啊？毕竟那可是你们人类最信奉的宗教啊！”阿蔺莎笑着摇了摇头。
　　“切，谁怕啊？大不了我到你们兽人这边来生活好了，等我办完事以后。人类太虚伪，还不如兽人和牛人豪爽呢！”我将脸贴到卵上，一边用心聆听着胎儿的心跳，一边向阿蔺莎满不在乎的说到。
　　“呵呵，说得好象你不是人类似的。啊，对了，比尔呢？他还好吗？”
　　“他好得很~。”将银卵放到一边，我开始一边换睡衣，一边抱怨：“现在啊，这个呆子正在他妹妹的房间里，被拖着问这问那呢。听说离家三年多了，他的家人满世界找他。这不，一找到就赶紧牵回去严刑逼供了，而我这个救命恩人就被踢到一边，真是过河拆桥。哼，猪养了这么久都可以下崽儿了，我养了这么久比尔至少也有点报酬吧？二话不说就把我蹬一边凉快去了，哼，不拿点什么东西出来意思意思就想跑？门都没有。”
　　“哈哈，你这个财迷，都这么多钱了，还想从别人的口袋里掏钱，难怪人家都说为富不仁，仁者不富呢。”阿蔺莎笑着躺到我的身边。
　　“我又不是想要钱，不过他至少得帮我个忙，找一个人。”
　　“什么人？私奔后失散的情人吗？”
　　“可以说是……哎，不跟你说了。我洗澡去了！”说完，我抱着人鱼卵走进了浴室。
　　“哎，看来比尔是没有希望了！”
　　第二天一大早，我们便从给我送早餐的服务生口中得知了博物馆内那个人鱼的死讯。
　　“那个人鱼，是管理员在给它投喂食物的时候，发现她没有像往常一样前去进食，才发现不对劲的。本来以为它只是睡着了，但马上又发现不是那个样子。您知道，人鱼死了的时候，身体如果泡在水中的话，就会慢慢变透明，然后溶化在水中；如果是在空气中的话，那马上就会变成一堆泡沫，一根骨头都不会留下，这也就是为什么人们总找不到人鱼踪迹的原因。多可悲的生物啊，死的时候，连一点供人瞻仰的东西都没有留下。那管理员找来专家想要把它的身躯冰冻起来的时候，已经迟了，那条人鱼一点不剩的溶化在一大缸水中，就连头发都没剩下呢。”
　　听他把不无遗憾的把话说完，我和阿蔺莎都把眼光集中到我怀里的卵身上。哎，这还是成了事实。其实对于她的死，我早有预感。自昨天下午接到她的委托以后，她那凄凉的歌声便成了对这个世界最后的告别，对孩子的告别，所以我并不感到吃惊，只是觉得有些伤感。这个可怜的孩子，还没有出生，母亲就去世了，一下子成了一个无父无母的孤儿。还是个连救济院都不收的孤儿，他们只会把他拿出去卖掉，然后换成其他孩子的奶粉钱。
　　现在，只有我能照顾你了，可怜的小东西。希望你能坚强的活下去，我会好好的保护你，直到找到你的族人为止。你是否也会生出一副好嗓子，为世人吟唱动人的歌曲呢？
　　比尔看来已经向他的妹妹交待完他这几年的行踪了，因为从早上起珍妮只要见到了我们俩，便老是用一种怨恨的眼光看向阿蔺莎，那个青蛙王子昔日的主人，像是在看一个仇人。对于我，她还是一句好话都没有。她根本就不屑跟我说话，也不准我跟她哥哥说话，每次比尔看见我想要开口的时候，都会被她找个借口支开，或者干脆硬拽着他的手臂走开。
　　比尔似乎很是疼爱他的妹妹，每次被拉开，他都用一种抱歉的眼光看向我，苦笑着摇摇头，拿那个老是挂在他身上的小考拉熊一点办法都没有。一直到下午，他才乘珍妮洗澡的时候，悄悄跑到我们的房间。
　　“艾蕾娜，你……要不要跟我回去？”比尔有点腼腆，这是我第一次从他的脸上发现这样的表情。从前他都是一个很干脆的人，从来没有像这样说话的时候低着头不看我，而且还一直猛抓后脑勺，好象上面长了不少虱子似的。
　　这时候，我才发现这个家伙已经刮了胡子，修剪了头发，还上了发油，将头发梳理得非常整齐，显得更加帅气了。啊，还换了套灰色的礼服，戴上了领巾，穿上了崭新的皮鞋。我原来替他缝的衣服终于遭到遗弃的下场了吗？那可是用我一整块野餐布缝的啊，虽然手工不怎么好。
　　上下打量了他好一会，我才向他丢下一句话：“当然要跟你回去啦。照顾了你这么久，你不好好报答我一下怎么行？”听我说完了这句话，比尔这个家伙居然红着脸傻笑起来，猛抓后脑勺，而阿蔺莎也在一边捂着嘴偷笑。我说了什么这么好笑吗？这两个怪人。
　　“大哥，你怎么又跑这边来了？快跟我回去！”珍妮居然连衣服都没穿，围着浴巾就从对面冲了进来，而且金色的长发上的泡沫都没有冲洗干净，可见她才刚洗澡洗到一半，发现自己的哥哥不见了，赶紧出来寻找。
　　“艾蕾娜说，她愿意跟我一起回去！”比尔笑得很开心，眼睛笑眯成了一条缝。
　　“什么？你……你……告诉你，我是绝对，绝对，绝对不会放你进我家的门的，决不！”珍妮指着我的鼻尖，气得浑身颤抖，几乎就要把她身上那块布给抖下来了。
　　“呵呵，如果我想进你们家的话，你光挡门能挡得住我吗？”我懒懒的瞟了她一眼，继续喝我的下午茶，并悄悄施了一个寒冰魔法，让她脖子以下的身周空气的温度降到零下二十度，让她连打了好几个喷嚏。当然，我控制范围控制得很好，除了她以外，另两个人一点都没发现我的小动作，只当她吹风着凉了。
　　“你……你……阿嚏，阿嚏！”珍妮终于冷得受不了，冲回房间泡热水去了。
　　我又胜利了！心里暗自高兴着，脸上露出了笑容连我自己都没察觉到，身边的两个人这才明白了是我在搞鬼。阿蔺莎捂着肚子趴在桌子上闷笑，而比尔却有点尴尬，笑也不是，不笑也不是，脸上带着怪怪的表情猛搔脑门。
　　“啊，对了，比尔，你去帮我们把去库巴港的飞行船票买了！什么时候有船就买什么时候的！”我放下杯子，从挎包里掏出一大叠一千金币一张的代用券，抽了一张交到他手里。我那五万金币早就换回代用券了，七十几张纸叠起来，厚厚的，看得比尔将眼睛瞪成了两个乒乓球。
　　“艾……艾蕾娜，你……从什么地方弄到这么多钱的？昨天我妹妹说你有五万块金币的时候我还不信呢。”比尔看了看手里的代用券，又看了看我手上的。
　　“卖了几颗珍珠换的！”我指了指搭在肩头的珍珠发带，然后不耐烦的踢了他一脚：“叫你去就去，这么罗嗦干什么？顺便买点有趣的东西回来，整天呆在这个地方我都快闷死了。”
　　在我的催促下，比尔嘟哝着走出了房门，回房拿了那把我借给他的密银长剑别在腰间，这才下楼去了。
　　“艾蕾娜，你真的要跟他回去啊？”阿蔺莎问得有点奇怪。
　　“那当然啊，不跟他回去，我怎么让他帮我找人？再说了，我也没什么地方可去，到他们那看看也不错。”我一边啃着手中的小甜饼干，一边说到。
　　“哎。既然你都决定了，那就算了。啊，对了，艾蕾娜，到了库巴以后，我们就要分开了呢！”阿蔺莎突然转移了话题，带着一丝忧伤的语调，道出了我们将要分别的事实。
　　“是吗？”我端起茶杯，放到口边慢慢的呷着，以掩饰自己心中那种惆怅的心情。
　　“嗯！你别忘了，我也是个公主，有责任领导我的人民聚集起来，重建被破坏的家园，从而不再流离失所，被其他的部族欺负。艾蕾娜，虽然只跟你相处了很短的一段时间，却让我觉得你就像是与我交往多年的好友一般。我很喜欢你，也很想跟你们继续旅行下去，但你我都有自己未完成的事情，需要我们亲身前往，不是吗？”
　　“是啊，天下没有不散的筵席……啊，别说这么感伤的话好吗？我们只是再见，又不是永别。你搞你的事业，我找我的人。总有一天我们完成了手中的事情，还会再见面的，不是吗？好了，等比尔回来，我们去喝酒吧，狂欢一下。手里有这么多钱，我还真的不知道该怎么花呢。”
　　“说得也是！今天晚上就让我们不醉不归！”
　　“对！对！”
　　…………
　　当天晚上，我们一行三人，又将整个城市扫荡了一遍，撒出大把的金钱，只为了消除我们心中离别的伤感。阿蔺莎喝得比昨天还凶，最后走都走不动，是被比尔背回来的。珍妮厚着脸皮跟了过来，结果被我激得灌下了两瓶白兰地以后，当场不醒人事，醉昏了过去。比尔身为善后者，我没让他喝太多，而我根本就是个喝不醉的怪物，自然我俩就肩负起把这两个醉鬼背回去的重任。其实是酒吧老板不得不把我们请了出去，因为我的出现，虽然让他卖出了不少酒，却让店里东倒西歪躺在地上赖着不走的醉汉多了不少，连走路的地方都快没有了。
　　第二天中午，我们一行四人，登上了去库巴港的飞行船。当天晚上，当我们到达库巴的时候，我们便在航空港口告别了。
　　“阿蔺莎，保重！”
　　“你也是！”我俩紧紧拥抱着，好长时间才分开。直到分开为止，我自己都不知道为什么对这个女孩这么好，可能是她的坚强，让我在她身上看到莜琳的一部分影子吧。
　　她带着她的理想，去寻找她的叔叔了，走得这么匆忙。而我们则当即购买了第二天的船票，准备前往米斯拉修特。
　　在航空港口不远处的一个旅馆休息了一个晚上，第二天一早，我们就再次出发了。因为前往米斯拉修特港的飞行船是在早上出发的，我们不得不在刚吃完早饭就匆忙赶往港口，如果错过了这班，那就还要等待四天以后才有新的班次了。
　　正当我们到达港口的时候，一群正在把一座雕像装上大理石座的人吸引了我的目光。
　　“车夫，停一下！”我朝前方驾车的车夫喊了一声，然后打开车门，向那座雕刻着三个人的石像跑去。
　　石像四周早围满了工人，正在用滑轮架把那石像吊到固定在广场地面上的雕像底座上，旁边还有一个和比尔差不多高的衣着华贵的年轻人在指挥着他们，让他们努力把那座雕像放在最佳的位置。看见我向他们跑去，那个年轻人本想上前阻止，不让我干扰他们的工作，但却中途停了下来，直勾勾的看向戴着面纱小圆帽的我的脸庞。
　　我没有空去理会他，只是瞄了他一眼，便把注意力集中到了那个雕像上。
　　奇怪，这不是我，母亲，和奥比哥吗？尽管没有色彩，但我还是一下就认出了我的家人那熟悉的轮廓。真是逼真啊，穿着华服戴着礼帽的母亲，被抱在她怀里的小时侯的我，以及站立在我们身后的奥比哥，被雕刻得栩栩如生，分毫不差。特别是那个小时候胖嘟嘟的我，更是入木三分，就连身上穿着的裙子，都是我至今还收藏在挎包里的那套一直没舍得丢弃的连衣裙。三人面对着港口的方向，脸上带着开心的微笑，而我还伸出白白胖胖的小手，指向前方。
　　怎么搞的？我什么时候成了飞行船公司的招牌了，而我自己还不知道？到底是谁侵犯了我的肖像权，把我们一家做成这副蠢样，摆在这里让人指指点点，让世人嘲笑这个巨龙的家族？
　　啊，底座上还刻着一行字呢。
　　“谨以此像纪念我可爱的未婚妻，艾蕾娜&#183;格奥登迪尔，以及她的母亲，米蕾妮娅&#183;格奥登迪尔，她的叔叔，奥比&#183;布鲁迪尔。他们三人为了飞行船的发展，献出了宝贵的生命。――永远的失意人，道格拉斯&#183;德&#183;莱格利斯，圣光纪年4521年10月12日立。啊，不就是昨天吗？喂，细颈花瓶，这到底是怎么回事？”珍妮不知道什么时候来到了我的背后，把石碑上的刻字念了出来，然后带着一脸坏笑看着我：“该不是你的哪个痴情者，以为你死了，在这里为你立的一个纪念碑吧？”
　　“我怎么知道？这个该死的道格拉斯&#183;德&#183;莱格利斯到底是谁，如果让我知道了，看我不把他的脑浆打出来！居然把我刻成这副蠢样子！我让你失意人，让我见着了，我就要让你变失忆人！”我气得将帽子从头上扯了下来，双手用力的揉捏着。
　　“哥，你看，这个凶女人，这么暴力，你还要带她回家吗？而且，她根本就是人家的未婚妻，八成是逃婚出来的，你就不怕哪天她的未婚夫找上门来要人吗？”这个死小孩，一刻都不忘记离间我和比尔的关系，想方设法把我踢到一边去。
　　“谁是他的未婚妻？我根本就不认识这个家伙是谁。该死的，你们的负责人是谁？我要把这个雕像买下来，然后炸成碎沫。真是气死我了！”我冲那个盯着我直看的年轻人大吼一声，吓得他连滚带爬的向港口办公室跑去。今天我的心情就是不怎么好，阿蔺莎的离开，珍妮的嘲讽，让我越来越心烦，很想要好好发泄一番。
　　“[龙语]雷电招来！”将工人们用旋风吹离几步，我举起右手，唤起雷电，准备将这个让我生气的雕像炸个粉碎。五道滚烫的霹雳应着我的召唤，同时击在石像的五个方位，形成一个五角星阵，闪电的能量将阵内的一切都托得漂浮起来，并快速的震动着。紧接着，一道更大的闪电劈了下来，将阵内的一切炸成粉末，就连地面上都留下了一个光滑的半球面坑，上面铺满了像面粉一样细的大理石灰尘。
　　反正比尔已经知道了我会风系魔法和水系魔法，召唤一个闪电可不是难事，而且，这已经是我的威力最小的魔法了。
　　“我们走！”丢下十张“钞票”，我扭头向马车走去，留下那些吃惊得目瞪口呆的工人在原地大气都不敢出一下。比尔是见怪不怪了，牵着妹妹的手回到了马车。而珍妮还是第一次见我使用攻击型魔法，被我一个下马威吓得说不出话来。看你以后还在我身上挑刺不？先掂掂你的斤两再说吧。
　　远处那个年轻人又跑回来了，身后跟着一个身穿海军军装的小伙子，年纪跟他差不多，面孔有些熟悉，但我想不起在哪见过。
　　反正钱我也给了，你们就自己收拾善后吧。没等他们走近，我们便驾车扬长而去。
　　尽管整个航空港口的人都看见了那几道晴天霹雳，但飞行船还是照开不误。在车夫的帮助下，我们的行李被打上标签，搬进了货舱，然后登上了这个鲨鱼形状的钢制飞行船，等待它的起航。
　　那个身穿海军军官服装的年轻人跑了过来，登上了船，在旅客中寻找着我的身影。那些穿着制服的服务员小姐（就是空姐）见了他，都尊敬的称他为“船长”，但并没有得到他的回应。他还是焦急的在拥挤的客舱中寻找着，直到走到了又戴上了面纱的我的面前。
　　“艾蕾娜，是你吗？”他颤抖着声音，半跪在我的面前，捧起我的右手，眼中带着泪光，与我目光交织着。
　　“你是谁？”





    第三卷 天使要设防 第十七章 我的未婚夫，比尔爆发了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:6778

　　一个豪华的办公室内，一个肥胖的老人正在翻阅文件。
　　突然，站在他办公桌上的鹦鹉大叫起来：“有人来了！有人来了！”
　　他抬起头来，看向来者，一个身披漆黑斗篷的人。
　　“主人，我们的实验又失败了。那些僵尸只会吃肉，并相互攻击，根本不可能群居。”来人跪在地上，向这个发福的老人报告着成果。他就是半个多月前毁灭牛人村庄的黑衣人，而他只不过是为了一个实验，就夺取了两百多个牛人的生命。
　　“是吗？”老人眼皮一翻，淡淡的应了一声。“说下去！”
　　“不过也不是完全没有收获，我发现了一个有趣的人，一个女人。她的实力非常的强大，已经强大到不可思议的地步，就连来自地狱的魔兽，烈焰三头犬，也不过在她的两次攻击下就被打成了飞灰。但不知道为什么，她一直在向她的同伴隐藏实力。很遗憾，以我的魔法水平，不能从灵魂之眼中读出她的意图。不过她的灵魂一样是可以被影响的，我只不过在她遇到兽人的一队狼骑兵的时候，用灵魂之眼的力量干扰了一下她的情绪，就让她暴怒起来，一瞬间就将他们杀得片甲不留。”黑斗篷得意的向老人报告他的功绩，并从怀中拿出一个足球般大小的球型猫眼石，交到他的手中。
　　“什么？有这样的人？居然能独自一人击杀恶魔？”老人来了兴趣，接过那颗大型猫眼石。看到猫眼石在他的魔法的影响下如同放电影一般，重现了一个女孩独自面对一只巨大的地狱三头犬，并在短时间内将它杀死的过程，他的脸上脸上泛起了阴森森的笑容。“很好！你给她做了灵魂标记了吗？这可是一颗好棋子，以后会有很大的用处。”
　　“当然！属下还在她的灵魂内埋下了狂暴的种子。她的脾气会变得越来越暴躁，只要一激动就会产生无法抗拒的破坏冲动，破坏周围的一切。现在已经差不多到了开始发作的时候了。这样的话，她很快就会众叛亲离，成为被全世界唾弃的罪人，那么我们就能很容易将她招徕过来，成为得力的伙伴。”黑衣人越说越得意，身体兴奋得有些颤抖。
　　而那个老人闻言，却怒得拍案而起，指着跪在面前的下属呵斥道：“混蛋！谁告诉你这样做的？去把那个种子收回来！”
　　“可是……”
　　“没有可是！你这个蠢货，把人心想得太简单了。你怎么知道，她是否会在欲望的驱使下做出我们希望她做的事？很可能，她就会为了不肯屈服于欲望而伤害自己，拥有这么大能力的人往往都有这种无聊的自尊心。这么好的棋子，我们可不能就这样牺牲了。让她在人群中多待一些时间，我们还不需要这么大的能量，要慢慢的转化她，别让她有所察觉。我们的亡灵制造技术还没有成熟，直到成熟的那一天，再一举将她拉拢过来也不迟。而且，从灵魂之眼里的影象来看，我们还没有足够的实力去掌控她，说不定哪天会被反咬一口。先养着她吧，她可是有很大的潜力，能够成为我的一员大将呢，嘿嘿。”
　　“是，属下这就去办。”黑衣领命，便想起身退出房间。
　　“等等，还有一件事要你去办。”
　　“主人请说，属下必定办到。”
　　“去把威尔逊这个老东西宰了，不要留尸体，拿去做实验也行。他脑内的东西已经全部转移到我这里了，不再有存在的必要了。”
　　“是！”黑衣人站了起来，倒退着走出房间。
　　看着下属的离去，老人猛的一拳砸向办公桌：“哼，康安老师，我已经一步步拥有了实力和权势，向你复仇的时候也差不多该到了，你就洗干净脖子等着挨宰吧。你最出色的学生，霍金，会亲自把你的心脏挖出来，并把你制作成一个出色的魔法骷髅的，哈哈哈哈！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你是谁？”我疑惑得抬头望向那个穿着深蓝色海军军官服的瘦高青年。我有见过他吗？虽然他那深刻的五官让我感到一丝熟悉，但没准我只是在哪见过跟他长得差不多的人而已。
　　“艾蕾娜，你忘记我了？我是道格拉斯，你的未婚夫啊！我们在五年多前的我的生日晚宴，同时也是拍卖飞行船制造图纸的哪天晚上，订下了永不离弃的婚约啊。你看，这就是当时我们俩交换的订婚戒指。”说着从自己的手指上拔出一枚样式很简单的白金戒指，表面上刻着一行字母，仔细一看，原来是大写的“艾蕾娜吾爱”。
　　我好象有点印象了！记得五年多前那场“偷吃宴”，我还烤了一个人呢。“哦，原来你就是五年前带我骑狮鹫兽的那个哥哥？”
　　“对对！”道格拉斯高兴起来，碧绿色的眼睛中放出了光彩。“你想起来啦？啊，没想到你还活着，当年的那场大爆炸，让我们所有的人都以为你已经遇难了。真是太好了！这五年里，我经常梦到你的身影，无数次谴责自己为什么没有好好保护你。如果当年我们的检查更彻底的话，你就不会离开我这么长时间了。啊，才五年的时间，你就已经出落得亭亭玉立，是个迷人的大姑娘了。如果我没有算错的话，今年你应该有十二岁了吧？”说着说着，他咧开了嘴，露出一口洁白的牙齿，不是金牙居然也能发出闪光来。
　　“艾蕾娜，他是谁？”坐在我身边的比尔猛的拉过我被道格拉斯捧在手心的手，紧紧的拽在手里，然后起身挡在我和道格拉斯之间，紧张的问道。
　　“呃，一位故友。五年多前我在他家住过一段时间。”这个家伙怎么了？生什么气啊？把我的手抓得这么紧，不知道我会痛的吗？我甩开他的手一瞧，上面已经捏出了几道青白的印子了。
　　珍妮一听我的年龄，立即瞪大了眼睛，看了看自己胸前的那两颗扁豆，然后又看了看我的身体，口中喃喃的叨念着：“不可能，不可能，你只有十二岁？骗人，绝对是骗人！哪有十二岁的孩子会长成这副模样的？不公平，太不公平了！除非你是魔鬼！对，你一定是魔鬼！你绝对是个邪恶的魔鬼，才会有这样的身材和魔力！”
　　“珍妮，注意你的言行。”比尔转头低声呵斥，才让那两颗扁豆的主人安静下来，带着妒忌的眼光上下打量着我，鼻子中不断的哼着气。
　　“这位是……？”道格拉斯微笑着看向不友善的比尔，伸出了右手。
　　“比尔&#183;威斯敏斯特，罗亨多登德隆公国王子，也是被格奥登迪尔小姐亲口允许带她回家的人！还请问阁下是？”比尔首次带着骄傲的口吻，道出了他的身份，并紧紧的握住道格拉斯的右手。
　　“啊，原来是罗亨多登德隆公国那位失踪了三年多的大王子殿下。在下是艾蕾娜当年亲口许诺，并由双方父母同意，在全世界的上层人物的见证下完成订婚典礼的米斯拉修特下一任城主，道格拉斯&#183;德&#183;莱格利斯。现在，我也是艾蕾娜飞行船运输公司的副总裁。十分感激王子殿下的赏光，乘坐本公司的飞行船，还请您多多指点本船服务不周之处。”道格拉斯毫不示弱，咧齿一笑，发出闪亮的光辉。
　　两人脸色都微微一变，可能是在握手的时候做了力量上的较量，我都已经感觉到了比尔身体上那微微的颤抖。他们的目光紧紧的交织在一起，相互瞪着对方好长一段时间，直到大副前来询问是否开船的时候，才慢慢分开。
　　啊，比尔是王子？这个骗子，隐瞒了我这么久，现在才告诉我他是一个王子，而不是一个什么什么爵的儿子。好，我让你瞒，你不叫我跟你回家吗？我是很有兴趣成为一个把你家吃垮的客人的！
　　就在我瞪着比尔的背影发誓的时候，道格拉斯已经决定暂时不当船长了。他现在要为一些可笑的原因而向比尔挑战，当然，他不会向我明说那些可笑的原因是什么。
　　“金，你的工作能力是相当优秀的，我早就考虑过了，临时成为这艘船的船长，也是为了考验你的指挥能力。现在，我给你的考题就是，如何在今天下午五点的时候准时到达米斯拉修特。你知道，这个时间很紧凑，但是没有难度的题目是考验不出一个好船长来的。去吧，不要让我失望，如果超过一分钟的话，那么我为你准备的每月五十个金洋的酬劳就要分期付给你了。”
　　“是的，莱格斯特先生。”那大副欢天喜地的回指挥舱去了。
　　“那么，艾蕾娜，王子殿下，还有您的同伴，请随我来。我想船长室安静的环境更有利于我们的对话的，您说呢？”道格拉斯意有所指的歪了歪脑袋，然后带着温柔的笑容向我伸出了手，并牙光一闪。
　　果然，满舱的客人都望向我们的方向，一些看着比尔和道格拉斯，大部分都盯着我瞧，瞧得我心里冒火。
　　“艾蕾娜，别辜负了船长先生的好意，走吧！”比尔也向我伸出一只手，努力装出最温和的笑容。可是他那张酷脸一半板着一半想要装温柔，反而显得有点凶神恶煞，当下吓坏了坐在我们身边的一个兽人小女孩，大声哭喊起来：“哇，妈妈，这个叔叔的脸好可怕啊！”
　　哼，这么大个人，还玩手拉手游戏吗？我从鼻子里哼了一声，没有向任何人伸出手，而是独自站起身来，向挂有“船长室”门牌的房间走去。
　　珍妮这个家伙见此状况，惟恐天下不乱似的白了我一眼，丢下一句：“哼，小狐狸精。”跟在我们身后。
　　关上房门，道格拉斯拿出茶具，为我们一人倒了一杯热茶。
　　“艾蕾娜，要柠檬吗？”
　　“不了，谢谢，我不喜欢喝酸的！”
　　“王子殿下请自便吧！”
　　“不劳阁下费心。我跟艾蕾娜一样，也不喜欢喝酸的！”比尔即使端着茶杯还是剑拔弩张，一刻都不忘记瞪向道格拉斯。
　　“艾蕾娜，你还记得我的母亲海伦吗？她可是非常想念你呢，经常拿着你留在我们家的娃娃发呆呢。记得当年她还为你洗过澡呢。跟我回去看看她好吗？让她知道你还活着，她一定开心死了！”道格拉斯坐在我旁边的藤椅上，微笑着对我说，没有忘记让他的牙齿闪了一下。他到底从什么地方学来这样的技术的？
　　啊，对了！说到这里，我突然想起当年莜琳也参加了首航仪式。那么，我就不用特地跑到比尔家去委托他寻人了，直接问道格拉斯或者海伦阿姨不就好了吗？
　　“啊啊，我们的时间比较紧凑，这次就算了，还是下次吧。艾蕾娜，我们先回家，等到事情都办完了再回来看望这个当年照顾你的阿姨吧！”还没等我开口，比尔就为我做了决定。
　　“哈哈，王子殿下，艾蕾娜才十二岁左右，按照教廷制订的基本宪法是不能跟您回去的，除非您的国家自己制订了新的宪法。”
　　“哈哈，船长阁下真是个老古板，正所谓法不外乎人情，只要我俩你情我愿，教廷又怎么会煞风景的表示反对意见呢？”
　　“哈哈，王子殿下，您的言行可是关系到国家的形象问题啊。如果身为一个王子都不遵守法律的话，又拿什么来约束平常老百姓呢？”
　　“哈哈，船长阁下有所不知，我国素行浪漫之风，我相信我的人民在知道我俩的事迹以后一定会高举双手赞成的。”
　　“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”
　　这两人在说什么？怎么我什么都没听懂？上人家家做客也有法定年龄的吗？
　　“喂，听我说……！”
　　“哈哈哈哈！”“哈哈哈哈！”这两个人继续狂笑。
　　“给我闭嘴！”我脚一跺，站了起来。俩人一怔，止住了笑声。
　　“你们两个给我听着，想去谁家是我的自由，由不得你们来为我安排！”听了我的话，两人脸上都有些尴尬。比尔低着头猛抓后脑勺，而道格拉斯则双手背在背后，脚在地上打着拍子。两人都不敢看向我瞪向他们的目光，躲躲闪闪的望向别处。
　　“什……么？居然还有这样的想法？”珍妮又站了起来表示强烈的反对。“哥哥，你看清楚，这就是她的想法！这种女人你还要往家里带吗？反正我是绝对，绝对不会同意的！”
　　我们三人立即一起瞪向那个抓狂的女人。“闭嘴，珍妮！”比尔冲扁豆吼道。
　　“那，艾蕾娜，你愿意……跟谁回去？”
　　“我现在决定了！去他家！”我指了指道格拉斯，他立即露出欣喜又得意的神色。
　　“为……为什么？你昨天才答应跟我回去的！难道，就因为那个婚约吗？”相对的，比尔有些痛苦。
　　啊，对了，还有婚约，那我就更要去和海伦阿姨说清楚了！因为这只是我母亲当年的一个玩笑而已，不能用它束缚着我几十年啊！
　　“嗯，也有这个原因。我觉得有责任去说明一下。毕竟，他也算是我的未婚夫。”尽管不是我愿意的，不过还是到他家说一下的好，解除这个婚约，免得这小子满世界的乱摆那个白痴雕像，弄得人尽皆知。
　　“哈哈哈哈！”道格拉斯听了我的话，却发出了胜利的狂笑。这个家伙，难道没有听清楚我只是去他家“说明一下”吗，是我辞不达意还是怎么的？
　　“道格……”我刚想提醒这个高兴得太早的船长先生，我并不是同意做他家的媳妇，而被他的笑声激怒的比尔，却早我一步扑了上去。
　　两人本都是一流的战士，比尔是个勇猛有力的剑士，而道格拉斯如果我没有记错的话应该是个狮鹫骑士，而他们现在却像小孩子一样扭打在一起，相互撕扯着对方的衣服和头发，你给我一拳，我给你一掌，不躲不闪的，就看谁先将对方击倒。
　　“住手！”我和珍妮见状，异口同声的喝斥这两个扭打在一起的男人。珍妮想要上前阻止，拉开他们；而我却觉得非常的生气，抓住道格拉斯的衣领，想要把他拖开，却让他来了个金蝉脱壳，甩开衣服又扑了上去，让我一下因惯性撞到墙上。这两个人连我的话都没有听完，便扭打起来，实在是太不将我放在眼里了，我越想越生气，召唤起风元素，准备将这两个人弹开，然后用束缚之风绑起来。
　　‘杀了他们。’
　　我的心里突然响起一个陌生的声音，一个仿佛来自灵魂深处的声音。
　　‘杀了他们，便没有麻烦了。’
　　这是怎么回事？我摸着额头，晃了晃有些因生气而发涨的脑袋，想将那个声音从我的脑海里摇出去。
　　‘杀了他们，杀了他们，杀了他们！就像你杀那些狼骑兵一样！就像你杀那条巨犬一样！’
　　声音越来越大，撞击着我的脑神经。在声音的催促下，我产生一种冲动，一种想要毁灭一切的冲动。风元素快速的在我掌中聚集起来，只要我一个指令，它们便会呼啸而去，把面前扭打的两人切成肉片。
　　“不行，他们怎么说也是我的朋友，我不能伤害他们！”我口里喃喃的念着，压抑着这股冲动。我的面部扭曲起来，帽子被我一把扯了下来，丢在地上，手中的风元素也迅速散去，被船舱里的法阵吸收，引来飞行船的一下强烈震动。
　　‘杀了他们，你就解脱了！’欲望在心底呐喊，我只觉得胸口痒痒的，非常的不舒服，非常想要从了这股欲望，摆脱我的理智，放手去做。我的眼前已经一片模糊了，只有两个人影在我眼前扭动着，让我心烦，只想让他们永远的消失，不要再来打扰我。
　　这时，吸收了我的风元素能量的飞行船突然开始加速，让我们因惯性摔倒在地。比尔和道格拉斯终于分开，让我杀人的冲动减少了一些。
　　但好景不长，一等飞行船稍微平稳下来，两个互殴得鼻青脸肿的雄性动物又咆哮着冲向对方，重新扭在一起，在房间的地上乱滚，也让我杀人的冲动更加强烈。
　　我可以感觉到头上的青筋直冒，再这样下去的话，很可能就要血管爆裂了，只因为我疯狂的用理智去压抑我的欲望。我的牙齿咬得格格作响，拳头紧紧的拽了起来，眼睛一眨不眨的死死盯着滚来滚去的两人。我明白，如果我这时候闭上眼睛的话，这两个人就会立刻从世界上永远的消失，因为我越来越控制不住自己的身体，四种能量在我的身体内乱窜，呼之欲出。
　　“别打啦！大哥，船长先生，住手啊！”珍妮一次次的想要拉开他们俩，却一次次的被摔开，撞到家具上或墙上。她也想用空气弹强行将两人弹开，但无奈精神力不足，召唤来的风元素全部被船内的法阵吸收，反而成了飞行船的动力。
　　不行，我得阻止自己。这两人虽然讨厌，但只不过是在抢夺我先到哪家做客的顺序而已，难道我就要因为这个可笑的原因消灭他们吗？
　　现在，我唯一的办法，就是将自己束缚起来。虽然这会对我的身体早成一定的伤害，但已经是最后的办法了。如果我最终压抑不住，爆发出来，那不光他们，我受到的伤害也一定更大，甚至会因为元素在体内爆炸而死。
　　“你们两个，给我住手！”我用最后的力气大叫一声，便发动了法阵。一座冰棺将我冰封起来，超强的昏睡魔法瞬间夺走了我的意识。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“幸好来得及时！没想到她果然如同主人所说的，宁可伤害自己。看来要慢慢的来才行了。”一个身披黑色斗篷的人出现在高速行驶的飞行船的船顶，手中拿着一个红色的种子模样的东西，是刚刚才从船里召唤出来的东西，居然能够穿透钢铁制造的船壳。
　　“把身体养好一点吧，今后你还要做我们改造世界的伙伴呢，嘿嘿！”说完，黑衣人便消失在空气中，好象从来都不曾存在过似的。





    第三卷 天使要设防 第十八章 终于有了简的消息了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:37:00 本章字数:5844

　　“亲爱的简：
　　看到这封信，可能让您感到有些意外，但还请您看下去，因为这是我真实的感情！
　　自从一年前我在校园门口见到您那仿佛天使般的回首微笑，我就已经深深的迷恋上了您。对您的感情就像在我心里埋下了一颗爱情的种子，以对您的思念为营养，已经在我的心里发出了嫩芽，长出了枝叶。我多期盼您的回应啊！花苞已经集结枝头，就等待您那天籁的声音提醒它们春天的到来。
　　亲爱的，感谢圣主让您降临人间，送到我的身旁。是您，让我的生活充满了神圣的力量。只要您的一句话，我将不畏任何困难，成为这个世界上最勇敢的人。我总是对我的朋友们说，您是我的一切，是我的生命。是的，我的内心就是这样想的，只要能拥有您，我宁可放弃一切，追随您到天涯海角。
　　亲爱的，请不要拒绝我这个痴心的男子，请告诉我“我愿意”，我发誓这将是我一生中最珍惜的一句话。亲爱的，来吧，投入我的怀抱，让我们成为这个世界上最让人羡慕的夫妇，让我们的爱情故事，传遍世界的每一个角落吧。
　　――永远爱您的：伊迪尔特斯”
　　“……，嗨，杰克，你又将要伤一个痴心男子的心了。我说你能不能收敛一点，整天到处乱抛媚眼，惹来这么多恶心的家伙你不会觉得倒胃口吗？”简，不，现在应该叫约翰，在看完一封情书后不得不对杰克提出抱怨。
　　“哈，你又来怪我，这还不都是你的任性惹的祸？”杰克正坐在梳妆台前卸妆，一边用湿面巾拭去脸上的细粉和腮红，一边满不在乎的回应约翰的抱怨。“如果不是你，嗯，苏珊，再帮我拿一块来，我要把这些该死的眼影和口红从我的脸上赶出去。如果不是你，我也不会弄成这个样子，每天都要摆弄这些娘娘腔的玩意。你可知道，那些天知道从哪个角落里冒出来的追求者，每天都要送一大叠这种恶心的玩意到我的信箱里，害我不得不把信箱用铁皮包起来，免得给挤坏了。”
　　“哼，如果你能控制一下你的眼睛不要乱瞟的话，就会少很多麻烦了！还有，为什么你要在内衣里塞这么多垫子？啊，你还擦了香水，还是‘最有女人味’的那瓶，你不是说丢掉了吗？”约翰继续指责杰克。
　　“要扮的话肯定要扮到最好啦，苏珊，你说是不是？嗯？”杰克向约翰妩媚的一瞟，然后伸出莲花指向镜中一指：“瞧，约翰，我比你优秀多了，不是吗？人们从来都不认为我是个假小子，哪像你，穿裙子都敢舞刀弄枪的。”
　　“要你扮女人，也只是权宜之计，你只要穿着裙子亮亮相就是了，怎么还这么多动作？你嫌家里的麻烦还不够多吗？听说麦丽肯侯爵家的公子已经委托侯爵夫人向母亲提亲了，我看你到时候怎么办。”约翰气呼呼的在房间内转来转去。“还有，你这就叫美丽的少女？我只看见一个在发浪的骚女。你要展现你的魅力的话，每天晚上那些吵得让人睡不着觉的野猫你怎么不去引诱一下？至少还有点实质上的作用！”
　　“什么？你说我是骚女？我说简，我这么做是为了谁啊？还不是为了掩饰当年你对国王的欺骗？如果不是你男扮女装的话，我们会闹到今天这个样子吗？我会成为任性的你的替罪羊吗？你说我扮得不好，那你怎么不做？堂堂百合骑士的头衔你说丢就丢到我头上来了？看来今天不跟你干一架，你就不认识自己的哥哥是谁了？”说完，杰克挽起袖子，向约翰扑去。
　　“你这个骚婆娘！”“你这个伪君子！”“你这个蠢货！”“你这个从来不为别人考虑的傻瓜！”
　　两人就这样滚做一团，一片片白色的衬垫在拉扯中从杰克的胸口中飞出来，撒落在地板上。他们俩还撞上了梳妆台，撞倒了没拧上盖子的香水瓶子和粉盒。
　　一时间整个房间里乌烟瘴气，两个人都满头白粉，还用香水和口红相互攻击，在对方的脸上画上血盆大口。
　　苏珊早就溜得不知去向，可能是去找能把这两兄弟劝开的人去了。而其他听到打闹声的仆人早就见怪不怪，因为他们的小姐和少爷每周都要干上一架，早就习惯了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　不知道过了多久，我终于醒了过来。
　　我自己施放的魔法我很清楚，对自己造成的伤害并不大。那个超强昏睡魔法如果是用在普通人的身上，恐怕他要睡上一个月才能清醒过来，但我一天就足够了。至于那个冰棺，连我的一层皮都冻不伤，只不过是怕即使我昏睡过去了，还会迷迷糊糊的乱动四处破坏而特地施放的，目前只有我自己才能解除，别人可没那实力，因为那是我全力施放的超密度冰棺，硬度可媲美钻石了。
　　现在唯一麻烦的，就是体内被乱窜的元素能量所造成的伤害。我现在满肚子都是冰刺和火坑，同时受着冰与火的煎熬，而且伤口还在不断的被泄露出来的暗能量腐蚀着，如果不是光能量同时在为我修复着身体的话，恐怕我会被从内部掏空成一个空壳子，就像被蜘蛛吃掉的小昆虫一样。
　　“生命的旋律”里向来是饱含着光能量的，现在却为了压制体内的暗能量，被消耗得个七七八八。而“水神之泪”虽然灭了不少体内的着火点，却助长了冰刺的生成。现在，每随着我的一次心跳，我就要受上一次千针扎的酷刑，虽然我每分钟才有一次心跳。
　　幸好我醒得早，否则情况就要恶化了。
　　我没有睁开眼睛。冰棺依旧将我保护得好好的，我不用担心谁会对我不利，不过却在心里嘲笑自己突然成了一个缩在壳里的乌龟。幸好我魔囊内的能量储备还不少，现在动用来修复身体还是绰绰有余的，只是时间上可能会稍微长一些。这时候我所佩带的那些首饰就起到它们的作用了，对于愈合伤口，它们上面所刻的法阵会让我事半功倍。
　　用火溶化冰刺，用水熄灭火坑，用光修复伤口，将暗能量重新吸收。一切进行得都很顺利，我的身体复原得很快，尽管从外表上看来没什么区别，但我自己感觉到我正一步步的恢复健康。就这样，或许几分钟，或许几小时，也或许几天，由于我将精神灌注于治疗自己上，没有注意时间，但我总算是脱离了苦海。
　　好了，该出去了。
　　我慢慢的睁开眼睛。我必须这样做，因为我还得先溶化贴在眼皮上的坚冰。
　　噢，我的天，这是哪？炼金室吗？透过透明的冰层我看到，到处都是书架，厚书，烧杯，坩埚，试管，卷轴，全部集中在一个用石头堆砌成的小房间里。而我，很幸运的被摆放在石屋的正中间，几个身穿法袍的魔法师正围在我身边，口中念念有辞。
　　哈哈，没想到我终于还是被人拿来研究了。他们试图想用火系魔法溶化包围着我的厚厚冰层，在地上用一种红色的颜料画成一个五角星法阵，然后几个人同时释咒，施放了一种类似火墙的魔法，用几乎是白色的烈焰烘烤被吊在半空中的我。想当年太白星君烤孙猴子的时候也是这样念咒召唤三味真火的，只是我没有被放进炼丹炉里罢了，所以想要烤出火眼金睛是不可能的了。
　　他们的努力也没有白费，我所制造的冰层已经化了一半了，如果我再多睡一会的话，就会被开棺验尸了。不过他们自己也被烤得满头大汗，每念几句就要停一下，回头喝几口水，要不我还没出来，他们自己就要变人干了。
　　该怎么办呢？让他们把我弄出去，还是阻挠一下，让他们的苦心白费？
　　这时候，我看见一个人走进屋子，眼中带着泪光。那是一个妇人，我从模糊的记忆中得知，她就是海伦阿姨。啊，没想才短短的五年没见，她居然老了这么多。脸上只要是一个中年妇女该出现皱纹的地方，她一处都没落下，依这种贵妇的经济能力来说，除非她长时间疏于保养皮肤，才会在短短五年中由一个大美人变成这样一个满脸皱纹的中年妇女。
　　是我的错吗？记得道格拉斯说过，海伦阿姨为了我的坠船伤心了五年多呢，难道就因为这个打击，使她如此糟蹋自己的容貌？
　　啊，她看见我睁开的眼睛了，跑了过来，打断了那些法师的施法。只可惜我制造的冰层的密度实在太高了，隔音的效果太好，听不见她说什么；不过从她手舞足蹈以及狂喜的表情来看，她很高兴知道我还活着，而不是一具冷冰冰的雕像。
　　那些法师终于察觉了我的生命迹象，而减弱了火焰的强度，怕把我给烤坏了。海伦阿姨还慌慌张张的命令一个随身侍女跑了出去，大概是去请牧师之类的人来为我治疗吧。可我本身就是一个牧师，而且还是“导师级”的，哪需要别人来帮忙，越帮越忙。
　　哎，现在看来想不出去都不行了，而且我还有事情要办，哪有空把时间浪费在睡觉上。身体周围的坚冰在我的控制下，变得质地舒松，很容易就被那些法师的火焰给化掉了，变成白色的蒸汽。他们吓了一跳，手忙脚乱的将火元素散去，因为我突然从半空中掉了下来，掉进了火墙中去了。他们大概做梦也没想到，我这个冰棺怎么像是一个脆皮夹心雪糕一样，外面硬得像钻石，而里面却软得像棉花糖。
　　火墙退去，我慢慢站了起来，身体还有些摇晃，毕竟冻了这么久，血液早就被凝固得像果冻了。
　　“艾蕾娜，你没事吧？你觉得怎么样？是不是觉得冷？啊？你回答海伦阿姨一声，好吗？”海伦阿姨没等我站稳，就扑了上来，紧紧的搂住了我，然后打了一个冷战：“我的天哪，你的身体就跟冰块一样。来人啊，马上把热水端进来，还有澡盆，马上去！”
　　“海伦阿姨，我没事的，你别担心！”被冻了这么久，我的声音有些尖细和微弱，就像一个大病初愈的人，事实上也是如此。
　　“别担心？你叫我怎么能不担心？我的小乖乖，我才刚从道格拉斯那里知道你回来了，却立即看到你被冻在一大块冰里面，就像是死了一样，你让我怎么承受得住啊？呜呜呜~。”海伦阿姨尽管被我的身体冻得浑身发抖，但还是搂紧了我不肯放松，大声哭泣起来。
　　我很感动。她原来也是真心关怀我的，却让我的家人跟她开了一个大大的玩笑，变得如此老迈和憔悴。我觉得我有责任补偿她一下，至少让她恢复得跟五年前一样美丽吧。或许送她一套保持青春的首饰是个很好的选择，现在我完全有能力做到这些，也只能做这些了。
　　大理石澡盆很快就被几个仆人呼哧呼哧的抬了进来，还有几个大木桶的热水，以及各种各样的沐浴用品。一个年长的女牧师紧跟着走了进来，说是要为我做全身检查。
　　虽然我说不用了，但在海伦阿姨的坚持下，还是脱光了衣服，让那个牧师把我从头到脚摸了个遍，当然，所有的男士都被请了出去。他们或许比我还需要洗澡，汗水已经把他们的衣服变成湿抹布了，都可以挤出水来。
　　牧师的结论是：一切正常，但心跳有些慢，建议我多喝些热茶，多泡会热水澡，不过要慢慢的来，从温水开始，要不然会落下病根。
　　海伦阿姨紧绷着神经听完了牧师的报告，这才放下心来，握着我的手直落泪，现在是高兴的眼泪了。
　　现在，本来的炼金室成了我的临时洗澡房，我在温水中硬是泡了一个多钟头，一边喝着热可可，一边还要用生姜在身上擦拭，为的就是让我的血液循环恢复到正常的水平。我知道这是为了我好，自然没有拒绝，任由她的安排，让侍女为我服务，而我舒舒服服的躺在澡盆一边听她唠叨着，一边享受这个许久没有享受到的贵族服务。
　　道格拉斯早就来了，还派人送来了新衣服，比我在坎米尔布朗胡乱买的要雅致多了。没想到在为女士挑选衣服上，他的眼光比我的好了不少，跟他选的衣服比起来，我选的就要俗气多了。
　　从海伦阿姨的唠叨中我得知，原来我被冻在冰箱中已经四天四夜了。没想到身体的修复用了我这么多时间，看来龙族的魔囊也真的如母亲所说，是一把双刃剑，使用好了，便能伤敌，出问题了，那就要害己了。
　　比尔和珍妮已经回国，当天到达的时候立即被强行送走了，毕竟这里是道格拉斯的地盘，强龙都还不敌地头蛇，何况比尔只是个运气超差的青蛙。尽管对他的匆忙离开有些不舒服，但转念一想终于能摆脱他的厄运，以及他那个有着强烈恋兄情节的妹妹，我还是比较高兴的。好事总算是又做了一件，希望他以后能当个好王子吧，或许哪天我登门拜访的时候，他已经找到一个能让他受到幸运女神眷顾的青蛙公主。
　　至于我和道格拉斯的婚约，我只是稍微提了一下，海伦阿姨就好象是察觉到了什么似的，将我的话堵了回来：“艾蕾娜，你今年才十二岁吧？那个婚约先不急，至少要等到你十五岁再说了。现在先不管这个，你要好好养好身体，顺便就在我们家陪陪我吧。男孩子总不如女孩子贴心，生了三个儿子，就跟生了三个讨债鬼似的，整天让我烦这烦那的。还是女儿好，能跟我一起逛街，去美容院，上教堂，我早就想要一个女儿了，可自己又生不出来。不过现在有你在了，我也就不感到遗憾了。”就这样，我们的话题立即被转向了，真不愧是个在上流社会浸淫多年的贵妇，一下就知道了我想悔婚的意图，三言两语就将我打发了。
　　不过她可能是以为我钟情于比尔吧，从她不断的说比尔的坏话就能依稀猜出个端倪来。什么“与国王不合的王子，被赶出家门的不肖子，在外染了一身坏习气，粗鲁，没教养”，就连他的年纪问题都被搬上了台面，“比你大了一倍还有余，等你还年轻貌美的时候，他就已经老态龙钟得像你的父亲了”云云。哎，就连我自己就没见过我的父亲，她又知道他是不是老态龙钟了。现在可好，任凭我怎么向她解释比尔只是我的一般朋友，她也只当我是在掩饰对他的爱慕，最后我只好不说了，让她爱怎么猜就怎么猜吧，就怕我越解释越让她确定比尔在我心里的地位。
　　洗好了澡，换好了衣服，见过了热情的道格拉斯以及他那会发光的白牙，我便被推进了当年与母亲同住过的房间，由海伦阿姨陪着，让我好好休息。真没想到，我当年来不及带走的机械玩具和娃娃都还保存完好，看到那条机械蜥蜴，我又想到了被它吓过的莜琳，让我又是感伤又是好笑。
　　“对了，海伦阿姨，你还记得当年首航时，一个叫做简的小女孩吗？就是跟在一个和阿贝奇叔叔很熟悉的老国王身边的小女孩，我记得她的父亲还是一个什么公爵来着。”
　　“嗯，这个就要翻阅一下当年的会客记录了，毕竟是五年多前的事情。不过既然她来过，我们的书记官就会记在档案里的，你不用担心找不到她。这个明天再说！现在你的任务就是在傍晚前好好睡一觉，等阿贝奇叔叔回来的时候给他一个惊喜！”
　　“哦，好吧！”终于有了莜琳的下落了，让我安心的闭上了眼睛。
　　“睡吧，乖！”海伦阿姨温柔的在我耳边唱起摇篮曲，并轻轻的抚摸着我的额头，哄我入睡，就像当年母亲每晚都哄我睡觉一样，让我突然有点想念起母亲和哥哥来，尽管我才刚出门不到一个月的时间。抱着对他们的思念，为了修复身体而好几天都没好好休息的我，慢慢坠入了梦乡。





    第三卷 天使要设防 第十九章 三个月
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:2908

　　接下来的日子过得实在是很悠闲，悠闲得让我简直不知道该怎么办才好。
　　衣来伸手，饭来张口，我成了公爵家供养的小公主，无论什么事都不用我自己动手，我只要坐着等待有人来为我服务就是了，就连命令都不用下，海伦阿姨一切都为我安排好了。
　　走路怕我摔着，有侍女跟前跟后，一见我有什么大动作立即上前掺扶；吃饭怕我咽着，所有为我准备的食物全都是事先切成一小丁一小丁的，这让我的吃相优雅了不少；生活怕我闷着，海伦阿姨特地陪着我逛博物馆，看星相馆，参观以我的名字命名的飞行船公司，看竞技比赛，参加拍卖会，还特地为我举办了一场宴会，把我介绍给上流社会。
　　由于事前就在港口帮我做了不少宣传（就是那该死的雕像，在我的强烈要求下最终被换掉了！），所以几乎全城的人一见我的面，都会尊敬的称呼我一声：“日安，格奥登迪尔小姐！”简直就跟一个颇有名气的模特一样。
　　道格拉斯现在身为飞行船公司的副总裁，自然公务繁忙，每天都要会见来自世界各地的来访者，批阅各种文件，以及培训飞行船船长等事务，跟公爵先生一样都是早出晚归的，自然没有太多的空闲相陪，只是匆匆见过几面，便与公爵先生谈论公事去了。海伦阿姨责怪他对我过于冷淡，他却解释说这是为了在将来有更长的时间相伴，才打算在短时间内把重要的公事都处理完毕，并培养一些管理人才。
　　“只要再过一个月，公司的事务就可以放手让那些我们花费重金培养的人才来管理，而不用什么事情都需要让我亲自前往了，只要每天抽空看一下报告就行了。妈妈，艾蕾娜，你们放心，我和爸爸很快就能像以前一样空闲了。到时候去看歌剧，组织比赛，或者到野外郊游都行，我们一定奉陪。”拿着厚厚一叠文件的道格拉斯如是说。
　　其实他陪不陪我们我倒不是很关心，我关心的是莜琳的下落。在他们家吃吃玩玩睡睡，都过了一周了，却还只是知道她现在的名字叫简&#183;凯德伯瑞，是喀斯特帝国的一个公爵长女，其余的一概不知。这也怨不得他们，毕竟莜琳现在也只是一个十几岁的小姑娘，尽管父亲地位尊贵，但也只是人类联盟一个边陲小国的将军而已，谁会把注意力放到他们身上呢？而米斯拉修特身为自由贸易港，是教廷指定下的，不属于任何国家，只听从大主教维克多&#183;杜卢伊的调遣的中立城市，自己的事情都忙不完了，那还有空去花费时间记载一个默默无闻的女孩？
　　为了确切的知道她的下落，我只好一边每天陪伴海伦阿姨到处游玩，一边等待被派遣出去调查的情报人员的消息。听说还不能调查得很彻底，只能让我知道她身处何地而已，否则会引起国际问题，给公爵先生带来不必要的麻烦。但这也足够了，只要我一知道她的所在，就会立即动身前往，到时候她过得怎么样我自己会暗中观察的。
　　在这样空闲的日子里，为了补偿海伦阿姨的操劳，我特地为她设计了三件具有恢复青春功效的首饰，并让全城最有名的精灵工坊的师傅亲手打造，为一对白金蓝宝石耳环，黄金夜明珠胸针，以及一对暖玉手镯。由于制造技术复杂，而且材料我都要求使用最完美的，总共花费了我七万多枚金币，历时一个多月，才制作出令我满意的首饰来，刚好把我身上的钱全部都花光了，一个铜板都没剩下。我自然不能亲自制作这些东西，因为我身边总是跟随着大大小小的跟班，一天二十四小时都不能摆脱他人的视线，就连我想自己出材料都不行，因为我的挎包早就被海伦阿姨收起来了，并另给我买了一个更漂亮的犀牛皮挎包，说是我原来那个脏包包与我现在的衣裳不相配。
　　海伦阿姨收到首饰后很高兴，立即就佩带起来，并搂着我一个劲的在我脸上猛亲。公爵先生打趣的说我还没入门就先讨婆婆欢心，以后如果与道格拉斯发生矛盾的话恐怕他的母亲会无条件站在我这边，引起我一身的鸡皮疙瘩，只能讪笑着不作声，一边在心里埋怨母亲当年怎么这么过分，居然为了住宿问题把女儿给卖得个彻底。
　　不过我的低头干笑却被海伦阿姨当成是害羞，于是当即警告道格拉斯以后不准欺负我，否则就要他好看，引起我的一阵眩晕。
　　道格拉斯果然如他所说的，一个月就将公司的事务处理完毕了，接下来的时间，他每天都跟在我的身后，骑狮鹫，打马球，狩猎，到城外野餐，听音乐会什么的他都全程奉陪，于是人们看向我的目光中又多了一项新的内容――羡慕，完全把我当成未来的莱格斯特少夫人看待了，甚至有些仆人在路过我俩的面前时，都会这样打招呼：“日安，大少爷！日安，大少夫人。”
　　我每天都在为这件事烦恼着，很多次都想跟道格拉斯把话说明白，我其实并不愿意成为他未来的新娘。可是他真不愧是海伦阿姨的儿子，每次我一提及我俩的婚约，他都巧妙的把话题转移开去，让我一点办法都没有，只能在背地里咒骂他的奸诈。
　　比尔已经平安的回到了他的国家了，他的厄运也许已经完结，接下来应该会为了他的王位继承权而忙个不休。他的消息都是情报人员向道格拉斯汇报的时候被我偷听到的。据说他的弟弟和大臣们每天都在为此事争吵，并在国内分成了两派，彼此明争暗斗，相互攻击。虽然希望比尔能够好好表现，顺利取得继承权，但我也为他的绝情在暗地里没少咒骂过他，居然回国这么长一段时间了，连一封信都没有，就这么将我这个救命恩人忘得个彻彻底底，亏我还拿他当我的朋友看待。
　　现在已经是十二月了，北半球已经进入了寒冷的冬天，而我们这边则刚迎来炎炎夏日。只可惜，这个世界的人对女人的限制不少，我不能穿着清凉的泳装到大海里去畅泳一番。记得当时我换上自己做的泳装时，伺候我的女仆当场夺门而出，跑去报告海伦阿姨去了。而海伦阿姨则非常严肃的告诉我，这是那些专门伺候男人的交际花才会公然穿出去勾引男人的服装，而我只能在嫁给道格拉斯以后，在房内穿给他看，吓得我马上把它脱了下来，换回了淑女装，因为道格拉斯就在门口大声的表示，他现在就想看。
　　时光飞逝，终于在我来到米斯拉修特将近三个月的时候，情报人员带回了莜琳的消息。她正就读于圣力学院，一所隶属于圣光教廷的高等学府，现在为一年级生。
　　真不知道是他们故意拖延还是真的很难调查，居然让我等待了三个月的时间，才知道了这么点消息。不过总算是知道了她的下落，也是我动身的时候了。
　　“海伦阿姨：我有事外出，不用找我！――艾蕾娜留。嗯，这样应该就行了！好了，三个月只吃不动，我的骨头都松散得格格作响了！”半夜，我悄悄的起身，写了一张便条压在房间内的梳妆台上，稍微做了一下柔软操，便开始了我今晚的任务――偷东西。
　　我偷的不是别人的东西，而正是我自己的，东西不多，一个脏兮兮的挎包，一个人鱼卵，都放在海伦阿姨的保险库里，由亲卫队二十四小时看守着。他们可都是精英，能够看透隐身魔法，并能察觉精神魔法作用于他们身上，然后在魔力消失的时候迅速呼救，引来更多的人前来抓捕小偷。现在我的处境就是如此。没想到他们这么喜欢看怀表，清醒的时候发现时间不对，立即“抓小偷，抓小偷”的叫起来。
　　幸好我逃跑得快，而且是从空中逃走的，在短短的五分钟内就飞出了米斯拉修特，那些守卫城门的人拿我一点办法都没有。
　　不过……，我马上遭到报应了！
　　人鱼宝宝居然在这个时候破壳出生了！





    第三卷 天使要设防 第二十章 我的女儿爱丽儿，天哪她要吃奶
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:7862

　　“哇啊啊，哇啊啊……”婴儿的啼哭声在如此宁静的月夜显得格外的刺耳，一个浑身湿漉漉粘答答的皱皮小婴孩在我怀里使劲的放开嗓门对月狂吼，并用他那碧蓝色的鱼尾巴在我的胸口，手臂，以及脸上拍来拍去，弄得我跟他一样满头粘液。
　　真该死，没想到人鱼出世的工序如此简单，让我完全措手不及：先是从卵内开始发光，快得就像是点灯一样，害我怀疑拿错了，是不是拿了个灯泡出来；然后那层银色的卵皮突然消失，一个半人半鱼的婴儿立即出现在我的怀中，然后开始哇哇大哭，并用他那鱼尾巴不断的拍打着我，就好象被我钓起来的鱼一样。
　　“怎么办？怎么办？”我在半空中急得手足无措，来回的转着圈圈，并轻轻摇晃着他的身体，想让他安静下来，可他就是哭闹不止，让我头疼得想散去魔法摔到海里去清静一下。婴儿的哭声实在是太响亮了，因为他们毫无顾忌。
　　海？我的脑中冒出这个词。对了，他不是来自于海洋的智慧生物的后羿吗？如果让他在海水里泡一会的话，心情会不会好一点？说做就做，我立即向海面飞去，然后给自己施放了一个效果比较弱的漂浮术，让我半个身体被海水淹没，方便我将那个精力充沛的人鱼宝宝慢慢的放到海水里去。我担心如果一下子放下去的话他会被海水呛到。
　　果然，宝宝的鱼尾巴一接触到了微凉的海水，立即停止了胡乱拍打，而是本能的轻轻的摆动起来。而原本哭闹不止的婴儿部分也渐渐的安静下来，眼角挂着泪珠慢慢睡去了。我没敢把他完全放入海水中，而是托着他的软脑壳，让他仍然在水面上呼吸。尽管如此，我的目的还是达到了，只要能让他安静下来，什么都好说！
　　哎，其实让宝宝安静也不难，只要懂得他想要什么就行了，否则只有等他哭累了才能够解脱了。我从挎包里拿出一块白纱，轻轻的擦拭着他那软绵绵的小身体和小尾巴，并将身周的海水加了加温，提高到和我的体温差不多的温度，以免宝宝着凉了。像是吸收了温暖的海水一样，原本像沙皮狗一样皱巴巴的皮肤渐渐的变得丰满起来，并开始富有弹性，跟果冻一样。好象泡方便面哦！
　　看着宝宝被海风吹得微微颤动的长睫毛，粉嫩的胖脸蛋，不断流着口水的小嘴唇，以及小脑袋上那金黄色的绒毛，我心底的一角瞬间被触动了，本来看向他的无奈的眼光变得温柔起来。难怪别人都说睡着的宝宝就跟天使一样的可爱，我立即就爱上了怀中的这个小东西，尽管他还有一半是条鱼尾巴，我一样爱他。
　　就这样，我就在离米斯拉修特不远处的海面上，静静的抱着宝宝漂浮了一整晚，因为我怕如果再移动的话会吵醒他，界时再哭闹起来可不好办了。而米斯拉修特却是闹哄哄的，所有的魔力路灯全部被点亮了，照亮了半边夜空。可能是海伦阿姨或道格拉斯发现了我的字条，正在全城抓捕我这个逃家的小孩呢。
　　如果他们知道了我已经成为了一个代理妈妈的话会不会吓一跳？
　　直到再次天明，朝阳的金光撒遍海面时，我才从迷迷糊糊中清醒过来。我揉了揉眼睛，打了一个呵欠，伸了一个懒腰，却突然发现米斯拉修特又有了新的动静。
　　啊，糟糕，海伦阿姨居然派出了快艇和马队，在海面上和陆地上开始寻找我的踪影了，就连道格拉斯家驯养的狮鹫兽也全部出动，保持低空飞行，随时与地面或海面的搜寻队联系，指挥他们前往可疑的地点。看来他们昨天晚上已经将全城都搜索完毕，现在要到野外来寻找了。
　　幸好我醒得早，而他们的工作才刚刚开始，才让我这个通缉犯来得及做出反应，否则就凭我这一头的醒目黑发，恐怕头顶早就盘旋了好几头狮鹫了。没办法，我只好为宝宝制作了一个海水襁褓，然后便抱着他高速往森林里飞去，希望能通过厚厚的绿荫阻挡那些狮鹫锐利的目光，不暴露我逃跑的方向。
　　可能是由于我的动作很快吧，没人察觉得到有一个黑影迅速的从海面上消失，进入森林，高速向南飞去。不过我想他们很快就会发现的，因为我飞得太快了，一路上有很多树枝被我身体周围的气墙给撞断，甚至有些树都被我给撞倒了，形成一个很明显的轨迹。不少鸟巢鸟蛋被我从树梢上给震落下来，砸在气墙上，然后迅速被弹飞开去，摔破在树干上，成为不少蛋黄色的标记，一时间那是鸡飞蛋打，使得整座森林好不热闹。
　　不过，就那些狮鹫的飞行速度，当它们发现我的踪迹时，我已经在三百公里以外的地方了，只要我调整一下飞行高度和姿态，它们也拿我没办法，谁叫它们飞得比我慢呢。
　　不过，我怀里的那个小家伙可不会让我这么舒舒服服的按着脑海里想好的路线逃跑，因为他被风吹树叶的沙沙声和树枝折断声吵醒了。
　　这个小家伙，先是睁开了眼睛看了看我，巴眨了一下眼睛，然后小脸一皱，又哭将起来。睡了一觉养足了精神，使他的声音更是如魔音穿脑，让我不得不用一个静默魔法把他和我耳朵给塞起来，免得被吵分了心，从半空中摔了下去。
　　本来我还只是以为他是被吵醒了，在表示他的不满，只要让他听不到那些嘈杂的声音，便会再次乖乖的睡去，使我能够安静的飞行，却没想到他越哭越厉害，甚至开始动用人鱼的声音天赋，带着心情的音波透过我的皮肤向我传达他的信息。
　　娘喂，他饿啦！
　　怎么办？天知道人鱼的食谱是什么，到底是跟人类一样要吃奶，还是跟我们龙族一样天生吃肉的？小婴儿什么都不知道，我更不知道，当然我想喂他哪样他就会吃哪样，但如果他的小肠胃消化不了那可是一大麻烦了，很可能会拉肚子拉到死。
　　看着他一张一合的小嘴，我急得头顶冒烟，在原地团团转，无法决定到底喂他吃些什么，才能让这个小祖宗乖乖的闭上他的嘴巴，而且还不闹肚子疼。
　　我用力的拍自己的脑门，希望能通过推理把他的食谱确定一下。首先，人鱼，是卵生的，应该是吃肉的，可能是动物的肉，也可能是植物的肉，反正应该是固体食物。在人鱼馆的时候，他的母亲可是吃鱼的，那么喂他吃点小虾米总不会错吧？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我们中国的老话都是这么说的。
　　但我马上又想到不对劲的地方！谁说产卵的就不吃奶的，光是我原来世界中的鸭嘴兽和针鼹就是又产卵又吃奶的，更别说这个世界中也有不少特别的动物是采用这种奇特的方法繁衍后代的了，比如鹰身人就是如此。
　　那么，我只能通过身体上面的器官来确定他的食物了。记得人鱼妈妈的上半身可是跟普通的人类没什么两样的，那么她挂在胸前的那两颗大馒头和小樱桃总不能是装饰品吧？只是不知道她们到底是怎样控制自己在孩子破壳而出的时候才分泌乳汁的？
　　现在不是想那些乱七八糟的时候，还是决定给这个孩子喂一点奶水试试，只要量不要太多，我想应该不会有什么问题的，反正有我在，一旦他吃出了什么问题，立即帮他洗胃就是了。
　　但是，奶源去哪找？据说婴儿的第一口奶非常的重要，吃好了，就能为他们大脑的发育，以及身体的免疫系统产生非常有利的影响，否则就会造成相反的效果，所以我可不能随便的在这个大森林里抓一只带崽的动物就拿来充数的，万一吃出了毛病，把脑子吃坏了怎么办？我可是听说吃狼奶长大的孩子行动像狼，吃熊奶长大的孩子行动像熊的啊！如果我随便的乱喂的话，这个孩子长大了岂不是四不像？
　　可我又不能抱着他去找奶妈，说不定那些人一见到他这个样子，立即会被吓跑的。别说他只能用海水包着，就算是真的躺在丝绸襁褓中，那条比普通婴儿的小短腿要长上不少的下半身一定会让那些抱着他吃奶的奶妈察觉出来的。
　　怎么办？怎么办？怎么办？我急得像个无头苍蝇一样到处乱转，而我怀里的小宝宝则是越饿哭得越大声，烦得我即使有好主意也被他吵没了！
　　没别的好办法，我只好决定先往人类的村庄飞去，然后看看他们有没有奶牛吧。至少，让普通人察觉不到我偷牛奶这件事上我还是比较有经验的，他们不可能像海伦阿姨家那些变态的守卫，什么时候都把怀表摆在眼前的吧？
　　“小宝贝，你就先吸我的手指头吧，等我找到奶牛的时候再给你准备早餐！”说着，我把一边抱着这个饿坏了的小家伙，一边把右手的小指放到他嘴里充当奶嘴，让他先解解馋，而我则飞离了森林，高速向一个远方的小山村冲去。
　　他果然是吃奶的，因为他可是一个标准的无齿之徒，而且对伸到嘴里的小指十分的感兴趣，拼命的想从上面吮吸点什么可以下肚的东西来。这时我才想起，哺乳动物的小婴儿大多都有这样的特性，就是天生就会吮吸任何放到嘴里的东西，如果是其他种类的动物，则会把嘴里的东西吞下去，而不光是吧滋吧滋两下就完事了。虽然现在才想起这个鉴定的方法，但至少能确定他的确会对我想要寻找的东西感兴趣，也省了我一份合不合他胃口的担心。
　　在我的隐形魔法的作用下，那些一大早起床就开始忙碌的普通村民倒是没有发现我的到来，一边继续他们手中的活计，一边相互道着早安。倒是那些嗅觉灵敏的狗和拥有天生灵感的猫察觉了我的到来，对我竖起了毛，不过被我一吓，都灰溜溜的逃走了，叫都没敢叫一声。
　　我满村的寻找奶牛的踪迹，可是任我翻遍了整个山村的农舍，我都没有发现那种长着两个角四个蹄子还会哞哞叫的可爱动物，倒是惊扰了不少农舍里的居民，使整个山村的鸡鸭鹅被我这个不速之客吓得到处串门子，好象我是个过路瘟神似的。
　　好不容易发现一个可能有奶水的母羊被栓在一个院子里吃草，可是它身下那两只小羊羔可能已经把它们母亲为它们准备的美味汁水给吸得差不多了，当我赶到的时候，其中一只已经开始打着饱嗝，绕着它的母亲散步消食了。
　　该死的，小宝宝已经察觉到不对劲了，吐出我的手指头大哭上当受骗，幸好我的静默魔法一直在起着重要的作用，才不让那些人以为是鬼来了。不过现在就算听到了可能也没什么，因为那些扁毛动物早就将整个山村闹得个沸沸扬扬，那些农夫们还以为他们的家禽正在召开什么重要的会议，制订集体逃亡的计划呢。
　　哎，现在就算我换一根手指头都不行了，小宝宝已经聪明的认出了我个大骗子的葱葱玉指，不肯再让我滥竽充数，非要找一个能吸出东西的玩意不可。恐怕我给他一根麦管喝啤酒他都不会反对，因为他太饿了！
　　“要是我有烟斗的话绝对给你叼上！”这个死小孩吵得我的肚子都饿了，是他的声音天赋在作怪，尽管听不到声音，但他依然让方圆十米内的所有人感到饥饿难耐。
　　“玛莉亚，我们今天早上真的吃了早饭吗？我怎么觉得自己好象饿得能吞下一匹马？”离我们不远处的一个年轻的农夫对他的妻子抱怨着。
　　“我也是，乔！可我们家只有一匹马！这样吧，你去后院挖一些土豆，再摘一个南瓜。我去把孩子们叫回来，再吃一次早饭吧！”他的妻子在围裙上擦了擦手，交待了两句，然后大喊着孩子的名字走出了被篱笆围起来的小院子。
　　哎，虽然比起这两个不幸的人来说，我受到的影响很轻微，可是我本来就饿了，现在他这么一闹，我可是雪上加霜，肚子咕咕叫了起来。
　　啊，我受不了啦，如果再不让满足一下他的生理需求的话，我就要崩溃了。
　　突然，我想到了一个好办法！
　　我立即抱着孩子往树林里飞去。在一个隐蔽的森林小角落里，我开始为那个人鱼宝宝施放变形魔法，那是我母亲传授给我的，就是我刚出生的时候被施放的变形法术。只不过，我只使用了其中的一小部分，也就是将宝宝人化的那部分，将鱼尾巴变成小胖腿，将鳍耳朵和手指间的蹼收起来，变得跟人类一模一样，以后除非我再次把他变人鱼，否则他将以人类的样子成长了。
　　至于海水襁褓就被我免了，母亲送给我的水神之泪放在他，噢，不，是她的身上，在表皮下形成了一层薄薄的水膜，让她不会再为缺水而哭闹，至少现在她的哭声中已经没有这样的意思了。
　　历时五分钟，我就将她伪装完毕，再给自己换了一套蓝色的粗布裙子，便抱着用我的旧衣服包起来的小家伙，登门求奶去！
　　“什么？牛奶？”一个提着篮子的大婶看了看我这个外来客，又看了看我怀里的小宝宝。“噢，我说亲爱的，你为什么不用你胸前那对鼓囊囊的小家伙来喂饱你自己的孩子呢？我们这里可没有牛奶。如果你实在需要那个的话，我还是建议你把孩子喂饱以后再到米斯拉修特去找，那里的牛人可能有愿意当这个可爱的孩子的乳母的。”
　　什么？要我自己奶孩子？噢我的天哪，大婶你是有所不知啊，我胸前那两团肉虽然很大也很沉，经常对我的肩膀造成不必要的负担，但是它们终究是假货，能吸出奶来那还真是奇迹呢。咱家可是爬行类动物（我认为是这样的），你见过哪位蜥蜴或者鳄鱼同志给自己的孩子喂奶的吗？
　　但我不好明说，只能强忍着被她打败的感觉恳求道：“对不起，您能不能为我的孩子找位奶娘？是我自己不争气，下不了奶，这才让她饿着了！我会给您报酬的，请帮帮我吧！”
　　那大婶看着孩子哭闹不止，不忍心再这样下去，只好叹了一口气，从我手中接过孩子，一边喃喃的念着：“希望我不是在帮助一个漂亮的人口贩子！圣主保佑这个可怜的孩子！”一边向不远处的一户人家走去。
　　“阿黛拉，阿黛拉，你在家吗？”一进庭院，那大婶便向屋内喊起一个女人的名字。
　　“来了来了，我说莱贝卡姨妈，您不是才刚出门吗？怎么就回来了？”一个披着一头卷发的少妇从屋内走了出来，怀里还抱着一个大概一岁左右的小男婴。“噢，圣主保佑，您是从哪弄回来这个可爱的小家伙的？噢，她饿坏了吧，妈妈呢？怎么不给她喂奶呢？”
　　“真不幸，她年轻的妈妈不下奶，这就是我带她来见你的原因。彼特不是刚好断奶吗？你就喂她一餐吧！”
　　“噢，可怜的小家伙！这位就是她的妈妈吗？真漂亮！啊，闲话不说了。来，帮我抱会小彼特，我来让这个小可爱高兴起来吧！”说完，那个少妇便把自己的儿子塞到我怀里，自己则抱过人鱼宝宝，解开纽扣，为她张罗第一顿饭。
　　看着人鱼宝宝快乐的做着吸吮的动作，我如释重负，长长的舒了一口气。随着我身体的放松，我的胃也开始闹了起来，发出一连串令人尴尬的咕噜声。
　　那位大婶见状摇了摇头，对我说道：“哎，都身为妈妈了，怎么这么不会照顾自己。难怪你没有奶水来喂饱这个小家伙呢，连自己都没喂饱，怎么能提供给孩子营养？你乖乖的坐着别动，我去抓一只鸡，再挖点土豆来给你补一补身子，这样的话再过两三天应该就有奶水了！”说完，便放下篮子向农舍的方向走去。
　　我被她说得满脸通红，狠不得找个地洞钻进去。殊不知我就是把全村的鸡都吃了，也分泌不出一滴奶水来。
　　哎，女人真是伟大，生养孩子都得靠她们，人类的繁衍都从女人开始，而她们绝大多数却得不到应有的尊重和地位，这是多么令人悲哀的一件事啊。
　　“姑娘，你叫什么名字？多大年纪了？”见我好一会都低着头不说话，那少妇一边给小宝宝喂奶，一边主动跟我聊起的家常。
　　“呃，我叫艾蕾娜&#183;川顿。我女儿叫爱丽儿！”我为那个小宝贝起了一个响当当的名字，希望她长大以后也能找到一位为她而勇敢的王子。
　　“你多大了？”
　　“十二岁！”其实只有五岁半。
　　“噢，圣主保佑！你只有十二岁？我还以为你有十六七岁了呢！孩子的爸爸是谁？难道他不知道这是违法的吗？”
　　“他……到很远的地方去了！”的确是很远的地方，我都不知道他到底在哪，长什么模样。又或许人鱼是可以单体繁殖的？
　　“……我很抱歉，说到你的伤心事。”
　　“啊，您不必为我难过，我已经接受这个事实了。将来我也会这么告诉孩子的！”
　　“你真坚强！那现在你有什么打算吗？”
　　“我想去圣地。听说那里没有人会失业，我想在那里找一份合适的工作，养大我的孩子。”撒谎。
　　“哎，我劝你还是打消这个念头吧！圣地离这里一万三千多公里，地处寒冷地带，中间还隔着这个世界上最高的山脉。如果你是想用走着去的话，恐怕要五到十年才能完成这个心愿。就是坐马车也得用上两三年的时间。难道这段时间你和孩子就不用吃饭了吗？而且你这么漂亮，难道就不怕那些盗贼把你抢了去，做他们的女人吗？我看你身上也没带什么值钱的东西（全都收起来了，太招摇），还是好好的在这里找一份工作，先把孩子养大了再说吧。等你的孩子有出息了，教会会推荐她到教廷举办的圣力学院入学的，这样你就能跟着孩子在米斯拉修特免费乘坐飞行船去了。”
　　“……我会考虑的！”我又低下头，与那个看着母亲的胸部流口水的小男孩玩耍着，分散他的注意力，免得等会嘴馋抢奶吃。
　　“哎，我们这些普通女人，只能把希望寄于孩子身上了，你说是吗？啊，对了，你的女儿还没有经过教会的测试吧？要不要等会我去帮你把牧师请来，为她测试一下精神力，是否能够培养成出色的魔法师？我家的彼特可是对风元素特别敏感，将来能够能为一个魔法师的人哦！只要她被测试出拥有这样的潜质，就能被教会重点培养，将来很可能会推荐到圣力学院的哦！”阿黛拉兴奋的向我建议。
　　为了不惹来麻烦，我还是委婉的拒绝了她的提议，撒了一个小谎：“啊，不用了，爱丽儿已经接受过测试了！她的叔叔就是一个牧师。她的父亲死后，我才发现自己怀孕的。当婆家的人见我生出的是一个女儿，而且对任何元素都没有反应，就把我和女儿赶了出来。所以我才逃到了这个地方来。”
　　“多么狠心的一家人啊！哎，孩子，你的命真苦。为什么上天总是给了像你这样漂亮的女孩一个完美的身躯，却没有赐予你们完美的命运呢？哎，如牧师先生所说的，女人还是平凡些的好，太美了，命运之神就会跟她过不去了。”听了我的悲情故事，阿黛拉含着泪花向我大发感慨，完全相信了我的谎言，让我心里产生了一点内疚的感觉。
　　我们就这样聊着，聊着。不一会，爱丽儿就吃饱了，被阿黛拉抱直了身子，拍了拍背后，打了一个长长的饱嗝。看来她很满意这顿饭，小脸笑开了花，可爱极了，顿时让阿黛拉将我的悲情故事抛到脑后，跟她玩耍起来。
　　“真想认识一下那些狠心将这你们两个小天使抛弃的一家人是谁，我一定会朝他们的丑恶脸孔上面吐口水的。”阿黛拉生气的说道。其实她该吐口水的是我这个骗子。
　　“非常感谢您的慷慨。不过，我想我该离开了！”我换过孩子，站起身来，就想走出篱笆，却被拉了回来。
　　“你孤零零一个女孩，还带着一个孩子，你想到哪里去？”
　　“走到哪，就算到哪吧！我不能留下来给您增加麻烦了，您过日子也不容易。”撒谎，我傍晚就能飞到圣地，想要安家落户都随我的便了。
　　“不行，我的良心告诉我不能就眼睁睁的看着你们的离开。留下来吧，我家也不多你们两张嘴巴，由于小彼特的缘故，教会特别关照我们，不会让我们为粮食发愁呢。我已经认了你这个妹妹了，尽管你几乎能做我的女儿。听姐姐的，留下来吧！”阿黛拉很诚恳的想挽留我，让我一阵迟疑。
　　这时候，她的帮手也出来了。莱贝卡大婶拿着冒着白烟的汤勺从厨房跑了出来，大声的嚷嚷：“不许你离开。你们的话我都听到了。我怎么可能让你们这两个小可怜继续那样的生活，圣主会责怪我的无情，不让我上天堂的。”
　　于是，我不得不留了下来，因为这两个善良的女人的强硬挽留。她们真的太好心了，不但不收我从身上翻出来的唯一一枚银币，还为爱丽儿翻箱倒柜的找出几套适合女婴穿戴的婴儿装，为她换上了新衣服，不必再包着我的那件旧衣服。而我却不得不用了一个障眼法，让她们忽略挂在孩子身上名贵蓝宝石项链，就为了圆一个谎。与她们比起来，我觉得自己实在是太卑鄙了。不过我自己也是有苦难言，要怪，就怪贼老天，为我安排了这样一个命运吧。
　　直到再次到了半夜，我才悄悄的抱起熟睡的孩子不辞而别，只留下了一张写着“谢谢”的字条，以及感谢这一家善心人的黑钻石，以我所能使用的最快的速度，向圣地飞去。





    第三卷 天使要设防 第二十一章 圣地，外人难以生存的城市
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:6853

　　原来按照我的计划，我们将在上午七点左右的时间到达圣地的。这时候刚好也是宝宝早餐的时间。如果顺利的话，我还能在当地为她找一位愿意长时间照顾她的职业奶娘，解决她的至少一年的食物来源问题，这样的话，我寻找莜琳的活动就不会受到太大的阻碍。
　　但我还是小看她了，这个什么都不懂，就知道为我找麻烦的小鬼！
　　换尿布！才刚飞出了几百公里，这个小家伙就醒了，因为她的尿布令她不高兴。哎，如果是在海里就好了，尿了，还能顺水流而去，人鱼妈妈们一定不用考虑这样的麻烦。但现在可没办法，虽然宝宝喜欢水，但她对湿答答的尿布还是跟普通的小婴儿一样，烦透了。
　　没办法，我只好就在天上为她换一片新的，然后把旧的随手丢到地上去。希望不要砸坏了哪位半夜不睡觉跑出来看月亮的仁兄。
　　换好了尿布，她干脆就不睡了，吹着口水泡泡看着我，要我逗她开心。我的妈呀，我这辈子最怕的就是逗小孩子了，一个弄不好，拳打脚踢都还是轻的，最可怕的还是他们的大嗓门所造成的魔音攻击。
　　没办法，我只好以云为泥，在天上为她捏了一个儿童乐园，让她在那里面骑马马，坐车车，躺躺棉花床，弄得我都快筋疲力尽了，这个小祖宗才肯打了一个哈欠。
　　好不容易把她哄睡了，我都快累瘫了，毕竟我白天可是陪着那两个女人聊了一整个白天，一点都没休息呢。但我还是决定立即上路，能走一点是一点，否则，猴年马月才能到达圣地啊？
　　就这样，我迷迷糊糊的继续往前飞，速度自然不能太快了，直到天空露出鱼肚白的时候，我才飞出了两千多公里，距离我想去的地方还有一万多公里。
　　宝宝又醒了，饿醒的，在我怀中嗷嗷待哺，使我不得不再找了一个村庄，为她张罗吃食。我这时候真恨我为什么不是真的女人，至少胸前那两个东西能起点作用，省得我老要在别人异样的眼光中寻找奶源。记得三年前我还一直愤恨为什么自己不是个男孩，整天挂着两团脂肪弄得腰酸背痛呢，真是此一时，彼一时也。
　　不过，我也不是完全没有收获。在我辛苦找来的大婶亮出重型武器与这个小家伙大战三百回合的时候，我终于再次凭借编出来的悲剧故事骗到了一碗许久没有尝到过的鹿肉汤（催乳的），以及为宝宝弄了一点獐子皮缝了一双小皮袜，因为我正好在一个居住在深山的猎户家中。对于我的调理功夫，那对猎人夫妇真是赞不绝口，而我只不过是往汤里加了两片香叶，几滴鹿骨汤的精华而已。那跟大熊一样壮实的猎人大叔喝了两大碗，还咂着嘴抱怨大婶只舍得给他那么几片鹿肉，被大婶狠狠的掐了一把，这才灰溜溜的出去打猎了。
　　大婶已经是两个女儿的娘了，最小的女儿因为早产，吃得不多，这才让我家小爱丽儿有机可乘。不过她对宝宝好得不得了，一手一个抱着就不舍得放下了，刚好我也乐得轻松，美美的睡上了一觉，养足精神，为下午的飞行作准备。下午正好是宝宝安静时间最长的时候，我想我一定能够飞出个七八千公里，而不用担心宝宝的打扰了。
　　午饭是我做的，为大叔和他三岁的女儿烤了一条鹿腿，我和大婶则都喝我特地调理的药缮鹿肉汤，这对活血养颜很有好处。饭后，在大婶奶孩子的时候，我还为她的宝宝治疗了一下脾胃，让那个三个月大但个子还比我家宝宝小的女婴往后能够健康的成长，作为对她的报答。
　　看着自己的女儿面色比以前红润多了，哭声也响亮起来，夫妇俩自是对我感恩戴德，送了我一整张原本计划卖掉再酬请高级牧师前来救治的白虎皮。在他们的坚持下，我背上那张皮，抱着熟睡的爱丽儿，再次上了路。
　　飞过盆地，飞过沼泽，飞过沙漠，飞过高峰，傍晚的时候，我终于来到了人类宗教的中心――何里，也就是他们的圣地。
　　这个地方，其实可以说是一个城市。它是由一个巨大的神殿，十几个金碧辉煌的教堂，和周边十几个小镇组成的。据说，这个城市一共有三十多万人口，是人类联盟中最大的城市，其中三分之一是学生。
　　由于这里是人类的最高学府，自然文化气息浓厚，城中到处都是各种形状的巨型大理石建筑，有圆柱型，六边型，正方型，还有很多混合型的，据我观察，那里要么是图书馆，要么是教学楼，要么是竞技场，披着各种颜色上面还绣着院徽的披风的学生在那些建筑中进进出出，我甚至还能听到从学院里传出来的读书声。
　　那些学生都分散居住在各个小镇上，那里有教廷为他们提供的房屋，或者是经教廷允许自己建造的房屋。现在，正是吃晚饭的时间，学生们都匆匆的要么使用魔法飞回家，要么乘坐大型马车（类似公共汽车）返回，一时间车水马龙，从高空看去，好像蚂蚁搬家似的。
　　有这么多人居住，自然也就有了各种商店的存在，都是由学生的家人开办的各种小店，或者由学生或教师自己组织开办的各种小工坊。在逐渐昏暗下来的天色中，各店招牌上的魔法灯都亮了起来，将整个城市照得跟白天一样。
　　莜琳就是住在这些小镇其中一个房屋内，是十万学生大军中的一员。要在三十万人中寻找一个人，还真的像是大海捞针般的困难。
　　没办法，为了完成我的梦想，我必须在这个城市中安一个临时的家，一边照顾我的宝宝，一边在茫茫人海中搜寻她的身影。不知道我需要多久的时间才能再次遇到她，毕竟在一个这样大的城市里，两个不在同一个生活圈子里的人很可能一辈子都见不到一面呢。
　　但要在一个城市中生存下来，可不是一件容易的事情，首先就是钱的问题。由于不敢穿着华丽的衣服引人注目，我披上了一件灰布斗篷，来到一家珠宝商店，想要拿几粒宝石换点钱。而我只不过拿出一颗米粒大小的钻石，就引来了宝石商人怀疑的眼光，直追问我那颗石头是哪里来的，如果不说的话就要把我当小偷处理，让警备队把我这个披着灰布斗篷的可疑女人抓起来，送到教会法庭上去。哎，为了不引人注目，我已经是挑选了一颗最小的宝石屑屑来出售了，没想到却引来了不必要的怀疑，差点让我成为这个地方的通缉犯。对老板施放了一个轻微的遗忘魔法，拿回了宝石，我叹了一口气，走出了珠宝商店。
　　幸好那个猎人大叔送给我的白虎皮还值那么点钱，在皮草铺里，我拿它换了两个金币。想当初，我挥金如土，两个金币不过是我打赏的小费，没想到这个时候，我却要依靠它们，在这个大城市里生活下去。早知道我就在米斯拉修特把珍珠发带拍卖掉了，弄他个几十万，在这里买一块地皮都行啊。
　　两个金币，如果交给别的城市的一个穷人家庭的话，可以让他们活好几个月，但在这个城市却行不通，立即就被我花光光了。一个给宝宝雇了一个奶娘，另一个则作为我在奶娘家食宿的费用，为期半个月。这还是要价最低的了，别的奶娘的价钱还要翻上一番呢。
　　哎，这大城市消费就是高，两个金币才能让我娘俩活半个月，如果是在别的地方，两个月都行了。记得在牛人城市坎米尔布朗的时候，在一个小旅馆开了三个房间，一天才用支付六枚银币，而在这里，同样破旧的地方，我一个人就得支付六银六十七铜来维持一天的生活，而且每天只有两餐。看着摆在我面前的那两片黑面包和一小碗一点油腥味都没有的炖土豆，我怀疑自己是不是进了黑店了。我可是每餐都要吃肉的啊，蔬菜和面包只是辅食而已，吃这简直是为乞丐准备的食物，不到一个礼拜我恐怕就会瘦得皮包骨头了。
　　“大婶，没有肉吗？”我看着那些难以入口的晚餐，提出了抱怨，却被她一句冷冰冰的话给堵了回来：“一个金洋还想吃肉？要吃到外面吃去，我家没有多余的肉给你吃！”我的天， 比后妈都还要刻薄，把我这个雇主当要饭的打发哪？
　　哎，没办法，人在屋檐下，不得不低头。我不敢有太多抱怨，一分钱一分货，谁叫我雇佣的是这个小镇价钱最便宜的奶娘呢？
　　“呃……大婶，你们这里有什么工作的机会吗？我想找一份工作，养活我和宝宝！什么工作都可以的！”三两口吞下那些就连盐味都没有的晚餐，我摘下斗篷的帽子，装成可怜兮兮的模样，央求面前这个总是板着脸的大婶。她的整张面皮仿佛是一幅手法粗劣的油画。真不知道吃了她的奶，爱丽儿会不会也成为一个整天板着面孔的木头婴儿？我宁可她多哭一些，也不想看到如此可爱的一个小娃娃拥有一张死人脸。
　　“你自己去找吧！那些要招工的店铺外面都会贴着告示的。我家可没有什么多余的工作机会，我丈夫也只不过是一个搬运工而已。”死人脸大婶就连说话都还是面无表情，只看见她嘴唇在微微颤动。“孩子给你，喂完了！你自己照顾她，晚上安静点，别让吵着我们的休息！”说完，便把孩子塞到我的怀里，匆匆回屋去了，仿佛我家的小孩是烫手山芋一样，就连拍拍她的背让她打个嗝都不肯。
　　我抱着宝宝拍了派，让她顺利的把饱嗝打出来，否则会把我花了一半财产买来的奶水吐出来，那可就亏大了。看来这个奶娘还真的是专职的“奶娘”，只提供她的奶水，需要别的服务还得另外交钱，指望她顺便帮我带带孩子还不如指望一头猪会倒立呢。
　　哎，两个金币的服务，就这样了……还不如我去雇一头奶牛呢，如果这个世界上有牛的话。天杀的泰坦，你们干嘛这么多事，把牛全部都进化成牛人，一头原装货都没留下。或许我在牛人居住地会找到以卖乳为生的奶牛人吧，但这里毕竟是人类的地盘，牛人数量稀少，更别指望找到这个特殊的品种了。
　　没办法，还是先休息吧。明天，到街上去找找工作。我就不相信魔力强大的我，会饿死在街头了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天一大早，催促奶娘喂宝宝吃了早餐，我便抱着爱丽儿上街寻找工作，顺便查找莜琳的踪迹了。我的肚子饿得咕咕叫，但口袋里没铜板我也没办法，只能指望一下午餐能够多得一点，否则我就得跑城外的山间去狩猎了，免得饿晕了头把奶娘一家给吃了。
　　站在街头，看着从我面前匆匆经过的学生潮流，我一张张面孔仔细的辨认着，希望能从里面找出今年已经十四岁的莜琳来。虽然我已经快六年没见到这个丫头了，但她那精致的面孔还是牢牢的记在我的心中，除非这几年她的脸上长满了雀斑或青春痘，否则我还是能一眼就把她认出来。
　　但是可能时间不对，可能她根本就不居住在这个小镇，也可能是其他因素，在看了几个钟头以后，我没有发现一张让我感到振奋的面孔，倒是看到了不少趾高气昂的家伙从我面前走过，然后从鼻子里喷出气哼了一声。可能是我这件灰布斗篷的效果太好，就连警备队的人都上前来关心我这个貌似乞丐婆子的人。他们带着怀疑的目光在不远处紧盯着我，只要我一伸手乞讨，立即会连孩子一起被他们带走，送到社会收容所去。这个城市是不容许乞丐的存在的，所有的人都得自己赚钱养活自己，否则要么被强制劳动，要么被驱逐出城。这也是为什么这个地方人人都有工作的原因。一个上前搭讪的老婆婆这样告诉我的。
　　直到我见上学的人渐渐少了下去，转身离开回奶娘家的时候，那些警备队士兵还一直尾随着我，直到我走进家门的时候才离开，生怕我在街头要饭不果，到其他的地方开张。
　　看着我被士兵们“护送”回来，奶娘有些不悦，但终究没有多说什么，大概是想起了我还算是她的雇主，而不是倒过来的关系。中午还是黑面包，比昨天晚上多了一片，但没有汤，只有一碗米糠粥，吃不吃随我。小家伙倒还好，食谱比较简单，有奶吃就足够了，哪像我可怜巴巴的小口吞咽着那跟猪食差不多的粥，以及小口撕咬着简直可以当砖头盖房子的黑面包片。
　　哎，我挎包里的干粮早就吃光了，只剩下不少上等的调料，可巧妇难为无米之炊，难道要我在砖头上面撒胡椒吗？还是忍忍吧，等找到工作这一切都会好起来的。
　　哄睡了孩子，我抱着她继续出门寻找工作。外面的太阳很大，刚入夏太阳就如此毒辣，让不少人的皮肤被晒得通红通红的。当人们都躲在树阴下乘凉的时候，我这身沙特阿拉伯妇女装般的灰布斗篷就发挥了它的作用了，既能遮阳，又能在里面制造一个魔法空调降温，使我即使站在被烤得冒烟的石子路上都不会受到一丝热浪的影响。
　　找工作也是件非常艰苦的事情。实际上，像我这样的魔法师，在别的城市或许不愁工作，因为魔法师毕竟是很稀少的一个职业，只要在教廷办的魔法工会里考个执照，他们自然就会告诉你哪里缺什么属性的魔法师，多高薪水，福利怎么样，让你有多种选择。但这里是圣地，是全联盟出产魔法师最多的地方。那些需要招聘魔法人材的作坊，公告上面的标明了必须是以“学生”的身份参加竞选，因为它们不光是需要魔法人材，更是教师考核学生能力的地方，外来的魔法师是不受欢迎的，就连展现自己的机会都没有。
　　当然，我也可以选择去参加教会的考核，成为一名教师。但龙族所使用的魔法比人类使用的要高级太多了，基本上连咒语都不需要念，如果露出破绽，就会被当成恶魔降世，遭到全人类的围攻，那我可就头痛大了。
　　至于其他需要人手的小餐馆，酒吧，店铺什么的，要么早就有各种学生以勤工俭学的名义上前应聘，获得录取的优先权，要么就是只招收学徒，只供应免费的三餐和住宿，工钱则是免谈。如果没有我怀里的这个小拖油瓶的话，可能我就去当学徒了，但我还要为爱丽儿赚取一个月两枚金币的奶水钱啊！
　　终于，转了一个下午，我没有找到任何工作，饿着肚子抱着哇哇哭的爱丽儿回到了奶娘家。
　　哎，这个镇没有，那明天就到下一个镇去看看吧，十几个镇，几万家店铺，我就不相信没有缺人手的活计，哪怕叫我擦地板都行啊。
　　但我好象高估了这个地方的职业需求量，在接下来的几天中，我到处碰壁，一份工作都找不到，哪怕是洗地板。除了先前的那些原因外，雇主看见我抱着一个婴孩，纷纷拒绝了我的请求，理由是我要分心照顾孩子，不可能胜任他们有着苛刻要求的工作，也害怕孩子的哭闹声吓走他们的顾客，让他们惨淡经营。
　　我原本打算一边寻找莜琳一边找工作的计划破灭了，使我不得不暂时放下花费了我几个上午的时间都没有完成的寻人工作，把心思全放到找工作上面，先处理好生计问题。为了找工作，我也不得不在见老板的时候脱下斗篷，讨厌以貌取人的我终于还是为五斗米折腰，希望那些老板能够看在我的“面子”上赐我一官半职。
　　可结果还是一样的。男老板见了我，色迷迷的眼光直在我身上扫来扫去，大胆些的直接抓起了我的手，暗示我只要肯当他们的情妇，什么价钱都好商量。难道我就长着一张情妇脸吗？否则为什么每个男人都向我表示了这样的意思？我猜想原因可能就是趴在我胸口的娃娃让他们以为我是个没了男人没了收入的寡妇，所以才这样一致的认为我是个要靠色相谋生的女人吧。我当然不可能答应这种令我呕吐的要求，直接赏了他们一拳，炒老板鱿鱼。
　　而女老板们听我表明来意，本来笑眯眯的面孔瞬间结霜，把我赶了出去。我不知道自己到底哪里冒犯了她们，让她们见我如见瘟神，还是一个态度较好的女老板委婉的告诉我，是我的脸蛋让她们感到害怕，害怕丈夫或儿子被我勾引得掉了魂，使她们辛苦经营的家庭遭到毁灭性的打击。
　　就连酒吧茶馆餐馆也都不敢雇佣我，害怕那些追求者在店里打起来。就连这样的后果都考虑到了，我也无话可说。
　　没想到漂亮最终还会引来这样的结果，成为雇主拒绝我的理由。这可真是天下奇闻啊！
　　就这样，在住到第十六天的时候，我和爱丽儿终于被一点情面都不讲的死人脸大婶赶了出来，因为我既没有工作，也没有钱，而且“整天鬼鬼祟祟不知道在干什么，一眼就看出来不是一个好人。”
　　这下可好，我一时间成了一个无业游民，不得不出了城，到百里之外的山村中碰碰运气。
　　可是工作没找到，反而被当成离家出走的小孩或孤儿，纷纷要求将我送到教会孤儿院或，因为我为了不因相貌问题遭拒绝，而出了一个馊主意，把自己的身体缩小到了八岁大小。
　　没办法，看着怀里的爱丽儿饿得哇哇哭，我只好喂她喝了点在森林中采到的蜂蜜和水，暂时充充饥，然后坐在路边稍微休息一下，准备到下一个村子去碰碰运气。一天之内转了七八个村子，又连着半个多月的操劳，让我抱着爱丽儿在路旁靠着大树昏昏欲睡。
　　好累啊！好想就地睡去，但我的理智还是不断的提醒着我，要找一个落脚的地方，否则今天晚上就要风餐露宿了。我可是习惯了，但爱丽儿可不行，蜜糖水只不过是塞塞胃角，很快她就会再次饿哭起来。哎，要是她长了牙齿多好啊，我早在十多天前的半夜猎到的梅花鹿和野兔随便烤一小块给她吃就好了。可她偏要吃奶。
　　哎，如果今天再不行的话，我只好飞到万里之外的大城市，去把珍珠卖了。但我还能碰到像在牛人城那样豪爽的珠宝商吗？他们会不会也把我的珍珠当赃物，拒不收购，尽管它是稀世珍宝？一切都是未知数。卖珠宝的人，必须穿着符合身份的衣服，而我的华贵衣服则全部落在道格拉斯家，剩下的只有普通的裙子，虽然料子很好，但样式简单，顶多算得上是一个小康之家。
　　就在我忧郁不决，半睡半醒的时候，一个声音传入我的耳膜：“箩丝，你看，树下睡着一个女孩，还抱着一个婴儿！”





    第三卷 天使要设防 第二十二章 暂时……只能这样了
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:4487

　　“箩丝，你去看看那个女孩怎么了？”一个年轻的男中音，听起来很悦耳，让我烦杂的心绪得到了一点安抚。但屡受挫折的心哪能只因为一句关心的话就会完全的平复下来？至少我就做不到。
　　一个轻轻的脚步声从我身侧不远处传来。是一个女人的，我猜，因为随风送来一丝女人特有的香味。
　　我的心还是很烦闷，现在需要的是自己一个人静一静，好好思考一下今后要怎么做，才能让我的寻人道路畅通一些，因此，我在身体周围设下了风墙屏障，让来人无法接近于我十步之内。
　　那些山村我实在是不想去了。那里的人们本来就十分贫苦，自然不可能再掏腰包来雇佣一个外来的人，就是一个魔法师都不行，因为养不起。因此，在见过我能够使用魔法以后，他们依然坚持让我离开。没想到看起来颇为富足的圣地周边的村子居然如此贫穷，就连教堂都盖不起，牧师也请不起。形成如此大的差距的原因就是国家的税收和教廷的各种强行索求同时加到了他们的头上，使他们遭到重重的盘剥，自然就家徒四壁，穷得个丁当响了。多大的讽刺啊，就在圣地的周围山村，居然连一个村分配一名牧师都做不到。亏他们还自称信仰光明，难道这些村民都是生活在黑暗中，不值得他们关心吗？
　　或许这不关我的事，而我也只是发发牢骚罢了，苛政之下必会产生反抗，他们总有一天会为了生计问题而为自己做主的。而现在我的问题就是，怎样弄到钱，然后回圣地去买所房子，安顿下来好好寻找莜琳。
　　或许我真的需要飞到别的大城市一趟，卖点小宝石什么的，先弄点钱再说。可我真的很不想这样做，因为一是我的宝石全是极品中的极品，每一粒都是极为难得的，因为它们全都是几万年前提供给泰坦王族的供品，不管是作为饰品还是魔法容器，其质量都要比在市面上流通的次品要好上千万倍。由于数量有限，平时就是我制作物品时都是十分珍惜的使用，又怎么舍得拿出来出售，让那些白痴们糟蹋掉？二是人类中的无良商人实在太多，他们见卖主上门，不是大力贬低物品价值，就是搞些小动作，妄想偷梁换柱，老母鸡变鸭，甚至有的还强取豪夺，串通警备队士兵来个栽活赃。反正，如果我真的要卖宝石的话，就必须去拍卖所寄拍，而不能像在坎米尔布郎那样直接就能够拿到钱。但这样一来，我要交纳寄存费，拍卖税不说，就是卖得最顺利也得个把月才能拿到现金，根本就是远水不解近渴，那时候爱丽儿早就饿得不成人形了。
　　现在能让我短时间内弄到钱的方法就只有偷了！抢不行，太张扬太引人注目了；用精神魔法诱骗他们乖乖的交出钱来倒也是可以，可是我现在还只会昏睡魔法和遗忘魔法，这两种魔法只适合偷窃。哎，不到万不得已的时候，我真的不想使用这种不入流的方法，这种被我前世的老妈极度不齿而被现世的老妈极力推崇的方法。你叫我听谁的好？
　　不过偷也不方便，小偷小摸不划算，干大票的还要先去调查哪家有钱而且为富不仁，这两样可是缺一不可的。但现在在我身边还有一个大累赘，那就是爱丽儿。我去哪都得带着她，而她的声音就是我的事业的一大障碍。出声倒不怕，就是怕那防不胜防的音波威力，那种东西我无法分析到底是什么玩意，可能是我们所谓的脑电波之类的吧，反正只要她在我做贼的时候一个不高兴闹起来，轻则偷盗失败，重则成为通缉犯，那可就不太方便我的寻人行动了，因为人类教廷最痛恨的就是盗贼，各地发现无法捕捉的盗贼时总会向教廷上报的。
　　“小妹妹，你们在这里做什么啊？等妈妈吗？”一个女声在我身边响起，吓了我好大一跳，身体反射性的弹射起来，退到离声音方向十余米的地方，这才向那声音的主人看去。
　　一个少妇，外加一个小男孩，可能是母子吧。不过怎么搞的，我不是施放了一个风墙法阵吗？普通人是不可能穿过我设置的障碍的，除非她是一个深藏不露的导师级风系法师，才有可能破解我的魔法。但看来并非如此，她只不过是一个普通的农村妇女罢了。并不是我以外表取人，实在是因为除了我以外，我想不到会有任何一个具有“导师级”能力的人类会穿得这么朴素，而且是普通人的服装，而不是法师长袍。我也是不得已而为之，因为所谓“导师级”还真的是导师，必须做教师才有收入，而我所会的东西哪能拿出手……不把那些人吓死或拿我当怪物看待才奇怪呢。
　　见我警惕的望着她，那妇人笑了笑，并不因为我明显的防备而恼怒，反而就向看待受惊的小动物一样，向我招了招手，一边用温柔的声音说着“别害怕，我不会伤害你们的”，一边向我走来。
　　她就要走到风墙内侧的障蔽了，虽然我想提醒她停下脚步，但我更想知道到底她是怎么样穿过我的法阵的，因为我的法阵还没有被完全破坏掉，刚才只是在她走过来的一瞬间能量消散而已，现在又迅速的重新聚集起来了。尽管是我随意施放的法阵，但我还是有点信心的。
　　啊，真的很奇怪，风元素竟然没有推开她，反而被她大量的吸收掉了，难怪她能够穿过我的阵而没有受影响。是什么东西，能够这样大量的吸收元素能量的？难道她的身上有什么法宝吗？一个看起来很穷的妇女会有这么值钱的东西？我集中精神，却什么都看不到。这种情况只有在我们龙族和恶魔族的身上才会出现，因为那些能量被身体里的魔囊或晶核吸收掉了，而那些是不能用感知魔法发现的。
　　但她不可能是巨龙，我们龙族各成员身上都带着特殊的气息，不管使用了什么样的变形魔法，都能感觉到对方是我们的同类。难道是恶魔？不可能，恶魔不会在白天出现，他们通常受到阳光的洗礼以后，不是皮肤溃烂，就是肉体气化，如果硬要出现的话就必须用能吸光的东西把全身都包裹起来，而不是像她那样只是普通裙装。
　　我的好奇心被吸引了，呆呆的看着她，琢磨着这到底是怎么回事，直到她走到我的面前，才把我从沉默中惊醒过来。
　　“你怎么了？妈妈呢？”那位少妇站在离我三步左右的地方，温柔的向我问到。她手里牵着的两三岁左右的小男孩则傻望着我，一边还淌着鼻涕吸着大拇指。
　　“死了！”我可没有撒谎哦，爱丽儿她妈妈的确是驾鹤归西了，就在几个月前。而这个少妇并没有问明到底是我妈妈还是她妈妈，我回答一个就够了。
　　“啊！”那少妇的眼神黯淡了一下，好象是被我们的遭遇给吓了一跳。但她马上又微笑起来，向我伸出了手：“来，跟我们回去吧！以后我们来照顾你们姐妹俩！”
　　“跟你们回去？”不是送孤儿院吗？难道是想花言巧语骗我回去做灰姑娘，等养大了再卖给变态老头，顺便买一送一？就凭我的脸蛋，还真的有不少拥有不良企图的人在打这种主意，尽管我的年纪还小，但在他们的眼里可是“非常有发展前途的”。
　　她微笑着点了点头。
　　我盯着她的眼睛，想看看她到底是怎么想的。眼睛是人类的心灵窗户这句话是永远的真理，只要用一个很简单的精神魔法就能够知道被观察者的心理活动，从而能够准确的判断出他们的企图。读心术，我想研究过精神魔法的人都会知道这种入门魔法，这种虽简单却非常有用而且没有任何办法察觉并抵御的魔法，除非你是个没有任何感觉的死人。当然，如果我知道对方用这个魔法对付我的话，我还是有办法对付他的。
　　她的眼睛很清澈，像刚从山洞中流出的小溪，不带一点杂质。碧绿的眼珠像颗完美的绿水晶，目光中带着真诚。她是真心的，我从她的眼神中看到。在高明的骗子也不可能一点破绽都不露，因为他们会心虚，但她没有，只是实实在在的想要我跟她一起回去而已。
　　我还在犹豫着，因为我并不确定跟她回去是一种很好的选择。尽管她很可能就跟我来时遇到的那几位善良的人类一样，拥有纯洁的心，但她周围的人怎么样我就不得而知了。有时候，人善被人欺，他们很可能并没有能力照顾我们，反而最终会被周围的人强迫着把我们送到教廷的孤儿院。虽然我能够很顺利的逃跑，但这终究是一个大麻烦。教廷之所以建立孤儿院，就是为了防止这些没有人照顾的孩子成为盗贼，如果逃跑的话就会拥有和盗贼一样的待遇了，所以凡是想把我送孤儿院的家伙们我统统送他们一个强力昏睡魔法外加强力遗忘魔法。就有这么一个村的人是被我这样放倒的。
　　“呜，哇哇~！”爱丽儿又饿醒了！那点蜜糖水果然作用有限，这个小家伙居然才过了两小时又开始找吃的了。哎，姓免名费的奶娘啊，你在哪，我好想你啊！
　　“她饿了吗？”那少妇见我着急的摇晃着抱在怀里的小家伙，出言问到。我点了点头，这种事没必要隐瞒，就算我隐瞒了也没用，爱丽儿再吃不到奶，闹将起来在场的所有人都得饿。或许她能替我想想办法，能够暂时的解决一下危机都行啊。
　　“给我吧！我来喂她！”少妇放开儿子的小手，然后从我手中接过了爱丽儿。她有办法？看着她抱着爱丽儿走到旁边的树下坐了下来，我不由得感到疑惑。这个女人的儿子都这么大了，她解纽扣干什么？难道想学我的老办法欺骗这个小家伙不成？不过她怎么知道手指头战术无效的？
　　直到我听到从爱丽儿的小喉咙里传出“咕嘟咕嘟”的吞咽声，我这才相信这个少妇果然不是那种骗小孩的狼外婆，而是真的有实力的救世主。太好了，终于得救了，终于有人能治这个小祖宗肚子里的馋虫了。我长长的呼了一口气。
　　这下我有理由要跟她回去了，不是吗？
　　“喂，萝丝，该走啦，太阳就要下山了，工地上的馋鬼们还在巴望着车上粮食呢！”见爱丽儿顺利的打了一个饱嗝，跟这个少妇一起的男人在林子外面催促起来，并用一个勺子当当当的敲了三下放在他面前车上的一口大锅。
　　“好啦，就来了！”这个加萝丝的女人将领口的扣子系好，便牵起了儿子的小手，向那男人走去。不知道她是确定了我会跟她走，还是一时间忘记了，居然没有将爱丽儿还给我。而那个有奶就是娘的没良心的小东西，居然趴在那少妇的肩膀上冲我直笑，一点都不介意抱着她的是谁，只要那人有东西给她吃就行了。没办法，我只能一声不吭的跟了上去，反正我已经决定了要到那少妇家待一段时间了。
　　一路上，我都没有说话，因为我并不擅长跟一个陌生人聊天。倒是那个叫萝丝的女人以为我怕生，向我介绍很多她家里的情况，让我对将来的生活有个基本的概念。
　　原来，那个男人叫凯文，是她的丈夫，而她的儿子叫安姆，今年才两岁。他们居住在一个世代挖矿为生的小山村里，靠为工地上的矿工们做饭来赚取一点微薄的薪水，因为他们村子周围到处都是石头山，除了挖矿以外也没别的好干。矿洞离村子很远，矿工们不经常回家，所以，他们还需要每天走二十多公里的山路，把矿工们需要的食物送去，并在工地旁的一个简易伙房里把送去的食物热好，让哪些劳动一天的工人们能吃上热呼呼的晚饭。就是因为山中空气潮湿，食物放久了容易馊掉，所以他们才拥有了这样的一份工作。不过他们对这个工作相当的满意，因为矿工实在是一种危险的职业，而且收入不如他们稳定，因为矿藏的产量并不是由人来决定的，而且就算挖出来并炼成了锭，他们除了教廷外也没别的销路，如果教廷不要的话，矿工们同样没有收入。
　　就这样，我和爱丽儿暂时加入了这个小家庭中，成为了家庭运粮队中的一员。看来，这种身份可能要持续挺长的一段时间，直到爱丽儿断奶为止。不过这样也就够了，寻找莜琳的事情我不会落下，只要有空，我还是会回到那个让我不愉快的圣地，在茫茫人海中寻找她的踪影。





    第三卷 天使要设防 第二十三章 箩丝阿姨的发现
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:3536

　　“箩丝，我还是觉得，你把她们俩送到孤儿院会比较好……”很多村民在见到我抱着爱丽儿跟在箩丝阿姨身后的时候，总会把她拉到一旁小声劝她。“你们家又不是有钱人家，怎么这么不会为自己着想，找了两个累赘回来啊？男孩子倒也罢了，偏偏是两个女孩。待到以后养大了，还不是别人家的人吗？你又能捞到些什么好处？”
　　当然，箩丝阿姨相当坚持她的决定。自从她将我俩领回家以后，真心的把我们姐妹当成自己的孩子看待，只要家里还有一口粮食，就不会让我俩饿着，着实让我大为感动。原来这个世界上好人还是有的，而且还不少，光是这次旅行我就碰到了三个。
　　“……哎，你不听我的话，等以后你吃亏了可别埋怨我没有事前提醒你啊！”来人讨了个没趣，留下一句话，便灰溜溜的走了。自从我到了这个连名字都没有的小山村以后，这种戏码几乎每天都在上演，一直到每一个村民都劝解过箩丝阿姨和她的丈夫凯文，而且每个人都碰了一鼻子灰以后，大家才不再提到此事，而是抱着一种“走着瞧”的态度，就等着箩丝阿姨一家吃亏，然后再来幸灾乐祸的对他们说：“瞧，我当初是怎么跟你说的？现在后悔了吧？”
　　虽然村民对我俩并不友善，总是以后我们不但是箩丝阿姨一家的累赘，而且很可能以后会成为村子的累赘，但在箩丝阿姨的保护下，他们还是没有什么过激的举动，只是用一种怪异的目光看待我们俩，偶尔还会背地里戳我俩的脊梁骨。
　　被人指指点点，我当然很在意他们的看法，因为那些话真的让我很不舒服，很想为箩丝阿姨一家做些什么事，证明那些人的观点是错误的。但还没等我想出好点子来，箩丝阿姨大概是被那些自以为好心的村民每天向她说我俩坏话的事给弄烦了，居然提出了让我与她唯一的儿子小安姆订婚来避谣的馊主意。
　　我的天，难道我就这样成为他们家的童养媳吗？我当然不肯。有道格拉斯一个“未婚夫”就够我烦恼的，现在在多出来一个连话都不会说几句的奶娃娃，我怎么受得了。
　　萝丝阿姨是个很固执的人，一旦她认定的事，她就会努力去实现它，就像当初她收养我们那样，她对于我成为他们家媳妇是势在必得的，虽然不会强迫我马上答应她的建议，但一有机会就会向我提出这件事来，让我绞尽脑汁想办法不去正面回应她，免得她一听到拒绝就会摆一张臭脸一整天不跟我说话。
　　为了转移她的注意力，我开始想办法去改变他们一家人的生活方式，让他们忙碌起来，免得每天工作后的闲暇时间，箩丝阿姨总想重弹老调。
　　但我又能有什么办法让她忙碌起来呢？他们家的事情其实并不多，因为村子周围实在没什么好土地让他们种植，到处都是石头山和荒草，只能养些山羊和鸡，而这些动物是不需要太过操心的，它们自己会照顾自己，也不用担心它们会被别人给偷走。
　　唯一一片能称得上好地方的，也只有一小片离村子不远的一个小山包上的小树林。那里是村人的祖坟所在，他们当然不会把那里变成蔬菜园，因为他们对祖先的灵魂居所抱着恭敬的态度，认为是他们在天堂里侍奉圣主，而圣主才会赐予他们村子采不尽的矿藏。因此，我也不能打这个地方的主意，否则箩丝阿姨一定会跟我翻脸的。
　　直到过了一个月，我在半夜偷偷去打猎（因为我不吃肉不饱）回来的时候，被睡不着起来散步的箩丝阿姨逮个正着的时候。
　　“艾蕾娜，这么晚了，你去哪了？”箩丝阿姨守在大门口，一手提着马灯，一手叉着腰质问。
　　“呜！嚼嚼，咕噜……我去找点吃的了……”我赶紧把还含在嘴里的鹿肉用力咽了下去，然后吃剩的一条鹿腿藏在身后。那是我准备做成鹿肉干用的，而其他的部分早就全部进了我的肚子了。
　　“吃的？你去弄什么吃的了？晚上不是吃了一碗粥和一大块玉米面饼吗，怎么又饿了？”箩丝阿姨对我的食量很不了解，其实我每天都需要吃上好几斤肉才行，而其他的食物对我来说只是零食而已，不解饿的。正因为我好几天没吃到了，所以今天一逮到一头梅花鹿，我直接就把它撕碎了吞下去，懒得去料理它，只剩下一条腿拿回来准备做成干粮的。不是我自私藏着它，只是突然被人发现一个七八岁的小女孩居然提着一条跟我身体一样大小的大腿，不知道箩丝阿姨会怎么想。
　　见我没有回答，箩丝阿姨逼近了一点，然后发现了藏在我背后的那条大腿，连忙抢上前来，皱着眉头喝问：“你藏着什么？你出去偷别人家的羊了吗？”大概是看到蹄子了。
　　“不，不是，是鹿的……”我吓了一跳，为了澄清事实，我不得不赶紧交出那条还滴着血的新鲜鹿腿。箩丝阿姨从小受到教廷的熏陶太多，对小偷的痛恨不亚于杀父仇人，就是平时对我的教导时，也反复强调“千万不要行差踏错，免得成为被万人唾弃的人”。
　　“鹿？这周围哪有鹿？给我看看！啊，还真是鹿！你去哪抓到的？这周围都是石头山，不可能有鹿会跑到这里来啊！”箩丝阿姨抚摸着鹿腿上的斑点，大惑不解。她当然还不知道我是个魔法师，而我平时使用的都是一些难以察觉的小魔法，比如让菜刀锋利得像宝剑的气刃术，洗衣服时用的小型旋涡术等。因为这里的生活没有必要浪费太多的能量，除非是在偷偷出去找人和打猎的时候才用上等级较高的魔法。
　　“呃……”我抹了抹嘴角的血水，眼睛一转，想起了一个两全其美的办法：“我会一点魔法，是妈妈教的。这是我飞到离这里两百多公里的山里抓到的，不过因为太重了，我吃了一点后就只切了这条腿回来。”其实我这样说，一方面是想这也是时候让箩丝阿姨知道我会魔法这件事，否则平时我使用魔法的时候总是束手束脚的，就怕吓到这个善良的妇人；另一方面也是想转移她的注意力，因为这样一来的话我每天都能自由的行动，只要跟她带回来一些猎物让她忙碌就行了，或许她还能用吃不完的猎物到小镇的集市上换取一些金钱，也算我报答她对我们姐妹俩的照顾。
　　“你……会魔法？”箩丝阿姨睁大了眼睛看着我，她受到的震惊比看到鹿腿更甚。可能在世人眼里，能使用魔法的孩子都应该送到教廷的学校里去培养，而不是这样流落在外到处流浪吧。
　　“哈~！箩丝阿姨，我好累了。别的明天再说吧，你先把这条腿腌起来，免得明天就坏掉了。我先去睡了！”我没有多说什么，从她身边走过，向自己的房间走去。多说多错，还是让她自己想象究竟带回怎样的一个小孩为好，我只需要附和她的想象就对了，这样的破绽是最少的，就算有破绽了，她也会在自己脑海里帮我找理由掩饰过去，而一点都不需要我来操心，因为那全是她的想象不是吗。
　　“啊，哦。”箩丝阿姨被我一催，呆呆的拿着那条鹿腿到厨房去了。希望她不要切到自己的手才好，因为她现在脑海里相当的混乱，对于我丢给她的爆炸新闻有点手足无措。
　　一夜好眠，我舒舒服服的伸了个懒腰，从床上爬了起来。爱丽儿已经习惯了白天玩耍，晚上睡觉的生活规律，不再半夜里吵着要我陪，让我省了不少心。这还是箩丝阿姨的功劳，因为她毕竟是一个有经验的母亲了，对付孩子自然有她的办法。
　　为熟睡的爱丽儿挂在胸前的蓝宝石项链施放了一个伪装魔法，我起了床，出门洗脸漱口准备早饭去了。
　　厨房里，箩丝阿姨还在发呆，从她那对熊猫眼就可以知道，她已经一夜没睡了，都是被我这个怪小孩给吓的。不过她该做的工作还是没忘记，鹿腿被拆成了肉条腌在一个瓦罐里，而鹿骨则被丢到一个锅里熬成了汤，弄得厨房里满是肉汤的香气。
　　见我进来，她叫住了我，却不知道对我说些什么好，只能摇了摇头，然后给我盛了一晚汤，再给了一块烤饼作为早餐，然后坐在炉子旁边继续发呆。她在帮我想流浪的理由吧？我猜。于是我也不去打扰她的思绪，而是留她静静的一人在厨房里思考，而我则在吃完了那些零食以后，便到羊圈里把山羊伯伯们都放了出来，赶着它们吃草去。这是我每天早晨的工作，放羊和打草，很轻松，而且我经常偷懒，再给山羊伯伯们下一个暗示术让它们不乱跑，我就可以飞到圣地去指挥交通了。
　　不过今天我是乖乖的把羊群带到不远处的一个小山坡上，便老老实实的开始用镰刀割草，因为我知道箩丝阿姨待会一定有话要对我说，现在只是在组织语言而已。反正找人的事也不急在这一天两天，我都找了将近两个月的时间，一个个镇排查下来，都没有发现她的踪影，不可能我一天不去就会有什么影响的。
　　我叼着一根草，坐在割好堆叠起来的草上，一边哼着歌，一边摇晃着小脚丫，就等着箩丝阿姨前来询问。那些懒羊们见我屁股下打好的草，都围了过来，伸嘴想扯去一些，使我不得不用脚去踏它们的头赶开这些懒虫，免得它们把我准备晒成干草作为它们储备口粮的草给吃个干净。
　　不出我所料，箩丝阿姨终于来了。过去的一个月，她一直不问我和爱丽儿的过去，生怕我想起来以后伤心，不过今天看来不问不行了。
　　来吧！既然我告诉她我会魔法的事情，自然就有我应对的办法。善意的谎言不是罪过，不是吗？





    第三卷 天使要设防 第二十四章 给他们一个下马威吧！
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:4049

　　“艾蕾娜，我们，谈谈好吗？”箩丝阿姨走到我的身边，轻声问道。
　　“嗯！”我点了点头，看向她。终于来了吗？
　　“嗯，那个，你说你会一些魔法？”箩丝阿姨还不是很相信我的话，语气中带着不解。
　　“对！”我应了一声，然后伸出右手，摊开手掌，一团橘黄色的火焰出现在我的掌心中，随风跳跃着。
　　看到我手心中的火光，她倒反没有露出什么吃惊的表情，反而静静的看着那团在风中舞动着的火焰在发呆。真不知道她在想些什么，从她的眼神中我只能看到，她好象是在回忆些什么。难道也有谁在她面前这样做过吗？
　　她沉默了好久，都没有言语，火焰的影象在她碧绿色的眼瞳中跳跃着，使她沉迷其中。为了打破这种沉默的状态，我只好握起拳头，让那火焰在我掌心中消失。这时，她才仿佛从梦中惊醒似的，看向了我，眼神有些恍惚，而且还带着一丝微弱的泪光。
　　“怎么了？”我读不出她的心里在想着些什么，只能出言询问。火焰让她想到什么伤心事了吗？
　　“啊？啊！没什么。呵呵！”箩丝阿姨揣着心事，但没有明言，而是巴眨了几下眼睛，干笑了两声。“对了，你说你还会飞，难道你还会使用风系魔法吗？”
　　“嗯！”
　　“真了不起。但，你们怎么会流落在外呢？具有魔法资质的孩子不是都会送到圣力学院去吗？难道你没去过？”
　　“妈妈教得比别人好，所以没去。”当然不会去，这个世界上又有谁教魔法教得比龙好的。
　　“哦……这样。不过也是呢，那些魔法世家都是自己教导的，他们流传下来的秘术就连教廷的图书馆都没有记载的……”你能这样想就太好了，真是帮了我一个大忙了。“但是，你说你们的妈妈去世了……”
　　“嗯，因为妈妈只生了女孩，又不肯将秘术告诉外家人，因此遭到围攻被抓了起来。尽管被关了起来，但她始终不说，后来在生了妹妹之后就死了。她死前让我带着妹妹逃了出来。”我发现我越来越会撒谎了……
　　“爸爸呢？”
　　“不知道，妈妈没说过他的事，我也没见过他。不过她在被抓之前每年都会有一段时间不知道到哪去了，可能是去见他了吧。”我真是越说越顺口，连草稿都不用打。
　　“是这样吗？”箩丝阿姨又陷入了沉思。不过这次她很快就回过神来了，继续对我说到：“好，不说这些了。艾蕾娜，既然你拥有魔法的天份，其实是可以到圣力学院去受免费教育的，教廷的人也会好好的照顾你。但是现在就怕你的家人可能会找你的麻烦，而魔法世家内部的事情教廷向来是不会插手的。所以，我给你提个建议，你就暂时留在我们家，等你凯文叔叔到圣地打听一下你家的人是否有追到圣地来找人，再决定你的去留，好吗？”真不知道她一个寻常农妇，是怎么知道这些复杂的事情的。
　　“好吧！”我立刻答应了。其实我也没有不答应的理由。住在这个地方，其实也挺方便的，因为我从这里飞到圣地，短短的两百多公里也只需要十来分钟的时间，而且还有人免费帮我照顾爱丽儿，何乐而不为呢？
　　见我答应得这么爽快，箩丝阿姨倒不知道该说些什么好，只是紧紧的搂住了我，抚摸着我的脊梁。也许是看到我对她的信任而受到感动，也许是对我的命运多桀而同情，我察觉到她的身体微微颤抖着，有几颗小水珠滴落在我的黑发上。我没有再多说一个字，而是任由她抱着，并轻轻施放出安抚魔法，让她的心绪平静下来。
　　“其实……”箩丝阿姨的声音嘶哑了。“其实我真的很高兴你能答应留下来。你知道吗？如果不是在路边发现你们姐妹俩，我根本不能从我那个刚出生连名字都来不及起的女儿的夭折中恢复过来。在我心里，你们就像是主送来的天使一样。昨天晚上我就一直在想，如果你们突然离开了，我该怎么办才好。所以，艾蕾娜，谢谢你……”
　　原来如此，难怪箩丝阿姨平时看起来坚强，却让我好几次发现她一个人独处时，都会躲在房间中偷偷的哭泣。而她的房间内，也存放着许多看起来很新的婴儿用品。平时我向她提出这个疑问时，她也总是把话题转移开来，并整天忙碌着麻痹自己。
　　也许她用心的照顾爱丽儿只是移情作用，但她确实完完全全的交出了她的母爱，没人能指责她些什么。这一切都是缘分吧，当上帝为她关上一扇门时，同时也为她打开了一扇窗，不是吗？我反搂着她，轻拍着她纤细的背，安慰着这个年轻的妇人。
　　过了好一会，她才放开了我，抹去脸上的泪珠，露出比平时更为真心的微笑。她的心情好多了，从她的眼睛可以看出来，不再是那个强颜欢笑的箩丝阿姨了。
　　不过……“哪，艾蕾娜，你还记得阿姨前几前对你说的那件事吗？你就考虑一下做我们家的媳妇吧？这样你又有亲密的家人，而我们又有可爱的媳妇，这不是两全其美吗？”又来了。没想到她居然恢复力这么强，一瞬间就从悲情母亲转变成了为孩子的将来打算的精明母亲。
　　“呃……箩丝阿姨，我先把草拿回去放起来，你看那些懒羊都快把我打的草吃光了。今天下午我们还得筛米呢，昨天运粮队不是刚回来吗？哎呀，好忙，好忙~。”我连忙找了一个借口，匆匆的逃走了。
　　自那天起，我的外出不再躲躲闪闪，而是光明正大的了，因为我多了一项任务――打猎。这个轻松的任务对我来说不算什么，不但能改善箩丝阿姨一家人的生活，而且也有了更多的空闲时间去寻找莜琳的下落，只要我记得每次回家的时候抓上两三只山鸡或者兔子梅花鹿什么的。箩丝阿姨对我的打猎技巧真是佩服得五体投地，特别是我给她带回一头大象的时候。
　　“噢，我的主啊！艾蕾娜，你……哎哟！”见我拽着大象的鼻子把它的尸体拖了回来，箩丝阿姨吓了好大一跳，从小木凳子上面摔了下来。看见这个情况的村民早就围了上来，对那头象这里摸摸那里碰碰，拉拉尾巴掀掀耳朵，如果不是眼睁睁的看着我拽着大象进村的话，没人会相信一个女孩竟然能够独自杀死一头成年公象。
　　“我就找到这个，顺手就带回来了。”我说。
　　“顺手……艾蕾娜，家里的肉已经够多了，再做的话连仓库都放不下了……”箩丝阿姨苦着脸爬了起来，一边拍了拍裙子上的灰尘，一边向我抱怨。确实，就我每天去找人的时候，回家时都会顺手带上倒霉碰上我的野兽，什么山鸡啦，兔子啦，狐狸啦，老虎啦，黑熊啦，一天带得比一天大。而这些猎物制成的肉干已经堆满了仓库，就等着下次镇上集市的时候由凯文叔拿出去卖了。熊掌，虎鞭，各种野兽的骨头，角，皮什么的都装了好大一箱，如果只给箩丝阿姨一家人使用的话，恐怕得用上好几年呢。
　　都怪我，为了让箩丝阿姨整天忙碌没有时间再考虑怎么让我嫁入她家，我一次次的让她挑战制造肉干的速度极限。虽然效果不错，不过负效应却不小呢。
　　“明天就叫凯文叔拿到皮草商店和干货店卖掉吧！不处理不行了！”
　　那些村民还是第一次见我带着猎物回来，带着惊恐的目光看着我的大象。或许他们认为我应该玩绒毛象才对的。
　　这个时候让他们后悔不支持箩丝阿姨的选择是个不错的主意，谁让他们平时对我们指指点点，就认为我是个大累赘呢。为了卖弄一下自己的力量，再加上象皮很厚，用菜刀切不实际，我选择了当场用风刃来解剖这头象。
　　我踩着大象的鼻子，硬生生的把两根雪白的象牙拔了出来，丢给箩丝阿姨，让她把里面的牙髓掏出来。然后，我对大象的尸体使用了一个漂浮术，让它浮在半空中，然后发出几十个风刃，一瞬间就把它漂亮的肢解成很多个小块堆在地上，并把内脏什么的堆在另一边，等把象肉处理好以后再拿去掩埋掉。象鼻子和象足我都特别的处理了，鼻子很脆很好吃，适合做卤味，有点像猪鼻子，而象足上的软垫比鸡脚心还美味，也不比熊掌差，配上香料腌上两小时再放到锅里炖烂，简直就是人间极品。象皮没什么用，被我剥下后丢弃一旁。象骨我只挑了一些较细的熬汤，其他的也都丢到一边，跟那些废物待在一起。象脑髓还有点用，取了以后配上花生红枣炖给小安姆吃，希望他长大以后聪明一点。而象鞭……上次凯文叔叔吃了几片虎鞭都闹腾了一晚上了，还是把它脱水以后拿去卖给那些贵族老爷好了……也许他们需要这个玩意。
　　看到我轻易的就将整个大象分成了两堆肉块，箩丝阿姨是见怪不怪了，而那些村民们就像见到了怪物一样，躲到箩丝阿姨家的篱笆外面看我分尸，害怕却又不甘心走开。就连村长和长老们都闻讯赶来了，这些一直主张将我和爱丽儿送到孤儿院的老家伙们如同见鬼一样，满脸惨白。不知道他们是被那个血腥的场面给吓到了，还是被自己惹了个魔法师给吓到了。
　　总之，我的一个下马威的效果还真的是太好了，整个村的人都被我的举动给惊呆了。我想以后不会再有人对我露出鄙视的目光了吧？箩丝阿姨从头到尾都没有阻止我，大概是明白了我想要示威的意图。而她也乐得火上浇油，一边嘟嘟囔囔的说仓库里装不下，一边打开挂满肉块和皮的仓库让篱笆外的村民好好瞧瞧，自己则假装在里面翻翻找找挖牙髓的工具。接着，在他们羡慕的目光中拿出一把钩子，把牙髓钩了出来，再把象牙扛到仓库里放好，然后过来帮我处理象肉。
　　不过，给了他们一棒子，再给他们一点甜头尝尝也好，免得他们以后对我们的印象停留在恐怖上面，这个负效应也不是我和箩丝阿姨愿意看到的。因此，这头大象的大部分可食用的地方，都交给看呆了的村长，让他分给村民们，而我们只留下了大象的鼻尖最好吃的部分和一块足肉垫。
　　村民们的神情很复杂，懊悔，羡慕，妒忌，害怕，什么都有。看着他们带着各自的情绪拿着肉块离开，我和箩丝阿姨都开怀大笑起来。
　　“艾蕾娜，你这个鬼精灵，你是故意的对不对？哈哈哈~”
　　“哈哈，箩丝阿姨你不也故意让他们羡慕你家的库存吗？那些长老的脸色一青一白一红的真可笑，就像变色龙一样！看他们以后还敢带着轻蔑的眼光看我们家不，哼！”吓唬人真的让我感到非常痛快，特别是吓唬那些看不起我们的人。
　　我俩笑倒在厨房门口，而小安姆听到我们的笑声，也从屋内跑了出来，围着我们又跳又叫的，直到送粮食的凯文叔回来奇怪的看着像疯婆子的我俩，才好不容易停了下来。
　　嘿嘿，希望那些老糊涂们可别郁闷得中风了，要不成为累赘的可就是他们啦。





    第三卷 天使要设防 第二十五章 再逢
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:2867

　　“圣主---我们唯一的主，我们感谢你，因为在这一天里，你与你的慈爱照顾了我们，以你的大能保护了我们，使我们获得了精神与肉体的安歇。求你宽恕我们缺乏信德，宽恕我们今天所犯的一切罪过，求你也帮助我们宽恕得罪我们的人。求你保护我们一夜安眠，使我们远离黑暗的诱惑，摆脱罪恶的羁绊，我们将亲友托付在你手中，求你照顾我们全家平安，并保佑我们神形安全。圣主啊，愿你的圣名永远受赞美。”
　　夜深了，光明礼拜堂中，圣力学院的学生们正在吟唱着晚祷词。通常这是临睡时，在床边唱的，而今天却有点特殊，因为恰好是人类圣主的诞辰，相当于我原来世界中的圣诞节。学生们在经过一天的庆祝活动后，便聚集在这个肃穆的大教堂中，唱起了每天的必修晚课。
　　我像蝙蝠一样，倒挂在大教堂的屋顶，静静的聆听着他们的祈祷。优美的合奏曲配着虔诚的歌声，让我陶醉的闭上了眼睛。并不是我信奉他们的神，只不过是被歌声给打动而已，特别是莜琳也在里面。
　　是的，我找到她了，非常凑巧的，就在今天的庆祝活动中找到的，在这个神的生日，二月十日。
　　我非常的兴奋。当我从人群中分辨出她的身影时，我几乎就要激动得当街手舞足蹈起来。但为了不引人注目，我还是强忍了下来，含着泪光，悄悄的跟在她的身后。
　　她更漂亮了，在人群中是那样的耀眼，即使是从很远的地方看去也是如此。穿着洁白绣着金纹的长袍，戴着纯白的手套，头上的黑缎系着蓝白条纹的缎带，让她就像一个圣女般的纯洁。稍微带着一些稚气的绝美容颜，使这个少女成为众多优秀男孩的目标，追随在她的身旁，对她大献殷勤。
　　她更爱笑了。嘴角随时都微微向上翘起，大大的黑葡萄般的眼睛中总是带着笑意，让无数少男迷醉在她那天使般的笑容中，包括我。她的举手投足中，无不带着一分少女特有的风情，这比起五年多前的她，甚至比上辈子的她，更带有几分女性的魅力。
　　此刻的她，就像一个明星，被崇拜者们包围着，奉承着。这本是她最讨厌的事情，但或许是心智上的成熟，让她能够微笑着轻松应对那些追求她的人了。这让我想起了从前她极度反感那些终年都在发情的雄性灵长类动物时，用凌厉的眼神杀死那些所谓的爱苗，用制造熊猫眼击退花花公子们所谓的爱情攻势，当着所有追求者的面撕毁他们的“爱你一万年”的情书，把送来的鲜花转送给路旁的乞丐，等等诸如此类的绝情招式，让她落得个超级冰霜女神的称号。有多少纯纯的少男心在她的手中像柿子一样的被捏碎啊。嘿嘿，正是因为如此，我才一直不敢向她告白的，就怕一旦话说出口，连朋友都没得做。至少，我能比别的男孩更接近她，或许我的心动而不行动也是一大功臣。但没想到，我再也没有机会开口了，匆忙中，我俩便离开了原来的世界，来到这个剑与魔法的异空间。
　　一整天的时间，我就像一个狗崽队记者一样，偷偷的跟随在她的身后，除了她换衣服和上厕所的时间以外，我没让她的身影离开过我的视线。一方面是为了查到她的住址，另一方面是为了好好的看看她，看她是否幸福，快乐，无忧，是否需要人来排解她的烦恼或，痛苦。住址是查到了，其实我以前都找错了地方，她原来就住在圣地中心地带一个教堂的旁边，因为她家可是贵族，能够负担得起昂贵的宗教现金。但，她并非十分的快乐，从她的眼神中还是能看出一点淡淡的忧愁，非常的淡薄，但还有有。不知道是为了什么。亲人的？朋友的？或者，爱人的？
　　我现在只能确定一点：她需要我。这让我很高兴，不管是什么原因，只要我能让她快乐，那便足够了。这也是我这次寻找她的理由，和目的。
　　追随着她那跟我一样的纯黑色头发，我默默的跟踪着他，并没有上前向认。呵呵，说我懦弱也好，说我狡猾也好，我暂时不想让她知道我的存在，因为我不知道我的出现是否会扰乱她的生活，给她带来新的麻烦。而且我不知道，她是否还能认出我来。
　　我就像是一个暗恋着她的年轻小伙，带着心跳隐着身形，注意着她的一举一动，却不敢轻举妄动。我在害怕，是的，我的确怕了。怕她的眼神中露出尴尬的目光，更害怕的是陌生的目光。
　　现在，我就挂在她的头顶的天花板上，看着她高声歌唱着，就连眼睛都舍不得眨一下。
　　黄金制作的吊灯架就在我的身边，光魔法的照明术将整个大教堂照得比白天都要明亮。但光越是强烈的地方，就正好是我藏身之所，因此我才能尾随着她偷偷的潜入这个空荡荡的几乎没有任何地方藏身的神庙。
　　本来我是准备打晕一个学生，然后偷了他的衣服混进来的。但我最终没有得逞，因为我并没有找到任何一个落单的目标，而我也没办法一身饰两角。
　　月亮告诉我，是时候回去了，家里的箩丝阿姨和小爱丽儿还在等候着我。但我不想离开。至少，在我看到她熟睡的容颜前，我不愿意离开。
　　晚祷结束了，学生和牧师们都渐渐的离开了。不过莜琳太受欢迎，那些缠了她一整天的人依旧围在她的身边，迟迟不肯向她道一声晚安，直到跟她长得一模一样的兄弟走过来强行分开群众将她带走时，她才能带着歉意的微笑，离开了这个教堂。呵呵，不知道这个小妮子什么时候变得这样不干不脆，难道是环境改变了她的性格吗？
　　不过，不管她变得怎么样，我依然爱她！不管什么时候，什么地方，我依然希望守侯在她的身边。
　　她回到家了，脱下了在外的面具，露出了她活泼的一面。她向母亲撒娇，与仆人笑闹，与兄弟争吵和打架，那些她以前从来没有在我面前露出过的一面，让我百感交集。妒忌她的家人，能这样与她亲密无间；感到失落，她已经不是原来那个时常冷静而有时腼腆的我熟悉的女孩；欣慰，为她的幸福生活，拥有真正爱她的家人。我只是静静的观察着。
　　“杰妮，他们又在吵些什么？”
　　“噢，夫人，我想……那是十分不文雅的……但既然您问了，那我不得不向您报告，那就是，杰克少爷说简小姐今天唱诗时唱错了两个字，简小姐就说……就说是她听见杰克少爷放了两个屁让她分心的，所以他们又打起来了！”
　　“哎，真是头痛，他们每隔两三天都要找个理由制造亲密时间，从他们的婴儿期同睡一张床的时候就开始了。”
　　“但他们感情很好，不是吗，夫人？嘻嘻。”
　　“或许吧，我们不能理解的相处方式。啊对了，你还记得他们上次打架的理由是什么吗？”
　　“呃……让我想想……好象是简小姐嘲笑杰克少爷的胡子，杰克少爷就反击简小姐把刮下来的腿毛作成假睫毛……呼呼，嗯，对不起，失礼了。”
　　“哈哈哈，没什么。他们的确是太顽皮了。好了，不说这个事了，老爷有消息了？”
　　“还没，夫人。”
　　“是吗？好了，你去帮他们处理一下准备休息吧，都忙了一整天了。”
　　“是，夫人。”
　　恰巧路过的我，听到这对主仆的对话，差点笑出声来。原来他们平时的生活，就是这么充满的乐趣。
　　是时候回去了，那对精力充沛的兄妹（或姐弟）在互相殴打了近一个小时后，终于忍不住一天的疲劳，一起躺在地毯上睡着了。
　　为熟睡的他俩盖上薄毯，我飘出了房间，向家里飞去。
　　“晚安，莜琳！”
　　明天，我还会来的。





    第三卷 天使要设防 第二十六章 为了简的发明
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:53:00 本章字数:5234

　　自从找到莜琳的那天开始，我更忙碌了。因为撒了一个弥天大谎，我现在正在自讨苦吃。不过这是我心甘情愿的，只要找到了她，要我付出多大的代价都行。
　　因为箩丝阿姨的硬性规定，我不能每天都像个跟屁虫一样二十四小时跟踪简了。是的，应该叫简，而不是莜琳了。不知道怎么的，我觉得应该这样称呼她。
　　我不再被允许每天出门打猎，因为实在是没有必要，我只要每隔一段时间出去一次，就能弄回够全村吃上一两周的肉食，多余都制成了存粮储备起来，准备面对接下来的冬天。本来我是不怎么愿意每次都将那些肉分给那些之前看我不起的人的，但是箩丝阿姨毕竟还是这个村子的人，如果让她与邻居们不和的话也会让我伤脑筋的。
　　不过在有了充足的肉食之后，那些矿工们挖起矿来更卖力了，而原本面黄肌瘦的孩子们的脸蛋也都一天天的红润起来。至于那些可以作为药材的部分，连皮革一起卖到了镇上，给箩丝阿姨一家带来了不少收入，自然而然就成了村里的富裕人家。但她并没有就这样摆阔架子，而是对村民承诺等钱存够了以后，一定会从外地聘一位牧师回来，让他们的健康有个保障。虽然我觉得很没有必要这样做，但既然箩丝这样坚持，我也没有太过反对她。让她知道我能够操纵风与火那便足够了，普通的人类要达到我这般的造诣，除了千里挑一的天分外，还需要至少二十年的苦读魔法。除非必要，我还是不让别人知道我的真实能力的好，而我向来都是这样做的，已经习惯成自然了。
　　不过，只要能够每隔几天去和简见一次面，我也心满意足了。我们现在就像一对牛郎织女一样，只不过牛郎太胆小，躲起来不敢和织女见面，只敢在暗处偷窥罢了。
　　简跟她的兄弟一样，都是一个风系魔法剑士。从她五年前的身手来看，成为一个剑士这并不奇怪，而且他们俩几乎每天都在家“切磋”武技，现在就算在比他们高两级的学生中都找不到对手了。如果按照现在的进步速度下去，很快就连他们的武技教官都会觉得棘手了。但是他们俩的魔法修习一直停留在人类标准中的中级入门阶段，虽然在十多岁的青少年中已经算是出类拔萃了，但从他们俩的对话中我得知，他们已经有近一年的时间都没有进展了，现在正在为这个烦恼不堪呢。
　　或许这就是令简一直感到心烦的原因吧。我很想帮助她，但却一时想不出该从哪个方向下手。人类的魔法理论跟我们龙族的可谓大相径庭呢，在他们眼里，想要修习魔法，首先必须拥有较强的精神波动，否则就只不过是个普通人而已，充其量只能当个剑士；其次则必须能够与某一类或某几类元素的波动产生共鸣，否则就算有比平常人更强烈的精神波动那也没用，顶多能够修习不需要操纵元素的精神类魔法而已。而对我来说，哪怕不是自己属性的元素，一样的使用如常，只是要比自身属性的要慢一些，而且要靠念咒来集中注意力。可能是因为我的精神波动能够自我调节频率，而人类只能使用固有频率的缘故吧，就像一个多频道的收音机和一个单频收音机之间的区别一样。人类中的多频收音机太少了。
　　然后，他们所谓的魔法分级，也就是他们对法阵的联合利用。初级时必须同时让两个法阵搭配着起作用，而后每提高一级，就能将多一个法阵与原来熟悉的几个法阵合在一起而已。而简他们现在就是遇到这样的瓶颈，大概是他们的魔法教师教的方法不对，使他们不能自然的把两个法阵联合起来。
　　可能是精神力高的缘故，对我来说，要操纵法阵群并不困难，只需要把各个法阵所能承受的元素流量控制好就足够了。但显然他们对控制元素流量这种事情上没什么经验，只会把元素召唤法阵里召唤到的所有元素都用上去，这样一来，召唤少了，法术的效果不佳，召唤多了，法阵很容易就会从内部崩溃掉，反过来伤到法师自身。而这种控制法阵的经验往往是需要自己去领会的，就算那些魔法导师想要帮助那些久久没有进展的学生也是无从下手，因为每人的波动强度是不一样的，而法阵又是虚无的，除了自己以外，别人是没法看到的。这也是人类法师能够上档次的人不多的原因。
　　我一时间还想不到什么好办法去帮助他们，只能看着他们练习得满头大汗而在一边干着急。由于精神力有限，他们每天的练习量也不能过大，否则就会陷入沉睡中，好几天都不能清醒。但练习量不足，就不能从中总结出足够的经验，因此，反复犯同一个错误是经常的事情。
　　希望这对双胞胎能够多交流交流经验吧，因为他们的精神波动强度和频率是很相近的，至于其他的办法只能待我慢慢去想了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“嗯？什么？挖到银矿了？”
　　“对！今天金平家的人派人回来向村里报告了，说是挖到了一大块质量很好的银矿石，几乎就是纯银呢。而且据他们说，那个矿脉的储量很高，能挖很多年呢！”箩丝阿姨很兴奋的说道。“如果是这样的话，那我们村就有出头之日了。教廷知道这个消息的话，很快就会派军队和牧师来保护我们的。”
　　“但是，他们不会另外派人来挖掘吗？如果让你们自己挖然后卖给他们的话，他们可能会捞不到什么好处吧？”我并不认为这一定是个好事。这个弱小的村庄如果拥有了巨大的财富，很容易引来强者的抢夺，而离这里最近的强势力就只有教廷了。
　　“不会的。事实上，我们挖出来的矿产，多数都得作为矿税上缴给教廷，只有大概四成左右的矿产是归我们自己所有的。因为我们的村庄在教廷的直辖地区内，所以，我们算得上是教廷专属的产矿村。但在过去，我们村一直都是出产一些便宜的铜矿和铁矿，不会有强盗会看得上我们这个没什么油水可捞的穷地方，所以教廷也就没有特地的派遣部队来保护我们。不过，有了银矿后，我想我们的生活会好很多的。”箩丝阿姨显然很乐观，已经开始为将来的好生活再做打算了。“哪哪哪，艾蕾娜，再过不久，我们就能用富余的钱盖一个漂亮的教堂，再聘一个牧师来教孩子们识字了。而我们有机会的话，也能到镇上去体验一下那些上流社会人士的生活了。真是太让人兴奋了。”
　　“啊啊！”其实并不是我想泼箩丝阿姨冷水，但我很想告诉她，如果教廷发现这个村有很多油水可捞的话，那么他们一定会提高税赋，绝对不会让村民们轻易就过上好日子的。不过，为了不扫她的兴，我还是忍下来先不说，等她冷静下来再给她好好的分析吧。
　　当天晚上，所有的矿工今年第一次返回到村子里来了。虽然我能经常在送粮食的时候见到他们，但今天的他们可不一样，所有人都洗个干干净净，并穿上了只有节庆时才穿的礼服。今天是他们趾高气昂的日子，所有除了我之外的村人都把他们当成了英雄，并为他们举办了一个大型的晚宴，把所有能拿得出手的东西都拿出来庆祝了。
　　不过幸亏他们还有点良心，并没有忘记是谁给他们足够的食物，让他们拥有充足的体力去采掘的。因此，我和箩丝阿姨一家人才能够跟长老们一起，坐在尊贵的位置上。
　　由于暂时还是没有钱，宴会上的节目都是由村民临时编排的，而大部分食物则是由我和箩丝阿姨准备的，因为，“和箩丝与艾蕾娜比起来，家里的婆娘所做的食物简直该送去喂猪！”，金平家报信的小伙子如是说。当然，他马上就被愤怒的女人们拖出去打成猪头了。
　　“呼，幸好那家伙比我冲动，要不然遭殃的可就是我了！”很多人背地里都在小声庆幸。
　　不过，令我担心的是，很多人都抱着乐观的心态去看待这件事，和箩丝阿姨一样，认为只要凭着这个幸运得到的矿脉，就能够脱离贫穷的状态了。长老们听不近我的劝说，通通认为我是杞人忧天。
　　“艾蕾娜，听着。我们很感谢你对村子作出的贡献，也感谢你为我们带来的好运。但是，我们还是不希望听到你对供奉神灵的教廷说三道四的。今天的事就算了，希望你今后能够规范你的言行。箩丝，也希望你能好好的教导这个孩子，她可是你的责任。”一个在村子里声望较高的长老在听了我的看法以后，向我发出了警告，还扯上了箩丝阿姨。
　　“可是……”
　　“好了，别说了。我们对你的过去不了解，也不知道你对教廷有什么偏见，但是在我们这里，希望你能带着虔诚的态度去看待……”
　　“不，她说得有道理。”总算有个有点远见的人肯站出来为我说话了。
　　“可是，村长，您怎么也……”
　　“啊啊，别担心别担心。其实教廷的做法我从别的村也略有耳闻。就在离我们八十公里外的一个专门生产水果的卡嘉美村，去年丰收的时候，教廷特别向他们增派了两成的丰收税。他们的理由是，既然圣主给他们带来了丰收，那么多交纳点供品也是应该的。”
　　“可是……这不是应该的吗？既然圣主赐予他们好的年成……”
　　“听我说完。那些多交纳的税收，据小道消息，并不是被教廷用在做善事上，而是由几个官员扣了下来瓜分掉了。所以，那些村民的诚心被贪心的人给玷污了。所以，如果我们上报发现了富银矿的话，恐怕生活只会更加困难也说不定。”村长拽了拽白花花的胡子，不无担忧的说到。
　　“那，那怎么办？如果隐瞒不报的话，这可是对神的大不敬啊！我们的村子会遭天谴的。”
　　“不，神是仁慈且善良的，他一定不会忍心他的子民被贪婪之徒所利用，而陷入困苦的境地。我们发现的这片银矿暂时不要大量的开采，还是以铜铁为主，只上缴一点质量不怎么样的银矿样品看看教廷的反应，就告诉他们这是无意中挖出来的副产品。神会原谅我们的，因为该受到惩罚的，应该是那些贪官，而我们也是迫不得已的。”
　　“这……，好吧，既然村长您都这么说，那我们就先这样做吧。希望神会原谅我们的罪过，让我们依然能得到救赎。”
　　“不，该受到惩罚的应该是那些藏在教廷里的蛀虫。虽然现在他们依然逍遥法外，但总有一天会遭报应的。”
　　因此，这场原本是庆祝的晚宴就这样不欢而散了。矿工英雄们很是泄气，但是没有办法，因为这是村长所做的决定。
　　但是，世事难料，我们只不过送上几块根本就炼不出几克银的普通银矿石，本以为他们顶多会派个视察专员来，没想到却引起了教廷的很大关注，派来了矿产专家和军队。
　　银矿还是被发现了，军队也驻扎了下来，只要他们再派特派员回去向教廷报告的话，这个村庄就必须按每个月一吨纯银的数量向教廷交纳税收。如果是这样的，按照他们的挖掘和冶炼能力，村民的日子一定过得比原来还苦，就连老弱妇孺都得钻进矿洞采掘那些炼金术的好材料了。
　　因此，我不得不使用了一个干扰魔法，那个我极少练习非常不熟悉的复杂精神魔法。比起遗忘魔法这个入门法术来说，这个魔法要复杂上好几倍。尽管我的精神力很高，但是使用不当的话，会把受术者变成白痴，这样的话，教廷追究下来，恐怕这个小村庄从此要从地图上抹去了。而且，这次的受术者，可是五百零三人之众，这么多的人，要让我把精神力分成五百零三份，这可不是容易作到的。这个魔法耗费了我五个小时的时间才施放完毕，让所有知道银矿的人都认为那些银矿石只不过是铜矿中的副产品而已，并没有多大的价值。而银矿也被我暂时封存起来，成为我一个人的秘密。可能是我贪心，也可能是龙的天性使然，我占了就不怎么想还回去了。反正对村民来说，这可是会带来灾难的矿脉啊。
　　就因为我的干预，银矿归我了，而教廷的人都失望而归。村民们都感到莫名其妙，认为教廷的人太过大惊小怪，几块小小的矿石居然让他们这么劳师动众。
　　事情总算是平息了，村民又回到了贫穷但是平静的生活。
　　最后，赚得盆满钵满的还是我。可能这才是最好的结果吧。有了财富，必须要有足够的实力来守护才行啊。
　　拥有这片银矿以后（已经可以说是抢了），我突然想起了一个好办法，让简他们能够好好练习魔法的好办法。从泰坦的锻造书中得知，纯银是一种很好的导魔金属，比起其他金属的抗魔特性来说，这是比较难得的。世界上也只有三种金属能具有这样的特性了，银，金，瑟银，而在这三种金属当中，银是最实惠的实验材料。
　　由于银是比较软的金属，而那片银矿的质量真的不错，我只挖了一小块制成了三个小球，再用锻造魔法把它们镂空成简每天练习的三个法阵。经过我的实验，当在这三个小球中灌注不搭配的风元素能量的时候，它们就会像同极的磁石一样相互排斥，随着掉住它们的细线到处乱摆；除非灌注的能量在通过前一个小球时控制了流量再到达第二个小球，它们才会紧密的靠在一起，并排成一条直线，施放出简一直想顺利施放的空气弹来。
　　现在就等着找个适当的时候交给她了。如果有了这个教学器材的话，我想她的进步一定会跟坐电梯一样的快速的，不出三五年，我就能够将她打造成为一个至少拥有导师级能力的风系法师，而这在别的法师看来，是一个至少要十七八年的时间才能达到的目的呢。或许，我还能突破人类对修习魔法上的限制，让她成为一个全系法师。
　　但是，我要怎样才能顺利的把这个新发明放到她的手中，并引起她的注意呢？





    第三卷 天使要设防 第二十七章 银制品热卖ing……
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-23 7:54:00 本章字数:3520

　　“艾蕾娜，你又要出去吗？”看着我披起了白斗篷，抱着爱丽儿的箩丝阿姨走了过来。
　　“嗯！午饭不用等我了。我出门了。”向她俩道别以后，我轻念一句咒语，漂浮起来。昨天我花费了一整天的时间制造的小东西，全让我包进了一个包袱里，塞进挎包了。
　　“在外面小心一点啊，别随便跟别人走了，别吃陌生人给的东西。还有，要在太阳下山以前回来啊！”昨天我就告诉箩丝阿姨，今天我要进城一趟了。不过我只是跟她说我是去逛逛而已，并没有告诉她我的计划。
　　“好啦，好啦，我知道了。再见！”我挥了挥手。
　　“来，爱丽儿，向姐姐说再见！”
　　“呀，呀喔，哒。”爱丽儿吹着鼻涕泡泡在箩丝阿姨的指挥下傻笑着向我挥了挥手。这个笨小孩吹腻了口水泡泡，现在又开始玩鼻涕了。但你想要纠正她的不良习惯的话那简直就是再做傻事，因为越是纠正她就越高兴，吹起泡泡就越起劲。
　　仅仅十分钟，我就飞到了我想要到达的地方，比起从前更快了一些，因为我对飞行法术的运用提升到了一个新的高度，多亏了这些日子的勤快练习（其实只是无意间的……）。
　　我所站的地方，是简和她的兄弟上下学必经之地。我特地挑了一个阴凉的地方，因为我将要在这个地方坐上一天呢。将早就拿出来的包袱放到地上，把包在里面的那些银制的小东西一个个的摆放好，我便坐了下来，开始了一天的工作。对，我今天要做的，就是像一个吉普赛小孩一样的摆―地―摊。
　　为了把那几个银制的法阵交给简，我想出了这个原始的办法。因为女孩子总是喜欢那些花哨的小玩意，如果我用纯银制作一点漂亮的小银饰，肯定会吸引她的目光的。到时候，我再把真正想要给她的东西当作是赠品送给她，我想她会从中得到启发的。
　　“哇，好可爱的小鸭子！”果然，立刻就有女顾客上门了。“哇塞，制作得好精致哦！连翅膀都能张开，而且羽毛也做得跟真的一样！太不可思议了！”“是啊是啊，才拇指大小，简直就像把真鸭子变小了一样。而且你看它的脸，好有趣啊！哈哈哈，鸭子也有表情哦！怪怪的，却可爱极了！”
　　才刚坐下来，两个穿着学院披风的女生就靠了上来，拿起我制作的银鸭钥匙扣一边端详一边赞叹。看她俩的表情就知道，肯定是拿起来就不舍得放下了，如果价钱合理的话，那玩意我是卖定了。
　　“这个这个这个鸭子，多少钱？”其中一个梳着麻花辫的女孩兴奋的将鸭子捧在手中，递到我的面前。她非常想要，非常非常非常想要。
　　“呃，那个要五十个银币……”可我哪知道什么价钱，胡乱的报了一个我觉得舒服的价格。应该可以了吧，毕竟那只卡通鸭子虽然逼真，但终究在份量上来算的话大概三块银币熔在一起后就能轻易的制作出来了，并不怎么值钱的。
　　但没想到……“哇，好便宜啊！这么好玩的小东西，才要五十个银币！”那个女生十分高兴的掏出一块金币递给了我。
　　“可是……我没钱找你。”我尴尬的笑了笑。我的钱袋都已经瘪了好几个月了，一直都没有得到补充，现在就是一个铜板都拿不出来。说出来真丢人，号称财富与力量的象征的巨龙，居然连一个铜板都没有，如果让母亲和哥知道了，那不笑死他们才怪呢。
　　“那那那，你还有没有一样的这个小鸭子？”
　　“没有了，一个样子的饰品我只有一个的！”
　　“哇，太好了，她说是独一无二的。呵呵呵，等会可让她们羡慕死了！啊，这些小玩意都是五十个银板一个的吧？”
　　“啊啊，是的，都是五十银。今天是我第一次拿出来卖的，所以便宜一点。”为了方便以后提高价钱，我先做下一个铺垫，免得价格定死了，她们俩出去一宣传，那我可就亏大了。
　　“是这样吗？那我们真幸运，安妮，你也拿一个吧，算我送你的！”
　　“哈哈，好嘞，那我就不客气了。我要这个知了。”那个叫安妮的女孩一听有人请客，立刻抓起了一个让她偷看了好半天的蝉型的钥匙扣，欢天喜地的握在手里。
　　“啊，对了，这个小圈圈是干什么的？”俩女孩看到自己选中的小银饰上都挂有一个钥匙圈，大概是这个世界的人都不使用钥匙扣，而只用一根结实的绳子穿钥匙的缘故，居然连这个东西都不认得。
　　“那个是用来挂钥匙的。看，就像这样把钥匙穿进去就行了。”我只不过做了一下示范，结果又引来了一阵惊呼。
　　“哇塞，我还以为只是摆来看的，原来还这么有用！哇，今天真是赚到了，哈哈哈！”她们雀跃着，欢呼着，结果又引来几个正在上学路上的少男少女。这下可好，我以五十银一个的价钱售出了几把刀把很漂亮的小银刀，一套风铃，一把微型的小提琴和一把竖琴，一个跳舞的女孩，一只螳螂，还有一个萨克斯管模样的烟斗。我的钱袋迅速的鼓了起来，塞进了两百块银币和四块金币。
　　如果不是上课的钟声响起了，恐怕那些学生还舍不得离开呢。不过，他们临走前，还是央求我不要走开，等他们下课以后继续带人来挑选。
　　真没想到，我做来讨简欢心的小东西一下子就少了这么多，使我的小摊空了不少地方。如果我真的是想要出售这些东西的话，可能我会比较开心，然后算计着该怎么样的抬高价格，增加我的收入。但是我的目的并不在这里，我只不过想造一个声势，让更多的人被吸引过来。这样的话，就更能挑起简的好奇心，让我顺利的完成任务。不过，就这样下去的话，恐怕还没等简来，我的银饰就要卖光了。
　　幸好，我为了不让身体被晒伤，穿来了一件宽松的斗篷。这也方便我在斗篷的掩护下，把那些银币用锻造法阵制作成新的小饰品，来补充一下我的小摊上空出来的地方。如果我有空的话。
　　但是事实上，我的空闲时间很少，路过的行人总会到我的小摊边上停留一阵，挑选他们想要的东西，包括出来买菜的家庭主妇，上班途中的教师，闲逛的牧师，和几群路过此地准备到野外实习魔法的学生。
　　“喔~，你看你看，这把刀看起来好威风啊。我要买回去做样本，让工厂的师傅帮我打一把一样的真刀。”“老板，我要这只蝈蝈！”“我要这个甲虫！”“我要这套铠甲和这匹马！”男孩们喜欢武器装备和昆虫，一下子就把它们扫荡干净了。
　　“你觉得这朵玫瑰怎么样？”“嗯，不错不错。哎，你看，拉这里的话它就会绽开哎！”“哇，真的啊！嘻嘻，这个是我的了！”“老板，还有没有一样的？啊？真可惜。那我挑另一个好了。”“请递给我那个吹笛子的男孩。哇，你们看，他好帅啊，如果现实中真的有这样的极品帅哥的话，我马上嫁给他！”“哎呀，你就别想了。就你这模样作白日梦都是亵渎他。你看，他跟这个拉提琴的女孩多配，你就舍得让他这么孤单吗？啊，老板给我那对跳交际舞的情侣。看没，这才是完美呢！”“比起帅哥……我更喜欢这个吃橡子的松鼠呢……”“哎呀你这个长不大的小鬼。姐姐我今天一定要教会你怎么品位男人！”女孩们吵闹着在一起挖宝。
　　“喂……上课……喂，同学们！喂……哎~！老板，这个苹果是雪茄盒吗？”老师也疯狂。
　　“嗯，这个小人挺好玩的！衣服也设计得不错！多少钱，老板？”“我要这把蝴蝶剪刀！”“这个是牙签盒？天哪我还以为是放戒指的。难怪上面还有几个小孔。嗯，我要了！给！”“这个杯子不错，给老头子用来喝酒的话刚好能限制一下他的酒量！”主妇们比较实际，挑的都是好看又实用的。
　　“我要这个圣像，谢谢。”“对不起，我要这个祈祷的天使。”牧师们有礼貌的选择了我仿制的神庙中的雕像。
　　“嗯……，真为难！我是挑这个企鹅好呢，还是这个熊好呢？啊，喂，我还没挑好呢！”犹豫不决的下场就是被别人抢先买走。
　　“喂，这里不准摆摊！我要没收你所有的非法所得！啊，抱歉，牧师小姐，让您受惊了。什么？可是……这是我们的规定……呃，好吧，既然您这么说。喂，小女孩，你只可以在这里摆，别跑到别的地方去哦。牧师小姐，还请您给我写张字条，要不然我还真的不好交差啊……”城管……。
　　仅仅两个小时，我的小摊就被搜刮干净了，只留下一大包钱币和藏在我怀里的那三个模拟法阵。在我摊前还站着几个因为来晚了而懊悔不已的人，和几个买了一堆还不满足，想问我还有没有存货，什么时候有新货的人。
　　人家还想摆到傍晚的……
　　没办法，连吃午饭的时间都还没到。我背起沉甸甸的钱袋，拿着城管在一个看起来颇受人尊敬的女牧师的要求下特地颁发给我的经营特许牌（这个牌在别人那里就是花钱都买不到的，是专门供教廷直属店铺使用的免税凭证），暂时离开了这个地方，跑到城外的小山坡继续赶制一些小玩意去了。
　　我的妈呀，太疯狂了，没想到居然卖成这样。要不是我的脚快，及时甩开那些跟踪我想知道我住址的人，恐怕他们就算追到箩丝阿姨家也不嫌累。
　　哎，晚一点再去吧，等到简快下课的时候。要不然，我还真的应付不过来呢。





    第三卷 天使要设防 第二十八章 老师说：“正在上课！”
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-25 5:48:00 本章字数:5379

　　“啊~~啊！天气真好，哈~！”我伸了个大大的懒腰，把制作好的最后一个蝶型银发夹丢到麻袋里，然后躺到草地上，望着天空上的浮云发呆。
　　时间还早得很呢，现在还不过下午三点，而简放学的时间是六点左右，还有三个小时的时间要打发。怎么办呢？三个小时，说长也不长，可是对于一个无聊的人来说是很长了。
　　“哎哟，无聊死啦啊啊啊啊啊~~！”我无聊到在草地上面打滚，手脚到处乱拍乱拔，弄得自己一身的草屑。
　　啊，对了，为什么不去看简他们上课呢？或许这个比较有趣一点。说做就做，我将麻袋塞到挎包里，然后轻念咒语往空中一跃，就向前几天我探察到的简的教室飞去。
　　说是教室，其实是一个很大的室内操场。坐落在圣地偏北的一个很大的圆柱型大理石建筑物，就是他们现在上课的地方。这个地方的装潢跟竞技场差不多，是专门供进行魔剑士课程的学生练习的场所。
　　沙地上，简和她的三十几个同学正在做反射性练习。数百个被灌注了魔力的金属小球在站在一旁的一个魔法师的指挥下，在空中飞舞着，然后以高速撞向场中的学生。学生们必须闪过这些比黄蜂还要敏捷的小球，尽管他们穿着软皮甲，可是那些金属球打到身上的话可是会淤血的，如果打到没有防护的手脚，恐怕立即就得找牧师帮他们医治断臂了。
　　当然，这些学生个个都是千挑万选的精英，是作为将来在战场上带领战士冲锋陷阵的将军人材来培养的，身手不凡的他们当然知道该怎样保护自己。现在，他们的任务就是，躲开或用剑架开那些金属球的攻击，并努力不要撞到自己人身上，然后利用手中的细剑的剑尖，刺入金属球上的一个小孔中，使它们内部的风系法阵被破坏，从而掉到地上来。如果漫天飞舞的金属球全部被打落的话，他们的这节课就算是上完了。
　　在这群人中，简和杰克都是出类拔萃的佼佼者。他们如同穿花蝴蝶一般在金属球和人群中敏捷的穿梭着，并利用自己超越常人的集中力，一个又一个的解决掉那些小球，轻松得就跟烧烤师傅用竹签把鱼丸串起来一样。看来他们俩是经过了相当刻苦的训练，才能有今天的这般轻松，一边串丸子，一边还有说有笑，而不像其他的学生那样满脸凝重表情外加满头大汗。
　　“嗨，杰克，让我们来打个赌怎么样？”魔剑班唯一的女性――简开口了，向与她同样优秀的兄弟发出了挑战。
　　“赌什么？”杰克头也不回，又挑落两颗小球。
　　“就赌今天的晚饭吧。比我们俩谁打落的球多，胜者决定晚餐内容，你说怎么样？”简反手一剑，把向她背后袭来的金属小球打落在地。
　　“哼，你比不过我的。今天晚上你就等着吃青椒和胡萝卜吧！”杰克从鼻孔里哼了一声，架飞一枚小球。
　　“哈哈，我什么时候输给你过？好，开始吧！”话音一落，简挽起一朵剑花，同时击落了三个小球，然后开始在人群中快速的移动，开始主动攻击它们。
　　杰克也不甘示弱，哼了一声，也开始他的突袭行动。
　　两人的身手几乎是不相伯仲的，只是简毕竟是女生，力量有些薄弱，更由于急于求成，对金属小球的破坏并不彻底，使本来几个被打落的小球在自我修复后又再次漂浮起来，这自然就不算数了，使她越打越是焦躁。而杰克虽然在速度上要稍慢一些，却是冷静的稳中求胜，一剑挑落一两枚小球，掉在地上不再动弹，自然越打越是冷静，看着他的姐妹在数量上渐渐的落后于他，脸上露出了胜利的微笑。
　　不一会，从记时起，简打落了三十五个球，而杰克却已经打落了四十二个，显然就要超过简获得胜利了，就算简从现在开始冷静下来注重威力也来不及了，因为他俩的程度是相当的。
　　我不知道简这个健康宝宝什么时候讨厌起青椒和胡萝卜来了，但是为了让她得胜，我决定对她的兄弟搞一个小小的恶作剧。
　　本来，那些小球的孔是透过球体的，每用剑尖刺入几个小球，就必须找机会把它们甩到一边去，以免真的成了串烧，这样的话就不能再对别的小球加以破坏了。于是，偷偷躲在操场一角的我，偷笑把学生们甩到我脚边的小球捡起了几个，然后用自然魔法生成了一些强力树胶，灌入它们，并修复了它们内部的法阵，便控制着它们向杰克袭去。
　　果然不出我所料，杰克不疑有它，把那些连续向他发起攻击的陷阱球一个个串到剑上，刚好到最后一个的时候，小球挡住了剑尖，使他那把剑看起来就像一串糖葫芦一样有趣。由于胶水是我特制的，比三秒胶还要粘，再加上我还特地加入了冰冻触发阵，使那些小球沾在剑上仿佛就像长在上面一样，无论杰克怎么甩也甩不下来。
　　杰克也不知道究竟发生了什么事，也来不及考虑该怎么办，因为我又从老师操纵的小球中抢过了几个，以他能承受的最高速度向他展开攻击（看了这么久，我当然能看出他的速度极限是多少），使他没有多余的精力去搞明白自己的剑到底怎么了。他一时也没有办法，为了不受伤，他拼命的躲闪着那些小球，并像挥舞球棒那样把它们反击回去，看来是想利用撞击把粘在剑上的陷阱球们给打落下来。但结果是他累得满头大汗，而那串金刚糖葫芦怎么也不肯掉下一颗果实来，只是砸出了一连串的火花和镪镪撞击声。
　　这时候，老师看出了有点不太对劲，停下了对金属球的控制，使最后剩下的几十个小球一下子全部掉到了地上，只有杰克还在跟**纵的小球搏斗着。由于我捉弄他玩得太开心，却使那个老师立即就察觉到了有人在捣鬼。等我回过神来的时候，他已经用魔法把操场通往外面的铁门全部关上了，然后大声向我的方向吼了起来。
　　“是谁？谁在捣乱上课？快出来！”
　　我被他一喝，才发现所有的学生，除了杰克，都跟随着老师的目光向我的方向看来。糟糕，玩过火了！那些小球的操纵跟放风筝的原理差不多，身为导师级法师的老师当然一下就察觉了施术者的方位，而那些学生也是经过了长时间的锻炼的，虽然慢了一点，但这么简单的魔法都探察不到的话，他们就白学了这几年了。没办法，我只好停下对小球的操纵，然后轻手轻脚的向出口走去。虽然那里设置了结界，但对我来说就跟儿童积木一样简单，连拆都不用我就可以顺利的逃跑。
　　但是这里可是沙地，我的脚印一个个清晰的出现在地面上，看起来有点像恐怖片里的隐形人一样，所有人都知道了我的位置。
　　“是谁？如果再不出来的话我就不客气了！”老师的手中蓄起了风元素能量，向我发出了警告。
　　傻瓜才出来让你抓呢！我不鸟那个老师的威胁，快步向门口跑去。脚印就脚印吧，反正你们抓不到我。但还没等我跑到门口，空气弹就射过来了。看来那个老师还算客气的，对我这个捣乱上课的人只使用杀伤力很小的空气弹，而不是削铁如泥的气刃术，可以看出他是一个比较有修养的人，只是被我给气着了。
　　但就这种程度的空气弹连我的皮肤都碰不到，就撞在我身后的气墙上消失了。我轻笑一声，打开大门，扬长而去。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　门“呀”的一声打开了，那个看不见的捣蛋鬼留下一声轻笑，便消失在门口。
　　“斯罗德老师？”学生们围了上来，看向满脸凝重的老师。
　　“那个家伙……是个小女孩？”杰克提着金刚糖葫芦走了过来，一边询问着，一边从兜里掏出一块手帕擦拭着满脸的汗水。
　　“听起来是，只是不知道具体年龄多少！”简干笑一声，把剑插在地上。
　　“她很强！”这时，斯罗德才吐出了一句话，却引来了身边学生们的一阵惊呼。因为他们的老师是非常难得承认别人的实力的，因为他可是掌握了风系和水系大师级魔法的人，人称“雷之子”的斯罗德。这个培养精英班的老师自然也是教师中的精英，不但拥有超绝的魔法实力，就算不使用魔法，也是一个非常强的剑客。能够得到他的称赞，说明那个女孩的确是非常了得的人中之杰。
　　“她……很强？”“有多强啊？”“她不是被您的空气弹打中了吗？这有什么值得称赞的？”学生们七嘴八舌的问道。
　　“闭嘴！她比你们厉害多了。她所使用的隐身魔法是什么属性的我不知道，但是刚才我所发出的空气弹并没有打到她身上，而是在她身后一米多远的地方被驱散掉了。虽然只是一个简单的中级魔法，强度也不高，但是能这样轻描淡写的驱散它，恐怕实力还在普通的风魔导师之上。再加上我在门口下的风盾结界，她居然连拆解都不用，就这样轻松的闯了出去，这一点恐怕连我自己都做不到。”
　　“那……那您说……来人是个宗师级以上的风魔导师？”
　　“不一定，但至少在大师以上。幸好她没有什么恶意，听声音应该是个年纪不超过十六的孩子，只是想恶作剧而已，否则在场的我们所有人恐怕连医院都进不了就可以进棺材了。”斯罗德说到这里，不由得打了一个冷战。“居然有这么强大的法师，而且还是个孩子，到底是哪个魔法世家到圣地来朝拜了？希望那个淘气鬼不要弄出什么乱子才好！我得去向教皇报告一下才行。或许那些世家的人有什么特殊的教育方法能让我借鉴一下也说不定。”他心里想着。
　　“啊，老师，她好象掉了一个东西！”一个眼尖的学生发现那女孩站过的地方，地上有一个像铃铛一样的东西，赶紧上去捡了起来，然后拿回来交给斯罗德。
　　这个像铃铛一样的银制品，是三个结构非常复杂的镂空小球被三根银链系在一个银环上。粗看上去只不过是一个装饰品，可是多年研读魔法典籍的斯罗德还是认出了，它们是三个可以联系在一起的极度复杂的法阵。那些小球内的几何图形和通用语文字（注*）都是用跟发丝一样细的银丝制成，可以看出制造者的工艺是多么的高超，魔法知识是多么的奇特。而它们跟人类所使用的法阵最大的不同点就是，人类使用的法阵通常是平面结构的，就算要组合起来，也是叠加成几层的结构，而不是像这几个法阵一样，完全是立体的结构。就连博学多闻的斯罗德也百思不得其解，不知道它们究竟是起到什么样的作用的。
　　突然，他想起曾经在光明图书馆的一本非常古老的卷轴中看过，上面记载过类似的复杂立体阵，只可惜他当时认为那不过是个骗人的把戏而没有仔细钻研。
　　“同学们，今天的课先上到这里，你们先回去吧。至于这个铃铛，其实是三个非常复杂的法阵，作用不明，我还得到图书馆里去查查资料，并和其他的老师们讨论一下才可能知道它的用处。好了，下课，同学们再见。”斯罗德匆匆的点了点头，还没等学生们回应，遍解开锁门的结界，快步离去。
　　“什么？那铃铛是法阵？你见过这模样的法阵吗？”
　　“没有。是不是老师开玩笑啊？阵怎么可能是球型的？”
　　“你见过老师开玩笑吗？他可是出了名的老古板呢！按我说，没准那可是精灵族的小孩留下的。他们对魔法的研究比我们人类还厉害呢！”
　　“可是精灵怎么会跑到圣地来？我们不是和别族签定过协议吗？如果他们要来的话我们会知道的啊！你有听过外族到来的新闻吗？没有吧？”
　　“那你说怎么解释？”
　　“依我看是哪个古老的魔法世家的秘法！如果这是真的话，那我们就会多一个禁咒的记载了，没准我哪天就有机会学到呢！”
　　“嘿，就凭阁下的资质……呵呵！”
　　学生们议论纷纷，各抒己见。
　　简走到杰克旁边，看着他摆弄着自己那把金刚糖葫芦，不由得出言打趣：“哎！本来我还以为今天晚上要吃青椒炒胡萝卜了，没想到出来一个神秘的捣蛋鬼帮了我一个大忙。嘿嘿，杰克，走吧，我们去买壁虎！今天晚上就吃烤壁虎吧！”
　　“哼，这又不是你自己的实力！如果不是她捣鬼的话，我们吃青椒吃定了。这次不算！”杰克看那把剑复元无望，恼怒的把它丢到地上踩了两脚。
　　“哇，你这人，怎么言而无信呢？就连斯罗德老师都说了，在战场上，运气也是实力的一部分。你还是不是男人啊？说话不算话的。”
　　“少罗嗦，我就这样怎么了。你想打架吗？”
　　“好啊你！看来今天不让你知道我穿几号鞋，你就不知道哥……不，姐姐的权威！跟我到厕所来，今天我一定要好好修理修理你！”说完，简便气冲冲的扭头向洗手间的方向走去。
　　“哼，在娘肚子里的时候，你不早就知道我穿几号鞋了吗？打就打，谁怕谁啊？”杰克冷冷的回了一句，跟了过去。
　　（注*：龙族由于精神力很高，所以可以使用上古流传下来的立体阵法，这样可以大量的缩短念咒的时间，提高魔法的质量，却要很高水平的精神力来引导。但是人类的阵是经过拆解和简化的，因为比起泰坦来说，他们的精神力水平降低了不少，难以发动这种就算泰坦使用起来都不轻松的立体阵。
　　经过几万年的演变，人类的阵法全部变成了平面结构，虽然需要较长时间念咒，却简单易行，就连擅长魔法的精灵也采用了人类的这种发明，而抛弃了泰坦教导他们的法阵，因为对于他们来说，那实在是太难发动了而相当的不实用。而艾蕾娜这个不爱看书的小孩根本就不知道这一点，只是看了人家的想要达到的结果就把自己用的法阵翻译过来塞给人家，难怪别人要大惊小怪了。
　　但是，如果能够顺利的发动这个阵的话，在施法速度和魔法威力上都会有极大的提高，这之间的差别，就跟一个普通炸弹爆炸的威力和原子弹爆炸的威力比较一样，因此，就算是一个简单的空气弹魔法，也会因为质量太好而把大山都打出一个窟窿来。
　　这样说你们明白了吗？）





    第三卷 天使要设防 第二十九章 礼物送出了，好开心（vip）
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-10-13 12:09:00 本章字数:3985

　　“嗯？怎么……怎么不见了？怎么不见了？”当我在老地方摆下摊点的时候，我习惯性的摸了一下衣兜，却发现原来装有送简的礼物的那个口袋已经瘪掉了。
　　“掉哪了？掉哪了？”我喃喃的念着，着急的在身上到处翻找。把斗篷脱下来抖了抖，没有；摸遍身上的口袋，没有；在银饰堆里翻了一遍，没有；把挎包里面捞了一遍，还是没有。到处都没有，我急得直跺脚！
　　啊，该死！这时我才发现，那个装礼物的口袋是漏的。那肯定是在我到处乱跑的时候不小心掉出去，被别人拾去了。真是倒霉，前天洗衣服的时候一不小心把这件衣服的一个口袋底扯脱了线，但后来忘记缝了却又穿了出来，恰好那个漏底的口袋又是我放东西放得最顺手的地方……
　　哎，虽然不是什么值钱的玩意，但是做起来还是挺麻烦的，因为法阵的结构很复杂而且是缩小版的。为了不让法阵出现错误的效果，我是按照比例来制作的模型，银球里面大部分地方都是由跟发丝一样细的银丝组成，每做一个都需要我大量集中精神并花费将近半小时的工夫。现在赶制是不可能来得及的了。一来我是在大街上摆摊，人来人往根本没有时间集中精神，二来刚才我的那通捣乱，很可能迫使简他们课上不成，大概已经在收拾东西准备回家了。
　　“哈~！”我有些泄气，无精打采的一屁股坐到地上。老毛病了，从小就喜欢丢三落四，我都记不清楚自己小时候究竟有几次因为丢了钥匙被老妈打过屁股，没想到都长这么大了还是改不掉……哎，看来今天是没办法了，回家吧！
　　“小可爱，这个娃娃跟你长得真像啊。”正在我懊恼的时候，一个甜甜的女声传来，接着一只握着一个弹竖琴女孩雕像的白嫩纤手在我面前晃了晃。我抬头看去，原来是一个十七八岁的俏丽女生，正用她那如弯月般的笑眸在和我打招呼。她个子很高，大概有一米七五的样子，但却长着一张娃娃脸，两个蓝色眼瞳的眼睛笑起来就像橘子瓣儿。从她穿着白底金纹的衣服来看她应该是一个牧师，至于什么等级那就不知道了。
　　“呃，嗯！那个卖五金币五十银币！”我摆出了商业笑容回应道。既然有顾客了，那生意还是要做。入秋了，箩丝阿姨一家还缺几件防寒装，爱丽儿也需要几样绒毛玩具来满足她的好奇心，这都是要钱的。
　　“噢，还真的很便宜呢！看来她们没骗人！嘻嘻，赚到了！那，我还要这个跳舞的女孩，这个看书的女孩，还有这个，这个和那个。”那个女生一听便宜，一下子选了六个同是以我十几岁时的模样做出来的雕像。那些雕像都是我小摊上的精品，身上的一些部位都镀上黄金，还用上了各色宝石的碎屑做装饰，这样看起来比较生动一些，而不像原来纯银制作的那样单调，再加上它们身上的小细节都处理得很好很逼真，就连配带的首饰都跟真的一样，因此我以每个五金五十银的价格出售并不过分。只是我没想到这个女生居然这么阔气，一下子把这些最吸引眼球的东西全部给买光了。
　　“给。”那女生将雕像全部塞入她的背包后，然后蹦蹦跳跳的来到我的身边蹲下，从怀里掏出一袋钱递到我手中，然后托着腮帮看着我数钱。
　　“一，二，三……十八，十九……三十三，还多两个，还给你！谢谢惠顾！请慢走！”我带着商业笑容看向这个出手阔绰的女生，把装着多出来两块金币的钱袋递给了她。
　　“啊？还多两个？算了算了，就当给你的小费吧！”那女生无所谓的摆了摆手，笑着将钱袋推了回来。两个金币做小费，居然比我还要夸张。想当年我在坎米尔布朗撒钱的时候也只给过一个金币的小费，真想不到她居然比我还要多一倍。这是哪家的大小姐啊？又或者牧师都是这么出手大方的吗？但既然人家都给了，那我也没收回去的道理，“叮当”两下，那两枚金币便掉到我自己的钱袋里去了。这清脆的声音听起来真让人感到愉快。
　　“不过……”我就知道天下没这么便宜的事，没做什么事就给小费，一定还有下文的。“你必须让我亲一下！”
　　“啊？”我被她的怪要求给吓到了，愣愣的看向她，呆了有五秒钟才醒了过来。其实，对于这个俏丽的女孩提出的这个要求，我就算答应了也没什么，但我还是装做害羞的样子拒绝了她：“呃……不要啦。妈妈说我不能随便让别人亲的！”你不看她背后那些正在挑东西的阿嬷们，一听到她的要求，耳朵都竖起来了，两眼放光直盯着我，眼神活像一个个吃小孩的巫婆。如果我让她开了先例，说不定马上就会成为欧巴巴军团的美餐。鬼才要让那些脸上的皱纹能夹死蚊子，口中的气味能薰死苍蝇的老太婆在我脸上盖印子呢，否则我很可能会连着好几天晚上外加午睡时间做噩梦做到我崩溃。
　　“来嘛，来嘛！反正我们都是女孩子，有什么关系嘛？”那女生见央求不成，居然开始用她那甜死人不偿命的声音撒起娇来，眼中还冒着小星星。妈呀，我听得鸡皮疙瘩都起来了，忍不住打了一个冷战。天哪，谁来救救我啊？我最受不了女生撒娇了。都这么大个人了，居然向比她小上十来岁的小女孩撒娇，她到底有没有羞耻心啊？
　　大概是圣主听到了我的声音，一个天使被派来解救我了：“沙拉碧，你又逃学了！还不马上给我回教室去！”一个看起来年纪不小的女牧师突然从人群中钻了出来，一把揪起那个女生的耳朵便凑上去吼道。
　　“哎哟，轻点！玛莲卡老师，我的课堂作业都做完了啦！”那个叫沙拉碧的女孩捂着耳朵哀号起来。
　　“做完了就能逃学吗？有时间你不多复习复习功课，整天就想着跑出来玩，怎么对得起别人对你的期望？”那老牧师拉着沙拉碧的耳朵就往人群外走，一边走还一边责骂。“都这么大人了，还整天要别人来管，你以为自己还是三岁小孩子吗？我都跟你说了多少次了，一个人的成功，一分靠天份，九分靠努力，你就是不听，就知道到处去玩。难道你想永远都只当个高级牧师，然后被分配到那些落后的小镇上去累死累活一辈子？”
　　“哎哟，玛莲卡老师，我错啦！您轻点儿！我的耳朵都被您给揪下来啦！”那女孩不知道搞了什么鬼，在自己的耳朵边上一抹，她的耳朵就被那个老牧师给揪下一层皮来，看起来诡异极了。
　　“哇！”老牧师吓了一跳，然当她定睛一看，却是一块肉色的薄膜。可这时那女生早就脚底抹油溜出老远了，那逃跑的速度就连兔子都自叹不如。
　　“沙拉碧，你给我站住！”老牧师把薄膜一扔，赶紧追了上去，可就凭她的脚力，那怪女生是逃定了的，再追也是枉然。
　　看着她俩的离去，我不知道该做什么反应才好，直到有人向我购买东西的时候，我才回过神来。这个怪人，她的脑子到底是什么构造啊？
　　很快的，我的小摊又再次被人群包围，但是这次我不用再一个一个的招待他们了，因为我把小摊分成了三个区，五十银区，一金币区和两金币区，让他们自己取了东西后自己把钱丢到我放在摊子中央的罐子里去。这种神奇的贸易方式还多亏了教廷对偷盗的严厉惩罚，如果是在地球的话，恐怕我是一毛都收不到了。
　　为了避免麻烦上身，我又披起了斗篷，然后跳到路旁的一棵大树上去，一边等着东西卖完，一边用几块银币重新为简制作礼物。反正今天做也是做，明天做也是做，就乘现在没人打扰的时候把它们做出来也行的。
　　因为卖得便宜，没有人上前来还价，而是满意的把钱丢到我指定的地方。如果身上没有零钱，他们还会和身边有零钱的人商量着一起购买，或者先让同伴帮忙看着，自己则到别处去兑换了零钱再来。就这样，我的小摊就像一个自动零售机器一样，而那罐子里的钱就是溢出来了，也不会有人动手拣上一枚。真是太方便了！
　　把身边的杂事抛到一边，我进入了冥想中，操起锻造法阵。由于事先做过一回，这次我可是轻车熟路，速度也比原来快上了一些，不到一个小时的时间，那三个风魔阵就出现在我盖在斗篷下面的掌心中。
　　完成了，真不容易！幸亏银的铸造性特别的好，我才能够如此的快捷，如果是换成钢铁或铜的话，那恐怕就没这么容易了。
　　这时，正好是学生们下课的时候，路上的行人如潮水一般的涌来。见到我的小摊旁围了一大堆人，并且人群中还不断的发出称赞的声音，自然免费的为我做足了广告，吸引了不少好奇宝宝前来观看。幸亏今天中午的时候我做的小东西比较多，大概有三百来样，一时间也卖不完，否则那块布上早就只剩下金银钱币和一个破瓦罐了。
　　不过我还是收摊吧，反正简早就该回到家了，而我今天也赚饱了，留点存货等明天再卖也行的。
　　然而，就在我准备跳下树去的时候，我在人群中发现了简的身影。她正挤在人群的最前面，在地摊上挑拣喜欢的东西，而她的兄弟则一脸不耐烦的样子，站在人群外面，皱着眉头等候着。
　　本来我还不知道为什么他们这么晚才来的，然而在我看到杰克脸上的黑眼圈时，马上就明白了他们来迟的原因。这对双胞胎又不知为了什么原因干了一架了。不过这也好，正好我可以把他们需要的东西交出去，也省得我明天再来一趟的麻烦嘛！
　　杰克显然很不耐烦，等了一会见简迟迟没有出来，便自行离开了，而简则在再过了十分钟左右，才抱着刮来的战利品喜孜孜的挤了出来。看到自家兄弟没有等她，她显得有点不高兴，不过再看了看手中的小玩意后，她只是低咒了两句，便又开心起来。她的嘴角有一片乌青的地方，果然是跟杰克动手了。
　　现在正好！我赶紧跟了上去，挡住了她的去路。“您好！我是这个小摊的老板。恭喜您成为本摊第四百八十位顾客，也就是我承诺要送出礼物的顾客。这是您的奖品，请收好，欢迎您再次光临。谢谢，请慢走！”
　　简显然是第一次遇到这种事情，看着我塞到她怀里的小布袋，愣了好一会。而我也没给她机会拒绝我，立即就跳到摊子里，卷起铺盖走人了。反正我在那个布袋里还简要的写了说明的，不怕她看不懂。
　　“老板，你明天还来吗？不来？那什么时候再来啊？”把所有的东西都装进麻袋后，那些客人还还有点依依不舍，一个个追问起我下一次做生意的时间。
　　“不一定啦！看兴趣吧！”我丢下这一句话，便甩下那些遗憾的人，以及还搞不清楚状况的简，一溜烟向远处跑去。





    第三卷 天使要设防 第三十章 奇怪的产品说明书
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-24 9:24:00 本章字数:5298

　　“嘿，你怎么不等我一会？”推开家门的简，见到杰克正舒服的躺在客厅中的沙发上吃着苹果，他心里的气就不打一处来，连忙走了上去，大声喊道。在一旁服侍杰克的女仆苏珊见这两兄弟又将燃起战火，偷笑着摇了摇头，然后把剥好的白煮蛋放到他眼眶上，为他按摩着。
　　而面对自己兄弟的指责，杰克却连眼睛都懒得睁开，懒洋洋的对回答到：“我等了你一会了！是你自己太慢的！”对于自己的兄弟这样的爱理不理，都是拜那个神秘的隐身人作弄所赐，使他没有赢得与兄弟的打赌。说实话，这种能够取胜的机会可不多，而眼看就要到手的胜利果实就这样莫名其妙让别人给破坏了，任谁的心情都不会好得起来。
　　“你……哎，算了！苏珊，也帮我剥一个！你这小子，说好了打架不打脸的，下手居然这么狠。牙都被你打松了。”简走到沙发的另一头坐下，一边摸着乌青的嘴角，一边抱怨。
　　“那这个算什么？”杰克睁开没被打伤的眼睛瞟了简一眼，用拿着苹果的手指着自己还在按摩的眼眶说道。
　　“哼，那算是还给你的！你活该！”
　　“那不就行了？你都报复过我了，还埋怨什么？”
　　“你这是什么态度……”简气得跳了起来，指着杰克的鼻子就要开骂。
　　“小姐，剥好了！”见两兄弟又要干上了，苏珊赶紧转移简的注意力，把鸡蛋贴到他的嘴边揉了揉。这是夫人最近交给她的一项非常重要的任务，为了防止俩人吵得连房顶都给掀翻，她必须充当起俩人关系中的消防员，否则再这样下去的话，家里屋顶的瓦片就要换新的了。
　　“呃，好！”简接过鸡蛋，却忘记了那是他要拿来揉散淤血的，一口把它吞了下去，然后又摆起了架势。
　　“呃，小姐，听说您今天买了些好东西。能不能拿出来让我们看看？”苏珊见苗头不对，赶忙扯了扯简的衣袖，指着挂在他左手手腕上的那个小布袋问道。
　　“这个？这个不是啦。我买的东西在这里，一把折叠小刀，这是我的；一个瓢虫指甲刀，苏珊，这是你的。”简从上衣口袋里掏出几件从地摊上淘来的战利品，拿了其中一样交给那个他很喜欢的女仆。这个五年多前从奴隶贩子手中购来的漂亮女奴一直很讨他的喜欢，但是门风之限和世俗的目光让他一直无法表达自己的心意，只能把这份感情暗暗的压在自己的心里，平时就赠送一点小东西来讨她的欢心。
　　“噢，真是太可爱了。谢谢您！”苏珊见自己的转移注意战术成功了，暗暗的吁了一口气。尽管这个常年做着女孩打扮的少爷因为家庭的原因而变得比同年龄的孩子都要成熟一些，但终究还是个孩子，要想转移他的注意力的话还不算很困难的。
　　“至于你……”简又将目标转移到躺在沙发上假寐的兄弟身上，但还没等他掏出送给杰克的“礼物”，遍被冷冷的回绝了：“我不要！”杰克知道他的哥哥从来都不会送什么好东西给他的，上次是一条活生生的变色龙，再上次是一颗快要孵化的迅猛龙蛋。
　　“哦~，这样啊？枉我还特地买了一个跟你喜欢的女孩长得差不多的雕像回来送给你，你居然不要？好吧，苏珊，把这个拿到厕所去让它看门！”见自己千挑万选回来的的好东西自己的弟弟不领情，简耸了耸肩膀，把手里的那个抱膝坐着，小脑袋枕在膝盖上的女孩雕像塞到女仆的手中。
　　这时，简才睁开了眼睛，看向那个说是要送给他的礼物。果然，那个雕像虽小，却栩栩如生，而它的长相的确是跟他房间内挂着的，他画了无数遍的油画中的女主角相当的神似。他赶紧起身，一把抢过那个雕像，放到手中仔细的端详起来。
　　“哼哼，怎么样，喜欢吧？”见那个整天板着个脸的弟弟脸上的线条居然柔和起来，简不免有些得意。“叫你等我，你就不等，要不然早就拿到了！啊，我都忘记了！亲爱的杰克，你还记得应该对送你礼物的人说些什么吗？”
　　“怎么不是恐龙？”简虽然很是感激哥哥居然注意到他对这个女孩的思念，但常年同他吵架，两人早就习惯了唇枪舌战的相处模式，使他一时吐不出那个词，而是凉凉的说了一句。
　　“臭狗屎，那句‘谢谢’怎么就这么难从你的嘴巴里挖出来？”简气得快要吐血，又哇哇大叫起来。“是不是妈妈早些年没教好你怎么用词？好，现在我来教你。来，跟我一起念，‘谢谢你，我慷慨的兄弟’。”
　　“哼，不客气！”杰克白了一眼他那个活宝兄弟，转身就准备上楼去。说实话，这个雕像还真的不错，可能是哪个手巧的工匠看了在米斯拉修特的那个石像以后得到的灵感。他正考虑着把它放到房间里最显眼的地方去，等过几天再为它布置一个小家，以怀念自己心中的爱侣。
　　“喂，你这家伙……”简见自己又被当成是白痴了，作势要扑上去好好教训一下那个不知死活的家伙。
　　苏珊赶紧拦下他，她真的后悔接到这个任务了：“哇，小姐，小姐。别冲动，少爷他不是那个意思。啊，让让让让让我们看看这个袋子里是什么东西好吗？你都提了老半天了，呵呵呵呵……”
　　“哼！啊，这个袋子，我也不知道是什么。摸起来像是三个球，是卖我这些小玩意的老板硬塞给我的。真是奇怪，她说我是什么，呃，幸运顾客，然后把这个袋子给了我就马上收摊走人了！”简到现在还是想不明白到底是怎么回事。
　　杰克一听他如此说，连忙冲了过去，一把夺过那个小布袋，并冲那个傻瓜哥哥吼道：“你是白痴吗？不认识的人送的东西你也敢往家里带。你就不怕是爸爸的政敌送来害我们的东西？”
　　“没……没这么严重吧？好歹……，这里可是圣地啊！”简被吓到了，他可没想到一个小小的东西居然会有这么大的麻烦，而刚才他还把这个袋子挂在手指上一路甩回家呢。
　　“哼，在巨大的利益面前，那些人可不管我们是在什么地方，受什么人的保护，只要能够打击爸爸，他们什么事都做的出来！”杰克觉得非常有必要给自己头脑简单的哥哥上一课了。这个呆子老是搞不清楚状况，这样下去的话他要操心的人就又要多出一个。
　　“可是……哇！那个袋子破啦！”被杰克这么一抢，那个袋子的底部脱线了，里面的东西眼看着马上就要掉出来了。杰克连忙把它往房子空旷的地方一甩，然后和搂着苏珊的简一起向沙发后面扑去。
　　但是预期的爆炸或者其他的什么魔法效果并没有发生，那个小东西只是掉在地上，微弱的“叮”了一声，然后就没有任何反应了。
　　但他们不敢大意，而是趴在地上等了将近十分钟，才慢慢的从沙发后面抬起头来，看向那个让他们如此紧张的物体――三颗被系在一起的小银球。
　　“呼！我就知道，是你太大惊小怪了。”简抹了抹额头上被吓出来的冷汗，然后扶起他身边那个因为紧急而摔到膝盖的苏珊：“你没事吧？”
　　“没……”苏珊到现在还惊魂未定，再加上膝盖上的疼痛，让她站都站不稳，只好一手扶着简伸出来的手，一手撑着沙发的靠背。她都快被杰克少爷的危言耸听给吓坏了，口中的两排牙齿说什么都不听指挥，“得得得”的直打架。
　　“还是保险点的好！”杰克虽然也觉得自己好象反应过度，但他还是一副死鸭子嘴硬的态度。幸好，这并不是他们的仇家送来的魔能炸弹，否则，就算他们躲到沙发后面，恐怕也难逃死神的邀请。不过，地上的那个奇怪的饰品怎么看起来这么眼熟呢？杰克带着疑问，不理会简的抱怨，慢慢的向它走去。
　　可自己的谨慎完全是多余，身边那个毛躁的小子早他一步，大大咧咧的走到那个银饰旁拣起了它，提在面前晃了晃，歪着脑袋问道：“咦？这不是今天在训练场上，那个神秘人掉的小玩意吗？”
　　“……”杰克头痛的抚住额头，不知道该对这个做什么都莽莽撞撞的哥哥说些什么好。
　　“啊，这里有张字条。‘空气弹练习阵使用说明’？什么玩意？”简又从地上捡起一张写满了蝇头小字的白纸，看了一眼，朗声念了起来。“‘第一步，请先将精神力集中在唤风阵上，把周围的风元素都吸引过来；第二步，继续对唤风阵的控制，然后把注意力分出一部分，转移到维持阵上，再把唤风阵中集合起来的风元素均匀的传输到维持阵的银丝上；第三步，当维持阵上的风元素达到饱和时，迅速切断与唤风阵的联系，并把其中的风元素以能控制的最快速度输入到发射阵上；第四步，发射空气弹！注意，在首阵和次级阵之间的输送线必须控制流量，否则两个阵的模型会弹开而不是贴在一起。如果熟练的话，可以尝试采用多条输送线从不同方向向维持阵注入能量，但每条输送线的最大流量仍然不能超过其可以承载的极限，否则将会得到同样的结果。输送的标准值为360丝诺尔/秒，偏差值为5%，既极限为378丝诺尔/秒（元素能量计量单位）。如不熟悉的话可以反复体会。’哇塞，什么东西嘛？三百六十丝诺尔？都可以打死鲸鱼了，还标准值？这真的如斯罗德老师说的，是什么上古法阵吗？我怎么看都觉得这是一个恶作剧！喂，杰克，你怎么看？”
　　“我也不知道……”杰克皱起了眉头。他也觉得这只不过是一个恶作剧罢了，因为就算是他们的老师，所能发出的空气弹的最大能量也不超过一百五十丝诺尔，而按这个法阵要求的来计算的话，恐怕它发射出去的能量会翻上十几倍甚至几十倍，那样的话恐怕都能把一座小山给打穿出一个大窟窿来。这都能抵得上六级禁咒的强度了，而那种魔法真的要施放起来的话，需要七个法阵同时作用，哪能像这个魔法一样只需要三个阵就能完成的。
　　但是今天下午老师那段严肃的话让他谨慎起来。斯罗德老师向来是一个比较严肃的人，他不可能会对学生开这个玩笑，也不会说些没有把握的事情。单凭老师对那个神秘人的评价，他就能感觉到这的确是一个不平凡的东西，虽然他还是搞不明白，为什么这个东西会被那小摊的老板当成是幸运礼物送给自己的兄弟。
　　“走，我们到斯罗德老师那一趟。”杰克拉起简的胳膊就往门外走去。或许斯罗德老师在看了这张纸条后，会给他们一个满意的答案。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“你们……有什么问题要问吗？明天上课的时候再说吧，我现在很忙！”斯罗德正忙着翻阅从图书馆中借来的古籍，看到站在门口的简和杰克，不耐烦的摆了摆手。要是在平时，他肯定会非常的欢迎这两个得意门生的到访，因为他们的领悟能力相当的强，自己在指导他们时会十分的有成就感。可是今天不一样，他正在忙于用高倍的放大镜把那几个被他认为是上古法阵的小银球内部的结构看个清楚，并把它画出来，便于明日在讨论会上让参与者看个明白。
　　“嗯，是这样的，我今天……呜……”简正想抢着告诉他尊敬的老师他有了新的发现，但马上就被杰克往口中塞了一个鸡蛋。
　　“是这样的。我们今天收到了那个神秘人派人送来的纸条。据她说，那张纸上面记载了今天我们在操场上拾到的那几个奇怪的小球的用法。”杰克说完，从被鸡蛋噎得猛捶胸口的简手中抢过了那张纸条，递向斯罗德老师。
　　“什么？让我看看！”斯罗德本打算关上门继续自己的工作，却因杰克的话而惊得瞪大了眼睛，赶紧接过纸条，用放大镜仔细的看了起来。
　　“嗯……是这样吗？”斯罗德也不敢确定那一定是那几个阵的真正用途。但就他临时的研究来看，那三个阵的某些功能的确跟说明上的有相似之处，但它们的复杂型让他难以相信居然是这么简单的一个用途。“啊，对了，你们知道那个人的身份吗？或者有没有看到她的长相？”斯罗德相信自己的学生并不是来调侃他的，于是连忙追问那个小玩意主人的身份。
　　“不清楚。我们只知道送来的人是我们放学路上一个小摊的老板！啊，老师，您先研究一下吧，我们先回去了。说不定那只是一个恶作剧，就像那神秘人今天捉弄我一样的。”杰克看目的达到了，于是拉起还在咳嗽中的简回家了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“咳，咳……喂，我说你搞什么鬼？为什么不把那个东西交给老师？”
　　“没必要。那个东西老师有一个就够了，而这个说不定对我们还有用，如果就这样交出去的话很可能就拿不回来了。先看看明天老师们的研究结果在做决定吧。”
　　“……喂，老弟，你真的跟我是同一对父母生的吗？怎么我这么清纯而你这么阴险？”
　　“这种事你去问老妈！”
　　“切，能问她的话我还问你干吗？老妈要知道我这么问的话一定罚我一星期没饭吃！”
　　“那你问爸爸！”
　　“……问他？那我就得事先挖坟了！”
　　“那就别问！”
　　“那你能告诉我为什么你的个性跟我差这么多吗？”
　　“去问老妈！”
　　“喂，你小子皮养啦？”
　　“哼！”
　　“回家一定要你好看！”
　　“谁怕谁啊？”
　　……………………





    第三卷 天使要设防 第三十一章 穷山村总算有了出头日
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-24 9:24:00 本章字数:4466

　　“主人，霍金先生正在房间里面等您。”
　　“知道了。你们都下去吧！”威尔逊亲王挥了挥手。
　　“是！”仆从们纷纷告退。亲王推门而入，发现那个暂时顶替他的身份的假霍金正站在办公桌旁焦急的踱着步子。看到自己的主人进来，假霍金连忙单膝跪了下来，向他请安。
　　“有什么情况？”真正的霍金，那个暗杀了威尔逊而自己顶替了他的位置的阴谋家，慢慢的走到办公椅前坐了下去，从桌上的烟盒里拿出一支上等雪茄点燃了，这才向自己的属下乔科斯出言询问。他的心情非常好，因为正是今天，他的理想又前进了一大步，原因是那个梗直不阿的公爵大人终于因为他的一个小小诡计，触怒了国王，而被收回了长期握在他手中的兵权。虽然国王并没有当下任命他为护国元帅，但他相信只要他再向那个老迈昏庸的老不死再进几句谗言的话，这个目标也会很快的实现了。他还不想动用灵魂之眼的力量，因为在他眼里，玩弄权术而获得成功使他很有成就感，而且能够让他始终保持警惕，因为一直以来，他都是独自一人面对诸多凶险的。
　　“主人，属下办事不力，还请您责罚！”
　　“说清楚！”
　　“是。今天属下复查了一遍，发现被灵魂之眼标记的那个目标，已经失去踪影了。”
　　“失去踪影？她死了吗？”霍金的好心情被抵消了一些，因为他失去了一张王牌，虽然那张王牌暂时还没有握在手中。
　　“属下不知。本来那个女人曾在米斯拉修特待过几个月，据调查她正是城主儿子的未婚妻。但后来不知道为什么，她突然在一天晚上失去了踪影。由于属下的疏忽，未能及时得知那名女子的生死情况，直到今天才发现她已经不在灵魂之眼的探视范围之内，还请主人责罚！”
　　“哼！办事不力，你说该如何处置？”霍金冷冷的说道，并从怀里掏出一个拇指大小的水晶球，球内有一团淡蓝色的火焰在跳动着。
　　那火焰的蓝光照射到乔科斯的脸上，把他惨白的脸色映得如同地狱中受苦的幽魂，大颗大颗的汗珠从他的额头上滚落。恐惧让他颤抖着身体，却一句话都不敢再说，就怕说错了那么一个字，他将受到比死亡还要恐怖的惩罚。
　　但霍金并不打算惩罚他，只是冷笑着看着趴在地板上僵直着背脊的属下，就如同一条蛇在盯着一只瑟瑟发抖的青蛙。一方面，他今天的心情很好，另一方面，他手中的棋子不少，就算失去了一枚也没什么打不了的，他还可以用其他的来补充。但是，他就是喜欢看到属下对他又敬又怕的面容，别人越是对他感到恐惧，就越能满足他那种变态的心理。
　　直到他觉得玩弄够了，他才将那个水晶球收了起来。“你到阿比留斯那个老家伙那里去看看，他的小蚊子养得怎么样了，并告诉他，如果他需要的话，我们随时可以配合他的行动。但同时我也要你暗中调查一下，他是否在考虑对我不利，如果有的话，立即向我回报。哼，这个老东西最近的动作不太干净，他一直想得到更多的暗能量，而把主意打到我头上来了。记住，别让他察觉你在调查他。乔科斯，这是我给你的最后一次机会，如果你连这件事都搞砸了的话，那么等待你的是什么，你自己清楚。”
　　“是……是，属下明白。多谢主人的恩典。属属下告退。”乔科斯觉得自己似乎刚从鬼门关逛了一圈回来，现在如同得到了大赦，匆匆叩谢之后，连滚带爬的赶紧离开了这个让他感到恐惧的地方。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“哒，呜噢~！”爱丽儿最近长奶牙了，所以对咬东西特别的有兴趣，一看到新鲜的玩意放到她面前，就一定要放到嘴巴里尝一尝。这是每个婴儿都必经的一段经历，对此，我和箩丝阿姨都没有办法，只能苦笑着好好的看管好她，免得她把什么不该吃的东西给吞下去。
　　自从上次从圣地贩卖银制品归来，我就没有再次到圣地去，至今为止已经有一个星期了。
　　那天，当我将两大包裹的金银展示给箩丝阿姨一家人看的时候，他们都被突如其来的财富给吓坏了。但他们并不追问我这些东西的来历，而是由箩丝阿姨默默的替我收了起来，放到了属于我的柜子里，让本以为他们会责问是否偷盗的我感到有些不好意思，于是主动向人民政府交待了问题。
　　我告诉他们，我能够用一种家传的炼金术来制造这种精致的小东西，而不用像普通的工匠那样，需要使用铁锤镊子铸模。他们都觉得很新鲜，当下便要求我表演这项才艺，我只好应了他们的要求，把几十枚银币熔掉，制成了一套精美的银制餐具。
　　“哇塞，这个是镜子吗？”凯文叔叔拿起一个盘子照了照他的脸，以及他的一口白牙。“嗯，这里有片菜叶。漱口的时候没弄干净！”
　　“那是盘子，盛菜用的，凯文叔叔！”
　　“噢，是吗？不过这比一般的盘子要好多了，一物二用，真划算！箩丝，你不是老抱怨那面铜镜照不清楚吗？用这个盘子好了！你每次刷完盘子的时候都可以照照。”凯文叔叔向箩丝阿姨打趣道。
　　“艾蕾娜，你能不能帮我做几根针，还有一把剪子？家里用的都快坏了！”箩丝阿姨不愧是家庭主妇，一下子就提到了实际问题。
　　“这些我早就做好了。来，指甲刀，剪刀，针线盒，里面有针和顶针指环；小银镜，可以放兜里的；折刀，这可以用来削水果，如果不想吃皮的话；胡桃夹子，牙签盒，小发夹，还有给小安姆玩的小马车……”我从那堆银制品里挑出一大堆华丽的日用品放到床上，看得箩丝阿姨笑得合不拢嘴，而小安姆则拿着我送他的几样小玩具满屋子乱跑，口中还尖叫欢呼着。
　　但是，在听到我对这些玩意的定价后，箩丝阿姨当即决定，剥夺了我的贩卖权，交由凯文叔叔去执行，因为我一点都不会做生意。其实我倒也无所谓，因为我本来的目的已经达到了，除非简他们在学习上再次遇到困难，否则我也没必要再冒充小贩送东西给她了。只是不知道她的魔法练习得怎么样了。
　　而我暂时也没空亲自前去观察，因为村里的秋祭就要到了，我们一家人都得忙碌起来，为一年一度的庆典做准备。为了节省时间，凯文叔叔背着我后来又利用赚来的金银制作的饰品，到小镇上换回了四匹马，一辆还不错的四轮马车，一辆运货马车，一大堆村子里急需的棉花，线和布料，还有不少他们只有节日才能吃得上的白面，以及五百枚金币。当我们把这些东西分发给那些穷得叮当响的邻居时，他们都感动得热泪盈眶，直道我是上天派来拯救他们的天使。
　　我不知道是不是应了他们说的话，就在祭奠的前一天，村子又获得了一个重大的喜讯，那就是他们同时发现了一片很有挖掘潜力的富金矿和几片小型宝石矿。由于我的干扰魔法，使他们忘记了那片银矿的存在，但是他们并没有忘记教廷那令他们不满的做法，再加上我在村子里声望的日益提高，说出的话自然也更加有了分量，于是在我的号召下，村民们一致向神发誓，决不把宝藏的秘密向外透露，以免引来贪婪的官员对村民的压榨。
　　当然，矿藏还是要开采的，村民的贫穷状况迫切需要改变。但是我们并不把挖出来的黄金和宝石卖到教廷去，而是由我制作成工艺品，再交给村里委派的商队卖到北方的城市。
　　当那些可以称得上奢华的艺术品，被小心的装上村里唯一的运货马车的时候，村民眼里带着对明天的希望，目送着商队的离开。精明的凯文叔叔，是这个商队的领头，他带领着村子里最强壮的三十多个小伙子，往此地正北方向的斯尼奇城去了。按照他们的速度，大概需要一个月的时间往返，但也只要一个月，这些村民就能永远的摆脱贫苦的生活，拥有更好的明天。
　　村里最忙碌的一周，随着商队的远去而安然度过了，而我也松了一口气，总算能够拥有休息的时间。到目前为止，我已经有一星期没有去看望简了，不知道她的魔法练习得怎么样，是否突破了瓶颈，到达了一个新的高度，于是我决定，现在就进城去看看她，如果有必要的话，我也会做适当的指点吧。
　　打造盖世女虾？嗯，这是一个不错的主意。
　　但是……
　　“艾蕾娜，带爱丽儿到城里逛逛吧。你最近这么忙，总没时间陪陪她，这样下去的话她会对你这个姐姐感到生疏的。”在我出门之即，箩丝阿姨临时决定给我增加这个小包袱。而爱丽儿也十分的配合，咯咯的笑着，小手用力的扯着我的衣领不放，让我拒绝的话根本就吐不出口。
　　算了，反正也不是没带过，就让箩丝阿姨解放一天，好好休息吧。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　事隔一个星期，我又再次出现在圣地的大街上，所站的位置还是上次摆小摊的老地方，就连我披的斗篷，都还是上次那一件，唯一不同的是，这次背上背负着的，是一个包裹着四个月大的婴儿的襁褓，而不是一堆银饰。
　　其实我挑选这个地方出现，也是有原因的。我身后那棵树旁的那条小巷，是一个死胡同，平时根本不会有人出现。而这里恰恰也正是简上下学的路线上，唯一适合我降落并解开隐形魔法的地方。其实我并不想解开这个魔法的。
　　背在我背上的那个小家伙，很有兴趣的睁大了她那双如海洋般碧蓝的大眼睛，四处张望着。她对一切没见过的东西都保持着高度的兴趣，只要看到能吸引她的东西，就会“哒”的一声大喊，并用她的小脚丫往我的细腰踢上一脚，好象是在说：“驾！到那儿去！”
　　大概正如箩丝阿姨所说的，最近我因为忙碌而疏忽了与小爱丽儿的交流，使我自己在她心中的地位由最初的妈妈降格为马马了。小孩子是最没有良心的，我想。因为他们根本就不知道有这个词的存在。
　　本来我这次来的目的，一方面是为了看看简的脸，另一方面则是为了检查一下我给她布置的课外作业的完成状况。但现在我不得不临时改变主意，先满足一下趴在我背上的小壁虎的好奇心，等下午的时候再去观察。
　　我在大街上四处逛着，爱丽儿看向哪，我就向哪个方向走，只盼着让她早点看累了好好睡觉。但是这个小孩就是不如我的意，越看越是兴奋，最后还咯咯笑了起来，露出了她那刚发育的小奶牙。
　　不知道是因为小爱丽儿的可爱笑脸，还是因为我的这身装束，无论我走到哪，人们总会带着一种好奇的目光看向我。可能两种原因都有吧，因为我的灰斗篷和娇小的身材，代表着精致的银饰和低廉的价钱的消息，大概早就在城中传开了。我想那些不断像我窥探的人群中，有相当的一部分是在观察我是否就是上次那个小摊的老板吧。
　　我曾经想要成为一个名人，但没想到自己居然会成为小贩中的明星。真是无心插柳柳成荫啊。
　　这不，还没等我们逛过几条街，就有个牧师打扮的人上来搭讪了。
　　“请问，您是贩售这个圣主银像的摊贩主人吗？”





    第三卷 天使要设防 第三十二章 发财啦发财啦
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-24 9:24:00 本章字数:4144

　　“请问，您是贩售这个圣主银像的摊贩主人吗？”一个中年美妇牧师挡住了我的去路，微笑着向我询问，而她的手中捧着一个两根指头大小的银像。
　　那个圣像的确是我仿制光明大教堂里的大理石圣像而做出来的产品，我一眼就认出来了。因为这个圣主像的脚趾甲盖上刻有我的名字。那些字比灰尘大不了多少，如果不用多倍放大镜仔细的找的话，是不会察觉到它们的存在的。
　　“今天不做生意。”我摆了摆手，便欲离开。
　　又一个想要订购的人，上次我临走时就碰到了好几个了。但做这个像又没什么油水可捞，我干吗要却花那个不值得花的功夫在这上面呢。
　　“啊，请稍等。让我们谈谈，好吗？就一会！”那女人并没有放弃，而是再次堵住了我的去路，然后指了指不远处的一个小茶馆。“来杯红茶，嗯？”
　　我本想拒绝，但是爱丽儿却在这个妇女的指引下，对那家店产生了兴趣，在背上踢了我一脚。于是，我只好叹了一口气，跟她走进了那个布置得还算温馨的小茶馆。算了，随便打发她一下就好了，顺便我也喝点奶茶吃块蛋糕，让爱丽儿也来杯热羊奶暖暖肚子。
　　“我先自我介绍一下，我的名字是维多利亚&#183;；科勒，您可以称呼我维多利亚。”那个中年女牧师泯了一口红茶，向我做起了自我介绍。她俏皮的向爱丽儿眨了眨眼睛，引来她的一阵注视。
　　“蒂娜&#183;；川顿。”我随便编造了一个名字。对他们来说，那不过是一个代号而已，没有必要告诉他们真名。
　　“噢，蒂娜。真是一个好名字。啊，请允许我这么称呼您。那么，这个小可爱呢？”那女人勺起一小茶匙甜米糊，向爱丽儿口中喂去。
　　“她叫爱丽儿。”
　　“呵呵，真是个可爱的小人儿。爱丽儿吗？可不可以让我抱一下？”科勒女士向爱丽儿伸出了手。而爱丽儿听见有人叫她的名字，也向她微笑了一下。这个女人，观察力还真不错，居然看出了爱丽儿在我心中的份量，转而先去讨好她。
　　“请问您能直言来意吗？事实上我是比较忙的！”听起来有点人小鬼大，但我可不想跟她蘑菇下去，因为下午我还有一场教学观摩会要参加呢，哪有时间浪费在喝茶聊天上面。
　　“呃……好吧。让我们来谈点正事！”科勒女士尴尬的笑了笑，收回了想要去抱爱丽儿的双手，然后从手提袋中拿出一个八开大小的本子。“事实上，我想跟您讨论的，不是这个精美的圣主像，尽管它看上去棒极了。您先看看这个吧！”接着，她翻开了那个本子，把正面转向了我。
　　这是一个绘图本，上面以手工详细的绘制了三个法阵的全部结构，看起来有点像是供给工匠制作物品的设计图，每个部分的尺寸都非常详细。
　　“你们……要我做这个？”原来不是圣像啊。但是这却让我感到奇怪。这个女牧师的目的到底是什么？她不是主修神圣魔法的吗，拿这个风系中级法阵来找我干什么？
　　“啊？呃……事实上……咳……是的，我希望您的工匠能向我们提供这几个物件。”科勒女士先是一愣，然后眼珠一转，笑着向我提出了这个要求。
　　“要多少？每套器材你们愿意以什么价格收购？”这个有赚头，我的商人之魂燃烧起来了，却忽略了一些小细节。事实上，如果她真的向我订下这个货品的话，只要价钱合理，我的口袋里就会在短时间内增加很多块闪亮亮金灿灿的钱币，因为这个世界上，大概只有我能够制造这种复杂的东西，并达到品质精纯无杂质，表面光滑，而且每一个部分的比例都完全符合规格的苛刻要求。做这个东西并不难，生产一套这样的法阵，大概需要一个小时，而生产一百套这样的法阵，也还是只要一个小时，因为我能够控制百多个相同的铸造法阵，同时生产百多个一模一样的东西。光是在圣地，学习风系魔法的学生就有上万个，如果名气大了，销路打出去的话，坐拥金山也不再是梦想了。当初我发明这个东西的时候，就是想在简从中获利以后，我再用这个东西来赚钱的。
　　不过，我能想到的，人家当然也能想到。他们大概是老找不到合适的工匠人选来为他们制作这种要求苛刻的小物件，才一直没有把这个构想变成现实吧。不知道他们是怎么知道我这个工匠天才能够满足他们的要求的，大概是从我那些精致的小东西中看出了希望的吧，但这不是我该关心的重点。
　　“嗯~~，我先订购一百套吧！价钱你说了算。”发财了！科勒女士真不愧是在圣地工作的牧师，出手相当大方，居然就这样让我漫天要价。
　　“那，一套一百金怎么样？”对这样的客人，自然要痛宰一番。一百套，就是一万金，如果做的好的话，成千上万的定单拥来，那我可就是百万，甚至千万富……啊那个婆啦！
　　“好，就按你说的！”科勒女士相当的豪爽，当场就拍案同意了我的定价，让我有点后悔怎么不说一套两百金。不过既然第一笔生意做出去的话，就一定还有第二单，以后再慢慢的往上加价也无所谓的。这几乎可以算得上是无本生意，一套空气弹法阵的耗材，还不到十枚银币，而我一下子赚了一千倍利润，简直就是暴利中的超级暴利了。
　　很快的，契约就在很愉快的气氛下签定了。我答应在一个星期之内交货（其实一个小时就够了），而科勒女士也在我回答了她几个关于法阵的小小问题后，很大方的开了一张一万金币的支票。
　　那真的只是几个小小的问题而已，比如“唤风阵某些部位的作用，维持阵采用多通道输入的办法，如何加快送往发射阵的能量速度”等，这些东西我两岁的时候就会了，而我想人类的教科书中也一定详细的记载有这方面的内容，她只不过是想考验我一下我对这个魔法的了解吧。作为一个魔法工匠来说，这也是很重要的，否则就算有设计图，做出来的物品也会有偏差。
　　生意谈完了，本来她还想和我谈一些私事，可是我还是以下午还有要事需要处理为由，先行离开了茶馆。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我又来偷窥了！
　　在哄睡了爱丽儿以后，我再次来到了这个室内操场。
　　简和其他的同学们还在练习那个空气弹魔法，但是上次给他们做反射训练的老师却不在场，只有几个年轻的男牧师在边上，随时准备为受伤的同学们治伤。
　　练习魔法的确是有风险的，如果操作不当的话，从崩溃的法阵中泄露出来的能量随时会伤及施术者。现在就已经有两个学生中招了，手掌都被风穿出了一个洞，现在正在接受治疗。但他们也不过是血流得多了一点，事实上也没什么大碍。
　　“喝！”场中央，杰克和简同时念完一连串的咒语，一声低喝之后，一个气团在手掌中形成，然后快速的向他们的目标飞去，同时击中了距离他们二十米的一个靶子。
　　从他们轻松的神态来看，在这一周里，他们取得了不小的成就，现在他们的空气弹都是有模有样的了。虽然在威力上稍微还有点欠缺，但和一周前的那个飞不到一半就会散掉的垃圾魔法比起来的话，已经是相当大的进步了。
　　“嘿，我还是觉得我比你快一点！”简拍了拍手，得意的用下巴向她的兄弟扬了扬。
　　“那你的眼睛一定有问题！”杰克转过头去不看她，走向场旁的休息处，为自己倒了一杯水。
　　“好吧，就算我们平手！我们再赌点别的！”简无所谓的撇了撇嘴，一副不和你计较的模样。
　　“哼，随便你！”杰克瞟了她一眼，放下水杯，向场中央走去。
　　哎，这对姐弟，每次我来的时候都在内战，看来这就是他们之间的相处方式了。
　　但是那个弟弟杰克，虽然一副冷冰冰的模样，其实他内心还是很高兴简跟他说话的，我可以看得出来。在这一点上，他倒是挺像以前的莜琳。如果不是他下巴上已经开始长出胡须的话，我还以为他们俩交换了身份呢。
　　但这次他们的赌可没有打成。
　　正在他们做起手势，准备比较谁的空气弹威力更大的时候，二楼出事了。一个小房间内突然传出了一声巨响，门立即飞了起来。紧接着，几个黑影出现在半空中，仔细一看，都是穿着法袍的老头子，其中就有简的老师。他们看起来是被房间中产生的强风给吹出来的，现在就像破布一样在空中翻飞着，然后“砰”的一声贴到了天花板上和墙壁上。
　　与此同时，大量的风元素从那个小房间中涌出，弥漫在整个建筑物内。失去控制的能量自发的形成了一个超小型的强力龙卷风，将所有人，除了我和爱丽儿以外，都刮上了天，然后和那些老头子一样，贴到墙上去。
　　风带起了操场上的沙子和泥土，形成了猛烈的沙尘暴，毫不留情的击打着建筑物内有突起的地方，包括那些人型贴纸。很快的，天花板和墙壁的连接处出现了大量的裂缝。
　　屋顶就要被掀翻了！而这一切的过程仅仅用了几秒种。
　　我的天哪，他们到底是在做什么危险的实验啊？召唤了这么多的风元素，却没有足够的能力来控制，这不是在为自己制造灾难吗？
　　为了简的安全，我立即念起了咒语，使用了一个唤风术，将所有狂躁的风元素全部集结到我的手中，形成一个足球大小的浓缩能量球，然后垂直向天空发射而去。一个空气弹，对我来说的确是这样的。
　　但是灾难还没有完毕。风的突然消失，使那些被吹飞起来的沙子就像下雨一样落了下来。同样的，失去了风的托力，那些人型贴纸一样逃不过这样的命运，纷纷从半空中坠落下来。
　　被沙子迷蒙了眼睛的我，一时间分辨不出那个是我要保护的人，只好一次性释放了一个群体羽落术，让他们像羽毛一样的慢慢往下掉。
　　在场的所有人都没有受到太大的伤害。学生们最严重的也只有些擦伤，现在只是因为撞击而昏迷；而那些老头子的自我保护意识都还不错，虽然衣服破烂了些，可是身上的风盾使他们避过了法阵崩溃而泄露出来的大量风元素的伤害，现在只不过因为精神力使用过度而晕过去了而已。总之，所有人都失去了意识，没有人知道拯救他们的是谁，也省去了我为了消除他们记忆而采用遗忘魔法的麻烦。
　　他们到底在玩什么魔法啊？有必要召唤这么高浓度，几乎可以引发台风的风元素吗？
　　现在不是想这个问题的时候，我得马上离开了，闻讯赶来的人们的脚步声已经越来越近。
　　去银行拿钱吧！





    第三卷 天使要设防 第三十三章 别离
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-24 9:24:00 本章字数:4697

　　“嗯……”斯罗德刚从沉睡中醒来，便因脑袋里传来的一阵难以言语的疼痛而轻哼的一声。
　　“你醒了？”一个他十分熟悉的温柔女声在耳边响起。他想看向她，但是眼球的转动让他非常难受，从而又引来他的一声轻哼。
　　“别动，别说话！那样会更难受的！”科勒轻轻的说到，声音微弱得像在耳语一般。接着，她用手中的湿毛巾为斯罗德拭去额头上的汗珠，然后在双手的食指尖上聚起一丝微弱的寒气，开始为他按摩太阳穴。
　　有了科勒的按摩，斯罗德觉得舒服了一些。但也仅仅是一点点。刚才，他的大脑内好象有一万只蝉在开演唱会，而科勒让那些歌唱家的数量减少到了八千只。
　　“还是不舒服吗？”科勒停下了按摩，看向他那双浑浊的眼睛。那本该是炯炯有神，闪烁着智慧光芒的眼睛，而一场灾难让它们暂时失去了灵魂。
　　斯罗德皱了皱眉。他现在就连摇头的力气都没有了，就因为那该死的精神衰竭。现在的他，就连思考都有问题，更不要说做些别的动作了。
　　很快的，各种症状扑面而来，耳鸣，头晕，眼睛一动就抽痛，浑身无力，想要呕吐……这已经是最好的结果了，如果不是他及时的终止实验的话，恐怕在场的每一个人的脑袋都得像熟透的榴莲一样从内部爆开，而不是仅仅一个精神反噬就完事了的。
　　‘不知道那几个老伙计怎么样了。’斯罗德用眼神向科勒传达了这个信息，他知道她读得懂的。
　　“他们比你要好一些，但是一样得在床上躺一个星期。至于你，恐怕时间得比他们多上一倍，因为你是最严重的。”科勒靠上前去，在他耳边轻身回答了他的问题。“现在，把这个喝了，然后好好睡一觉吧。但愿你明天能够精神些，我亲爱的队长先生！”科勒端过一个银碗，然后将里面的金黄色液体一匙一匙的喂到他干裂的嘴唇中。
　　拥有镇神作用的汤药很快就起了作用，斯罗德再次进入了梦乡。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“艾蕾娜……”
　　“嗯？”
　　“这些法阵……是你母亲教你的吗？”箩丝阿姨停下了手中的活计，疑惑的看向我。
　　“嗯！”我一边回答着，一边将手中的厚丝绸剪成一块块我想要的长条型，然后对折起来，放到床上叠放好。
　　“那……你的母亲也是因为这种法阵而被软禁的吗？”箩丝阿姨的问题有些奇怪，让我抬起头去看她。而她却在这时躲过了我的视线，再次把目光集中到手中的小口袋上。
　　她刚才提到了个“也”。我十分确定自己听到了这个词。但我不知道她为什么这么说，难道她有亲人因为使用魔法的问题而遭到迫害了吗？
　　“箩丝阿姨，你……”
　　我刚想将这个问题提出来的时候，她却突然打断了我的话：“艾，艾蕾娜，时候不早了，你先去睡吧。这些小口袋交给我来就行了！”
　　很显然她不想将话题继续下去，因为她发现自己在用词上泄露了一些可能是该永远埋藏在她心里的小秘密。
　　“好吧！阿姨你也别缝太晚了。这些东西人家只要求我一周后交给她，没必要弄得这么匆忙的！”我放下剪刀和布料，向她道了晚安，然后抱起一旁熟睡的爱丽儿回房去了。每个人都会有一两个小秘密的，箩丝阿姨这个样子也不奇怪，等她想好什么时候告诉我时，再来操心这个问题也不迟。我心里如是想。
　　但是，自那天起她再也没有提到过此事，仿佛那个词她从来都没说过一样。但是她向我提亲的次数却更加的频繁了，只要一抓到机会，她就一定会问我，愿不愿意成为她家的媳妇，让我感到头疼不已，只能一次次的以年龄为由拒绝她。好不容易找了这么多事情让她分心，没想到到头来又回到了原点。
　　打不过，那我就只有逃了。第三天的清晨，天还没完全亮，我就早早掀开了被窝，准备好早饭后，匆匆的离开了家，向圣地飞去。
　　================================================================================================================================================================
　　“喂，老弟，斯罗德老师真的说了要给我们放两个礼拜的假吗？”简懒洋洋的趴在餐桌上，歪着脑袋睡眼惺忪的看向身边的兄弟。他一大早就被女仆从被窝里拉了出来，到现在还觉得脑袋昏沉沉的，哈欠一个接着一个的打。
　　“不是他说的。是科勒女士转告的。”杰克泯了一口咖啡，继续说道：“斯罗德老师至少有一个星期不能说话也不能动，要完全康复的话则需要两个礼拜。再加上我们的教室被破坏成那个样子，要修理好也大概需要这么多的时间。”
　　“噢，我的天哪，这么长的时间，你叫我怎么打发啊？”简苦恼的把脸埋进臂弯里。突然，他想起了一个好主意，猛的抬起头来，一拍桌子，向杰克说道：“喂，杰克，我们回家吧。从圣地到喀斯特城，乘飞行船的话只要一天的时间，我们还可以在家里待十多天呢！”
　　杰克看了他那兴奋的“姐姐”一眼，不慌不忙的咬了一口煎蛋三明治。“事实上，”他嚼了嚼口中的食物。“这就是我今天一大早就让苏珊叫醒你的原因！”
　　简闻言更开心了，眼睛里闪烁着兴奋的光彩。本来他还以为弟弟一定会反对这个决定的。
　　可杰克接下来的话却如同向他的热情泼了一盆冷水。“我一个人回去，你留下。”
　　“凭什么？”简着急的大喊，愤怒的看向那个自作主张的弟弟，眼睛都快喷出火来。而杰克却还在斯条慢理的啃着三明治，气得简一把伸出手去把他嘴边的食物抢了下来，然后“啪”的一声摔在他面前的盘子上，继续用愤怒的目光瞪着他。
　　“不为什么。你该不会忘记我们是为了什么来到这里的吧？”对简的无礼举动，如果是在平时，他一定会反击回去，但那个不幸的消息让他心情沉重，无暇再与兄长做口舌之争。“爸爸那边出事了！他因为一句话顶撞了国王陛下，而被收回了带兵权。如果不是大王子的好言相劝，他还可能因此而被投入牢房。”
　　“你怎么不早告诉我？爸爸他现在怎么样了？”一听到自己最尊敬的人出事，简的愤怒立即转化成了深深的担忧。
　　“我也是昨天晚上刚接到的消息。”杰克用匙搅拌着杯子里滚烫的液体，盯着那咖啡色的旋涡出神。“事实上，我早就料到会有这一天的。爸爸那耿直的性格，迟早会因为小人的陷害而激怒国王陛下。而这一点，爸爸其实自己也明白，所以他早早就把我们送到圣地入学，而我们也幸运的被选为特招班的学生。不过，这美名是求学，但实际上却是政治避难，为了避免爸爸失势的一天，我们受到伤害。哼，料得到，却防不到，他终究还是中了小人的圈套了。”
　　“小人……你是说，那个威尔逊亲王？他不是早在五年前就已经和爸爸和解了吗？说是要化解干戈，共同建设国家。”
　　“我们都被他骗了。他那只不过是个麻痹战术，为的就是降低爸爸对他的警惕心，从而方便他背地里的小动作。你还记得吗？那个扬言要暗杀我们全家的通缉犯，奥利韦蒂公爵。”
　　“记得，在国内他就曾经派过两次杀手，后来被我们识破而遭到通缉。他怎么了？”
　　“事实上，他只不过是亲王手中的一颗棋子罢了。五年前，奥利韦蒂和我们家并没有什么往来，更谈不上冲突，然而他却突然派遣暗杀者攻击爸爸和我们，并在被通缉后向外宣称我们一家人都是他永世的仇敌。这，你都还记得吗？”
　　简不语，向是陷入了回忆中。
　　杰克继续说：“这一切，恐怕都是亲王那只老狐狸在暗中操作的，为的就是转移爸爸的注意力，好方便他进行更大的阴谋。在奥利韦蒂的暗杀者行动失败的第二天，亲王立即就主动向爸爸表示了善意，并主动向国王陛下申请成为专案调查小组的成员，然后声称得到线报，查出了暗杀行动的主谋是奥利韦蒂，但却在围捕这个失败者的时候，却故作不小心成为人质，使他顺利逃跑，从此再也找不到踪影。这一切在当时看起来都没什么太大的破绽，但是一旦全部联系起来，就可以看到，亲王在故意为父亲制造一个敌人。这从为什么我们找了这么久都察不到奥利韦蒂的下落就可以知道了，很可能是被老狐狸藏起来了，但更可能的是，他被暗中解决掉了，而他的名声继续为亲王利用着，直到爸爸被扳倒为止。”
　　“你既然知道，那为什么不告诉爸爸，却让他这样的被蒙在鼓里，遭受小人的陷害？”简抬起头来看向杰克，眼中带着悲伤和不解。
　　“这一切，都是在昨天晚上得到这个消息后，我才想起来的。”杰克端起杯子，闻嗅着热气中带着的香味，让自己的头脑冷静一点。“我这次回去，是一个秘密，不能对外声张。我担心爸爸失去了兵权，身边的警卫的减少会让他陷入危险中。如果奥利韦蒂没死的话，他可是一个大剑士，爸爸很可能抵挡不住他的暗中偷袭。就算他死了，亲王既然连他都操纵得了，那么未必没有别的棋子。总之，明枪易躲，暗箭难防，我的首要任务就是去防这个暗箭。”
　　“那为什么不让我也一起去？两个人的力量不是比一个人……”
　　“如果连你也走了，妈妈怎么办？我们房子周围的警卫不可能一天二十四小时的保护我们，其中的空隙随时都能让暗杀者有机可乘。”
　　“……那我……”
　　“你并不能胜任这个工作，我的‘姐姐’！”杰克严肃的看向极力想辩解的简。“你办事太毛躁，粗心大意，遇到突发的状况冷静不足。这次回去，我将要面临许多的危险，如果一个不小心，不但自己危险，爸爸也会被连累进去。还有，我还必须暗中提醒大王子殿下，他将会是下一个目标。如果我没猜错的话，亲王那个老狐狸的目的就是一步步除去大王子的势力，最后在让他从这个世界上消失掉，然后扶植懦弱无能的小王子成为未来的国王陛下，作为完成他野心的政治傀儡。而你根本就和大王子接触不多，他怎么可能会相信你的话？”
　　简垂下了头。他的弟弟说得没错，论聪明才智，他的确不输给这个跟他同一天出生的双胞胎，但就冷静和对事态的分析，对人的了解上，他都大大不如这个晚他几分钟来到世上的弟弟。他不知道为什么同为十四岁的半大孩子，为什么杰克却经常能够想到就连大人都考虑不到的深层问题，而他自己却总是把心思都放在怎么捉弄人和玩乐上。
　　看简有点沮丧，杰克站了起来，拍了拍他的肩膀。“但是，妈妈这边的保护工作也并不轻松。你需要做的，就是装成什么事都没有发生，而暗地里提高警惕，尽全力保护妈妈的安全。还有，你要对外宣称我生了一场大病，就说，我生了水痘，需要静养，不能见客，直到我完成任务回来为止。如果必要的话，你也要假扮成我，不让间谍们起疑心。这些事情如果由我来办的话，很可能会搞砸，但是你却能做得比我好很多。我们兄弟是互补的，我可以做到你做不到的事，而你也能弥补我的缺点，你说对吗？”
　　或许，他只是在安慰我，但这一切听起来都像是真的。简感激的对杰克笑了笑。“那你什么时候出发？”
　　“七点半的船！”杰克掏出怀表看了一眼。“我现在就得走了！”说完，他捏了捏简的肩膀，作为告别，然后大步向门口的行李走去。
　　突然他转过身来，望向简，并微笑一下：“妈妈这边就交给你了！别让我失望，我的哥哥！”
　　“你也是！自己小心。代我和妈妈向爸爸问好！”简回了一个微笑给这个难得翘起嘴角的兄弟。
　　“我会的。保重！”说完，杰克背起背包，大踏步走出家门。





    第三卷 天使要设防 第三十四章 倒霉先从乌鸦开始
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-12-24 9:24:00 本章字数:3326

　　“一切按照计划行动！”
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　天气变凉了！
　　代表着丰收的秋季也走到了尽头。
　　忙碌的生活让我几乎忘却了时间的流逝，也忘记了季节的交替。不知何时起，脚下那座我时常路过的森林已经换上了金黄色的外衣，在初升的阳光的洗礼下显得格外的美丽。这样的美景我已经错过太多了，如果不是今天难得有空闲在森林上空慢慢飘过的话，恐怕直到第一片白雪降落在我的鼻尖前，我都不会注意到身边的环境已经有了这样大的变化。
　　欣赏着如画般的河山美景，我沿着流向圣地的米奴奴河向前漂移着，畅游在河流的上空，让微凉的新鲜空气拍打着我的身体，几日来一直绷得紧紧的脑神经暂时得到了一些放松。
　　如果身后不是追随着一片呱唣的乌云的话，我想我会更开心一些……
　　“早晨的乌鸦带来噩运，傍晚的乌鸦带来噩梦。”当地的居民间流传着这样的一句谚语。虽然我对这样没有根据的话不以为然，但它们那“哇哇”的惨叫声同样令我不快，因此我还是加快了飞行的速度，甩掉了它们。
　　当我到达圣地的时候，已经是八点多了。如平常一样，圣地的街道已被学生们的各色学院制服给染上了色彩，看起来有点像是移动着的印象派油画。
　　和前几次一样，我隐着身形，降落在那个狭窄的死胡同里――经过我精心挑选的地方，绝对不会有人注意到这里。当我刚想伸手从挎包里掏出灰斗篷披上的时候，突然感到头顶上方传来一阵细微的压迫感。
　　有危险！
　　我下意识的向旁边一闪，紧接着“啪啦”的一声，一盆种着黄色花朵的盆栽几乎是贴着我的鼻尖，狠狠的砸在我刚站着的地面上。黄豆般大的冷汗从我的额头上涔涔的往外冒，汇集到一起滚落下来，滴落在散落了一地的瓦砾和泥土旁……
　　“噢！可惜了我的菊花。好不容易种出这么漂亮的……”头顶上传来一个少女的声音，语气中带着惋惜。
　　去你的，差点就种在老子头上了！我恶狠狠的瞪了那张伸出来探视的面孔一眼，然后向她做了一个粗鲁的手势。只可惜她看不到我，只是叹息了一声，就将脑袋缩回了三楼的窗台。
　　咬牙切齿的向那窗台诅咒了几句，我踢开脚前的盆栽残骸，一边拍着胸口为自己压压惊，一边向胡同口走去。但我很快就感到了不对劲：手掌中传来了湿润滑腻的感觉！
　　不会吧……
　　我向天翻了一个白眼，抬起双手一看……两手手掌中沾满了从墙上剐下来的黑色臭泥，散发着令人作呕的臭气，指缝间还有几只不知名的乳白色小虫在爬来爬去……
　　“哎呀，好恶心啊！”我跺着脚，死命的向下甩手，将那些恶心的爬虫甩到了地面上，然后使劲的踏上了几脚。但是手上的臭泥依然顽强的贴在手掌上，看来没有强力的洗涤剂是除不掉的了。
　　真是倒霉透了！我低咒着，刚要制造两个圣水球来清洁我的小手，突然想到另一件让我冷汗直冒的事情。
　　“噢，为什么啊？”我大喊一声，慢慢的转过身来看向墙上那个被人依靠过的印子……天哪，没了如油漆般的黑泥的掩盖，年代久远的墙壁正散发着一阵阵让人眩晕的强烈味道，而那被我蹭下了一块的地方，成百上千条蛆虫正在蠕动着……看着如此盛况，我突然感觉到背上传来一阵麻麻痒痒的感觉。我简直不敢往下想了。
　　“哇呀！”我尖叫一声，双手拉着领子用力一撕，将我那条头一次穿的白色蕾丝连衣裙扯成了两半，用力的掷在地上，然后踏上去拼命的踩着，一边踩还一边大喊着：“踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你踩死你……”
　　大约发泄了一分钟之久，当外面已经有人开始注意到这个小胡同的时候，我才停了下来，往那件衣服吐了一口口水，然后纵身一越，跳上了尖屋顶。
　　幸亏我走得早，当我伸出头向下看的时候，小胡同里已经来了两个好奇的学生，捏着鼻子展开了调查――大概是侦探小说狂热者吧，装模作样的从口袋里掏出放大镜，在我丢在地上的破裙子上观察“罪犯”的脚印。
　　真是倒了大霉了！我最后看了那条裙子一眼，然后看了看自己光溜溜的身子叹了一口气。如果我没记错的话，我的衣裳已经乘着好天气全部洗好晒干放在床头的那个破衣柜里了，因为我怕它们在挎包里放久会发霉，因此现在包里除了那件灰斗篷外一片多余的布料都没有。而我还没有豪放到在大街上裸奔的地步，尽管别人看不到我，但我同样会感到不自在。
　　冤有头债有主！
　　我看了脚下的瓦片一眼，脱下鞋袜，然后用一个水球包裹全身，再注入光之能量，开始洗涤自己的身体和头发。圣水真的不愧是最强的洗涤剂，很快的，那些脏东西就被祛除个干干净净。随即，我再次漂浮起来，向三楼窗台飘去。
　　站上了窗台，我向房内看去。太好了，一个人都没有！我提着鞋子跳了进去。
　　一个普通女孩子的房间，很干净，很整洁，一眼看去，给人一种很舒服的感觉。但就是缺乏个性，我一边在心里想着，一边走向衣柜。
　　轻轻的打开了衣柜，从那整齐叠放的衣服中随意的抽出一件天蓝色长裙，往身上一比，我这才发现，这里根本就没有适合我现在这模样穿的衣服――都太大了。这里面放着的都是十五六岁的少女装，花样虽多，大小却不合适。
　　无奈，我只好轻轻念起咒语，将缩身咒解除掉，恢复到原来的身材。穿内衣，套裙子，找根丝绸发带将长长的黑发扎成马尾辫，最后还不忘披上挂在门背上那唯一的一件洁白的带帽斗篷――有些厚，但我别无选择。不是自己的衣服，穿起来还是不舒服。腰部松松垮垮的，我只得找根长丝绸缎带当作腰带扎上；而胸部包得紧紧的，我只得将领口的纽扣全部打开，这才轻松了一点。
　　正当我想在房间内找双合脚的鞋的时候，门外突然传来了一阵喧闹声，大概是房间的主人回来了。我还来不及收拾残局，就已经听到了门把转动的声音，只好抓起挎包，纵身一跃飞上了窗台，然后双足轻轻一点，跳上了对面的尖屋顶。
　　糟糕！当我赤脚踏上长满青苔的瓦片的时候，这才突然想起自己的鞋袜还在那个房间里。但我已经来不及回去取了――身后传来了少女的惊呼声：“有，有小偷！卫兵！卫兵！快来人呐！”
　　算了，那只是一双旧鞋，再说我现在也穿不上。去买双新的吧。我将斗篷的帽子往下拉了拉，盖住了自己半张面孔，便光着脚丫向商店街的鞋匠屋飘去。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　鞋屋。
　　几个身穿制服的少女一边假装在鞋堆内挑选着，一边偷偷的瞧向鞋屋对面武器店门口那位英俊的金发青年男子，然后将头凑在一起小声的对他做着评论。
　　而那男子似乎是习惯了来自众人的目光，虽然感受到了有人在注意着他，但他却连眼皮都不抬一下，而是绷着一张俊脸在检查手中的那把窄刃长剑。看着看着，他的眼神开始变得柔和起来，口中默念着一个女孩的名字，似乎在那把剑上有着他与她的美好回忆。
　　“啊，这个，阁下，很抱歉打扰您，但那个费用方面您看……”留着两撇胡子的武器店老板看到男子的脸色缓和了，便陪着笑脸搓着手掌对他小声说道。
　　而那男子却为自己的思绪被打断了而感到些许不快，哼了一声，从怀里掏出一个鼓囊囊的钱袋，掏出十枚金币，放到老板那肥厚的手掌上，然后将长剑插回别在腰间的剑鞘，准备转身离开。
　　这时，一个熟悉的声音从对面的鞋屋传来。男子下意识的向发出声音的地方看去，只见一个穿着不合时宜的厚斗篷的女孩，因斗篷的帽子被门上突出的钉子给挂住，而露出了一头乌黑发亮的头发。
　　她也是有着那样漂亮的长发啊！那男子在心里感叹着，多看了黑发女孩背影两眼，遍转身离开了。





    第三卷 天使要设防 第三十五章 倒霉到差点被捕（vip）
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2007-7-27 4:33:00 本章字数:5416

　　“叮呤”的一声轻响，我推开了“雷氏”鞋屋的大门，“噔噔”的踏着新买来的鹿皮高跟凉鞋，走上了街道。
　　商店街上的人渐渐的多了起来。穿红戴绿的贵妇们，摇着彩色的羽毛扇，三五成群的走在一起，一边交流着最近在上流社会中流传的新闻，一边在各个贩卖奢侈品的店铺间闲逛着。而她们的随从也纷纷手提大包小包，尾随着穿梭于各个商店之间。原本这时该在课堂上认真学习的学生们也不甘落后，要么忙与在饰品店里打扮着自己，要么到那些炼金商店或者出售各种稀奇古怪玩具的店铺里溜达。小孩子们尖声笑闹着在人群中跑来跑去的捉迷藏。面包师傅，水果贩子和点心铺的老板则提着盖着白布的大竹篮子，沿街大声的叫卖。
　　又要过节了吗？
　　看到魔法爆竹商店的老板为了招徕顾客，特地在大门外摆出了一块写着“今日九折出售”的大字的木牌，让我不得不认为这又是一个喜庆的节日。
　　从渐渐拥挤起来的人潮中穿过，在旁人一样的眼光中，我迈向了前往圣地中心的大道。而越是向着城市中央那座居住着教皇以及神职人员的圣光堡靠近，人群的密集程度就越高，几乎达到了摩肩接踵的地步。
　　然而尽管人潮汹涌，而且没有人站出来指挥交通，但大家还是在说笑中，有条不紊的缓慢前进着。从他们的言谈中可得知，今天，三月十五日，星期四，是一个非常重要的日子。所有学生都在紧张兴奋中期待着这一天的到来。尽管不知他们将要庆祝些什么，但是爱凑热闹的我，还是受到了人们兴奋的影响，开心起来，随着拥挤的人潮，向他们即将举行集会的地方前进。
　　突然，“砰砰”的两下爆炸声，从前方的圣光堡中传来，原来喧闹着的人群一下子全部安静了下来，目光齐刷刷的射向爆炸声传来的方向。紧接着，随着两声清脆的炸响，一蓝一红两枚礼花在城堡的上空炸开，形成了左右对称的圣天使跪着祈祷的图案――圣力学院的院徽，圣地的标志，蓝天使为男性，代表着力量和威严，红天使为女性，代表着包容和慈爱。
　　几乎是同时的，人群沸腾起来了。所有的人，都像是过年一样，带着真诚的笑容，向身边的人们――不管是否认识――欢呼着，表示着鼓励和祝贺。有些情绪高涨的人，则大声唱起了圣赞歌。歌声迅速的感染了周围的群众，越来越多的人加入到歌唱中来，使赞美的歌词一声高过一声的在圣地上空回响着，并向四面八方传播开去。
　　看来这真的是一个大日子呢！就连圣主诞辰那天都没这样热闹过！我们欢笑着，在礼花燃放声和歌声中前进。
　　但还没等我开心多久，意想不到的事情发生了。
　　身后突然传来一连串大声的呼喝：“回避，回避！”尖锐的哨声随之响起，一起传来的还有犬吠声。不合时宜的声音在欢庆声中显得格外的突出。
　　因为这样的不协调音，歌声慢慢的停止了，人们惊讶的看着六个身穿银亮铠甲的士兵粗鲁的拨开人群，挤向前来。
　　“是圣殿骑士团的预备队！”
　　“他们不去看守街道入口，跑这里来干什么？”
　　“难道会有案件发生吗？”
　　“这么重要的日子……”
　　看着哪几个手持长矛，腰别短剑，头戴钢制链甲头盔的士兵的出现，嗡嗡的议论声从人群中响起，渐渐的蔓延开来。人人都在为他们打扰了自己的欢乐情绪而感到不快，但还是选择了避让。于是，人潮就像是被切开的奶酪一般，顺着那些士兵前进的方向，让出了一条足以通过一辆四轮马车的通道。
　　当人群分开的时候，我这才看到，原来为首的那个小队长手中还牵着一条用铁链栓着的，如同小马驹般大的狼狗。那条大狗拖着身后的主人，一边在地板上“呼哧呼哧”的嗅着气味，一边小跑着前进。而从人们的神色来看，他们显然是害怕那条大狗扑上自己，才不得已主动让开了一条道路。
　　看到这里，我已经感到了有些许不对劲了，于是顺着向道路两旁退去的人群，挤向街边的小巷，准备在还没人注意到我之前逃离现场。或许他们并不是来抓我的呢，我一边自我安慰着，一边加快了向前挤的速度。
　　“汪汪汪……”那条可恶的大狗狂吠起来了。我察觉到身边的人都向两边退开了些，惊恐的看向我的身后。
　　“喂，前面那个女人！”小队长粗声吼了起来。我回头看了他一眼，发现他正面对着我的方向，于是赶紧加快了拨开人群的速度。
　　“那个穿白色斗篷的女人！我命令你站住！”
　　我没理会他，继续努力的前进着。还有十米，我就能进入那个巷子了。那个小巷中有个一个弯道，我刚好可以在转弯的时候，在我的身影从他们的视野中消失的一刹那，隐起身形，跳上房顶，从而顺利的逃脱。我感到已有几条目光在我的身上打量着，但是我周围身穿白色斗篷的妇女并不少，而有些学生的制服中也配有白色斗篷的，因此大家都是你看看我，我看看你，不明所以的向人群中缩去。
　　那小队长见命令无效，又高声吼了起来：“那个穿白色的，边上还有绒毛的厚斗篷的女人！”特征越来越明显了，更多的目光聚集到我的身上。我身边那些观察力比较强的人开始惊恐的向两旁退去。
　　“有帽子的！”就连迟钝的人也注意到了我身上的装束，像是躲避瘟神一样，不顾形象的向两旁挤去，让开了一条宽敞的道路，从我的身后直通那条无人的小巷。
　　“还穿着天蓝色长裙！”人们的目光集中到了我小腿上那遮挡不住的天蓝色裙摆。
　　“裙摆上有白色的蕾丝边！”你在卖衣服呀？我拔腿就跑，飞也似的向小巷冲去。
　　尖锐的哨声在我的身后响起，士兵们大吼着“站住”，向我追来。犬吠声消失了，而“呼哧呼哧”的声音却开始向我快速的靠近。后面还追随着马靴踏在石制地面上的声音，以及铠甲和武器摩擦的声音。
　　该死的，居然放狗了！虽然穿不惯高跟皮鞋，但我还是提起了裙摆，踮起了脚尖跑得飞快，一眨眼就冲入了小巷，向逃生的拐弯处奔去。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　“吓死我了，我还以为是来抓我的！行动都还没开始呢！”一个身着连着帽子的白色斗篷的矮个女孩，拍着扁平的胸口小声嘀咕了一句，然后向人堆中一钻，转眼间便消失在喧闹的人群中了。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　正当我准备好隐身的咒文和手势，准备在拐弯的一瞬间消失的时候，却不想从我对面又跑出来一队士兵，堵住了我的去路。他们大概是听到了哨声的巡逻队员。
　　该死的，我的隐身魔法就是存在这样一个缺点――在有人将注意力放在我身上的时候施法是无效的。现在前后都是卫兵，我当然不可能施法成功了。
　　我看了一眼高高的屋顶，盘算着是否要跳上去逃走，而此时，那条凶狠的狼狗已经穿着粗气向我扑了上来。巷头巷尾围观的群众发出了一声惊呼。
　　然而，出乎他们意料的是，那条大狗来没来得及碰到我的一片衣脚，就像是撞上了墙壁一样，惨叫一声弹了回去，摔在地上一动不动了。
　　我拍了拍从斗篷中露出的裙上的皱折，“咯咯”轻笑了一声，便要向上跃起。
　　但那些训练有素的士兵，仿佛早就料到了我接下来的行动，十来支长矛纷纷飞掷出手，从我的头顶上划过，然后被对面的士兵接住，算是对我提出了警告。我愣了一下，看向为首的那个小队长，只见他右手高举着，紧紧盯着我，好象只要我一跳起来，他就会下令手下的士兵用那些锋利的长矛将我钉在地上。
　　“我不管你是谁，”他粗着嗓子喝道：“从哪里来，是男是女。总之，你现在被捕了。我将以你盗窃和破坏他人财产，污染公共环境，非法使用法术，抗拒逮捕，并涉嫌谋杀了一名八岁左右女童然后藏尸的罪名……”
　　“还有以暴力袭击治安人员！”他身边一个个头稍小的士兵指着瘫在地上一动不动的狼狗补充道。
　　“啊对，还有以暴力袭击执法人员的罪名，向仲裁官起诉！现在，把手举起来，抱在脑后，身体贴在墙上，马上！”小队长拔出腰间的短剑，指向了我，而其余的士兵则用矛尖对准了我。“你可以保持沉默，但从现在开始，你所说的任何一句话，都将成为仲裁官判断你罪名的呈堂证供！你……”
　　“在这片圣洁的土地上，在这么神圣的时刻，你却犯下了如此之多的污秽罪行，我为你感到深深的羞耻，所以，你死定了！我劝你赶紧在脑海里回忆一下《圣典》中有关祈求的词句，好在将来的法庭上请求仲裁官判你个最轻的绞刑！”那士兵又叫道。
　　“闭嘴！歇洛克，那是我要说的！我才是头儿！”小队长倒转剑柄，重重的在那多嘴的士兵头上敲了一记，发出“咚”的一声，然后又转头向我吼道：“他说得没错。照我说的做，女士，把手放到墙上，身体贴在脑后！立即！马上！”他执着短剑，直指着我的咽喉，向我逼来，而另一只手则从身后掏出了镣铐。他周围的人都因为他的语法错误而偷笑起来，而这个小头目却不自知。
　　“噗嗤！”我掩着嘴嘲笑了一声，几个细小的火星子从我的身边飞了出去，迅速的粘上了士兵们手中的武器。那些用我们村里生产的精钢打造出来的武器瞬间变得通红起来，烫得士兵们惨叫连连，触电般的把它们摔在地板上，用力的甩动着自己被烫伤的手掌。而那个小队长手中的镣铐更是被熔成了火红色的铁水，在地板上流淌着，冒着白烟，发出“嗤嗤”的响声。
　　看到他们狼狈的样子，我笑弯了腰，揉着发疼的肚子好一会，才轻轻的跃起，向屋顶飞去。
　　然而，他们还有我意想不到的招式。十二张大网在我快要到达屋顶的瞬间，齐刷刷的在我的身边张开，一下子将我死死的包裹住，并把我从半空中扯了下来，牢牢的钉在地面上。
　　“啧！”我不耐的叱了一声，伸手就想将那些网子撕破，但当我摸上那些网绳之前，我还是缩回了手。
　　“哼！劝你不要轻举妄动，如果你不想被撕成碎片的话。”小队长一边用一个小型治疗术治疗着右手中的烫伤，而左手却拿着一个圆筒模样的发射器在我面前一扬。
　　如他所说的，那些网子是特制的，网绳由不知名的粘性很强的丝线制成，有点像是蜘蛛丝，而线里埋藏着尖锐的鱼钩状倒钩，只要我动作大一点，那些锐利的倒钩便会毫不留情的划破我白嫩的皮肤，更何况网子密密麻麻的钉在地上的时候。幸好我的斗篷较厚，那些倒钩才没有刺入我的身体。
　　不能从空中逃走，那就土遁吧！我小声念起了咒语，然而却立即发现脚下的土元素根本就不顺应我的召唤，依然零零散散的聚不起来。
　　这是怎么回事？我疑惑的望向地面。而这时，察觉了我的举动的小队长大喝一声：“别白费心机了！圣地里的每一块石头上都刻有疏散元素咒文，任何的元素能量只能从地面上导走，而不可能从地上召唤起来的！乖乖的束手就擒吧，女人。虽然我不得不称赞一下你对魔法的精通，但是在圣殿骑士面前，那不过都是些小儿科罢了。如果你再执迷不悟想要抵抗的话，那就别怪我们剑下无情了。”说完，他遍从身边的士兵腰间拔出长剑，向我一步步逼近。
　　我愤愤的看了他一眼，心中一阵火起，手中飘起的火星又向他手里的武器飘去。而这次他却学了乖，看到火星粘到了剑上，遍将剑尖向地面中的石缝一插，那些火元素瞬间就被导入了地下，消失得无影无踪。
　　那小队长狞笑起来，得意的拔起短剑，口中说了一句：“这是你自找的！”便将短剑往胸前一横，念起了咒语，一些如同萤火虫般的微光在剑身上聚集起来。而其他的士兵也纷纷拔出了短剑，像那小队长一样，念起了咒语。
　　我不知道他们想做些什么，反正没什么好事，遍乘他们念咒的空挡，将大量的水元素聚到斗篷的表面，然后轻喝一声，一朵巨大的冰莲瞬间将我包围起来，并向上疯长起来，立时将那些粘乎乎的大网顶离了地面，也将我托到了半空中。
　　然后，我右手五指一张，莲花“啪”的一声绽放开来，像一个巨大的冰爪，将那些可恶的网子撕得个粉碎。
　　所有人都惊呆了。人们发出了惊讶的唏嘘声，而那些士兵也平举着发着微光的短剑，大张着嘴巴，呆呆的看着站在半空中莲花座上的我。
　　我嘲笑的看了他们一眼，给他们留下一个飞吻，便飞身一跃，向一旁的尖屋顶跳去。
　　然而，还没等我踏上屋顶的瓦片，一道十字型的白光伴着一声暴喝，劈头盖脸的向我砸来。幸亏我反应极快，飞行魔法也用的极为熟练，但也只来得及向旁一闪，这才险险的躲过了这不知威力如何的一击。但我很快就知道了它的威力――身后那朵巨大的冰莲被十字光芒划过，发出诡异的一道闪光，瞬间碎成了千万片雪花飞舞在空中，如同漫天飞雪般。
　　我惊讶的回过头，看向站在房顶上看着我笑的那个银发男子。他手拿一把三米多长，三十多厘米宽的密银双手阔剑，身上穿着便服，嘴角带着笑意，充满自信的看着我。
　　这时，我才注意到，我的帽檐因为刚才的猛击而被削开了一个口子，而那些白色的绒毛早就像被风吹散的蒲公英般脱落了下来，在我面前飘舞着。
　　这是什么魔法？我看向那个男子。而他也在这时对我灿烂的一笑，然后将大剑举起，竖在胸前，口中飞快的念起了咒语，白色的强光在剑上聚集起来，看起来就像一个肥胖的白色十字架。
　　“喝！”他大叫一声，向我的方向一劈，十字架迅速的向我压面而来。





    预告的垃圾箱 第二十七章 预告
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:578

　　“头儿，这是我们全部的钱了！这能在明天的拍卖会上买一张船票吗？”畏缩的声音从一个邋遢的瘦小年轻人口中传出。他正拿着一个打着补丁的小灰钱袋，里面装着一个个跟他身份不相符合的金币。
　　“应该够了。只要买到了船票，登上了船，那些手无缚鸡之力的贵族老爷们就任我们宰割啦，哈哈哈哈！”一个露出胸毛的红发黑衣大汉接过钱袋，大笑起来。
　　“头儿，这计划能成吗？我怕……”
　　“怕什么，有我呢！只要杀光了船上的人，抢光他们身上的财物，然后再炸毁那艘船，这样谁也不知道是我们干的了，哈哈。”
　　“但是，那是飞在天上的船啊，要是炸毁了，我们往哪逃啊，头儿？”
　　“呃，这个……”大汉摸了摸光秃秃的脑袋，突然用大掌扇了邋遢男一耳光，喝道：“这个问题就让你去想，要不要你来干什么。”





    预告的垃圾箱 第二十八章预告
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-8-14 6:50:00 本章字数:91

　　我正拿着一个鸡腿在猛啃，抹得满脸都是油污。听到别人用这么大声音叫我，我有点吃惊，瞪大了眼睛看向舞台上的道格拉斯，鸡骨头这时候也乘机从我手中滑落，连着筋，在我嘴边做起钟摆运动。





    预告的垃圾箱 住院和情节预告
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-7 9:38:00 本章字数:285

　　我将要入院10日，因为肺炎加重了，就要蔓延到中肺了，咳嗽很严重。谢谢大家的长期支持，也希望大家继续支持下去。我会一边休息一边存点稿，等病好了以后一次放送。
　　关于剧情，大家看得不过瘾，对不起，这是我可以安排的，钓一下你们的胃口。因为比尔接下来将是个非常重要的人物，虽然不是艾蕾娜的准老公，但是是男朋友候选人之一，在后面有很多他的戏份，所以我这里不得不开始为他造势。我觉得大家不可能突然看到个莫名其妙的人吧，用了两章刻画一个倒霉的青年，也够了。我们的艾蕾娜还不是他的转运幸运星，他的幸运女神即将出现，但是……呵呵，还不方便透露，大家等我出院后再给你们答案吧。





    预告的垃圾箱 九月二十五日上架公告
    手机电子书・TXT小说阅读网 更新时间:2006-9-26 10:12:00 本章字数:136

　　如题。
　　今天传的晚了，管理员下班了，明天补上。十四天或者写够六万VIP字数后我就能解禁给大家看了，按我承诺的是1/3比例，也就是每三章解一章。希望大家继续支持，谢谢。
　　有月票的给我一两张吧，不胜感激。没有的话给推荐也行，再没有的话多点几下也好啊……








　　
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>28                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>